නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
ඉතින් මේක තමයි නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය.
මේ දවස්වල රහස් පරීක්ෂකයෝ පිස්සු වැටිලා!
හිටපු ශ්‍රේෂ්ඨ රහස් පරීක්ෂක නගුමෝ කෙයිචිරෝ
ප්‍රසිද්ධ උසස් පාසල් රහස් පරීක්ෂකවරයා නැවතත් එය කර ඇත,
පොලිසියට හැසිරවිය නොහැකි දුෂ්කර නඩුවකට ඉක්මන් විසඳුමක් ගෙන ඒම.
එයා හරිම සරාගීයි!
දැන් තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
මගේ අත සොලවන්න!
කෑගැසීම් නතර වෙන්නේ නැහැ!
දැන් මාව අරන් යන්න!
නගුමෝ කෙයිචිරෝ සැබවින්ම දක්ෂයෙක්!
නගුමෝ-කුන්! මේ නඩුව ගැන ඔයාට මොකද හිතෙන්නේ?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
මට තව ටිකක් උද්යෝගය වැඩි කරන්න තිබුණා, දන්නවද?
ඔහ්. සිහිනයක්.
ඔව්, ඔව්. මම එනවා.
හෙලෝ, නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය.
මම නගුමෝ කෙයිචිරෝ, රහස් පරීක්ෂකයෙක්, මේ ක්ෂේත්‍රයේ හැමෝම මාව දන්නවා.
හරි. ඔයාට පුළුවන් නම් මට කුලිය ගෙවන්න තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් "මහා රහස් පරීක්ෂකයෙක්" කියලා ප්‍රසිද්ධ වෙලා නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සමහර අය කියනවා මගේ කුසලතා නැති වුණා කියලා, නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
අපරාදේ ඉඩම් හිමියා. කුලියත් එක්ක දවසක් පරක්කු වුණාම මෙහෙම වෙනවා.
ඔහු කලින් ගොඩක් නම්‍යශීලී කෙනෙක්.
ඕව්, ඕව්, ඕව්!
මගේ තරුණ කාලයෙන් ටිකක් මට නැති වුණා.
මේ නිදන්ගත කොන්දේ වේදනාවට ශාප වේවා!
ෂිට්. මට යන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම අවුරුදු ගාණකට පස්සේ කරපු පළවෙනි රස්සාව. මට ඒක කරන්න බෑ.
නැගිටින්න. නැගිටින්න, නියම රහස් පරීක්ෂකයා.
ඕහ්, ම්...
සංග්‍රහයට ස්තූතියි.
මගේ නිර්මලත්වය අනතුරේ!
ඒක බලන්න!
ඔයා මගේ යට ඇඳුම් ටිකක් බලන්න හැදුවා නේද?
ඔව්, මම බැලුවා, නමුත් හිතාමතාම නෙවෙයි. මම මෙතන ඉන්නේ හොඳ හේතුවක් නිසා.
බොරුකාරයා!
ඔයා කවුද?
ඔයා අනාගත ගනුදෙනුකරුවෙක් නම්, සමාවෙන්න, නමුත් මම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්! මම මේක දැක්කට පස්සේ ආවේ.
හහ්?
ඉන්න, මම ඒක කොහෙද දැම්මේ? ඒක අමුතුයි.
මට ඒක ගේන්න අමතක වුනාද?
ඔහ්, ඒක මගේ බෙල්ලේ පිටිපස්සේ විතරයි තිබුණේ.
ඔහ්.
මම බොහෝ කලකට පෙර කෙටිකතා ලියන කෙනෙක් විදිහට හදපු පත්‍රිකාව.
ඉතින්, අහ්...
මම ඔබේ ගෞරවනීය, ගෞරවනීය ආයතනයේ ඉල්ලීමට ප්‍රතිචාර දක්වමි—
මම බඳවා ගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?! ඇයි නැත්තේ?!
ඒක පැහැදිලියි. යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙකුට රහස් පරීක්ෂකවරියක් වෙන්න බැහැ.
හහ්? ඒත් මම ගාරු කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
වෙස් ගන්වන්න.
ප්‍රසංගයේදී බෙදීම්.
කොට සාය.
ඔයා පැහැදිලිවම ගාරු කෙනෙක්.
ඔයාගෙ නිර්ණායක හරිම යල් පැනලා. ගොරෝසුයි.
මට නරක විදිහට හැසිරෙන්න පුළුවන්.
ආව්, එන්න. මේ වැඩේ වයසක කොල්ලෙකුට තනියම කරන්න අමාරු වෙයි.
ඔබට සහායකයෙක් සිටිය යුතුයි.
අහන්න පොඩි කෙල්ලේ. රහස් පරීක්ෂක වැඩ කියන්නේ ඉවසීම ගැන.
පැකිලීමක් නැත. පැකිලීමක් නැත. කලබල වීමක්ද නැත.
ඒ සඳහා සහජ දක්ෂතා අවශ්‍යයි.
ඒක ඔයා වගේ මුදු මොළොක් තරුණ ගායරු කෙනෙක් කරන රස්සාවක් නෙවෙයි, අහ්,...
මෘදුයි... හරිම මෘදුයි...
කලබල වෙන්න එපා!
සමාවන්න!
ඉඩක් ලැබුනොත් මගේ යට ඇඳුම් දිහා බලන එක නවත්තන්න!
මම ඔයාට කිව්වා, මම නැහැ කියලා.
මම කොහොම පෙනුනත්, මම රියුක්යු කරාතේ පුහුණු වෙනවා,
ඉතින් ඔයා මොකක් හරි විහිළුවක් කරන්න හැදුවොත්, ඔයාගේ ඔළුව පියාඹනවා.
රියුක්යු කරාතේ ක්‍රීඩාවේ ඔළු පියාඹන කිසිදු චලනයක් නොමැත.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් තවත් අර්ධකාලීන වැඩ තියෙනවා.
ඔබ රහස් පරීක්ෂක සහායකයෙකු වීමට කැමති ඇයි?
මොකද මම කවදාහරි රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
කවුද එහෙම කියන්නේ උරහිසට හෙල්ලයක් තියාගෙන?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මගේ ගබඩා කිරීමේ තාක්ෂණය මගේ උත්සාහයේ තවත් ප්‍රතිඵලයක් පමණයි.
කිසිම තාක්ෂණයක් එය කළ නොහැකියි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා, හරිද? ඉතින් කරුණාකරලා!
ඇත්තටම—
තවත් කියන්න එපා!
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔබ කියන්නට ගිය දේ මම නිගමනය කරන්නම්.
ඔබට එය කළ හැකිද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ඊයේ Furuhata Ninzaburo ඔක්කොම බැලුවා.
ඒක වැඩ කරයිද?
හ්ම්, මම කියන්න යන්නේ...
ඔයාට පහුගිය කාලේ වැඩ අඩු නිසා, කාව හරි ගන්න සල්ලි නැද්ද?
වාව්, ඒක ඇත්තටම වැඩ කළා!
හොඳයි? දැන් මාව කුලියට ගන්නවද?
මට මේකට වෙලාවක් නෑ. වෙන කොහෙ හරි ගිහින් බලන්න.
හේයි, ඉන්න!
ටකාකෝ තමුරා
වයස 27. කාර්යාල සේවකයෙක්
විවාහක සේවාදායකයා වසර 2 කට පෙර
මිනිසෙකුගේ සංඥා
ඇය වටා
සති 2ක් සඳහා
හමුවීමක් ගැන සැකයි
මිනිසෙක්
රහස
රාජකාරියේ දී
තමුරා ටකාකෝ.
වයස 27. කාර්යාල සේවකයෙක්.
සේවාදායකයා සමඟ විවාහ වී වසර දෙකකට පෙර.
සති දෙකක් තිස්සේ ඇය වටා පිරිමියෙකු සිටින බවට ලකුණු.
රැකියා ස්ථානයේදී රහසිගතව මිනිසෙකු හමුවීමේ සැකය.
අවංකවම, ඇය මට හරිම වරදකාරී බවක් පේනවා, නමුත් මේ සතියේ කිසිම වෙනසක් වෙලා නැහැ...
ඔහ්, ඇය ගමන් කරමින් ඉන්නවා.
ඇගේ කාර්යාලයේ සිට ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට. ඇය පිරිමියෙකු හමුවෙනවාද?
ඇය කැෆේ එකකට ගියා. හරි, මමත් ඇතුළට යන්නම්.
ඉන්න.
මේ මොන වගේ අපූරු කැෆේ එකක්ද?
මම වගේ වයසක කොල්ලෙක් තනියම එතනට ගියොත් අමාරුවෙන් වගේ එළියට එයි.
මම එළියේ ඉඳන් බලන්නම්.
ස්කී! මේ කැෆේ එක මොකක්ද? ඒක හරිම හුරුබුහුටියි වගේ!
අපි ඇතුලට යමු, කී-චෑන්.
හේයි! ඔයා මොකක්ද—
ඔයාට එතනට යන්න ඕන නේද?
ඔයා වගේ වයසක මිනිහෙක් තනියම එතනට ගියොත් රිදෙනව වගේ එළියට ඇදී යයි.
මම ඔයාගේ ගොඩක් ලාබාල පෙම්වතිය විදිහට රඟපාන්නම්.
අපි ඇතුලට යමු, හරිද?
අහ්, හරි, මම හිතන්නේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඔබට ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ තීරණය කර තිබේද?
ඔහ්, උහ්...
මෙනුව හරිම ලස්සනයි, මට ඒක කියවන්න බෑ.
ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න. එය කුමක් වුවත් කමක් නැත.
හරි, එහෙනම්, හොපි කෙනෙක්.
ඒ මොකක්ද?!
මොකක්ද? මට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ආරම්භයේදීම තමා වෙත අවධානය යොමු කළ යුතුද?
නමුත් මට ඒ කිසිවක් කියවිය නොහැක.
ආහ්, හරි. මම ඇණවුම් කරන්නම්, හරිද? ඔතන ඉන්න.
'මට සමාවෙන්න! එස්ප්‍රෙසෝ ෂොට් එකක් සමඟ වෙන්ටි හෙසල්නට් වැනිලා ආමන්ඩ් කැරමල් ෆ්‍රැපුචිනෝ දෙකක්,'
අමතර චොකලට් චිප්ස් සහ විප්ඩ් ක්‍රීම්.
ඒක ගොඩක් දිගයි!
එස්ප්‍රෙසෝ ෂොට් එකක්, අමතර චොකලට් චිප්ස් සහ විප්ඩ් ක්‍රීම් සහිත වෙන්ටි හැසල්නට් වැනිලා ආමන්ඩ් කැරමල් ෆ්‍රැපුචිනෝ: ~915 කැලරි
මට දරුණු හයිපර්ස්ටේෂියාව තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හයිපර්-ස්කියුස්-යා? ඒ මොකක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මට තේරෙනවා ඔයා කොච්චර උද්යෝගිමත්ද කියලා,
නමුත් සහායකයින් සොයන වෙනත් රහස් පරීක්ෂක ආයතන තිබිය යුතුය.
ඒත් ඔයාගෙ එක මගේ ගෙදරට ගොඩක් ළඟයි.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා දන්නවනේ, මම දැන් අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ රහස් පරීක්ෂක වැඩ කරනවා,
ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා අල්ලගෙන හිටපු ගෑණු කෙනා නේද?
වංචා කිරීම?
බිංගෝ.
ඇය ඇගේ සැමියාට වංචා කරනවා විය හැකියි,
ඉතින් මගේ රාජකාරිය ඒක ඔප්පු කරන්න ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න එක.
ඒ නිසා තමයි මම ඇයව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්නේ.
ඔයා ඒක සුපිරියටම පැහැදිලි කරනවා!
ඔයා ඇත්තටම වෘත්තිකයෙක්ද? ඒ විදියට බලාගෙන ඉන්නකොට ඔයාව ඉක්මනටම අනිත් අය දකිනවා.
මට ඒක කරන්න බෑ! වයසත් එක්ක මට දුරදක්නා හැකියාව වැඩි වෙනවා.
ඉතින් කණ්නාඩි පළඳින්න!
අනේ මන්දා! එයාට සැක හිතෙනවා!
මෙන්න, කී-චාන්. හොඳට අරින්න.
මගේ අධි මානසිකත්වය! මගේ අධි මානසිකත්වය!
ආව්, ඔච්චර ලැජ්ජාවෙන් රඟපාන්න ඕන නෑ.
අපි යුවළක්, සියල්ලට පසු!
ඔහ්, වයස් පරතරයක් ඇති යුවළක්.
වාව්. අපි ඇයව රවට්ටන්න සමත් වුණා.
ඔයාට එහෙම බය වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කවුරුත් ඒක ලේසියෙන් අල්ලගන්නේ නෑ.
වැරදියි! ඔයා හිතන විදිහ හරිම පරණයි.
මම මෙතන හිටියේ නැත්නම්, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරිලා.
මම මැරෙන්නේ ඇයි?
අද කාලයේ ස්මාර්ට්ෆෝන් නිසා ලොව පුරා ඡායාරූප ප්‍රචාරය කිරීම පහසු වෙනවා.
දැන් මිනිස්සු ආගන්තුකයන්ගේ ඇස් වලට සංවේදී වෙනවා.
"ස්මාර්ට්ෆෝන්" එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, එන්න! ඒක එකතු කරගන්න!
මෙය ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයකි.
ඔයා ඒගොල්ලො එක්ක පාරෙ යන මිනිස්සු පේන්නෙ නැද්ද? ඒගොල්ලො කවුරු කියලද ඔයා හිතුවෙ?
අත් කණ්ණාඩි.
ටිකක් විමසිලිමත් වෙන්න පුළුවන්ද? ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
කාලයන් නිසැකවම වේගයෙන් වෙනස් වෙනවා.
ඔයා ඒ ගෑනිව වල් කරනකොට මම ඔයාව වල් කරන ගමන් හිටියා.
මේ කාලේ කිරි එකකුයි රතු බෝංචි බනිස් ගෙඩියකුයි අරන් යන එකෙක්ව කවුද වලිග කරන්නේ?
මොකක්ද? ඉන්න.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවද?
HS කෙල්ලෙක් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා දැනගත්තට ඔයාට කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
"HS" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, එන්න!
සමහරවිට ඔබේ රැකියාව අහිමි වීම ඔබේ සෞඛ්‍යයට බලපාන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබේ ඉන්ද්‍රියන් මොට වී තිබීම නිසා විය හැකියි.
ඔයා ඒක නියමෙට කළා. මට කියන්න පුළුවන් මෑතකදී මගේ සෞඛ්‍යයට වඩා මගේ බුද්ධිය දුක් විඳිනවා කියලා.
නමුත් මම දන්නේ පරණ ක්‍රම විතරයි.
ඒ ක්‍රම මාව එක පාරක් ඉහළටම ගෙනාවා, ඒ නිසා ඒවා අතහරින්න ඊටත් වඩා අමාරුයි.
ඔයා දන්නවද, එයාලා මාව "මහා රහස් පරීක්ෂකයෙක්" කියලා කතා කළා.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි නේද?
මම එය විශ්වාස කරනවා.
බලන්න!
මිනිසෙක්!
මම හිතන්නේ ඔහු රැකියාවේදී ඇයට වඩා උසස්.
ඉතින් ඇය වැරදිකාරියද නැද්ද?
බදාගන්න!
ඔව්. වරදකාරීයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඕව්. මේක ඇත්තටම වැඩියි.
වංචාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට වඩා වරද ඔප්පු කිරීම පහසුය.
මෙය බොහෝ දුරට එය තහවුරු කරයි.
දැන් ඔයාට ෆොටෝ එකක් විතරයි ඕනේ, එතකොට වැඩේ ඉවරයි, හරිද?
හරියටම.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා හරිම පැහැදිලිව කතා කරනවා.
ඔයා මීට වඩා හොරෙන් වැඩ කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ වගේම, ක්ෂණික කැමරාවක් ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනු ඇත.
නමුත් මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
පේනවද? එයාලා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා! දැන් ඔයාට කාචය එයාලට යොමු කරන්න බෑ!
ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම දිවුරනවා!
සිනාසෙන්න, කෙයි-චාන්. චීස් කියන්න!
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ.
ඒ නිසැකවම මගේ බිරිඳ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඇත්තටම මාව රවට්ටනවා කියලා.
මට ඔබේ වේදනාව දැනෙනවා.
සහ?
ඔයා කොච්චර වෙලා ඔහොම ඉඳගෙන ඉන්නවද?
මාව ඔයාගේ සහායකයා කරගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා. නෑ.
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ මම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
මම කිව්වේ, ඔයා ප්‍රයෝජනවත් වුණා, ඔව්.
ඇත්තටම? එහෙනම්...
ඒ වෙනුවට, ඔබට ඕනෑම වේලාවක මගේ ඒජන්සිය නිරීක්ෂණය කිරීමට භාවිතා කළ හැකි ටිකට් පතක් මම ඔබට දෙන්නම්.
මොකක්ද? මසුරු.
කාරණය තමයි, ඔයා තාම මගේ සහායක වෙන්න සූදානම් නෑ.
මගේ.
හේයි. ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක අද දවසට මගේ ත්‍යාගය.
ඔව්, මොනවා වුනත්.
ඉතින්? ඔබේ පළමු රැකියාව ගැන ඔබට හැඟුණේ කෙසේද?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
මට තව ටිකක් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා...
උද්යෝගය.
ඔබ...
දන්නවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම කවුද කියලා?
පස්සේ, නාකි මිනිහා.
හේයි! ඔයාගේ නම! ඔයා මට ඔයාගේ නම කිව්වේ නෑනේ!
ඒ මාෂිරෝ.
ඔයාට මට මෂිරෝ-චාන් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න.
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්! මගේ පිට!
පරණ මිනිහා?
අනේ මන්දා! ඔයා තමයි පරිස්සම් වෙන්න ඕන!
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
අනේ මන්දා. ඔයා සෘජු කෝණයකින් නැවිලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?!
මේ හරි පූසා නෙවෙයිද?!
පේනවද? කන් දෙකේ පාට හරි නෑ.
ඔහ්. මට දැන් පේනවා.
ඉතින් අපි මේ මිනිහා එක්ක මොකද කරන්නේ?
අපිට එයාව එළියට විසි කරන්න බෑ.
මෙතැන් සිට, ඔබ අපේ ආයතනයේ සුරතලා වන සර්බරස් ය.
මොකක්ද? අපි එයාව තියාගන්නවද?
ඒ වගේම, සර්බරස් බල්ලෙක් නෙවෙයිද?
මේ නාකි මිනිහා හරිම කපටියි නේද?
කොහොම හරි, සර්බරස්, ඔයාව එක්කගෙන එන්න ලැබීම සතුටක්.
මිනිස්සුන්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා, පොඩි ජරාවක්.
අම්මෝ, මගේ ඉල්ලීම ගැන මොකද කියන්නේ?
මෂිරෝගේ පළිබෝධ මර්ධනය
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
රැකියාවක් සොයමින්!
අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මේක විනෝදජනකයි නේද?
හැමෝම සතුටින්...
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සියට පෝස්ටරයක් හැදුවා!
වෙන කිසිවක් නොතිබුණත්, මට සෑම විටම චිත්‍ර ඇඳීමේ දක්ෂතාවයක් තිබුණා.
දැන් අපට ගනුදෙනුකරුවන් ටොන් ගණනක් ලැබෙනු ඇත.
හේයි! ඒක හරිම දරුණුයි!
ඇයි ඔයා "අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්" කියලා දැම්මේ?
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
අපි අමුතු රැකියා ඒජන්සියක් නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට ආඩම්බර වෙන්න.
ඔයා තමයි පූසෙක් හොය හොය බඩගාගෙන ගියේ.
නැතිවූ සුරතල් සතුන් සොයා ගැනීම නීත්‍යානුකූල රහස් පරීක්ෂක කාර්යයකි.
මේ දවස්වල රහස් පරීක්ෂක වැඩවලින් විතරක් ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
ඔයා ශාඛාවක් හදාගෙන වෙන රස්සාවල් ටිකක් උත්සාහ කරන්න ඕන.
නගරයට ආපු වලහා අල්ලනවා වගේ.
කරුණාකරලා මරණීය රැකියා එපා.
කොහොම හරි, ඒ පෝස්ටරය කොහොමද ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කරගන්නේ?
ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම ඒවා දැනටමත් නගරය පුරාම තබා තිබෙනවා. ඒවායින් පන්සියයක්.
ඉන්න, පන්සියයක්?!
ඔක්කොම මුද්‍රණය කරන්න කොච්චර වියදම් උනාද...
ඔහ්, ඔයාට කෑම ඕනද? මම ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්නම්—
සහෝ!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ජීස්, සර්බරස්, ඔයා මේ වගේ කුණුහරප කන්න එපා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාට ඒ දේ අල්ලන්න පුළුවන් කියලා.
මොකක්ද? දෝෂ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඉන්න. මට කියන්න එපා ඔයා...
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ඉන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ගිහින් ඒ පෝස්ටර් ඔක්කොම ගලවන්න!
ආදරය වෙනුවෙන්...
හෙලෝ, පොලිසිය? මම දැන් දැක්කා උසස් පෙළ කෙල්ලෙක්ව ජනේලයකින් එළියට විසි කරලා මරනවා.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්!
මැඩමොයිසෙල්, ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
එයා තට්ටු පහකින් වැටිලා කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
මම කවදාවත් ඒ වගේ "වර්ගයක්" ගැන අහලා නැහැ.
ඉතින් අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මෙය ඔබේ විශේෂඥතා ක්ෂේත්‍රයෙන් පිටත විය හැකිය,
නමුත් ඔබේ පෝස්ටරයේ සඳහන් වූයේ ඔබ ඕනෑම දෙයක් කරන බවයි, ඉතින්...
ඒක දැනටමත් වැඩ කරනවද?
කාරණය නම්, මී මැස්සන් මගේ ගෙදර කූඩුවක් හැදුවා—
නැහැ.
ඒක ඉක්මන්!
මට සමාවෙන්න, දැන් අපි වැඩිහිටියන්ගේ මාතෘකා වලට මාරු වෙමු.
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
හරි.
කාරණය නම්...
මට කිසිසේත්ම කෘමීන් දරාගන්න බැහැ.
ඔයා ළමයෙක්ද?!
නමුත් නගරයේ සමූලඝාතකයින් නැත.
මට ඒවා දරාගන්න බෑ, එච්චරයි.
ඔහ්. සමහරවිට මම මෂිරෝට ඒක කරන්න කියන්නම්.
කෘමීන් ඇයට කරදර කරන්නේ නැහැ. ඇය දැඩියි.
අම්මෝ, මේවායින් එකකට කෝල් එකක් ගන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? මම තාම ඔක්කොම පෝස්ටර් ගලවලා ඉවර නෑ.
අපිට සමූලඝාතනයක් සඳහා හදිසි ඉල්ලීමක් ලැබුණා.
ඔයාට ඒක තනියම ගන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? රස්සාවක්?! මම ඒක කරනවා! ඒක මට භාර දෙන්න!
ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
අහවල් නගරයේ අහවල් එක.
අහවල් නගරයේ අහවල් එකද? හරි, තේරුණා!
නියමයි. ඒක බලාගන්න.
හෙලෝ? කූඩුව පේනවද?
මට ඒක පේනවා.
අපරාධ පවුල
දරුණු පළිබෝධකයන්ගේ යෝධ, උස් කූඩුවක්.
සේවාදායකයාගේ සැබෑ නිවස
අපරාධ පවුල
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් ලොකුද?
හරි, එහෙනම් ඉක්මනට ඒක අයින් කරන්න.
ඇත්තටම ඒකද දැන් කියන්න ඕන දේ?
ඇයි දැන් ඔයාලා ඔක්කොම නිහතමානී වෙන්නේ?
නමුත්, අහ්...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සහකරු.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
මුලින්ම ඔබ සූදානම්ද කියා සහතික කරගන්න.
සහකරු, හරිද?
මම ඔහුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් විය යුතුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒ හැම පුහුණුවක්ම කළා, පර්යේෂණ සඳහා මම ක්‍රියාදාම චිත්‍රපට ටොන් ගණනක් නරඹා තිබෙනවා.
ඩි*ඊ හාර්ඩ්, රි*ඩෙන්ට් ඊවිල්, ටම්*එම්බී රයිඩර් වගේ.
මම වීරයෙක්. මම නියෝජිතයෙක්!
ඔයා සුදානම් ද?
සියල්ල සූදානම්.
ඇයි ඉංග්‍රීසි?
කෘමීන් විනාශ කිරීම සඳහා මාර්ගෝපදේශය
සෙයිසෝ ෂෝබෝ
හරි, මුලින්ම...
ඔබට හැකි තරම් කූඩුවට සමීප වන්න.
ඉන්පසු, ඔබ පිවිසුම සොයාගෙන ඇතුළත කී දෙනෙක් සිටිනවාද යන්න තහවුරු කළ පසු...
ගුණධර්ම
ඇතුල්වීම අවහිර කරන්න.
මේ කොල්ලා කවුද?
ඔයා අතරමං වෙලාද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද චූටි නෝනා?
සහ දොරටුව අවහිර වූ විට,
කෘමිනාශකයෙන් නිදහස් වෙන්න!
කඳුළු ගෑස්?!
එයා අපිට ගහන්න මෙතන බොත්තම් ගෑණු ළමයෙක්!
ඇයව ගන්න!
ඔයා ඒවා ඉසිනකොට උන්ට කේන්ති යයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඔයාට පිහියෙන් අනිනවා!
ඒ වගේම ඇන නොදැමීමට වගබලා ගන්න.
පොඩි කොල්ලා.
මේක දැන් ඉවරයි.
ඇයගෙන් පැණි වදයක් හදන්න!
පැණි වදයක්ද?
හොඳයි, මම දන්නවා ඒක මී මැසි කූඩුවක් කියලා, නමුත්...
ඉන්න, ඒ ගැඹුරු කටහඬ කාගෙද?
ප්‍රක්ෂේපණ, හරිද?
එහෙම නම්, මටත් මේක ඕනේ.
අපි ඇයව ලබා ගත්තද?
මොකක්ද ඒ ආයුධය?!
ඒක ගිනිදැල් විසි කරන යන්ත්‍රයක්!
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
ලොක්කා! සහෝදරයා!
ජරාව.
මම හිතන්නේ දැන් ඔක්කොම මගේ අතේ.
නමුත් මට මේ රාක්ෂයා තනිවම පරාජය කළ හැකිද?
ෂ්-එයා බයයි. එයාගේ මූණ හරිම බයයි.
මචං, මම දිලිසෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන හොඳ පෙනුමක් තිබුණු නිසා, මම යකුසා එක්ක එකතු වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඇය ආයුධය බිම දැම්මා. දැන් මගේ අවස්ථාව!
මම ඔයාගේ ආත්මයම ගන්නවා!
නෙසු ටාරෝ, වයස අවුරුදු විසි දෙකකි.
යකුසාහි වසර දෙකක් ගත කිරීමෙන් පසු, ඔහුට පළමු වරට මරණය ළඟා වන බව දැනුනි.
භාවිතයට නොගත්
මත්පැන්
මෝටර් රථ
කාන්තාවන්
පී ඇන්ඩ් ඩී
යසාවා
ඒ මොහොතේ, ඔහුගේ මොළයේ සීමාව මුදා හරින ලදී,
ජීවත්ව සිටීමට ක්‍රමයක් සොයමින් වෙහෙසීමෙන් පසු...
මට කණගාටුයි!
මම දැන්ම යකුසා නවත්තනවා! කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම ඉවරයි, නාකි යාලුවා.
හේයි, හොඳ වැඩක්. ඔයා ඒක කළා.
ඔයාට පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඒවා කුමන වර්ගයට අයත්දැයි කිව හැකිද?
හහ්? මොන වර්ගයද?
ඔව්. ඔයා දන්නේ නැත්නම්, ඒවා මොන වගේද කියලා මට කියන්න.
ඒවා මොන වගේද?
මට කියන්න තිබ්බනම්...
දිගු කකුල් ඇති.
හ්ම්, කඩදාසි බඹරුන්, සමහරවිට?
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
නම් කරන ලද අපරාධ සංවිධානය, අපරාධ පවුල,
එහි කාර්යාලය නාඳුනන පුද්ගලයෙකු විසින් විනාශ කර ඇත.
ඔයාද ඒක කළේ?
ඔව්!
ඉන්න! මී මැසි කූඩුවක් විනාශ කිරීම අපරාධකාරී සංවිධානයක් විනාශ කිරීමක් බවට පත් වුණේ කොහොමද?
ඒකට හේතුව මොකක්ද?
මම මෝඩයෙක් වුණා. ටී-හී.
ඔයා ඒක කියන්න කලින් අනිත් කොල්ලගෙ ලේ පිහදාලා දාන්න.
ඔහ්, ඔව්! මටත් ඒකෙන් යමක් ලැබුණා.
එළියට එන්න.
Ta-da! මේ Nezu-kun, ex-yakuza.
හේයි! මාව ගත්තට ස්තූතියි.
නෙසු-කුන්, ඔයාට ඇත්තටම දිග කකුල් තියෙනවා.
මට මේ ජීවිතය දුන්නේ ලොකු සිස් මෂිරෝ.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි එය භාවිතා කළ හැකිය.
මම ඔයාලා සියල්ලගේමයි!
හරි, ගිහින් කෝපි හදන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
අපිට තවත් අලුත් සාමාජිකයෙක් ලැබුණා.
අපේ ආයතනය වඩ වඩාත් සජීවී වෙමින් පවතී.
අම්මෝ, මගේ ඉල්ලීම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඊළඟ සැරේ
ගෝස්ට්ස් සමඟ, දණහිස් සඳහා යන්න
වෙන්න
සහ
එම
නැවත
අල්
විභාගය
නම්
!
මෂිරෝ පුපුරා යාමට මිනිත්තු තුනක් ඉතිරිව ඇත