ඉතින් ඔයා ඒක දැක්කද?
මෙන්න තවත් මන්දගාමී චලිත පෙනුමක්.
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
පිටි
සීනි
ලුණු! ලුණු!
පිටි
මේ තැන ඉක්මනට පිරිසිදු කරන්න ඕන!
ඔයාට ඒ දේවල් දරාගන්න බැරි නම් මේ වගේ වැඩසටහන් බලන්න එපා.
ඒක හොයාගත්තා!
නපුරු ආත්ම, පලා යන්න!
ලුණු
මුලින්ම ඒක බෑග් එකෙන් එළියට ගන්න!
මේ දවස්වල රහස් පරීක්ෂකයෝ පිස්සු වැටිලා!
ගෝස්ට්ස් සමඟ, දණහිස් සඳහා යන්න
මට කවදාවත් අඳුරු තැන්, අවතාර වගේ දේවල් හැසිරවීමට බැරි වුණා.
ඒවා ඔයාට කරදර කරන්නේ නෑනේ, නාකි මචං?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. කොහොමද?
මම කියන්නේ, භූතයන් කියලා දෙයක් නැහැ.
හරි, එහෙනම්, ඔයාට රෑට තනියම නිරුවතින් සොහොන් පිටියක් හරහා යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බෑ කියලා ඔට්ටුයි!
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි - ඉන්න, නිරුවත් කොටස අවශ්‍යද?
මේ දිනවල විස්තර
භූතයන් සහ නත්තල් සීයා එකම මූලයන් බෙදා ගනී.
ඒවා අහිංසක දරුවන්ගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන.
නත්තල් සීයා, භූතයන්, දෙවියන්, කටේ ටෝස්ට් එකක් තියාගෙන දුවන ළමා මිතුරා...
දෙවියන් වහන්සේ
සියලු මිත්‍යාවන්.
ඔයා මැරුනොත් ඇත්තටම නපුරු බැඳීම් තියෙන ආත්මයක් බවට පත් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඉන්න.
හයාෂිඩා-කුන්.
හේයි. ඉතින් ඔයා ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක වැඩ කරනවා.
ඔහ්, එයා ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක් නේද?
ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
ඔව්-ඔව්.
ඔයා ඉස්කෝලේ වැඩිය එන්නේ නැති නිසා, මෂිරෝ-චාන්.
කෙසේ වෙතත්, මම මගේ පැමිණීම සටහන් කර ගන්නවා.
ඔහ්, නියමයි.
ඉතින්, අහ්, අද ඔබේ රාශි චක්‍රය කොහෙද තිබුණේ?
ආහ්. ඒගොල්ලො එච්චර හොඳ යාළුවො නෙවෙයි.
ම්ම්, මම මෙතනට ආවේ ඉල්ලීමක් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයාගෙන්?
ඔව්. කාරණය නම්...
මගේ ගෙදර වටේට හොල්මනක් නිතරම පෙනෙනවා.
සඳහා...
FFFFF-ඇත්තටම?!
ඔව්. හැම රෑකම මධ්‍යම රාත්‍රියේ විතර, මට ගෙදරින් එළියේ මොකක් හරි දැනෙනවා.
ඉතින් මම ඒක බලන්න ලාභ නිරීක්ෂණ කැමරාවක් ගත්තා.
නමුත් එය හදිසියේම ස්ථිතික බවක් පෙන්නුම් කළ අතර, පින්තූරය නැවත පැමිණි විට...
මම ඒ මොකක්ද කියලා බලන්න එළියට ගියාම,
කැමරාව නැවතත් ස්ථිතික බවක් පෙන්වූ අතර, මා දුටු ඕනෑම දෙයක් නැති වී ගියේය.
හ්ම්, නරක විහිළුවක්ද? ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
ඒක ගොඩක් දේවල් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මමයි මාෂිරෝයි ඒක බලන්න එන්නම්.
ඔයා සාමාන්‍ය ගෑණු ළමයෙක් වගේ සමහර දේවල් වලට ප්‍රතිචාර දක්වනවා ඇති නේද?
වහාම කන්දේ දෙවියන්ට කන්‍යාවන් පනස් දෙනෙකු පූජා කළ යුතුයි.
ඔයා බූනිස් වල පිස්සු ෂැමන් කාන්තාවක්ද?
මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හේයි, මෂිරෝ.
ඔබට අවශ්‍ය රහස් පරීක්ෂකවරයා ඔබේ මනෝභාවයන් සහ මනාපයන් මත පදනම්ව සේවාදායකයින් තෝරා ගන්නවාද?
පහසුම මාර්ගයට පැන යාම වැරදියි කියලා මම කියන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ඒ මාර්ගයේ කොතරම් දුරක් ගියත්,
ඔයා කවදාවත් මාව අල්ලගන්නේ නෑ.
නාකි මිනිහා.
මෂිරෝට සමූලඝාතන වැඩේ කරන්න සැලැස්සුවේ ඔයා තමයි මචං.
හරි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
එම්-මාෂිරෝ-චාන්, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඉන්න. මම මගේ පුහුණුකරුගේ උපදෙස මතක් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
පුහුණුකරු!
මම අවතාරයක් පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ලේසියි!
උගේ නාසය ගන්න.
ඔයා ඒක හැදුවා!
සෑම ජීවියෙකුගේම දුර්වලතාවය එහි නාසයයි.
සහ එය වැඩ කරන්නේ නැත්නම්?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්...
දණහිස් වලට යන්න.
හරි! මට දැන් හොඳයි!
ඔයාගේ පුහුණුකරු කවුද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා, හයාෂිඩා-කුන්.
ඔව්.
හහ්. මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඒක පිරිසිදුයි.
හයාෂිඩා-කුන්.
ඔව්-ඔව්?
ඔයා එළියේ බලාගෙන හිටියොත් මේ භූතයාව දකින්න බැරිද?
ඔහ්, ඇත්තටම, කිසියම් හේතුවක් නිසා, මිනිසුන් අවට සිටින විට එය පිටතට එන්නේ නැහැ.
උහ්-හුහ්.
ඉතින් මේක ඔයාගේ නිරීක්ෂණ කැමරාවට සම්බන්ධද?
හේයි, මට යමක් පේනවා!
ඒක මෙතනද?
ඔහ්, ඒ කුරුස හැඩැති පපුවේ කෙස් තියෙන වයසක මිනිහා. හූ!
ඉන්න, ඉන්න! මේ මිනිහා ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධද?
හහ්? මෑතකදී පෙනී සිටින්නේ ප්‍රසිද්ධ පරණ මිනිහා.
ඔයත් පරණ කොල්ලෙක්නේ. ඔයා එයා ගැන දන්නේ නැද්ද?
මාව එයාගෙ ගණයට දාන්න එපා!
අන්න! ස්ථිතිකයි!
ඒක මම හිතුවට වඩා දෙසීය ගුණයක් භයානකයි!
හරි, මාෂිරෝ. යන්න.
මම?!
හොඳයි, ඒක ඉක්මනින් නැති වෙලා යනවා වගේ.
ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න නම් අපිට ඔයාගේ වේගය ඕන.
ඔයා මට පස්සේ බාබකියු එකක් දුන්නොත් හොඳයි!
ඔහ්, නැවතත් ස්ථිතිකත්වය!
ඒක ගිහින්.
ඔහ්, මෂිරෝ-චාන් ඉන්නවා.
අපොයි. යන්තම් පරක්කු වැඩියි.
ඔහ්, කුරුස හැඩැති පපුවේ කෙස් ඇති පුද්ගලයා ඇයට කෑම දෙනවා.
ඒ වගේ කෙනෙක්ගෙන් තමයි කවදාවත් කෑම නොගත යුත්තේ.
2 වන දිනය
අද තමයි මම ඒ භූතයාව අල්ලගන්න දවස!
අන්න භූතයා. යන්න, මාෂිරෝ.
අපොයි, ඇය වේගවත්.
ඒක ගිහින්!
දින 5
ඒක තියෙනවා!
ඒක තාමත් වේගවත් මදිද?
දින 7
මම ඌව අල්ලගත්තම දුවන්න බැරි වෙන්න මම උගේ කකුල් වල සන්ධි කඩනවා.
මාෂිරෝ සෑම අවස්ථාවකදීම වේගවත් වෙනවා, නමුත් ඇය එහි යාමට පෙර මොහොතකින් එය අතුරුදහන් වෙනවා.
නමුත් අපි සැඟවී සිට ඒ සඳහා බලා සිටියහොත් එය කිසිසේත් නොපෙනේ.
අපි ටිකක් හිරවෙලා, හරිද?
සියල්ල සලකා බැලූ විට, ඔබ ඉතා තෘප්තිමත් පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
හහ්? නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ඔහ්, ස්ථිතික. මෙන්න එය පැමිණේ.
මෂිරෝ! ජනේලෙන් යන්න!
කවුළුව?!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා භූතයා මම කෙටි මාර්ගයක් ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ කියලා!
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්? දැන්, මේක අමුතුයි.
මෂිරෝ කැමරාව ඉදිරිපිට සිටිය යුතුයි,
නමුත් තිරය මත සිටින්නේ අවතාරය පමණි.
හයාෂිඩා-කුන්, මේ මොකක්ද?
මගෙන් අහන්න එපා. මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා.
මොකද ඒ භූතයා ඔයා.
හහ්? මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?
මම මෙතනම ඉන්නවා නේද?
ඔබ අවතාරයක් ලෙස සැරසී, කැමරාව ඉදිරිපිට කල්තියා සිටගෙන, දර්ශන පටිගත කළා.
මෂිරෝ එතනට යන්න කලින් ඔයා ඒක මුල් පින්තූරයටම ආපහු යවමින් හිටියා.
ඒ නිසා අපිට ඒක පටිගත කිරීමක් කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳින්?
කෝ ඔයාගේ සාක්ෂි?
හේයි, අතාරින්න ඕන නෑ.
අපිට කැමරාව දිහා බැලුවම ඒක හොයාගන්න පුළුවන්,
නමුත් දුරස්ථ පාලකය ප්‍රමාණවත්.
ඒක ඔයාගෙ සාක්කුවෙ නේද?
ඔයා කවද්ද ඒක තේරුම් ගත්තේ?
පළමු දිනයේ.
භූතයා අතුරුදහන් වූ මොහොතේම, මහල්ලාගේ ආලෝකය පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒක මට ඉඟියක් දුන්නා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නොදන්නවා වගේ හිටියේ?
මට දැනගන්න ඕන වුණා ඇයි කියලා.
ඒ වගේම මටත් පහුගිය දවස් ටිකේ ඒක තේරුණා.
ඔයාට මාෂිරෝ ගැන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා එයත් එක්ක කතා කරලා හොඳට හිටියා ඇති නේද?
ඔයාගේ මූණ දැක්කම, හොල්මන් ගැන හිතන එක නතර වුණා.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් හොයාගන්න බැරි අවතාරයක් නිර්මාණය කරලා ඒක හොයන්න සැලැස්සුවා.
ඉතින් ඔයාට ඇයව දකින්න නිදහසට කරුණක් තියෙනවා.
මම හරිද?
නෑ-නෑ—
මටත් ඒක වුණා.
අටේ පන්තියේදී, මම ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් MD එකක් ණයට අරගෙන කිව්වා මට ඒක නැති වුණා කියලා.
අපි දෙන්නට එකතු වෙලා ඒක හොයන්න පුළුවන් විදිහට එයාව මගේ කාමරේට ගේන්න.
නමුත් පසුව මට වැටහුණා ඇය මගේ පෙම්වතියව සොරකම් කර ඇති බව, ඒ කම්පනයෙන් මම වමනය කළා.
මට කණගාටුයි!
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි!
මට මෂිරෝ-චාන්ට ළං වෙන්න හරිම ආසාවක් තිබුණා!
මම ඔයාට ගෙවන්නම්, මම දිවුරනවා! කරුණාකරලා, මට සමාවෙන්න!
ඔයා ෂර්ලොක් හෝම්ස්ව දන්නවද?
හහ්? ඔව්...
එක් පොතක ඔහු මෙසේ පවසයි...
...අහ්, මට දැන්ම නොතේරෙන දෙයක්.
හහ්?
හොඳයි, කොහොමහරි, වටරවුම මාර්ගයෙන් යන එක නවත්තන්න,
සහ ඇයට මුහුණ දෙන්න. තේරුණාද?
ඔබට හැකි සෑම විටම මගේ ගාස්තුව ගෙවිය හැකිය.
නගුමෝ-සන්!
ඒකට සමාවෙන්න! මම ආපහු ආවා!
හේයි, මාෂිරෝ. හයාෂිඩා-කුන්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
බලන්න! අන්තිමේදී මම භූතයාව අල්ලගත්තා!
නපුරු ආත්මය, යන්න!
හේයි! මුලින්ම බෑගයෙන් ලුණු එළියට ගන්න!
හහ්? මගේ පුඩිම ඉවරයි.
මම ඒක කන්න ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඒක කෑවේ නෑ නේද නෙසු-කුන්?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ඊළඟට ප්‍රවෘත්තිවල...
ස්වයං ප්‍රකාශිත රහස් පරීක්ෂක නගුමෝ කෙයිචිරෝ,
ආහ්, නෑ, මේක නිකන්... වගේ.
කාන්තා යට ඇඳුම් සොරකම් කිරීමේ චෝදනාව මත අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
ආහ්! ලොකු අයියා නගුමෝ යට ඇඳුම් සොරකමකට අත්අඩංගුවට!
ඊට වඩා හොඳ බොරුවක් ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
ඒ ආරංචිය ආයෙත්...
යට ඇඳුම් සොරකම් කිරීමේ චෝදනාව මත අත්අඩංගුවට ගත් පුද්ගලයා ස්වයං ප්‍රකාශිත රහස් පරීක්ෂකයෙකි.
හිටපු මහා රහස් පරීක්ෂකයෙක් යට ඇඳුම් සොරකම් කිරීමට යොමු වෙලාද?!
ප්‍රජනනය
සොරකම් කළ භාණ්ඩ කොහෙද?
විශේෂාංග මාතෘකාව
වින්දිතයින් 50ක්! යට ඇඳුම් යුගල 150ක් සොරකම් කර ඇත.
නගුමෝ කෙයිචිරෝ, වයස අවුරුදු 35 යි.
ඇත්තටම?
වෙන්න
සහ
එම
නැවත
අල්
විභාගය
නම්
!
වාව්, යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
මෙට්‍රොපොලිටන්
පොලිසිය
දෙපාර්තමේන්තුව
ෂින්ජුකු
ස්ථානය
ඔයා ටිකක් වයසට ගිහින් වගේ, කෙයිචිරෝ.
ඔයාටත් එහෙමයි. දැන් ඔයා හොඳටම වයසයි,
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක මිමාසාකා, සර්.
හේයි, මට එහෙම කතා කරන්න එපා. මාව බය කරනවා.
ඔයා හැමදාම කතා කරපු විදියටම මට කතා කරන්න.
තවමත්, කෙසේ වෙතත්...
අපි උසස් පාසලේ රහස් පරීක්ෂක යුගලයක් ලෙස කලක් ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ අති දක්ෂයෝ,
දැන්, අපෙන් කෙනෙක් නිහතමානී සිවිල් සේවකයෙක් පමණයි,
අනෙකා යට ඇඳුම් සොරෙකු ලෙස රැල්ලක් ඇති කරන අතරතුර.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මම ඒක දන්නවා. මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක කළා කියලා.
එහෙනම් මට ගෙදර යන්න දෙන්න.
මට බැහැ කියලා මම බයයි.
මට මේක තියෙද්දි නම් එහෙම නෑ.
ඒ...
ඒ මොකක්ද? මෙන්කෝ?
ඒක SD කාඩ් එකක්!
එහි වින්දිතයින්ගෙන් එක් අයෙකු විසින් පටිගත කරන ලද දර්ශන අඩංගු වේ.
සහ "SD කාඩ්පතක්" යනු කුමක්ද?
කොහොමහරි, මේ වීඩියෝ එකේ මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා පැහැදිලි කරනකම්,
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ...
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, ඒක කැඩිලා ගියා.
මිනිත්තු 10 කට පසුව
හොඳින්?
ඒ ඔයා නේද?
ඒ මම, හරිද.
එහෙනම් මේ නඩුව ඉවරයි කියලා හිතන්න.
නෑ! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මේ දර්ශනවල අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු හිතාමතාම කැමරාව දෙසම බලනවා වගේ.
ගොදුරු වූවන් ගණන අනුව, මේ පුද්ගලයා දක්ෂයෙක්.
වෘත්තිකයෙක් ඒ වගේ මෝඩ වැරැද්දක් කරයිද?
කවුරුහරි පැහැදිලිවම මාව වරදට දාන උත්සාහ කරනවා.
කෙයිචිරෝ, ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ අනුමාන විතරයි.
නැත්නම් ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
නැත්නම් මට ඒක ලැබෙනවා.
මගේ සහායකයා ඒක හොයාගනීවි.
නෙසු-කුන්, මේ මොකක්ද?
මම ඒකට කියන්නේ "මෙහෙයුම: යට ඇඳුම් හොරා අල්ලන්න" කියලා!
මම මේක නගරය වටේ ගෙනියන්නම්,
එතකොට යට ඇඳුම් හොරු ඒකට රොක් වෙයි!
මොකක්ද හිතන්නේ? රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න අවශ්‍ය දේවල් මට තියෙනවද?
නෙසු-කුන්...
ඔව්?
දෙකක් යන්න තියෙනවා.
හහ්? ඉන්න, ඔයා මොනවද ගණන් කරන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා! මම ස්කැ—
මෙහෙ බලන්න.
කාර්යාලය
යට ඇඳුම් සොරා පහර දුන් ස්ථාන මේවාය.
පේන විදියට එයාලා අපේ කාර්යාලය වටා කේන්ද්‍රගත වෙලා වගේ.
ඒ වැඩේට අහු වුණේ නැතත්, පරණ මිනිහව වහාම අල්ලගත්තා.
ඒ කියන්නේ බොහෝ දුරට ඡායාරූප සාක්ෂි තියෙනවා.
තේරුමක් තියෙනවා.
කාර්යාලය
සොරකම් සිදු වූ ස්ථාන සලකා බලන විට, ඒ පරණ මිනිහා වගේ පෙනෙන කෙනෙක් විය යුතුයි,
ඒක ඒ නාකි මිනිහා කළා වගේ පේන්න ඕන වුණේ කාටද?
ඔයා හරියට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ, ලොකු අක්කේ!
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒ වගේම, මේ සිතියම දිහා බලනකොට ඔබට යමක් පෙනෙනවද?
ඔහ්, මොකක්ද වගේ? මොකක්ද වගේ?
අපි මෙම ස්ථාන සම්බන්ධ කිරීමට රේඛා අඳින්නේ නම්...
ඔව්! ඒක බිග් ඩිපර් එකේ හැඩය සාදයි!
ඔහ්! උ... ඔව්, උ...
ඒක ළඟා වෙනවා.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ! ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බිග් ඩිපර් වගේ!
නෑ, ඒක බරපතල දෙයක්.
උස්බෙකිස්තානය
මට නම් ඒක උස්බෙකිස්තානය වගේ.
එය බිග් ඩිපර් එක සෑදුවේ නම්, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක... ම්ම්, ඒක...
අපි බිග් ඩිපර් එක තියෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න දකින හැම කෙනෙක්ම අල්ලගන්න ඕනද?
ඒක නම් පට්ට තර්කයක්.
ඔබ විශ්වාසවන්ත සහායකයෙක් සොයා ගත්තා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඇයව "විශ්වාසවන්ත" කියලා කියයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්...
ඇයි ඔයාගෙ යට ඇඳුම් මගේ තැන වේලගන්නෙ?
මට කාර්යාලය පාවිච්චි කරන්න බෑ. ඒකෙන් හොරාට සැක හිතෙයි.
ඒ ළඟපාත ජීවත් වෙන මිනිස්සු දැන් හොරා නිසා ඇතුලේ රෙදි වේලනවා,
ඉතින් එයා ස්වභාවිකවම මෙතනට එයි. මම ඒක දන්නවා.
හහ්.
තවද, ප්‍රශ්න කිරීම්වලින් හෙළි වූයේ ඔහු සුදු යට ඇඳුම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබූ බවයි.
කල්පනා කරනවා, නමුත් මේවා ඔයාගේද?
ඒවා නම් පට්ටම පට්ට! මේවා මම දැන් ගත්ත අලුත් ඒවා—
හේයි, මිස්ටර් නගුමෝ!
ඉතින් එයාලා ඔයාට යන්න දුන්නා නේද?
පරණ මිනිහා?
ඒක බලන්න. මම මෙතන හොරාව අල්ලගන්න උගුලක් අටවනවා...
එයා එයා වගේ පේනවා, නමුත් විශේෂයෙන්ම ගොඩක් වෙනස්!
ඔහුගේ සහායකයා?
හේයි, ඉන්න!
ලොකු අක්කේ, මේක මට දෙන්න!
මගේ කකුල් ගොඩක් දිග නිසා මම හොඳ ධාවකයෙක්.
මගේ කතාවෙන් මම ඒ මිනිහව එක මොහොතකින් අල්ලගන්නම්—
මකුණෝ බයයි. මකුණෝ බයයි. මකුණෝ බයයි.
මම දිවුරනවා, අපේ කාර්යාලයේ ඉන්න හැම පිරිමියෙක්ම වැඩකට නැති අය!
අල්ලගෙන ඉන්න, ඔයා!
හරියට කෙල්ලෙක්ට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් වගේ.
එහෙනම් මට මේක පාවිච්චි කරන්නම වෙනවා.
එළියට එන්න, අලුත් ආයුධයක්! ඩ්‍රෝන් ප්‍රහාරයක්!
මොකක්ද? ඩ්‍රෝන් එක?!
ඔව්, මටත් එහෙම එකක් තියෙනවා වගේ, මෝඩයා.
ගොට්චා!
මම ඔයාට පරණ මිනිහව රාමු කරන්න සල්ලි දෙන්නම්.
හේයි, ඔච්චර පරීක්ෂාකාරී වෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම ඒ අය සුදු වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
සමාවෙන්න, ලොකු අක්කේ! ඔයා හොරාව අල්ලගත්තද?
මම ඔහුව කුඩු කරන්නම්.
අද ප්‍රශ්න කිරීම එච්චරයි.
ඔයාගේ සහායකයා ඔයාව බේරගනී කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
හේයි! ඔයා කවුද?!
නවත්තන්න! ඒ ගම්‍යතාවය කොහෙන්ද එන්නේ?!
අපිට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි!
මොකක්ද එළියේ මේ සද්දේ?
බලාගෙන හිටියාට සමාවෙන්න, නාකි යාලුවා.
ඔයාට ඇති තරම් කාලයක් ගියා.
අපි හොරාව අල්ලගත්තා. ඌත් ඔයා වගේමයි.
බලන්න?
ඔයා එයාට හොඳටම ගැහුවා, මට හිතාගන්නවත් බෑ!
ඔතනම නවත්තන්න!
අනුක්‍රමික ගිනි තැබීම්කරු, ගොතන ලද මිනිසා!
අනේ මන්දා. ඔයා කොහොමද ඒ වගේ වෙලාවක මෙච්චර වේගවත්?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වානේ.
මේක ගන්න!
හතර—
හාහ්! ඔයා කොහෙද ඉලක්ක කරන්නේ?
ඔයා පයින් ගහන්න හරිම කම්මැලියි.
පෑන කඩුවට වඩා බලවත්.
ඒ මගේ පිස්සුව.
ඉංග්‍රීසි රේඛාවට කිසිම දෙයක් සම්බන්ධ නැහැ.
මෂිරෝ පුපුරා යාමට මිනිත්තු තුනක් ඉතිරිව ඇත
ඒක නම් හොඳ වැඩක් මෂිරෝ-චාන්.
ඒ වගේ ප්‍රශංසාවකින් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, යමක් එළියට ආවා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මගේ කලාව තවමත් එතන තියෙනවා.
ඔයාගේ මොකක්ද?
දුම්රිය ස්ථානය ළඟ අංක 1 වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය බලන්න.
ඒත්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා වෙලාවට එතනට එයි කියලා.
කුමක් ද...
මෂිරෝ! ඔයා ඇති තරම් වේගවත් වෙන්න ඕනේ.
මම ඒකට කැමතියි!
ඔයා මොකද කළේ, ගොතන ලද මිනිසා?
මම මොනවද කළේ? මම කලාව කළා. කලාව.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ කොල්ලට ඒක කරන්න දෙන්න ඕන කියලා?
මගේ කලාව හරිම ප්‍රකෝපකාරීයි.
මෂිරෝ, ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
අද අපේ මාස 2ක සංවත්සරයයි!
මෙතන රාක්ෂ දඩයම් ගවේෂණයක් පළ කරලා තියෙනවා.
ඒක නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
හහ්? මෙතන පෙට්ටියක් වගේ එකක් තියෙනවා.
පෙට්ටියක්ද?
හරි, ඒක අල්ලන්න එපා. උපස්ථ වෙනකම් එතන ඉන්න—
මම හිතන්නේ නැහැ ඒකට වෙලාවක් ලැබෙයි කියලා.
ඔයාට Knit Man ඇහුනා. මම ඒක අරිනවා.
ඉන්න, මෝඩයා. බෝම්බයක් නම් මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම ඒක බෝම්බයක් වගේ.
දැන් ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි, ඔයාගේ අමුතු පෙරවදන නිසා!
අහ්, ඒකට සමාවෙන්න.
ඇයි දැන් ඔච්චර නිදහසේ හැසිරෙන්නේ?!
බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්න.
ඔව් සර්.
මෂිරෝ, මම කියන දේ අහන්න. බෝම්බය අල්ලන්න එපා, නමුත් මට පින්තූරයක් එවන්න.
පින්තූරයක් නේද? හරිද!
මෙන්න එයයි. මෙය අපට එහි සැලසුම පිළිබඳ අදහසක් ලබා දිය යුතුය.
අපිට ඔයාව වෙඩි තියද්දි ඕන නෑ.
ඔයා බෝම්බෙ එක්ක රාමුව ඇතුලෙ ඉන්නෙ ඇයි?!
දිගටම අවුල් කරන්න, මේක ඔයාගේ අවමංගල්‍ය ඡායාරූපය වෙයි!
අනේ එපා! මම තව එකක් ගන්නම්!
තනි වෙඩිල්ලක්!
හොඳ අවමංගල්‍ය ඡායාරූපයක් ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න!
විකාර! තව මිනිත්තු තුනකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා!
මොකක්ද? දුවන්න, මාෂිරෝ!
මට බැහැ. ඒක පිඹිල ගියොත්, උඩ තියෙන ගොඩනැගිලි කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම මෙතන සහ දැන් එය නිරායුධ කරන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
මේක හොඳ සංදර්ශනයක් වේවි.
ඔයා! දැන්ම බෝම්බය නිරායුධ කරන්නේ කොහොමද කියලා අපිට කියන්න!
නවත්තන්න, කෙයිචිරෝ. එයා අපිට කියන්නේ නෑ.
හා! ඒක නිරායුධ කරන්න විදිහක් නෑ.
ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද, මාෂිරෝ?
ඔව්. මම චිත්‍රපටිවල බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීමේ දර්ශන දැකලා තියෙනවා.
චිත්‍රපට?
මට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වුණොත්, මම හිතන්නේ මම ඉදිරි ගමනක් කරයි කියලා.
මම අසමත් වුවහොත්, එය "බිඳී යාමට" වඩා බොහෝ දේ කරනු ඇත.
එය ලබා ගන්න?
ඒක විහිළුවක් වෙන්න බැරි තරම් කරදරකාරීයි.
හරි, මම පිටත කවරය ගලවනවා.
මා සතුව ඇති සංඛ්‍යාලේඛන අනුව, රතු වයරයක් සහ නිල් වයරයක් තිබේ නම්,
රතු වයරය කැපීමෙන් පසු සාර්ථකත්ව ගණන ටිකක් වැඩියි, ඒ නිසා...
ගැටිති.
එම්-මෂිරෝ!
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
මම බය වෙලා හිටපු නිසා මම පුපුරුවා හැරියා.
මම මොකද කරන්නේ, නාකි මිනිහා?
එතන වයර් ගොඩක් පැටලිලා!
හේයි, මම මේක ඔලුවේ තියාගෙන මගේ ඡායාරූපයක් පළ කළොත්, මම වෛරස් වෙයිද?
අනුමැතිය සඳහා ඔබේ අවශ්‍යතාවය ඇත්තටම එතරම් තෘප්තිමත් කළ නොහැකිද?
මම මොකද කරන්නේ? විනාඩි දෙකකට විතරයි තියෙන්නේ!
ඒක අමතක කරන්න. දුවන්න, මෂිරෝ.
මට බෑ. සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට තුවාල වෙයි.
නමුත් ඔබට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
අර තියෙන්නේ!
මම ඒක මිනිස්සු නැති තැනකට අරන් යන්නම්.
මො... ඔයා...
බෝම්බ නිෂ්කාශන කණ්ඩායම වෙලාවට එතනට එන්නේ නැහැ. අපි ඇයව අල්ලගන්න අවස්ථාවක් ගන්න ඕනේ.
මෂිරෝ-චාන්, මේ මිමාසාකා.
උතුරට වෙන්න අතහැර දැමූ බේස්බෝල් පිටියක් තියෙනවා.
බෝම්බය ඒකෙ මැද තියලා එතනින් යන්න.
අන්න ඒක.
මිනිත්තුවක් ඉතිරිව ඇත.
මට පිට්ටනියේ මැදට යන්න පුළුවන්, නමුත් මට දුවන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට... කරන්න වෙනවා.
මම ගොඩක් සෙල්ලම් කරලා ගොඩනගාගත්ත මෘදු ස්පර්ශය පාවිච්චි කරන්න W*****g Eleven...
ඒක පටන් ගන්න!
ඔයා ඒක දැක්කද, නිට් මෑන්?
මම ආයෙත් දිනනවා...
හේයි! මම නෙසු.
ඇත්තටම මම ඡායාරූපකරණයට සම්බන්ධ වෙන්නේ විනෝදාංශයක් විදිහට.
මගේ සුපුරුදු විෂයයන් වන්නේ නටබුන් සහ අතහැර දැමූ ව්‍යුහයන් ය.
හහ්?
දුම්රිය ස්ථානයට යන්නේ කෙසේදැයි මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ මගේ පිස්සුව.
ඉංග්‍රීසි රේඛාවට කිසිම දෙයක් සම්බන්ධ නැහැ.
ඊළඟ සැරේ
මහා රහස් පරීක්ෂක
අසුනාරෝ
තමන් ලුහුබඳින්නන් බව වටහා නොගන්නා අය වඩාත් භයානක ය