නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
ඔහ්, කොච්චර අශෝභනද.
මොන තරම් දුකක්ද. මොන තරම් දුකක්ද.
නගුමෝ-සෙන්සෙයි, මා එනතුරු ඉන්න.
මගේ ණය ඔබට ගෙවීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
මේ දවස්වල රහස් පරීක්ෂකයෝ පිස්සු වැටිලා!
මහා රහස් පරීක්ෂක
අසුනාරෝ
කල් ඉකුත් වූ කුලී එකතු කිරීමේ දැන්වීම
නගුමෝ කෙයිචිරෝ-සාමා
ඔබේ බදු ගිවිසුමේ එකඟ වූ දිනය වන විට ඔබේ කුලිය ගෙවීම ලැබී නොමැති බව ඔබේ පදිංචි ගොඩනැගිල්ලේ හිමිකරු තහවුරු කරයි.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් ඔබේ ගෙවීම ඉදිරිපත් කරන්න.
මට සල්ලි නැහැ.
මම ඔයාට ණයට ටිකක් දෙන්නද?
ඇත්තම කියන්න. ඔයා වගේ ළමයෙක්ට කොච්චර දේවල් තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මම කියන්නේ යෙන් 500ක් විතර, ලේසියි.
එක මොහොතකටවත් මගේ බලාපොරොත්තු ඇති කර ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
ආහ්, මට පේනවා.
ඉතින් මේක නගුමෝ-සෙන්සෙයිගේ ඒජන්සිය.
ඕව්! ඔයා කවුද?!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔයාට පේනවා, මට එන්න හේතු තියෙනවා—
පව් හොරා!
මොකක්ද ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ? මම හොරෙක් නෙවෙයි!
බොරුකාරයා! දොර වහලා තියෙද්දි ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?!
ඒක මගේ අගුල් තෝරා ගැනීමේ කුසලතාවයෙන් ලැබුණු අපූරු දෙයක්.
ඔයා ඇත්තටම නියම හොරෙක්!
ඇස් හතරේ හොරා! පස්ස බිම දාපන්!
ම්ලේච්ඡයා, මම කියන දේ අහන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්. ඒක මාව ගොඩක් කම්පනයට පත් කළා, මගේ හදවත රිදෙනවා.
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම අසුනාරෝ යූ, උසස් පාසල් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
උසස් පාසල් රහස් පරීක්ෂක
අසුනාරෝ යූ
අභිරහසක් ප්‍රහේලිකාවකට හෝ පරස්පර විරෝධයකට සමාන නම්,
මගේ ස්වභාවයෙන්ම, මම විමර්ශනය කිරීමට බල කෙරී සිටිමි.
මිනිස්සුන්ගේ අගුල් තෝරගෙන ඒක ප්‍රහේලිකාවක් වගේ සලකන්න එපා!
ඔහ්, ඔයාද නියම රහස් පරීක්ෂක අසුනාරෝ? මම ඔයාව ගොඩක් වෙලාවට ටීවී එකේ දකිනවා.
දැන් කාගෙත් අවධානයට ලක් වෙලා ඉන්න තරුණ රහස් පරීක්ෂකයා ඔයා.
ඔහ්, නෑ, නෑ! මම ඔයාගෙ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙන්නෙ නෑ.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඉන්න, මොකක්ද අවුල?
කොච්චර අමුතුද.
මම ඇතුළට ගිහින් විනාඩි දහයක් ගත වෙලා තියෙනවා, ඒත් මට කෝපි එකක්වත් දීලා නැහැ.
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔහ්, අපේ පුරුදු කොහෙද?
ඔන්න එහෙනම්.
ස්තූතියි—
කොච්චර අමුතුද.
මම එය කළු පැහැයෙන් ඉල්ලා නොසිටියේ නම්, බොහෝ සත්කාරකයින් එය පැත්තකින් කිරි සහ සීනි සමඟ පිළිගන්වනු ඇත.
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
හරි, මට කියන්න පුළුවන් මේ මිනිහට ඇත්තටම වේදනාවක් දැනෙයි කියලා!
මම අද ආවේ එක හේතුවක් නිසා, තවත් හේතුවක් නිසා.
නගුමෝ-සෙන්සෙයි.
කරුණාකර මාව ඔබේ සහායක ලෙස බඳවා ගන්න.
හහ්?
කුමක් ද?!
ඔහුට දැනටමත් සහායකයෙක් ඉන්නවා!
කොහොමත් ඔයා දැනටමත් අංගසම්පූර්ණ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
දැන් ඔයා මට වැඩ කරන්න කැමති ඇයි?
මොකද අද මම ඉන්න තත්ත්වයට මාව පත් කළේ ඔයා නිසා.
මම සාමාන්‍ය පෙළ පන්තියේ ඉන්න කාලේ,
මම ඔයා ගැන පරණ ලිපියක් කියෙව්වා, ඒකෙන් මගේ ඇස් අහකට ගන්න බැරි වුණා.
ඔබේම මතක සටහන් පෑඩ් එකකින් ඔබේ අඩු කිරීමේ කුසලතා වැඩි දියුණු කිරීමට රහස් ශිල්පීය ක්‍රම! හැමෝම කතා කරන දක්ෂ රහස් පරීක්ෂක නගුමෝ කෙයිචිරෝගෙන්.
හුරුබුහුටි සහ ජනප්‍රියයි! සරාගී ගිම්හාන විශාලන කාචයක්!
නගුමෝ කෙයිචිරෝ
සරල උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්,
තම බුද්ධියෙන් පමණක් සියලුම වැඩිහිටියන් අභිබවා ඉහළින්ම සිටීමට.
ඔයා මාධ්‍ය අවධානය ඔක්කොම හොරකම් කරනවා මම දැක්කම,
මම මේ ව්‍යාපාරයට අත ගහලා ඔයා වගේ වෙන්න කැප වුණා!
දැන් මම ශක්තිමත් වෙලා... ඔව්, දැන් කාලයයි!
මම, අසුනාරෝ, ඔබට මෙම ණය ගෙවීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි,
මම මෙහි පැමිණියේ ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, අහ්, මම ඒ හැඟීම අගය කරනවා, නමුත් මට ඇත්තටම කුලියට ගන්න සල්ලි නැහැ—
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නොමිලේ වැඩ කරන්නම්.
කොහොමත් මගේ වැඩ හොඳට සිද්ධ වෙන නිසා මම දැන් ගොඩක් පොහොසත් වෙලා.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට උපකාරක ගාස්තුවක් ගෙවීමට අදහස් කරමි.
මොකක්ද?! ඇත්තටම?
තව ටිකක් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළොත් හොඳයි නේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඇයි ඔයා මාව මේ සාකච්ඡාවට ඇතුළත් නොකරන්නේ?
ඔබේ පළමු සහායකයා වන මෂිරෝ-චාන් ඔබ මුලින්ම උපදෙස් ලබා ගත යුතු නොවේද?
කොච්චර අමුතුද.
ඇඳුම් ඇඳගෙන කතා කරන ගෝරිල්ලෙක්.
මේ මිනිහා මට හොඳටම කේන්ති යනවා!
අහම්බෙන් මෙතනට කඩා වදින ඔයාට කිසිම සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැතුව ඇති!
අහ්, ඔයාත් කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව ආවා.
පරණ මිනිහා වගේ වෙන්න ඕනකම විතරක් ඇති එයාගේ සහායකයෙක් වෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මේකට ගේන්නේ එයා ගැන තියෙන පැහැදීම විතරයි කියලද?
මට විශ්වාසයි මට ඔයාට වඩා සෙන්සෙයිට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට සමාවෙන්න?
හරි! ඔයා මට විරුද්ධයි, රවුන්ඩ් ග්ලාස් මහත්මයා! අපි යමු!
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටින් පිළිගන්නවා.
ඔහ්, නමුත් මුලින්ම, කරුණාකර තවත් කෝපි එකක්.
දැන්ම එනවා.
මම ඔබේ MC ලෙස සේවය කරන්නම්.
ශ්‍රේෂ්ඨ රහස් පරීක්ෂක අසුනාරෝගේ සහායකයා
අල්ලන්න එපා.
මම එයාගේ සහායක කසාමාකි.
රහස් පරීක්ෂක කටයුතු සඳහා අත්‍යවශ්‍ය ක්ෂේත්‍ර තුනකින් ඔබ දෙදෙනා තරඟ කරනු ඇත:
බුද්ධිය, අඩු කිරීමේ කුසලතා සහ විඳදරාගැනීම.
ජයග්‍රහණ දෙකක් ලබා ගන්නා පළමු තැනැත්තා නගුමෝ මහතාගේ නිල සහායකයා බවට පත්වනු ඇත.
ඒක පිළිගත හැකිද ගුරුතුමනි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මකි-චාන්. ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! ඔබේ සහායකයාට මෙය සැකසීමට ලැබීම අසාධාරණ බව පෙනේ!
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම මාස්ටර්ව පිළිකුල් කරනවා.
ආව්, ඔයා මට හරිම සැරයි මකී-චාන්.
මේ සඳහා අතිකාල දීමනා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එයා හොඳට කතා කරනවා, නමුත් අන්තිමට එයා මට හොඳටම ගැළපෙනවා.
ඔයා නේද මකී-චෑන්?
ඔයාද?
කරුණාකර ඔබේ නහය අල්ලාගෙන සිටීම නවත්වන්න.
පළමු වටය බුද්ධි තරඟයක් වනු ඇත.
අමුත්තා
ඔබ දෙදෙනාටම එකම වයර් ප්‍රහේලිකාව ලබා දෙනු ඇත.
මුලින්ම එය වෙන් කරන තැනැත්තා පළමු ජයග්‍රහණය ලබා ගනී.
ඔයා සුදානම් ද?
එහෙනම්...
ආරම්භ කරන්න.
අනේ මන්දා. මහා රහස් පරීක්ෂක අසුනාරෝ හරිම වේගවත්.
බලන්න! මම ඉක්මනින්ම ඒක වෙන් කරන්නම්!
ඔයාට බැරිද මාව ටිකක් සතුටු කරන්න—
කළ නොහැකියි.
ඇය දැනටමත් ඒක විසඳලාද?
ඇය වයරය කපලා!
මෂිරෝ-සන්ට එක ජයග්‍රහණයක් තියෙනවා.
ඔව්, බබා!
මොකක්ද?! ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද?!
හොඳයි, මම කිව්වේ මුලින්ම ඒක වෙන් කරන කෙනා ජයග්‍රාහකයා කියලා විතරයි.
ඔයා වංචාකාරයෙක්.
මම මේ කුරිරුකම පිළිගන්නේ නැහැ.
මෂිරෝ
අසුනාරෝ
අපට නොතේරෙන දේ විශ්වාස කිරීම අපි ප්‍රතික්ෂේප කරමු. —පැස්කල්
"අපට නොතේරෙන දේ විශ්වාස කිරීම අපි ප්‍රතික්ෂේප කරමු." - පැස්කල්.
ඇය කෝපාවිෂ්ඨයි!
ඊළඟ තරඟය අඩු කිරීමේ කුසලතා වේ.
මේක මම හදපු කේතනය කරපු වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්.
මෙහි ලියා ඇති දේ මුලින්ම සොයා ගන්නා තැනැත්තා ජයග්‍රාහකයා වේ.
සූදානම්, සහ...
ආරම්භ කරන්න.
අහ්, අපි ඇත්තටම මේකට එළියේ ඉන්න ඕනද?
එය කුමක් ද?
මට "E" අකුර වගේ තැනින් තැන පේනවා.
ඒක ඉංග්‍රීසිද?
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් චරිත වලින් මට ප්‍රමාණවත් තොරතුරු ලබා ගත නොහැක.
ඇත්තටම ඒවා චිත්‍රද?
මකි-චාන්, මේක හරිම ලේසියි.
කියන්නේ කුමක් ද?
පිළිතුර pi වේ.
ඒ කොටස් හතක සංදර්ශකයක දැල්වෙන්නේ නැති කොටස්, හරිද?
තුෂ්. ඒක හරි.
ඔයා ජයග්‍රාහකයා දිහා බලන්නේවත් නැද්ද?!
හේයි! ඒක හරිම වේගවත්!
මම හිතන්නේ ඔයා කලින්ම උත්තරේ දැනගෙන හිටියා.
මෂිරෝ
අසුනාරෝ
තුන් වතාවක්, හතර වතාවක් හෝ පස් ගුණයකින් වැඩියෙන් ඉගෙන ගන්නා අය දක්ෂයෝ වෙති. —නොගුචි හිදෙයෝ
"තුන් වතාවක්, හතර වතාවක් හෝ පස් ගුණයකින් වැඩියෙන් ඉගෙන ගන්නා අය...
දක්ෂයෝ." - නොගුචි හිදෙයෝ.
ඔයා පොඩි...
ඒ වගේම, ඔයා pi කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා! ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න හදනවද?!
අපේ අවසාන තරඟය විඳදරාගැනීමේ තරඟයක්.
එය කුමක් ද?
අපි ඒකට "මුද්දර රැලි තරඟයක්" කියලා කියමුද?
මම උද්‍යානය වටා ස්ථාන තුනක තබා ඇති මුද්දර ඔබ එකතු කරනු ඇත.
මෙහි නැවත පැමිණෙන පළමු තැනැත්තා ජයග්‍රාහකයා වේ.
ඔබේ ඊළඟ රැකියාව සොයා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
කතා කර කර ඉන්න, යාළුවා.
දැන්, ඔබේ ලකුණු අනුව.
සූදානම්...
ආරම්භ කරන්න.
ඔයා මේක බැරෑරුම්ව සලකන්නේ නැත්නම්, මම යනවා.
ඔයා සුමෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකාවක් වගේ මට ගහන්න තරම් නිර්භීතයි, බයගුල්ලෙක්.
මම ඔයාට බයගුල්ලෙක් කියලා කියන්න ඕනේ, ඇස් හතරේ ජරාව!
මේ විකාර එක්ක ඔයාට යන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
මාස්ටර් - එනම් අසුනාරෝ - ඔබව ගැඹුරින් අගය කරයි.
එයා කතා කරන එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
එහෙනම් එයාට අමුතු රසයක් තියෙනවා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඔබේ පෙර දීප්තිය නැවත ලබා ගැනීමයි.
ඔබ නැවත මධ්‍ය වේදිකාවට පැමිණීමට ඔහු තුළ ඇති ආශාව ඔහුව මෙතරම් දුරක් ගෙන ආවා.
පළමු මුද්දරය
දැන් මම ඒ තරම් අඳුරු වෙලාද පේන්නේ?
ඔහ්! මට සමාවෙන්න! මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
නෑ, මම විහිළුවක් කළේ.
අසුනාරෝ-කුන් මට මගේ තරුණ කාලේ මාව මතක් කරනවා.
හහ්?
මම හිතන්නේ එයා මේ වේදිකාවෙන් හොඳටම විනෝද වෙනවා,
එහිදී ඔහුගේ කුසලතා ඉතා ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වමින් වර්ධනය වේ.
ඔහුට එය සදහටම පවත්වා ගත හැකි බවට කිසිදු සැකයක් නැත.
තුන්වන මුද්දරය
ඔහු බාල මගෙන් වෙනස් වන එකම ක්‍රමය ඔහුට සහයෝගය තිබීමයි.
මට කිසිවෙක් සිටියේ නැත, මට තල්ලුවක් දෙන හෝ මට එය අවශ්‍ය වූ විට මාව පාලනය කරන සහකරුවෙකු පවා නැත.
ඉතින් මම ඇත්තටම ඔහුට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔබේම වයසේ සහකරුවෙකු සමඟ කතා කිරීම පහසු විය හැකිය.
ඔහුගේම වයස?
මම හිතන්නේ මම තාමත් ටික කාලයක් මෙතන තියාගන්න එක වටිනවා.
හ්ම්? ඔයා මොනවා හරි කියනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඉතින් ඒ කෙල්ල දැන් ඔයාගෙ සහයෝගයද?
හ්ම්, මට විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හොඳ යුගලයක්.
ඔව්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අසුනාරෝගේ දිවුරුම ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඇය පැරදුනත්, කරුණාකර මෂිරෝ-චාන්ව අස් කරන්න එපා.
ඔහ්, ඔක්කොම හොඳයි.
ශක්තියේ තරඟයකදී කිසිවෙකුට මාෂිරෝව පරාජය කළ නොහැක.
අසුනාරෝට ප්‍රශංසා කරන ඕනෑම දෙයක් පැවසීම මට වේදනාවක්...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඇයට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට හොඳටම හුස්ම හිරවෙලා!
මම කුඩා කාලයේ සිටම, ඕනෑම කාර්යයක් කළත්, ඕනෑම ප්‍රතිඵලයක් අපේක්ෂා කිරීමට පුහුණු වී සිටිමි.
ඔබ වැනි මලල ක්‍රීඩා දක්ෂතා ඇති සිවිල් වැසියෙකුට වඩා මම මූලික වශයෙන් වෙනස් ය.
අනේ මන්දා. මගේ ඇඟ හරිම බරයි.
මකි-චාන්!
මම පැරදුනොත්, මට පරණ මිනිහා එක්ක ඉන්න බැරි වෙයි.
මම පැරදුනොත්... මම පැරදුනොත්...
මම පැරදුනොත්...
මේ දවස්වල මගේ දක්ෂතා පිස්සු වැටිලා!
අපායක් වගේ...
...මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙනවද!
බර අඩු කර ගැනීමට ඔබේ ඉහළ තට්ටුව ඉවත් කරනවාද? ඔබ අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මම අගය කරමි.
යන්න, ඒ ඔක්කොම විසි කරන්න. පරතරය වහන්න ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ...
ඔයා කොච්චර විසි කරනවද...
ඉන්න, ඔයා කීයක්ද අරන් යන්නේ?!
මොකක්ද දෙයියනේ ඒ?
ඇගේ ගබඩා තාක්ෂණය.
හරි! මම ගෙනියපු ඔක්කොම බඩු ටික සුද්ද කළා.
දැන් මට ඕනේ වැඩේ ගොඩ දාගන්න විතරයි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්. තවත් පියවරක් විතරයි.
සියල්ලට පසු...
මමත් ගොඩක් අමාරු පුහුණුවීම් වලට මුහුණ දුන්නා!
හරි, ඒ ඇති.
මේ සියලු දුෂ්කර පුහුණුව විඳදරාගැනීම ගැන ඔබට හොඳයි.
ඔයා හැම පාඩමක්ම ඉවර කළා. මට ඔයාට තවත් උගන්නන්න දෙයක් නෑ.
පුහුණුකරු... මට පුළුවන්ද...
දැන් සම්පූර්ණ... රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔව්. රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
මෂිරෝ
අසුනාරෝ
රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
මම අද පරාජය වෙලා,
නමුත් නිසැකවම, ඊළඟ වතාවේ මම ඔබේ ස්ථාවරය ගන්නවා.
මම හිතන්නේ මම අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කළ තැන ප්‍රතිවාදියෙකු මට හමු වුණා.
ඊළඟ වතාවේ මම පරදින්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
කොච්චර අමුතුද.
මෙවැනි අවස්ථාවක, අනෙක් පාර්ශවය මෙසේ පැවසිය යුතු නොවේද?
"ඔබම හොඳින් කළා" වගේ දෙයක්,
නව එදිරිවාදිකමක් බිහි වී ඇති බවට හැඟීමක් ලබා දෙනවාද?
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි! දැන්ම යන්න!
මට කියන්න ඕන නෑ. මම යනවා.
මකි-චාන්, යන්න වෙලාව හරි! මකි-චාන්!
ඔහ්, ඇය දැනටමත් ගිහින්.
ඇය කිව්වා ඇය දරු ප්‍රසූතියක් බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා.
මකි-චාන්!
මකි-චාන්! ඔයා ඔයාගේ දඟකාරකම ටිකක් දුරදිග ගෙනියනවා!
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, මම මහන්සියි.
ඔයා ඒකට කැමතිද, නාකි මිනිහා?
මම කියන්නේ, ඔයා එයාව ඔයාගේ සහායක කරගත්තොත්, ඔයාට ඒකට සල්ලි ලැබෙයි.
එයා මට වඩා හොඳ සහායකයෙක් වෙයි නේද—
හේයි! ඔයා මාව හකුලා දාන්නයි යන්නේ!
ඔයා සැලකිලිමත් වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ මොකටද?
ඔයා එයාට වඩා සල්ලි ගෙනාවොත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්!
මම කැඩිලා.
මම ඔයාට කිව්වා, මට ඔයාට ණයට දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හිරවෙලා වගේ.
ආහ්! ඔයා ආයෙත්?!
මම අද අගුල ගත්තේ නැහැ.
ඔයා ඇයි මෙතන? ඔයා දැනටමත් පළිගැනීමේ තරඟයක් හොයන කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි, වෙන ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ සෙන්සෙයිගෙන් රස්සාවක් ඉල්ලන්න—
නගුමෝ-සෙන්සෙයි, ගිය වතාවේ ඇති වූ කලබල ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ කැමති නම්, කරුණාකර මෂිරෝ-සැන් සමඟ මේවා රසවිඳින්න.
ඕහ්, ඒක හරි.
ඔයාට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔහ්, එහෙම දෙයක් නෑ.
සමාවෙන්න, මාකි-චාන්. ඔයා මට වඩා කතා කළා වගේ.
ඔහ්, ඒ යෝකන් එක තෝරගත්තේ මමමයි.
මම කිව්ව විදියටම, මම මෙතන ඉන්නේ නගුමෝ-සෙන්සෙයිගෙන් මට රස්සාවක් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න!
මම මේ යෝකන් එක කපන්නයි යන්නේ. වාඩි වෙන්න, මකි-චාන්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මේ මහත යොකන්!
ඔයා කවදාවත් චෙස්නට් යොකන් ගැන අහලා නැද්ද?
ඉන්න. එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? මම ඇත්තටම මැරිලාද?
ඔව්, සමාවෙන්න. මම විහිළුව ටිකක් ඕනෑවට වඩා ගත්තා.
තමන් ලුහුබඳින්නන් බව වටහා නොගන්නා අය වඩාත් භයානක ය
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
ඔයා මට රස්සාවක් හොයලා දෙනවද? මේකට හේතුව මොකක්ද?
කාරණය නම්...
මාව ලුහුබඳින්නෙකු විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
ලුහුබඳින කෙනෙක්ද? ඔයා?
ඔව්.
මෑතකදී, මම තනිව සිටින සෑම අවස්ථාවකම, විස්තර කළ නොහැකි ඇස් සංවේදනයක් මා දෙස යොමු වෙනවා.
මම ඒ පුද්ගලයා ලුහුබැඳීමට උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඔවුන් වේගවත් වැඩියි, ඒ නිසා මට ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වුණා.
මාස්ටර්... තාක්ෂණිකව... කෙසේ හෝ... කිසියම් හේතුවක් නිසා අමුතු ලෙස ජනප්‍රියයි,
ඔහුට අන්ත රසිකයන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
භයානක දෙයක් සිදුවුවහොත්...
මම වැඩේ භාරගන්නම්.
සියල්ලට පසු...
මට පොඩි උත්තේජනයක් භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
ඒ නාකි මිනිහට හයිපර්ස්ටේෂියාව තියෙනවා.
ඔයාට ඇති තරම් උත්තේජනයක් ලැබෙනවා වගේ.
ටරාෆුකු
කෝඩ් රෝ ඉඩම
රෝ කෝඩ් - ටරාෆුකු
ත්‍රිත්වයක් ලෙස වලිගය පැදීම ටිකක් විනෝදජනකයි!
එන්න, මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඔහ්, මාස්ටර් නැවතුනා.
ඔහු කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න මිනිහා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ එයා තමයි ලුහුබඳින්නා කියලද?
මොකක්ද? එයාම නඩුව විසඳුවාද?
කොච්චර අමුතුද.
ඒ මනුස්සයා ව්‍යායාම කරන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ, ඒත් එයා දුවන්න හදන ඉයර්බඩ් දාගෙන ඉන්නේ.
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඕහ්, ඒක නම් මුලින්ම ඇති වෙන අප්‍රසන්න හැඟීමක්.
සෑම විටම ප්‍රශ්න අසමින් සිටිය යුතු බව මාස්ටර්ගේ විශ්වාසයයි.
ඔහ්, ඔහු නැවතත් නැවතුණා.
මේ පාර මොකද?
කොච්චර අමුතුද.
ඒ කාන්තාවගේ කාර් එක පූසාගේ අමුතු දේවල් වලින් පුරවලා තියෙනවා,
නමුත් ඇගේ සැමියාට ඇත්තේ බල්ලෙකුගේ මුහුණකි.
එයා දවස පුරාම මේක කරයිද?
මට කවදාවත් එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
හහ්? මොකක් හරි කණ්ඩායමක් මේ පැත්තට එනවා.
වාව්, කෙල්ලෝ ගොඩක්.
ඒකත් දිනපතා සිදුවන දෙයක්.
ආහ්, උන් එයාව ටිකක් ගිලගන්නවා...
ඔහ්, ඔහු මතුවෙමින් ඉන්නවා.
ඉන්න, එයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම ගැලවිලා!
ඒ කෙල්ලෝ කොල්ලකාරයෝද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඒකත් දිනපතා සිදුවන දෙයක්.
සැබෑවට?!
අපි එයාට ඇඳුම් අරන් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, වෙනස්ම රසික පිරිසක්.
ඒ මොකක්ද, වළ නැවතුමක්ද?
මාස්ටර්ගේ ඇඳුම් බොහොමයක් ඔහුට රසිකයන්ගෙන් ලැබෙන තෑගි වේ.
නාකි මචං, මේ මිනිහව වලිගයෙන් අල්ලගෙන ඉන්න එකේ තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද, මාෂිරෝ?
හහ්?
මේ මුළු කාලය පුරාම කවුරුහරි සැක සහිත කෙනෙක් එයා පස්සෙන් ඇවිත් තියෙනවා.
දෙකයි.
ඕහ්, ඔයා හරි! ඒ කවුද?
නැහැ, තවත් දකුණට.
ඒ වුණත්, ඔව්, ඒ මිනිහත් හරිම වල් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක නේද? ඔයා හරි. සැක සහිතයි වගේ.
අසුනාරෝ-කුන්, මම ඔබව යොමු කරන්න යන ස්ථානයට සැහැල්ලුවෙන් නැවත යන්න.
තේරුණා.
ඔහ්, ඔයා දැන්ද දැක්කේ?
ඔයා නම් මහ මෝඩයෙක්.
ඔබ දැනටමත් කොටු වී ඇත.
දැන්, ඔයා මට හේතුව නොකියන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව ලුහුබඳින්නෙ?
හොරෙන් අල්ලනවද? මම එහෙම නෑ!
හ්ම්ම්. ඒක තමයි ඒ හැමෝම කියන්නේ.
නරකම ලුහුබැඳීම් කරන්නන් තමන් එය කරන බව පවා නොදනිති.
මම ඔයාට කිව්වා, මම නැහැ!
මම දැන් කිව්වෙ නැද්ද ඔයා හිරවෙලා කියලා?
ඒක කරන්න, සෙන්සෙයි!
ඔයා වලසෙකුට වඩා සැරයි කියලද කියන්නෙ?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
නමුත් වරක් මට ඉල්ලීමක් තිබුණා යමෙකුගේ කුඹුරක් විනාශ කරන වලසෙකු ඉවත් කිරීමට.
හේයි, මම කතා කරලා ඉවර නෑ—
ඔහ්, ඒක නරකයි නේද? ඒ සන්ධිය ඒ විදියට නැමෙන්න හොඳ නැහැ.
සෙන්සෙයි!
එම්-මාෂිරෝ! එයාට ඔයාව පහුකරගෙන යන්න දෙන්න එපා!
තේරුණා.
ඉදිරියට යන්න. වම හෝ දකුණ තෝරන්න.
මම ඔයාව කොහොම හරි නවත්තනවා.
ඔහ්, ඒයි, ඒ මුරෝබුචි, මිටිය විසි කරන්නා.
මොකක්ද?! මුරෝබුචි?!
ම්ම්-මුරොබුචි, ම්ම්...
මම හැම විටම රසිකයෙක්.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක අත් පොර බඳින්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, එන්න! ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් රැවටෙනවද?
ඉන්න, මාෂිරෝට තියෙන ආසාව එයා කොහොමද දන්නේ?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
මකි-සන්, ඒක ඔයාට බාරයි!
ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන!
හහ්? මොකක්ද?
ඒක එනවා දැක්කේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දවස බේරගත්තා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මේ විදියට අඳින්නේ, හරිද?
හහ්? නෑ, ඇත්තටම, ඒක නෙවෙයි...
හොඳයි, කොහොම හරි, අපි අන්තිමට එයාව අල්ලගත්තා.
දැන්, අපි ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලමුද?
කුමක් ද? නෙසු?
ඇයි ඒ ඔයා?
වයි-ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්! මම ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි!
එහෙනම් ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
හොඳයි, ඔයාලා හරිම බැරෑරුම් විදිහට පෙනුනා, ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්, ඉතින්...
නමුත් ඒක අමතක කරන්න! එයා තමයි ලුහුබඳින්නා! එතනමයි!
මේ මොන විකාරයක්ද?
මම කාව ලුහුබඳිනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ලොකු අයියා නගුමෝ, නිසැකවම!
ඔහු දැන් මාසයක පමණ කාලයක් තිස්සේ ඒජන්සිය වටා කැරකෙමින් ඒ දෙස බලා සිටී.
බිග් බ්‍රෝ එළියට එන හැම වෙලාවෙම එයා එයාගෙ පස්සෙන් එනවා.
ඔහු පැහැදිලිවම ලුහුබඳින්නෙක්!
ගුරුතුමනි... මොකක්ද මේකේ තේරුම?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! මකී-චාන්, ඒක වැරැද්දක්!
වැරැද්ද කොහෙද?
මම සෙන්සෙයිට මාව හඳුන්වා දෙන්න නියම මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මමත් හිතුවා, අනාගත යොමුව සඳහා,
මම ඔහුගේ ජීවන රටා, රුචිකත්වයන් ආදිය සොයා බැලිය යුතුයි.
එවැනි සැලකිල්ලක් "ලුහුබැඳීම" ලෙස හැඳින්විය හැක්කේ කාටද?
මට නිසැකවම පුළුවන්.
මාස්ටර්...
නෑ, මකී-චාන්! මේ... නෙවෙයි.
මම ඔබේ නිදහසට කරුණු පසුව අසන්නම්.
හප්.
නෙසු-කුන්! ලුහුබඳින්නා අල්ලගන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔවුන් පවසන්නේ නරකම ලුහුබැඳීම් කරන්නන් තමන් එය කරන බව පවා නොදැන සිටින බවයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් හරි.
ඊළඟ සැරේ
ස්ක්‍රීම්ස් මන්දිරයේ මිනීමැරුම
ඝාතනය
මකි-චාන් සහ පරම්පරා පරතරය