නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
එක්තරා ධනවත් මිනිසෙක් මට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ආරාධනාවක් එවා තිබෙනවා.
කොහේවත් නැති පැරණි විලාවක රාත්‍රී භෝජන සාදයක්.
මගේ පපුව ඇතුලෙන් ගැහෙනවා වගේ දැනෙනවා.
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස එය මගේ බුද්ධියද?
නැත්නම් පදනම් විරහිත බියක්ද?
සමාජ රැස්වීමකට ආරාධනාව
මේ ලිපිය මට පැහැදිලි සුවඳක් ගෙන දෙනවා—
යේ! මමයි නාකි කොල්ලයි එළියට එනවා! මට ඉවසිල්ලක් නෑ!
...සිදුවීමක්—
මට මගේ දත් බුරුසුව අවශ්‍ය වෙයි කියලා හිතනවද? ඔයා ඔයාගේ එක ගන්නවද?
...ඉන්සි—
ඔහ්, මම මගේම ෂැම්පු එකක් ගන්නම්!
...අන්—
ඔයා ලෑස්තිද, නාකි යාලුවා?
ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවා නේද?
මේ දවස්වල රහස් පරීක්ෂකයෝ පිස්සු වැටිලා!
ස්ක්‍රීම්ස් මන්දිරයේ මිනීමැරුම
ඝාතනය
මේක සුපිරි උද්යෝගිමත් නේද, නාකි මිනිහා?
ඇයි?
මම කියන්නේ, මේ වගේ අවස්ථා ඔබ කොපමණ වාරයක් දකිනවාද?
බලන්න, මම හිතන්නේ මේකයි.
කඹ පාලමකින් ශිෂ්ටාචාරයෙන් හුදකලා වූ පැරණි මන්දිරයක්...
මළ සිරුරක් හෝ දෙකක් හමු වීම පුදුමයක් නොවනු ඇත.
ඔබේ පරිකල්පනය ඔබෙන් ඉවතට යමින් තිබේ.
මේක රූපවාහිනියක් නෙවෙයි. මේක රාත්‍රී භෝජන සාදයක්.
කම්මැලි ධනවත් මිනිහෙකුගේ තෘප්තිය විතරයි.
ඉතින් මේකයි.
පැරණි නාගසාකි නිවස, ධනවත් කුරෝයි යසුඕගේ විලාව.
"කෑගැසීම් මන්දිරය" ලෙසද හැඳින්වේ.
පෙනෙන විදිහට, බොහෝ කලකට පෙර මෙහි සංහාරයක් සිදු විය,
කටකතා පැතිර ගියත්, අදටත් ඔබට කෑගැසීම් ඇසෙනවා.
වාව්, මනෝභාවයක් ඇති කිරීම ගැන කතා කරන්න.
ආයුබෝවන්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙතෙක් ගමන් කළාට ස්තූතියි.
මන්දිර කාර්ය මණ්ඩලය
Kazuyuki Watanabe
මගේ නම වටනබේ.
රාත්‍රී භෝජන සාදය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත. කරුණාකර, ඇතුළට එන්න.
A-හරි, අපි ඒක කරන්නම්.
මේ පැත්තෙන්.
මෙය සැබවින්ම ප්‍රීතිමත් සන්ධ්‍යාවක් වනු ඇතැයි පොරොන්දු වේ.
හරි, මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඒක කළා කියලා!
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා මට තේරෙනවා, නමුත් හරියටම කළේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න. මට මගේ මූණ පෙන්නන්න ලැජ්ජයි.
ඒ ඔයා තෝරගත්ත වෙස් මුහුණු නිර්මාණයද?
කරුණාකර මේ පැත්තෙන් හරි.
බලන්නකෝ ඒ පිළිස්සීම! ඔයාට ඒක ලැබුණේ වින්දිතයා එක්ක පොරබදනකොට නේද?!
නැවතත්, කුමන ගොදුරද?
ආහ්, මේ මොහොතේ මිනිසා පැමිණ ඇත.
ශ්‍රේෂ්ඨ රහස් පරීක්ෂක නගුමෝ කෙයිචිරෝ.
ඡායාරූප ශිල්පියා
ටහාරා ගෞ
පරණ ගීසර්ගේ අශිෂ්ටකම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න සිද්ධ වෙන නිසා, ඔයාට රළු වෙන්න වෙනවා.
චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂක
ශිරයිෂි මෙගුමි
කුරෝයි-සැන් සෑම වසරකම මෙවැනි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සඳහා සෑම තරාතිරමකම පුද්ගලයින් එක්රැස් කරයි.
සංගීතඥ ඕකි මනබු
වාව්, මට ඔයාව මතකයි! ඔයා උසස් පාසලේ රහස් පරීක්ෂක නගුමෝ කෙයිචිරෝ!
ඔය දෙන්නත් රෑට ඉන්න ඕනේ.
සටන් ශිල්පියා
මසටක හසේගාවා
විකට නළුවා
හිරෝ සයිටෝ
රෑට ඒ කඳුකර මාර්ගය භයානකයි.
ඒ තොප්පිය දාගත්ත මිනිහා ටිකක් අඳුරු පාටයි වගේ පේනවා, ඒත් මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම අහිංසකයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් ඔහු මේ සාද පවත්වන්නේ කොපමණ කාලයක් තිස්සේද?
ඔහු දැන් අවුරුදු පහළොවක් තිස්සේ සෑම වසරකම ඒවා පවත්වනවා.
හොඳයි, අවුරුදු තුනකට පෙර හැර, ඇත්ත වශයෙන්ම.
අවුරුදු තුනකට කලින්? ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
නෑ, පරණ තුවාල වලට ඇඟිලි ගැසීම හරිම අසංවේදී වැඩක්.
අවුරුදු තුනකට කලින් මොනවා හරි උනාද?
මෂිරෝ!
ඕහ්, මට උණ හැදිලා ආවා, පේනවා නේද?
ඒක නම් හරිම මෝඩ හේතුවක්.
හේයි. ටික කාලයක් ගියා.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි.
ඔයා...
මියනෝ!
සඟරා කර්තෘ
මියනෝ ෂිගේරු
මොකක්ද? මම මෙතන ඉන්න එක ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
දැන් හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ.
ඉන්න, වටනබේ-සන්! මියානෝට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ කියලා අපිට පොරොන්දු වුණා!
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ආව්, එන්න.
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා මෙගුමි.
මගේ නම කටින් පිට කරන්න එපා!
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි වුණා.
ඔව්...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්තටම, ඔවුන් කලින් විවාහ වෙලා හිටියා.
Oki-san?
මියානෝ ඇය සමඟ ප්‍රචණ්ඩකාරී වූ නිසා ඔවුන් වෙන් වුණා,
නමුත් පසුව, ඔවුන් භාරකාරත්වය සම්බන්ධයෙන් දරුණු සටනකට පැටලුණා.
ඔවුන් තවමත් බල්ලන් හා බළලුන් මෙන් සටන් කරති.
"වැඩිහිටියෝ හරිම නරකයි" කියලා කියන ඇස්වලින් ඔයා ඇයි මගේ දිහා බලන්නේ?
මට මේ මිනිහා ළඟ ඉන්න බෑ!
වටනබේ-සන්, මම නාන කාමරය ණයට ගන්නවා!
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ ඇය දැවැන්ත කොඩියක් දැම්මා.
ඉස්සරහට කරදරයක් තියෙනවා වගේ.
මම එකඟයි.
කොහොමහරි, අපි ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් යමුද?
ෂුවර්.
මචන්, මට හොඳටම බඩගිනියි.
මම මෙතනමයි! දැන් මාව නොසලකා හරින්න ඔයාට පුළුවන් කොහොමද?!
ඔහ්, සමාවෙන්න. ඔයා මෙහෙ නේද?
මම හිතුවේ ඔයා මගේ ස්පර්ශ කාචයේ අසුනාරෝ හැඩැති පැල්ලමක් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම බොරු කියන්න ඒ තරම් දක්ෂද?!
හොඳයි, ඔබ දන්නවා නම්, මම මේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වන දෙවන අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබ ගැන කතා කිරීමට ඕනෑම විවෘත කිරීමක් ඔබ භාර ගනීවි.
හේයි, අසුනාරෝ, යම් ආකාරයක සිදුවීමක් සිදුවීමට ආසන්න බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න. එයා මුළු රෑම එහෙම කතා කළා.
නැහැ, නගුමෝ-සෙන්සෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මටම යම් අභිරහස් සුවඳක් දැනී ඇත.
උදාහරණයක් ලෙස මෙම ආහාරය.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද ඒක විෂ වෙලා කියලා?!
ගිය අවුරුද්දේ මම එයාලට කිව්වා මට තක්කාලි කන්න බෑ කියලා,
එහෙත් ප්‍රධාන ආහාරය තක්කාලි පදනම් කරගත් එකකි.
මට ඔච්චර ළඟින් ඉන්න එපා. මම ඔයාව දන්නවා කියලා මිනිස්සු හිතනවට මම කැමති නෑ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මේ සියලු අංග ක්‍රියාත්මක වන විට, කිසිවක් සිදු වීමට ඉඩක් නැත.
හරියට, අපිට හදිසියේම කෑගැසීමක් ඇහෙනවා වගේ හෝ—
ඒ ශිරයිෂිද?
නාන කාමරය දෙවන මහලේ ඇත.
අපි මොකද කරන්නේ, නාකි මිනිහා?
මොකක්ද? ඔයාට යමක් ඇහුනාද?
ඔහ්, එන්න! ඒක එකතු කරගන්න!
නැහැ, ඇත්තටම, මට උස් ස්වර ශබ්ද ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේක තමයි පරණ කොල්ලන්ගේ ප්‍රශ්නේ!
ශිරයිෂි-සන්! ශිරයිෂි-සන්, කරුණාකරලා දොර අරින්න!
ප්‍රතිචාරයක් නැත.
වටනබේ-සන්, ඔයාට මාස්ටර් යතුරක් තියෙනවද?
ඒක තියෙන්නේ බිම් මහලේ ගබඩාවේ.
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
සමාවෙන්න, දොර. මට ඔයාව කඩන්න වෙනවා!
ඔව්, මගේ උරහිස රිදෙනවා කියලා නම් මට හිතෙනවා. ඇත්තටම.
හ්ම්! පස්සට වෙලා හිටපන් නාකි මිනිහා! හරියට, ආපහු ආව වගේ!
මට විශ්වාසයි ඇය කැරපොත්තෙක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නාන කාමරයේ දැක්කා කියලා.
කමක් නෑ. මම මේක නැවත නැවතත් අනුකරණය කළා.
මට මළ සිරුරක් හම්බුනත්, බය වෙන්න එපා. කලබල වෙන්න එපා.
අපරාධ ස්ථානය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අපරාධ ස්ථානය.
බලන්න එපා මෂිරෝ. ඔයා තාම මේ ජීවිතේ ගැන දැනගන්න ඕන නෑ.
නාකි මිනිහා.
සීසී-කැරපොත්තා.
ඇය ඇත්තටම නාන කාමරයේ කැරපොත්තෙකු දුටුවා පමණයි.
ඔහ්, ඒක මට කොච්චර බයද!
ඒ සියල්ලෙන් පසු, සිදුවීමක් සිදුවීමට ප්‍රාර්ථනා කරමින්...
හොඳයි, ඇය හරිම කුතුහලයෙන් පිරි වයසක ඉන්නේ.
දැන්, මෂිරෝ-සන්, මෙහි සිදු වූ ඛේදවාචකය පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මෙය කලක් වෙළඳාමෙන් විශාල ධනයක් අත්කර ගත් මිනිසෙකු වූ නාගසාකි කන්පාචිගේ නිවස විය.
දිනක්, කන්පාචි කෙරෙහි වෛරයක් ඇති මිනිසෙක් නාගසාකි නිවසට කඩා වැදුණා,
සහ බිල් කොක්කකින් මුළු පවුලම ඝාතනය කළේය.
ඔහුගේ ගොදුරු වූ කිසිවෙකු බේරී නොයන බවට සහතික වීම සඳහා, මිනිසා ලණු පාලම කපා දමා තිබුණි,
නිවස බාහිර ලෝකයට කල්තියා සම්බන්ධ කරන එකම දෙය.
වාසනාවකට මෙන්, වැඩිමහල් දියණිය එදින මිතුරෙකු බැලීමට ගොස් සිටියාය,
ඉතින් ඇය පමණක් දිවි ගලවා ගත්තාය.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර, කුණාටු සහිත දවසක්...
...අද.
ඒක ළඟපාත තිබුණා.
බලන්න!
එතන තමයි කඹ පාලම තියෙන්නේ.
මේක හොඳ නැහැ.
ඒ පාලම කඩා වැටුණොත්, මේ වත්තට ඇතුළට යන්නවත් එළියට යන්නවත් විදිහක් නැති වෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ... නෙවෙයි.
මෙම මන්දිරය හුදකලා වනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි සියල්ලෝම සිරවී සිටිනු ඇත.
පරණ යාළුවා, අපි ගිහින් බලමු!
ආර්-දකුණ.
ඒවා ඔක්කොම හරි යයිද?
වටනබේ-සන්.
නාගසාකි පවුලේ සංහාරය පිළිබඳ ඒ කතාව.
මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා, ඔබ එක විස්තරයක් ගැන වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔයා කිව්වා මිනීමරුවා ලණු පාලම කැපුවා කියලා,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය පුළුස්සා දැමුවේ එය අකුණු සැර වැදුණාක් මෙන් පෙනෙන ආකාරයටයි.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මම-ඒක හරිද? මම විකි සටහන වචනානුසාරයෙන් කියවමින් හිටියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
පාලම හොඳයි වගේ.
මම හිතන්නේ ඒ ගහට අකුණක් වැදුනා.
නමුත් අපි නිසැකවම සහතික විය යුතුයි.
සමහර ගිනි පුපුරු පාලම මතට පියාසර කරන්න තිබුණා.
හේයි, මෂිරෝ.
තත්පරයක් ඉන්න!
මට දැනෙනවා මේ සහයෝගය ටිකක් ලිහිල්යි කියලා.
අහ්.
මේ දවස්වල රහස් පරීක්ෂකයෝ පිස්සු වැටිලා!
මේ තාක්...
ඇත්තටම තාම කිසිම දෙයක් වෙලා නැහැ.
නගුමෝ-සෙන්සෙයි! පාලම හොඳින්ද?
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන්ව ඉඳලා මට සවන් දෙන්න.
මට හොඳ ආරංචියක් සහ නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
පළමුව, නරක ආරංචිය.
පාලම ඉවරයි. මොකද මාෂි—
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඉතින් අපිට යන්න බැරිද?
ඒක වෙන්න බෑ. අකුණු සැරෙන් පාලම ගැලවුණේ කොහොමද?
අහ්, ඒක වැටුනේ මාෂි නිසා—
ඔයා මාව විහිළු කරනවා ඇති.
මට හෙට ෂූට් එකක් තියෙනවා.
ඉතින් ශුභාරංචිය කුමක්ද?
ශුභාරංචිය නම්, ආහ්, හොඳයි...
සමාවෙන්න. මම එහෙම කිව්වේ ඒක හොඳ නිසා, නමුත් එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
කොහොම හරි, අපි හැමෝම අඩුම තරමේ කුණාටුව පහව යනකම් ගේ ඇතුලේ ඉන්න ඕනේ.
හොඳයි, මේක ප්‍රශ්නයක්.
මට දැනෙනවා යම් ආකාරයක සිදුවීමක් වෙන්න යනවා කියලා.
ඇත්තටම. මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
විකටයා
ඉචිජෝ මසාමි
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! ඔයා කවුද?!
මම කවුද? මම මසමින්, ඇත්තෙන්ම.
මුල ඉඳන්ම අන්වර්ථ නාමයක් පාවිච්චි කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඒ වෙලාවෙම එයා උණ ගැන කිව්වා.
ඉතින් මේ මුළු කාලෙම?! ඔයාට ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා!
හේයි, රහස් පරීක්ෂක මහත්මයා.
ඔයා කිව්වා පාලම ඉවරයි කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඒක කළේ අකුණු සැරද?
නැත්නම් කවුරුහරි ඒක එළියට ගත්තද?
හොඳයි, ඔව්, ඇත්තටම-
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! මම හිතුව වගේමයි!
අපි දැන් මුහුණ දෙන තත්වය
නාගසාකි පවුලේ සංහාරයට හරියටම සමානයි.
මිනීමරුවා මොකටද එන්නේ? ඒක පැහැදිලියි.
ඔහුට මේ මන්දිරය පුරාම කෑගැසීම් ඇසීමට අවශ්‍යයි,
බොහෝ කලකට පෙර ඒ ඛේදජනක රාත්‍රියේදී මෙන්!
මේක හරිම අනපේක්ෂිත හැරීමක් වුණා!
ඒක තමයි ඔයා කියන්න හැදුවේ, හරිද, නියම රහස් පරීක්ෂකයෙක්?
හහ්? ම්ම්, හොඳයි, මම කියන්නේ...
හරියටම.
ඔහු ඒකත් එක්ක ගියා!
මියානෝ-සන් පවසන පරිදි, ඝාතකයා නාගසාකි පවුලේ සංහාරය නැවත ඇති කිරීමට උත්සාහ කරයි.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර මෙන්, ඔහු කුණාටු සහිත රාත්‍රියක පාලමෙන් පිටතට ගෙන ගියා,
මන්දිරය හුදකලා කිරීම. ඒ පළමු පියවරයි.
නමුත් ඔහුට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
හොඳයි, ම්ම්, මම...
මගේ සහායකයා පැහැදිලි කරයි.
මොකක්ද? මම?!
S-මම කලින් මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැති නිසා, මම මාෂිරෝ.
ආහ්, පාලම විනාශ කළ පුද්ගලයාගේ අරමුණ බොහෝ විට...
පළිගැනීම.
ඇය ඒකත් එක්ක ගියා!
පළිගැනීමක්ද? කුමක් සඳහාද?
බොහෝ දුරට, අවුරුදු පහළොවකට පෙර සිද්ධියට සම්බන්ධ කෙනෙකුට එරෙහිව.
ඒ කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
හේයි!
S- කණගාටුයි, මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? ඔයා තමයි පාලම කඩලා දැම්මේ.
නමුත් මේ මුළු දේම පටන් ගත්තේ ඔයා.
හැමදේම හරිද?
සියල්ල හොඳයි
සියල්ල හොඳයි.
ඉතින් ඔව්, අවුරුදු පහළොවකට පෙර සිද්ධියට සම්බන්ධ කෙනෙක්,
මෙතන කෙනෙක් එක්ක තරහක් තියෙන කෙනෙක්.
ඒක ...
පැහැදිලි කිරීමට නම්, මට නොව, උසස් පාසලේ රහස් පරීක්ෂක අසුනාරෝට!
හහ්?!
හොඳයි? නරක මිනිහා කවුද?!
ඕහ්, ම්...
කන් සිදුරු කරන අකුණු සැර මධ්‍යයේ වුවද, වැරදිකරුගේ මංමුලා සහගත, වියරු ස්පන්දනය...
කෙසේ හෝ පහසුවෙන් ඇසෙනු ඇත.
ඔහු ඒකත් එක්ක ගියා!
ලණු පාලම එළියට ගත්ත කෙනා...
ඔයා නේද ශිරයිෂි-සන්?
මම? ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර සිදු වූ සිද්ධියෙන් එක් අයෙක් දිවි ගලවා ගත්තා නේද?
ඒ වන විට වයස අවුරුදු දාහතරක් වූ නාගසාකි හි වැඩිමහල් දියණිය,
දැන් එයාට විසි නවය වෙනවා, ඔයා වගේම.
ශිරයිෂි-සන්, ඔයා තමයි ඒ සිද්ධියෙන් බේරුනේ,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ පවුලෙන් පළිගන්න.
මම වැරදිද?
හහ්?! එයා ඒකෙන් බේරෙයිද?!
ඒක හරි. නාගසාකි පවුලේ එකම දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා මමයි.
ඇය ගියා - ඉන්න, මොකක්ද?!
සිද්ධියෙන් පසු, මම ඝාතකයාගේ පසුබිම සොයා බැලුවෙමි,
සහ කම්පන සහගත දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
ඝාතකයා මෙම ගෘහ මූලිකයා වූ කුරෝයිගේ ඥාතියෙකි.
සහ ඔහු තම අපරාධය වසන් කිරීමට කුරෝයිගේ බලපෑම භාවිතා කළේය.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මම මෙතනට එන්න මගේ අනන්‍යතාවය බොරු කළා,
ඒ නිසා මට කුරෝයිට ළං වෙලා ඔහුව මරන්න අවස්ථාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
අද, මම අවුරුදු පහළොවකට පෙර දර්ශනය නැවත නිර්මාණය කරනවා,
මේ වතාවේ විතරයි, මම තමයි එයාව මරන්නේ.
ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම, ඒත්...
පාලම මත සවිකර තිබූ බෝම්බය මෙතරම් ඉක්මනින් පුපුරා යනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා නොකළත්.
ඉන්න, ඇත්තටම?
මෙගුමි.
මාධ්‍ය තොරතුරු ජාලයට ප්‍රවේශ වීමට මට අවශ්‍ය වූ නිසා මම ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වුණා.
මට තමයි නරකම වාසනාව තියෙන්නේ.
සියල්ලට පසු, මෙහි රහස් පරීක්ෂකයින් තිදෙනෙකු සිටිනු ඇතැයි සිතීම ...
මට කියන්න, රහස් පරීක්ෂක මහත්මයා.
ඔයාලා ඇයි හැම වෙලේම අහම්බෙන් වගේ ඒ පැත්තේ ඉන්නේ?
ඔයා ඒක ආපස්සට කරලා තියෙන්නේ, ශිරයිෂි-සන්.
රහස් පරීක්ෂකයින් අපරාධ වලට ඇදී එන බව නොවේ.
අපට ඇත්තේ සිදුවීම් අප වෙත ඇදී එන මේ නිෂ්ඵල ඉරණම පමණි.
රහස් පරීක්ෂකයින් කියන්නේ එහෙමයි.
ඔහු ඒ සියල්ල ඉතා අලංකාර ලෙස අවසන් කළා!
ඉතින් අපි කොහොමද ගෙදර යන්නේ? පාලම ගිහින්.
ඔව්, ඔයාට ස්තූතියි, මතකද?
හේයි, අන්තිමට ඔයාට ඒක කියන්නම වෙනවා, නාකි යාලුවා.
හැමෝම, මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
හේයි! මාකි-චාන්!
අසුනාරෝ-කුන්, ඔයාට හෙලිකොප්ටරයක් තියෙනවද?
ස්තූතියි, මාකි-චාන්!
ඔයා එනවද නැත්තම් නවතිනවද මාස්ටර්? ඔයාට නවතින්න ඕන නේද?
අහ්, නෑ! ඒක බහුවරණ වෙන්නේ ඇයි?
වාව්, අපි හරිම උඩින්!
හේයි, අසුනාරෝ-කුන්.
එය කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ශිරයිෂි-සන් මිනීමරුවා කියලා?
සහජ බුද්ධිය.
එච්චරයි?!
ගුරුවරයාගේ සහජ බුද්ධිය අසාමාන්‍ය ලෙස තියුණු ය.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, මේ වගේ අවස්ථාවලදී,
ඒ කාන්තාව බොහෝ විට හැමෝම පුදුමයට පත් කරනවා නේද?
අහ්, මම හිතන්නේ?
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
මොකක්ද අවුල වයසක මිනිහා? ඔයා හරිම දරුණුයි වගේ.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
අපි කවදාවත් කුරෝයිව දැකලාවත් නැහැ.
සත්කාරකයා, ඔහුගේම සාදයෙන් බැහැරද?
ඒකෙ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා වගේ.
නැහැ, ඔහු එතන හිටියා.
කුමක් ද?!
කොහෙද? එයා කවද්ද ආවේ?
ඔයා ඒ විකටයා එක්ක කතා කර කර ඉන්නකොට.
පැවැත්ම ශුන්‍යයි!
ඒ වගේම, පෙනෙන විදිහට, ශිරයිෂි-සන් මුළු දේ ගැනම වැරදියට තේරුම් අරන් තිබුණා.
හහ්?
නාගසාකි පවුලේ සංහාරය සහ කුරෝයි එය වසන් කිරීම පිළිබඳ ඒ දේවල් සියල්ලම වැරැද්දකි.
ශිරයිෂි-සැන්ගේ පවුලේ හැමෝම ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින් අවසානයේ සියල්ල සාමකාමීව සිදු විය.
ඇත්තටම කිසිම හේතුවක් නැතුව මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නැහැ, මම මගේ පපුවේ මේ ගැහෙන හැඟීම හිතින් මවාගන්නවා නෙවෙයි.
මේ නඩුව පිටුපස තවමත් සැඟවුණු අන්ධකාරයක් තිබෙනවා.
මෂිරෝ, අපි ආපහු ඒ මන්දිරයට යනවා.
හහ්? මොනවා කරන්නද?
ඔයා දන්නවා ද.
අවසාන කොටස සොයා ගැනීමට අපි මෙම නඩුව විසඳිය යුතුයි.
සොයා ගැනීමට කෑල්ලක් තිබුණේ නැහැ,
ඔහුගේ පපුවේ ඇති වූ ගැහෙනසුලු හැඟීම වයසට සම්බන්ධ ප්‍රත්‍යාවර්ත esophagitis පමණි.
හහ්? එයා මෙතන ඉන්න ඕන.
මගේ එක මේ ළඟ තියෙනවා.
ඔහු පැනලා ගියාද?
නෑ, මම මෙතන ඉන්නවා.
ආහ්, මෙන්න ඔහු!
තේරුණා, බිකාජු!
හේයි, ඒක බලන්න!
ඔයාලා මොන මගුලකටද මේ හදන්නේ? මම මෙච්චර වෙලා මෙතන හිටියා.
ඔව්, මම එයාව අල්ලගත්තා!
සෙන්සෙයි, ඔයා ඇත්තටම "Mokemon GO" ගැන අහලා නැද්ද?
ඒක නම් පට්ට වැඩක්ද?
පළමු
අකුණු
AR සමඟ ඒකාබද්ධව GPS ක්‍රියාකාරිත්වය භාවිතා කරන ස්මාර්ට්ෆෝන් යෙදුමක්
ක්‍රීඩකයින්ට සැබෑ ලෝකයේ මොක්මොන් දඩයම් කිරීමට ඉඩ දීම සඳහා.
කණගාටුයි, නමුත් මගේ Español ටිකක් මලකඩ කාලා.
මම කතා කළේ මම හැමදාම කතා කරන භාෂාවමයි, සෙන්සෙයි.
දුරකථනයෙන් ඡායාරූප ගන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට ඔහුට මාසයක් ගත විය.
මෙය ඉගෙන ගැනීමට ඔහුට ඊළඟ පූර්ණ සූර්යග්‍රහණය වන තෙක් ගතවනු ඇත.
ඒක තවත් අවුරුදු දහයකට නෙවෙයි.
මම එච්චර මෝඩ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මගේ ස්වාමියා මෙහි සිටිනවාද?
හේයි, මාකි-චාන්! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
ම්ම්, ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මකි-චාන්, මම මගේ කැමරාව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
හේයි, මාකි-චාන්, මොකක්ද හිතන්නේ? මම බිකාජු එකක් අල්ලගත්තා! ඒක නියමයි නේද?
හහ්?
අයියෝ, මේ "බිකාජු" ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තොත් මකී-සැන්ට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අනිවාර්යයෙන්ම ඇය එහෙම කරයි! සියලුම තරුණ අය ඒ ගැන දන්නවා! හරිද, මාකි-චාන්?
ඕ-ඇත්තෙන්ම! මම BBB-Bikajuuට ආදරෙයි!
මමත් එහෙමයි! ඔයා ඒකෙන් කැමතිම දේ මොකක්ද?
H-සුදු බත් එක්ක ඒක කොහොමද මෙච්චර හොඳට යන්නේ, මම හිතන්නේ?
"බිකාජු" කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ වගේ ජීවියෙක් කවදා ඉඳන්ද හිටියේ?
ඇය උසස් පාසලේ නෙවෙයිද?
'මට සමාවෙන්න! කරුණාකරලා තව ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් එකක් දෙන්න!'
සහ ස්ටින්ග්‍රේ වරල් ටිකක්!
ඇයගේ වයස කීයද?
මකි-චාන් සහ පරම්පරා පරතරය
මමත් මගේ උපරිමය කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් අද කාලයේ තරුණ සංස්කෘතිය ඉතා වේගයෙන් වෙනස් වෙනවා.
ම්ම්ම්.
බීපර් එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් මාස්ටර් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මෂිරෝ දුරකථන කාඩ්පතක් යනු කුමක්දැයිවත් දැන සිටියේ නැත.
කුඩා
අයිතම
ආහ්.
කුඩා
අයිතම
"දුරකථන කාඩ්පත"? මේ මොකක්ද?
දුරකථන කාඩ්පත
මොකක්ද, ඔයා ටෙලිෆෝන් කාඩ් එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැද්ද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම මම කරනවා! ඇත්තටම මම ගොඩක් පාවිච්චි කරන කෙනෙක්!
හරි, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්. ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
හෙලෝ?
ඇයි ඔයා බර්ස්ට් ෂොට් එකක් ගන්නේ? ජර්ක්!
ඒක හරිම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්, මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔව්, මේ කාලේ ළමයි දුරකථන කාඩ්පත් ගැන දන්නේ නැහැ.
මම එක පාරක් මාස්ටර්ගෙන් ඇහුවා එකක් පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවද කියලා...
මොන මෝඩ ප්‍රශ්නයක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලා වගේ.
මම කරනවා, ඔව්.
වේටර්!
ඔව්?
අදත් කෑම වේල හැමදාම වගේ අපූරුයි කියලා අරක්කැමියාට කියන්න. ඒ වගේම...
මට මේ දුරකථන කාඩ්පතෙන් ගෙවිය හැකිද?
සමාවෙන්න?
කාලය කොතරම් ඉක්මනින් ගෙවී ගොස් ඇත්දැයි එය මට පෙන්වා දුන්නේය,
ඊට පස්සේ මම මානසික අවපීඩනයට පත් වුණා.
මේකද එයාලා "පරම්පරා පරතරය" කියන්නේ?
මකි-සන්, ඔයාට රෑට ඒකට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා නේද? අද හරිම විනෝදජනකයි.
නගුමෝ-සෙන්සෙයි, ඔයාට කතා කරන්න ලැබුණු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒත් මට පුදුමයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මාෂිරෝ සහ අසුනාරෝ-කුන්ට වඩා වැඩිමල් කියලා.
ඔහ්, ජරාව!
ඒ වගේම ඔයාට මටත් වඩා බොන්න පුළුවන්.
මට මත්පැන් බොන්න බැහැ.
හහ්?
ත-මේක, ම්ම්, ඉහළ පරිමාවකින් යුත් බාර්ලි තේ එකක්.
නමුත් ඔයා බාල වයස්කාරයෙක් නෙවෙයි නේද?
මට වයස අවුරුදු විස්සයි.
ම්ම්ම්?
මම කවදාවත් දුරකථන කාඩ්පත් හෝ බීපර් ගැන අහලා නැහැ.
ඒ වගේම මම බිකාජුට ආදරෙයි.
ඊළඟ සැරේ
වැඩිහිටියන්ගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ගිම්හාන සමයේ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්
මාෂිරෝ සහ තරු නියෝජිතයා