Ta-da! Mashiro ගේ විශේෂ sea bass acqua pazza!
යන්න. රස බලන්න.
ම්ම්. හොඳයි.
රස අංකුර මැරුණු මිනිසා
හහ්?!
සමාවෙන්න? මම ඒක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා! ඔයා එච්චර පැහැදීමකින් තොරව කතා කරන්න ඕනද?
බලන්න, මාෂිරෝ. මට නම්, ඉවුම් පිහුම් ගැන තමයි...
ඒක ලුණු රසයි, බත් එක්කත් හොඳට යනකම් මම කන්නම්.
මගේ උත්සාහය ඔබ වෙනුවෙන් නාස්ති වෙලා.
මම හිතන්නේ මගේ ඉවුම් පිහුම් දරුවෙකුගේ රුචි අරුචිකම්වලට ගැළපෙන තරම් වැඩිහිටියි.
හේයි!
මට හරිම බුද්ධිමත් තාලයක් තියෙනවා, හරිද?
බොරුකාරයා. මට විශ්වාසයි ඔයාට මත්පැන් සහ ඩීසල් ඉන්ධන අතර වෙනසවත් වෙන්කර හඳුනා ගන්න බෑ කියලා.
ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මටත් නිතරම යන ප්‍රියතම බාර් එකක් තියෙනවා.
ඔව්? එහෙනම් මාව එහෙට එක්කන් යන්න.
ඔව්, ඕනෑම වේලාවක.
සූදානම් වෙන්න, මෂිරෝ.
ඔයා මාව ඒ බාර් එකේදි හම්බවෙලා ඉගෙන ගනීවි...
වැඩිහිටිභාවයේ චමත්කාරය.
බබා කැස්ටෙලා කේක් එකක් කන ගමන් ඇත්තටම එහෙම කියන්න ඕනද?
මේ දවස්වල රහස් පරීක්ෂකයෝ පිස්සු වැටිලා!
වැඩිහිටියන්ගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ටොන්ටෝ?
ඒක මම නිතරම යන පරණ බාර් එකක්.
ඔබ දන්නා පරිදි, බොහෝ නීත්‍යානුකූල වැඩිහිටියන් එහි යති.
මනෝභාවය ඔබව ගිල ගැනීමට ඉඩ නොදීමට උත්සාහ කරන්න.
එතන ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා යන්න විතරයි...
දිවා කාලයේ පාන වර්ග
ගනුදෙනුව!
යෙන්
කෙටුම්පත් බියර්
M-ප්‍රමාණයේ ජෝගුව
...කොහොමත් මේ වගේ තැන් වලට.
මම කියන්නේ, මමත් සමහර වෙලාවට ඒවාට යනවා, නමුත්...
මේ ටොන්ටෝ.
වාව්. ඒක හරිම පිරිපහදු කරලා වගේ.
බාර්කීප් ඇත්තටම විලාසිතාව ගැන විශේෂ උනන්දුවක් දක්වනවා.
යමෙකු තුළ එහි අඩුපාඩුවක් ඔහු දුටුවහොත්, ඔහු සිහිසුන්ව යයි, එබැවින් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
වැඩිහිටියෙක් ටොන්ටෝ ගැන කියන්නේ මොකක්ද? 1 බාර්කීප් එක අසාමාන්‍ය ලෙස විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
වාව්, බාර්කිප් එකත් නවීනයි වගේ!
හොඳයි, දැන්.
මේක පුදුමයක් නේද?
මේ බාර් එකට හුරුබුහුටි පුංචි බලු පැටියෙක් ඇවිදිනවා වගේ.
හුරතල් පුංචි බලු පැටියෙක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒ ඔයාගේ පැටියා, නාඩි?
මෝඩ වෙන්න එපා බ්‍රොන්ටෝ. එයා මගේ සහායිකාව.
නෑ. මගේ සහායකයා විතරයි.
ඉන්න, නාඩී කවුද?
එතකොට බ්‍රොන්ටෝ කවුද?
ඔයාගේ සහායක, නාඩි?
ඒක නම් නියම හිනාවක්.
කිරි එකක් හරි මොනවා හරි ඕනද චූටි නෝනා?
ටොන්ටෝ ගැන වැඩිහිටියන් කියන්නේ මොකක්ද? 2 ඔවුන් හැමෝම අන්වර්ථ නාම භාවිතා කරනවා.
මේ මොන වගේ අමුතු වාතාවරණයක්ද?
එය කුමක් වේවිද?
මට බොන්න පුළුවන් යෝගට් එකක් දෙන්නම්.
බාර්කීප්!
හහ්? මොකක්ද දැන් වුණේ?!
මම කලින් ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
හැඩකාර නැති කෙනෙක් දැක්කම එයාට සිහිය නැති වෙනවා.
බාර් එකකින් බොන්න පුළුවන් යෝගට් ඇණවුම් කරන්නේ කවුද?
හහ්? ඔහ්, ම්ම්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
හරි, එහෙනම්, බාර්ලි තේ.
බාර්කීප්!
හොඳයි, හොඳයි, නාඩි. මේක හිනාවක් නේද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන එක නවත්තලා බලු පැටියා එක්ක විකට නළු නිළියන් දෙන්නෙක් පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔය දෙන්නම විකට නළුවෝ වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක කරන්න බෑ. මම බාලවයස්කාරයෙක්.
ඒක නවත්තන්න බ්‍රොන්ටෝ. ඒක වෙන්නේ නෑ.
අපිට එහෙම විහිළු කරන්න එපා බ්‍රොන්ටෝ.
කොහොම උනත්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන එක ගැන මට සතුටුයි.
කොහොම හරි, ඔයා හොඳින් වගේ, නාඩි.
අද ඒක මට භාරයි.
මට එකක් දෙන්න.
ඕහ්! මම රූපවාහිනියේ මිනිස්සු මෙහෙම කරනවා දැකලා තියෙනවා!
හෙට වැස්ස අනිවාර්යයෙන්ම ඇති.
මම හිතන්නේ හෙට වහින්න යනවා.
මේ...
හේයි දැන්, නඩී. මම පෘථිවියම ස්කොච් වටයකින් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
හේයි දැන්. මම පෘථිවියම පානයක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
අද හොඳ සුළඟක් හමාගෙන ආවා. මට මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්න ඕන වුණා. දන්නවද?
ටොන්ටෝ ගැන වැඩිහිටියන් කියන්නේ මොකක්ද? 3 ඔවුන් හැමෝම එකිනෙකාගේ වැරදි වසා ගන්නවා.
එයාලා ඒක ලස්සන රේඛා කිහිපයකින් ඔප දැම්මා!
නමුත් බාර්කීප්...
හරිම සතුටින් ඉන්නේ!
ඉතින් මේක වැඩිහිටියන්ගේ ලෝකයද?
ඇයි කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත් මට ඒකෙ රැවටෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
හරි! තව වැඩිහිටියෙක් වගේ පේන්න බලන්න ඕනේ.
ඔහ්?
මොනතරම් අසාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්ද?
මොනතරම් අසාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්ද...
වෙරෝනිකා.
මේ අය මොන රටේ අයද?
වෙරෝනිකා ගුන්මා වලින්.
ගුන්මා?!
ගුන්මා ප්‍රාන්තය
බාර්කීප් සහ බ්‍රොන්ටෝ දෙදෙනාම ගුන්මා හි ටොමියෝකාහි වෙති.
ටොමියෝකා?!
ටොමියෝකා
ටොන්ටෝ ගැන වැඩිහිටියන් කියන්නේ මොකක්ද? 4 හැමෝම වගේ ගුන්මා වලින්.
ඔයා දන්නවද නාඩී, ඔයා සංක්‍රමණික කුරුල්ලෙක් වගේ.
මම ඔයාව දකිනකොට, දැනටමත් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා හරිම ඉක්මනට නැගිටලා අතුරුදහන් වෙනවා.
ඔබ දැනටමත් පියාසර කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
වෙරෝනිකා, ඔයා වෙන කොහේ හරි බීලා තියෙනවද? මට ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ එනවා.
ඔයා වෙන තැනක බිව්වද? මට ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ එනවා.
වාව්, ඒක සුපිරි වැඩිහිටියෙක් වගේ.
ඒත් මට එයාලා මොනවද කියන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔහ්? කවුද කෙල්ල?
මගේ සහායක මාෂිරෝ. එයාට කරදර කරන්න එපා.
ඕහ්, ම්...
ඩයපර් ඉවර උනාම ආපහු එන්න, පියර් වයිට්-චාන්.
හතර—
මට ළමයෙක් වගේ සලකන්න එපා!
මම ඒක දිහා නොබලන්න පුළුවන්, නමුත් මම අංගසම්පූර්ණ කාන්තාවක්.
නාඩි හරිම නරක මිනිහෙක්, මේ වගේ ළමයෙක්ව මෙච්චර බරපතල කරන්න හදනවා.
මේක හිනාවක් නේද?
මෙච්චර වෙලා ඔයා කිව්වෙ එච්චරයි!
ඒ කොහොම උනත්, බාර්කීප්, ඔයා කිව්වද ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා?
ඔව්.
බලන්න, පසුගිය මාස හය තුළ මගේ බාර් එකේ ග්‍රැෆිටි දිස්වෙමින් තිබුණා.
ග්‍රැෆිටි?
මම ඒක සුද්ද කරනවා, ඒත් ඒක ආයෙත් එනවා. ඒක පූසෙක් සහ මීයෙක්ගේ ක්‍රීඩාවක්.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
බාර්කීප්.
ඔයා මගෙන් රස්සාවක් කරන්න කියනවද?
ඒක රැකියා ඉල්ලීමක්ද?
ඔව්. මම ඔයාට ගෙවන්නම්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්. මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
සමාවෙන්න, බාර්කීප්. මගේ නිවාඩු දවස්වල මම රස්සාවල් භාරගන්නේ නැහැ.
නාකි මචන්, එයාට මේක ගැන ගොඩක් කරදරයි.
ඒ නිසා මම ඒක රැකියාවක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
මම ඒක යාළුවෙකුට කරන උදව්වක් විදියට සලකනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පැරණි මිතුරෙකුට උදව්වක් කිරීමට මට ගෙවීමක් අවශ්‍ය නොවේ.
එහෙම නම්, අද ඔයාගෙ ටැබ් එක ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
වැඩිහිටියන් ටොන්ටෝ ගැන කියන්නේ මොකක්ද? මිතුරන් සඳහා ප්‍රසාද දීමනා 5ක් නොමිලේ.
ඉතින් මේ නිසා ඔබට කිසිදා මුදල් නැත.
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ ලියවිලි හදන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්නේ කවුද කියලා හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
නෑ. මම දැනටමත් දන්නවා.
මොකක්ද? දැනටමත්?
දොරේ කුරුටු ගී ටිකක් තියෙන්න ඕන.
ගිහින් බලන්න, පිරිසිදු සුදු.
මට එහෙම කියන්න එපා!
තියෙනවා! ඒක කවදාද වුණේ?
මම එළියට ගිහින් බලන්නම්.
වැරදිකරු තවමත් අසල කොහේ හරි සිටිය හැකිය.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද වෙරෝනිකා, ඔයා තමයි ඒ ලියවිල්ල හැදුවේ.
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ හාස්‍යජනක හැඟීම එතන දාලා ගියා.
මට කලින් ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ දැනුනා,
නමුත් ඒක නම් ඒ වගේ මත්පැන් පාන වර්ගයක් නෙවෙයි.
එය ඉසින තීන්ත සුවඳයි.
මම දොර අරිනකොට ඒ සුවඳ මට දැනුනා.
එහෙනම්, ඔයා එනකොට ඒ ලියවිල්ල ගැන සඳහන් කරන්න ඇති.
ඔබේ විලාසිතා හැඟීම වෙනස් වී නැති බව උපකල්පනය කරමින්,
ඔයාගේ සායේ යට තියෙන ඒ සලකුණ...
ඒක වේලුණු තීන්තයක් නේද?
මට කියන්න, වෙරෝනිකා.
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මම ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න ඕනද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා බලාගෙන හිටියේ මම නාඩි-සැන්ගෙන් විමර්ශනයක් කරන්න කියනකම්ද?
මොකද එයා මෑතකදී මෙහෙට නිතර එන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතුවද බාර් එක කැඩුවා නම් ආයෙත් එයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා?
නියමයි, නියම රහස් පරීක්ෂකයෝ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දන්නේ නැහැ. ඒත් මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
ඔයාගේ බාර් එක අපිරිසිදු කළාට සමාවෙන්න, බාර්කීප්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා තාම බීමක් ඕඩර් කරලා නෑනේ.
යාලුවනේ...
ඇත්තටම.
ඇත්තටම, ඔයාලා හැමෝම හරිම අසාධාරණයි.
ඔයගොල්ලෝ හරිම අසාධාරණයි.
අද අපි පිරිසිදු සුදු පැහැයට බොමු.
ඉන්න, ඇයි මට?!
ටොන්ටෝ ගැන වැඩිහිටියන් කියන්නේ කුමක්ද? 6 උදාර
ඉතින් ඔයා කොහොමද වැඩිහිටියන්ගේ ලෝකය හොයාගත්තේ?
හ්ම්. ඒක ටිකක් අපහසුතාවයක් වගේ දැනුනා.
බාර් වල හැටි එහෙමයි.
අහ්, මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ...
මට පිළිගන්න පුළුවන් ඔයා එතන වෙනදාට වඩා වැඩිහිටියෙක් වගේ පෙනුනා කියලා.
ඔයාට විස්ස පිරෙනකොට මටයි ඔයාටයි එතනින් එකට බොන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
නාකි මිනිහා.
කොහේ හරි, නමුත් එතන.
ඇයි?!
ඔයාලා කරපු ඒ මුළු ක්‍රියාවම කරදරකාරීයි.
මෙය සේවාදායකයා අපට දුන් ලිපිනයයි.
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය සඳහා විමර්ශන ඉල්ලීම
පරීක්ෂණයක් කිරීමට අපට අභිරහස් ඉල්ලීමක් ලැබුණා.
ඔවුන් යෙන් මිලියනයක් පිරිනැමූ අතර, ඒ සඳහා මූලික ගෙවීමක් ලෙස රු. 200,000 ක් ගෙවිය යුතු විය.
කෙසේ වෙතත්, යවන්නා සහ විමර්ශනයේ විස්තර නොදනී.
ඒක යම් ආකාරයක උගුලක් වෙන්න පුළුවන් අවස්ථාවක් තිබුණා, නමුත්...
අනතුර සහ අභිරහස එක පැත්තකින් ඇවිදිනවා!
රහස් පරීක්ෂකයින් ලෙස, අපි අභිරහස ලුහුබැඳීමට කිමිදිය යුතුයි!
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා!
මමත් කැමතියි.
ඒක මට ලොකු, මහත, ඉස්ම සහිත අභිරහසක් වගේ සුවඳක්.
ඒ වගේම අත්තිකාරම් ගෙවීම නිසා මම හොඳටම කරකැවිල්ලෙන් හිටියේ.
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඒක තියෙනවා.
හරි, අපි ඇතුලට යනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා! මාෂිරෝ මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්!
ඔයා වැලි කොට්ටයක් තරම් ලොකු කුණු ගොඩක් උඩ හිටගෙන ඉන්නේ!
ගිම්හාන සමයේ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්
ඒකෙ පුස් ගඳයි.
මේ කාමරය මොකක්ද?
මෂිරෝ-සන්, දොර ඇරලා තියන්න, ඕන නම්—
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ හිතන්නේ?!
දැන් ඒක ඇරෙන්නේ නෑනේ!
හොඳයි, ඔබ දොරක් විවෘත කළහොත්, ඔබ එය වසා දැමිය යුතුයි!
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා ඒක විවෘතව තියලා යනවා! ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක්!
"සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු වයස අවුරුදු දහඅට වන විට අත්පත් කරගත් අගතීන්ගේ එකතුවකි" - අයින්ස්ටයින්.
ඔයා හොඳටම බය වෙලා, මූණ හරියට කරගන්න බෑ!
මෙතන දුරකථන සංඥාවක් නැහැ.
මොකද කොන්ක්‍රීට් එක ගොඩක් ඝනයි කියලා මම හිතන්නේ.
මෂිරෝටවත් මේක කඩන්න බෑ.
ඔයාලා හැමෝටම සුභ පැතුම්. මට විශ්වාසයක් තිබුණා ඔයාලා එයි කියලා.
ඔයා කව්ද?
මට නමක් නැහැ. ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
හරි, "නියපොත්තෙන් දත් මදින මිනිහා."
හොඳයි, සමාවෙන්න. මට "මිස්ටර් X" කියලා කතා කරන්න.
මට තියෙන්නේ එක අරමුණක් විතරයි: ඔය රහස් පරීක්ෂකයින්ගෙන් පළිගන්න!
පළිගැනීමක්ද?
රහස් පරීක්ෂකයින් සම්බන්ධයෙන් මට ඉතා කටුක අත්දැකීමක් ලැබුණා.
නමුත් ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. ඔයා මැරෙනකම් හරි වෙන කිසිම දෙයක් වෙනකම් හරි මම ඔයාව මෙතන තියාගන්නේ නෑ.
එහෙනම් අපි දැන්ම එළියට යමු.
මට ඔයාව ක්‍රීඩාවකින් පරාජය කරන්න ඕන.
මට ඕන ඔයා පැරදිලා ලැජ්ජාවෙන් බිම බඩගාගෙන යනවා දකින්න.
ඒක නම් නියම පෞරුෂයක් නේල් ටූත්බ්‍රෂර් මහත්මයා.
ඇත්තටම, මට එහෙම කියන්න එපා. දැන් ඔයා ඒ ගැන තවත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
ඉතින්? ඒක මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද?
සරලයි. ඔයා මට විරුද්ධව ප්‍රශ්නාවලියකින් තරඟ කරයි.
මගේ ප්‍රශ්න පහෙන් එකකටවත් නිවැරදිව පිළිතුරු දිය හැකි නම්, ඔබ දිනුම්.
නමුත් ඔබ වැරදි ලෙස පිළිතුරු දෙන සෑම එකකටම, මම ඔබේ අපහසුතාවයට පත් කරන ඡායාරූපයක් පෙන්වන්නම්.
ඔයා පහම වැරදියට තේරුම් ගත්තොත්, මම හරිම අසභ්‍ය ඡායාරූප අන්තර්ජාලය පුරාම පළ කරනවා.
මේක විහිළුවක්. මේ වගේ බොළඳ ක්‍රීඩාවක් එක්ක අපි සෙල්ලම් කරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම ඔයාට පොඩි සාම්පලයක් දීලා පටන් ගන්නම්.
ඕහ්! ඒ ඇගේ HS දවස්වල මාකි-චාන්!
මම පිළිගන්නවා! මම ඔයාගේ අභියෝගය පිළිගන්නවා, හරිද?
ඒක දැන්ම මකන්න!
එහෙනම්, ඔබේ දැඩි ඉල්ලීම්වලට ප්‍රතිචාර වශයෙන්, මෙන්න පළමු ප්‍රශ්නය.
මෙන්න අපට පුද්ගලයන් තිදෙනෙක් සිටිනවා, අපි ඔවුන්ව A, B සහ C ලෙස හඳුන්වමු.
ඔවුන්ගේ වයස් එකතු වූ විට තිහක් විය.
අවුරුදු
මත්පැන් අල්ලාගෙන සිටීම
B ගේ වයස කීයද?
හහ්? අපි ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඒක සරලයි. පිළිතුර තමයි—
දැන්, දැන්. ඔයාට ඕන වෙලාවක උත්තර දෙන්න පුළුවන් කියලා මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔබට සෑම ප්‍රශ්නයකටම පිළිතුරු දීමට ලැබෙන්නේ එක් අවස්ථාවක් පමණි,
මේකට උත්තර දෙන්න ඕන කෙනා... මෂිරෝ-කුන්.
ඇයි ඒක මාෂිරෝ වෙන්න ඕන?
මොකද ඇය තමයි මෝඩම කෙනා වගේ පේන්නේ.
ඔයා කාවද මෝඩයෝ කියන්නේ?!
සතුටු කිරීමට ඔබේ අසමසම ආශාව කුමක්ද?
මුළු ගණන තිහයි, ඉතින් ඒක, උහ්, තුන් වතාවක්... උහ්, උහ්...
මොකක්ද අවුල? මුකුත් නැද්ද?
තවත් මෙවැනි...
අද උදේ මම බීපු බාර්ලි තේ නිසා, මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මට පුපුරන්න යන මුත්‍රාශයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මෂිරෝ-කුන්? ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
ම්ම්, ම්... දහය!
වැරදියි. පිළිතුර එකකි.
ඒකට සාප වේවා!
හරි, මෙන්න දෙවන ඡායාරූපය.
ඇයි ඒ හැමෝම මම?!
දැන්, ඔබේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය...
වැරදියි. මෙන්න තුන්වෙනි ෆොටෝ එක.
සහ හතරවන ඡායාරූපය.
පස්වන ඡායාරූපය.
ඔවුන් දෙදෙනාම තමන්ගේම හේතු නිසා අද්දර සිටිති.
එම්-මාෂිරෝ-චාන්, මට තවත් ඉවසන්න බෑ.
මෙතනත් එහෙමයි. මට සමාවෙන්න.
මට සවන් දෙන්න.
මම වේදනාවෙන් දඟලනවා වගේ මවාපාමින් මේ කාමරයේ බිත්ති පරීක්ෂා කළා.
බිත්ති?
මෙය සෛල සේවාව අවහිර කරන කාමරයක්,
නමුත් ඔහුට අපට තත්‍ය කාලීන වීඩියෝ සංග්‍රහයක් පෙන්වීමට හැකි විය. එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
වටපිට බලනකොට, එතන තියෙන බිත්තිය අනිත් ඒවාට වඩා තුනී වෙලා තියෙනවා දැක්කා.
එයා ඒ බිත්තිය පිටිපස්සේ ඉන්නවා ඇති,
සහ මොනිටරයේ දිස්වීමට කේබල් සම්බන්ධතාවයක් භාවිතා කිරීම.
ඉතින්, මෂිරෝ-චාන් ...
හරි හරී.
හරි. මෙන්න අවසාන ප්‍රශ්නය—
ඉන්න, මට මාෂිරෝ-කුන්ව පේන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක "හේයි, ඔයාලා අරින්නකෝ?" වගේ ශබ්දයකින් විවෘත කළේ?
මකි-චාන්, ඉතිරිය ඔයාට භාරයි.
හේයි, ඇපල්! ළඟම නාන කාමරය කොහෙද?
කෙළින්ම ඉදිරියෙන් කිලෝමීටර් දොළහක්.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා...
කිලෝමීටර් දොළහක්?!
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ මේකට ආවේ ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න සූදානම්ව කියලා.
දැන් එන්න! ඔයා කරපු දේ ගැන හිතන්න!
ඉතින්, මෂිරෝ කිලෝමීටර් 12ක් ඈතින් නාන කාමරය සොයා දිව ගියා...
මට සමාව දෙන්න!
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
බලන්න! බලන්න!
මම අන්තිමට එකක් මිලදී ගත්තා.
ඔව්, ෆැමිලි*ක්. මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔව්, ඔයාලා පරණ අය කලින් දැකලා නැති ඕනෑම උපාංගයකට Fam*c*m එකක් කතා කරන්න.
ඒක වයර් ටැප් අනාවරකයක්.
අසල ඇති ශ්‍රවණ උපාංග අනාවරණය කරගත් විට එය නාද වේ.
ඔබ සහ ඔබ මිලදී ගන්නා අමුතු සෙල්ලම් බඩු...
ඒක සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි. ඒ වගේම ඒක ලාභත් නෑ.
ඔහ්, ඔව්? කීයක්ද?
120,000 කි.
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා අට ගුණයක්!
මේ අවුරුද්දේ අලුත්ම මොඩල් එක. මම ඒකට සල්ලි ඉතුරු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා!
බොහෝ HS ගැහැණු ළමයින් එසේ පවසන්නේ පසුම්බි හෝ ඇඳුම් වැනි දේවල් ගැන පමණි.
අපි එය වහාම පරීක්ෂා කර බලමු!
ඔයාට මෙහෙ එකක්වත් හොයාගන්න බැරි වෙයි. අපි රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක්.
ක්ලික් කරන්න.
එකක් තියෙනවා!
ඒ කියන්නේ මෙච්චර වෙලා කවුරුහරි අපිට ඇහුම්කන් දෙනවා කියලද?!
සන්සුන් වෙන්න, මාෂිරෝ.
සංවාද... සහ මුමුණන කතා?
මම පුරුදු වෙලා හිටපු ඒ කැසෝවරි කෝල් එකවත්ද?!
ඉතින් ඔයා තමයි හැමදාම උදේට ඒ ජාවාරම කළේ!
අපි මොකද කරන්නේ?! එයාලා මේ මොහොතේම අහගෙන ඉන්නවා නේද?
සමහරවිට.
මම දන්නවා. මේ... සඳහා කාලයයි.
කුමක් ද
කරන්න
ඔබ
අවශ්‍යයි
ඇයි ඔයා ඒක කාටවත් ඇහෙනවට කැමති නැත්තේ?
දක්වා
කන්න
වෙත-
දවස
?
මාෂිරෝ සහ තරු නියෝජිතයා
මොන මගුලක්ද?
මට කිසිම දෝෂයක් හොයාගන්න බැහැ.
ඔයා මේ ඔක්කොම ආපහු දාන එක හොඳයි.
ඒත් මට ඔයාගෙ අසභ්‍ය මැගසින් ගොඩක් කරදරකාරී ප්‍රමාණයක් හම්බුනා.
ඔබට ඒවා අකාරාදී පිළිවෙලට පෙළගැස්වීමට අවශ්‍ය නොවීය!
මම පිස්සුවෙන් වගේ හොයනවා.
ඔයාගේ අනාවරකය කැඩිලා ඇති.
ඒක අලුත්ම එකක්! ඒක වෙන්න බෑ—
ඉන්න, ඒක අපිට පහළ තට්ටුවේ මොනවා හරි අහුලා ගන්නවාද?
සමහර විට.
බලන්න, සමහරවිට අපි මේක නවත්තමු.
නියෝජිතයාගේ රහස් පදනම
යකාද?
"නියෝජිතයාගේ රහස් කඳවුර"?
ඇය තාමත් මෙතන ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔයා දන්නවද, වයසක යාලුවනේ, ඔයා අසල්වැසියන්ව අඳුනගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මෝඩයා! හිතන්නේ නැතුව ඒක අල්ලන්න එපා!
හහ්?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම ඔයාට කිව්වා!
මේක ගන්න!
රජයේ බල්ලෝ අන්තිමට මාව ලුහුබැඳලා ආවා නේද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දවසක මගේ නව නිපැයුම් හොරකම් කරන්න එයි කියලා.
නමුත් ඔයා වැරදි ගෑණි එක්ක හැප්පුනා. අතෑරලා දාන්න සහ-
හහ්?
කෙල්ලෙක්ද? ඔයා කවුද? CIA?
එයාට යන්න දෙන්න. එයා මගේ සහායිකාව.
මම ඒ කටහඬ දන්නවා. නගුමෝ මහත්මයා!
ඉන්න, නෑ! මේ අමුතු සතා මොකක්ද?!
වාව්, මගේ වැරැද්ද.
ඒක කිසිම නියෝජිතයෙක් කවදාවත් නොකළ යුතු වරදක්.
මිස්ටර් නගුමෝ, මේ ඔයාට ලැබුණු අලුත් තරුණ කාන්තාවක්.
ඇයට "නැවුම්" කියලා කියන්න එපා.
මෙතන හිරවෙලා, ඔයා මොනවද කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දිනෙන් දින පර්යේෂණ මත පර්යේෂණ.
හේයි, නාකි මිනිහා, මේ කාන්තාව කවුද?
විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැති වුණත් අමුතු කුණු හදන කෙනෙක්—
මම ඔයාට කියන්නම්, අලුත් තරුණ HS කෙල්ලෙක්.
සමහර වෙලාවට, සුපිරි වෙළඳසැලක මුදල් අයකැමියෙක්.
සමහර අවස්ථාවලදී, සැන්ඩ්ලොට් බේස්බෝල් කණ්ඩායමකට විශ්වාසදායක පහර දෙන්නෙක්.
ඔයා දැනටමත් ඒක කිව්වා!
නමුත් මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය...
මම විද්‍යාවේ බලයෙන් නපුර පරාජය කරමි.
හුරුබුහුටි, උණුසුම් ජැක්-ඔෆ්-ඕල්-ට්‍රේඩ් කෙනෙක්.
කෙනෙක් වරක් මාව ෂින්ජුකු හි නව නිපැයුම්කරු රැජින ලෙස හැඳින්වුවා.
විද්‍යා නියෝජිත...
Hoshino Azuha!
වයි-ඔයා හරිම සිසිල්!
ඒකයි මම ඔයාට එයාව හඳුන්වලා දෙන්න කැමති වුණේ නැත්තේ.
මට නියෝජිත වැඩ ගැන හරිම උනන්දුවක් තියෙනවා! මටත් ඒජන්ත කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අලුත් තරුණ HS කෙල්ල, ඔයා 0*7 චිත්‍රපටි ඔක්කොම බැලුවද?
හොඳයි, ඔව්, ඒක වටින දේට.
නියෝජිතයින්ගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක ලේසියි.
කොහොම හරි, ඔය දෙන්නව මාව බලන්න මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හරිම ප්‍රතික්ෂේප කරන සුළුයි.
මේ කාමරේ කෘමියෙක් සිටුවලා තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක හොයාගන්නද?
අපිට කෘමීන්ව විතරක් නෙවෙයි, ඒක රෝපණය කරපු කෙනාවත් හොයාගන්න ඕන.
උහ්-හුහ්.
ඉතින් අපි දෙකම සොයා ගැනීමට සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මෂිරෝ
අපොයි! මේක මම මගේ අත්සන පුහුණු වෙන කාලේ!
ඉතින් ඒක තමයි ගනුදෙනුව. හොඳ අදහස් තියෙනවද?
මට ඔබ වෙනුවෙන් ඒ නව නිපැයුම තියෙනවා!
මගේ DP-02VK මූලාකෘතිය!
ඒ නම ඇත්තටම නාට්‍යමය හැඳින්වීමක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
මොකක්ද ඒ? අනාවරකයක්ද?
නෑ නෑ නෑ.
මුලින්ම වැරදිකරු අල්ලගන්න එක ඉක්මන් වෙයි නේද?
ඔහ්, ඔයාට කන් වහගන්න හිතෙයි.
වාව්
මචන්, ඒක හයියෙන්!
ඒක මොකටද?!
වැරදිකාරයා කිසිම දෙයක් අතපසු නොකිරීමට ශබ්දය වැඩි කරයි, හරිද?
ඉතින් ඒකෙන් එයාලගේ කන්වල ඇත්ත සංඛ්‍යාවක් ඇහෙන්න ඇති.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එළියේ වේදනාවෙන් කන් අල්ලාගෙන සිටින ඕනෑම කෙනෙක් අපේ වැරදිකරුවෙකි!
ඒක හරිම මෝඩ උපායක්, මට මගේම කන් ගැන සැකයි.
මට එය තේරෙනවා.
ඇය සමඟ එකඟ වෙන්න එපා. ඔවුන් පහසුවෙන් එසේ නොවනු ඇත-
මගේ කන්!
වේදනාවෙන් කන් අල්ලගෙන ඉන්න කොල්ලෙක් ඉන්නවා!
මට සමාවෙන්න. මම ආවේගයෙන් ක්‍රියා කළා.
ඒ ඔක්කොම පීසා මෙහෙට ගෙනත් දෙන අතරමගදී, මම ආදරයෙන් බැඳුණා.
සමාව අයැදීම ප්‍රමාණවත් නම්, අපට පොලිසිය අවශ්‍ය නොවනු ඇත!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
ඒත් ඒ මිනිහා ඔයා ඉන්න තැනට ආවේ කොහොමද?
හොඳයි, මට දොර අරින්න කරදර වෙන්න බෑ,
ඒ නිසා මම හැම වෙලාවෙම එයාට පීසා එක මට ගෙනත් දෙනවා.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් දුෂ්ටයි, ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, අපි පොලිසිය බලන්න යනවා.
ඔයා වහන්න බලන්න, හරිද?
කුමක් ද?
මේ දවස්වල ඔයා වැඩිපුර විනෝද වෙනවා වගේ.
ඇය නිසාද?
මම කියන්නේ, මම කියන්නේ නැහැ...
හොඳයි, මට කවදාවත් කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ, ඒක නම් ස්ථිරයි.
නාකි මචං! දැන්වත් නැගිටිනවද?
මම කිව්වා කුණු අයින් කරන්න කියලා.
මට තවත් කන්න බෑ.
ගිය පාර මගේ අක්මා එන්සයිම එච්චර හොඳ නෑ.
ඔහු සිහින වලදී පවා මසුරුයි.
ඔයා දිහා බලන්න, ඌරෙක් වගේ කම්මැලි වෙලා. ඔයා අසුහා-සන්ව විවේචනය කරන්න සුදුසු තැනක නෑ.
ඔහ්, හරි!
වේකී-වේකී, නාකි මිනිහා!
යකෝ?!
ඒ කට්ටිය කවුද?!
දුරකථන සංවාදවලට සවන් දීම අමතක කරන්න. වේයන් වගේ මෙතන හොරු හැංගිලා හිටියා.
ඊළඟ සැරේ
මෂිරෝ බාලිකා රාත්‍රී විනෝද චාරිකාව පවත්වයි
සහකාර ස්විචය!!
සෙල්සියස් අංශක 100 ට මරණයට සටන