විශේෂ
නවතම ප්‍රවණතාවය පිළිබඳ සමීප බැල්මක්: ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රී විනෝද චාරිකාව
ඔබේ අභ්‍යන්තර අදහස් ගැහැණු ළමයින් සමඟ බෙදා ගන්න!
මේ දිනවල ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රී විනෝද චාරිකාව කාන්තාවන්ට තම හැඟීම් මුදා හැරීමට ඉතා වැදගත් ස්ථානයකි.
කාන්තාවන්ගෙන් 40% කට වඩා වැඩි පිරිසක් අවම වශයෙන් මසකට වරක්වත් එවැනි රැස්වීමකට සහභාගී වෙති.
හේයි, නාකි මිනිහා.
මට කරන්න ඕන—
කරදර වෙන්න එපා. ඒක ඔයාගෙ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මොකක්ද?! නමුත් ඇයි?!
ඒ දේවල් වැඩිපුර තියෙන්නේ... හුරුබුහුටි, හුරතල් ගෑනු ළමයින්ට.
ඔයා හරිම රළුයි. එකකට වඩා ක්‍රම කිහිපයකින්.
ඔයා කාවද රළු, මාංශපේශීන් බැඳපු බැල්ලිය කියලා කියන්නේ?!
ඔයාගේ ලේ පිපාසය නිසා වාතය පුපුරනවා.
ඒ වගේම, මම ඒ ඔක්කොම කිව්වේ නැහැ.
මේ දවස්වල රහස් පරීක්ෂකයෝ පිස්සු වැටිලා!
මෂිරෝ බාලිකා රාත්‍රී විනෝද චාරිකාව පවත්වයි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම කසාමාකි. මට වෙන් කිරීමක් තියෙනවා.
කරුණාකර මේ පැත්තෙන් හරි.
මෂිරෝ-චාන් මට මෙහෙට ආරාධනා කළා, මමත් ඒකත් එක්ක ගියා.
මම කවදාවත් ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියකට ගිහින් නැහැ.
ඇය කිව්වා අසුහා-සන් කියලා කෙනෙක් එනවා කියලා.
ඇයට කතා කිරීමට පහසු යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කතා කරන්න ලේසියි, මේ එක්කෙනා ජපන් භාෂාව දන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ!
ඒ අසුහා-සන් කියලා මට කියන්න එපා.
නැහැ, මට තාම ඒක ගැන ස්ථිර වෙන්න බැහැ.
ඔහ්, හේයි! ඔයා හනා-සන් ද?
ඒ දේවල් මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න හේතු වුණේ මොකක්ද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම හොෂිනෝ අසුහා.
ලිංගය: ගැහැණු.
ම්ම්, හෙලෝ.
මෙන්න. අපි සමීප වේ යැයි බලාපොරොත්තුවෙන් කුඩා අභිනයක්.
මට ඒකට ළං වෙන්න ඕන නෑ.
මම අසුනාරෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සියේ සහායකයෙකු ලෙස සේවය කරමි.
මගේ නම කසාමාකි හනා.
ඕහ්, ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්!
ගොඩක් වැඩුනා. මම ඒකට කැමතියි.
ඔහ්, මටත් එකක් තියෙනවා.
දැන ගැනීමට ලැබීම සතුටක්.
හොෂිනෝ අසුහා
ඒක පළවෙනි එකේ පැලට් මාරුවක්.
මට මේ කාන්තාව එක්ක තනියම ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
කොහොම හරි, මෂිරෝ-චාන් පරක්කුයි.
ඔහ්, අර අලුත්, තරුණ HS කෙල්ල? එයා මට කතා කරලා කිව්වා එයා විනාඩි පහක් විතර පරක්කු වෙයි කියලා.
කී ට්‍රක් රථයක් ඇය සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා, ඒ නිසා ඇයට මුලින්ම එය පරාජය කිරීමට සිදු වුණා.
මම දකියි.
මේක හරිම අපහසුයි.
මම ඇය සමඟ කුමක් ගැන කතා කළ යුතුද?
උ-අම්, ඉතින්, හොෂිනෝ-සන්... ඔයා කොහෙන්ද?
මගේ තාත්තගේ වෘෂණ කෝෂ.
මෂිරෝ-චාන්, කරුණාකරලා ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට!
මෂිරෝ-චාන්!
මචන්, ඒ කී ට්‍රක් එක මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
ඇය ආවේ ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රී ඇඳුම්වලට කිසිසේත්ම නොගැලපෙන ඇඳුමකින්.
ඕහ්! ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියක් වගේ දැනෙනවා.
මාරාන්තික අච්චාරු දැමූ ඉඟුරු මාත්‍රාවක් සමඟ ඔබේ හරක් මස් බඳුන උපරිමයෙන්.
යේ! ඒක මෙතන!
අපේ එක්කෙනෙක් කණ්ඩායම් පුහුණුවීම් ඉවර වෙලා ගෙදර යන කෙනෙක් වගේ.
ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රී විනෝද කාලය! අපි ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බලමු.
වාව්, ඔයාට ඒක විශ්වාසයි.
ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රිය එළියේද? මේක ඇත්තටම ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියක්ද?
ඉතින් අපි ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රී විනෝද චාරිකා මාතෘකා ගැන කතා කරමු.
මාකි-චාන්, ඔයා නැගිට්ටා.
මොකක්ද? මම?
හොඳයි, මම බලන්නම්...
මම හිතන්නේ, ම්ම්, සබඳතා ගැන කතා කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔය දෙන්නගෙන් කාට හරි පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
නැහැ.
ඕෆ්. මේක හරියන්නේ නෑ.
මකි-චාන්, ඔයාට එකක් තියෙනවද?
හහ්?! නෑ, මටත් එකක් නෑ.
ආව්, ඇත්තටම? මම හිතුවේ ඔයා සහ අසුනාරෝ—
සියයට බිලියන පහක් සිදු නොවේ.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඉතා ඉක්මන් විය.
මම ආලය කරනවාට වඩා ඉක්මනින් මැරෙනවා ගුරුතුමනි.
මම මිනිස් හැඩැති සෙවල අච්චුවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට වැඩි ඉඩක් ඇත.
හහ්, එහෙමද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද? නගුමෝ-සෙන්සෙයි ගැන ඔයාට මොකද හිතෙන්නේ?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ... ඒ නාකි මිනිහා...
හහ්? මොකක් හරි ගඳක් එනවද? සමාවෙන්න, ඒ මගේ පාද වෙන්න ඇති.
මාව බේරගන්න, මෂිරෝ!
එයා මට බලාගන්න ඕන කෙනෙක් විතරයි.
කොහොමත් එයා ගොඩක් වයසයි.
මම හිතන්නේ ඔහු පෞද්ගලිකව තවමත් තරුණයි.
අසුහා-සන්, ඔයා වගේ මිනිහෙක්ද?
කවුද, මම?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
මට නිතරම උපදෙස් දෙන, බුද්ධිමත් කෙනෙක්,
සහ කවුද නිතරම මට ළංව ඉන්නේ...
වාව්, පුදුම හිතෙන තරම් ආදර හැඟීමක්!
...ඒ වගේම මොළේ තියෙන කෙනෙක් කවුද?
මොළයක් විතරද?
අසුහා-සන්, ඒක සාධාරණ නැහැ. ඔයාගේ පිළිතුර තනිකරම මනඃකල්පිතයක්!
එහෙමද?
ඒකට අවසර දුන්නොත්, මට හිරු දෙවියා වන රා එක්ක ආලය කරන්න ඕන.
අපිට කොහෙත්ම යන්න බෑ. මේ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
ඒත් ඒක ඇත්තටම ගෑනු ළමයින්ගේ රෑට එළියට යන දෙයක් වගේ දැනුනා.
ඔව්, ඒක කළා.
හොඳයි, ඔබ ඇත්තටම කියපු දේ නොසලකා හැරියොත්.
මාර්ගය වන විට, මම හිතන්නේ කොල්ලෝ ඉසකායා එකක පිරිමි ළමයින්ගේ රාත්‍රියක් ගත කරනවා.
ඉසකායා ජන සමූහය
යෝ, වටකුරු කණ්නාඩි.
ඔයා මාව හොරෙක් විදිහට අල්ලගත්ත එක හොඳයි.
හොඳයි, ඔබ කෙනෙකු පසුපස හඹා ගිය බව ඇත්ත.
මම පොඩ්ඩක්වත් වැරදි නෑ.
අපරාදේ, හැමදේකම ලියවිලා තියෙන්නේ හරිම පොඩියි.
කොහෙද බන් සකේ?
මම හිතනවා ඒගොල්ලෝ හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මටත් මත්පැන් අඩංගු දෙයක් ඕන කියලා මම හිතනවා.
සමාවෙන්න. මොජිටෝ එකක් දෙන්න.
මම මේක ටික කාලෙක ඉඳන් කල්පනා කරනවා, ඒත්... ඔයාගේ වයස කීයද?
හහ්? මගේ වයස කීයද කියන එක වැදගත්ද?
යෝ, වටකුරු කණ්නාඩි.
ඔව්?
මේ කාලේ එයාලගේ බැදපු කුකුල් මස් උඩින් දෙහි ගෙඩියක් මිරිකන බොත්තම් මිනිහා කවුද?
අවන්හලෙන් මට පිළිගැන්වූ දේ භාවිතා කිරීමේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඇත්තටම, මම කියන්නේ ඒක භාවිතා නොකිරීම වැරදියි කියලා.
ඒ මොකක්ද, ඔය පණ්ඩිත ඇස් හතරේ මනුස්සයා?
ඔයා නවත්තනවද? ඔයාට ලැජ්ජයි.
නමුත් මේ අමුතු මිනිසා දෙහි ගෙඩියක් මිරිකුවා—
ඔයාගේ බොරු චෝදනා ඉවරයි!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ළමයි.
ආහාර අනුභව කිරීමට අනන්තවත් ක්‍රම තිබේ.
ඔබට ඔබේ මනාපයන් තිබිය හැකිය, නමුත් කෑමට හරි හෝ වැරදි ක්‍රමයක් නොමැත.
ඔයා කැමති විදියට කන්න.
මේ ලෝකයේ ඇති තරම් ගැටුම් තිබෙනවා.
අඩුම තරමේ අපි එකට කෑම කන අතරතුරවත් එකට සිටිය යුතුයි.
ලොක්කා.
සෙන්සෙයි.
මට ඉතා කනගාටුයි!
අපි ඒක කරන අතරේ, ඔයා කැමති කොයි එකටද සෙන්සෙයි?
හොඳයි, මට නම්...
දෙහි ගෙඩිය අමතක කරන්න. බැදපු කුකුල් මස් වල තියෙන තෙල් මට දරාගන්නවත් බෑ.
ලොක්කා.
සෙන්සෙයි.
වාව්, අපි ඇත්තටම ගොඩක් කෑවා.
අපි නිසැකවම කළා. සහ...
මකී-චාන් හොඳට කපරාරු කරලා.
මම කපරාරු කරලා නැහැ.
මගේ ඇඟේ කිසිම ඇලෙන සුළු වෙළුම් පටියක් නැහැ.
ඔබ බීමත්ව සිටින විට දැන ගැනීම නිසැකවම පහසුය.
අපි දැන් අහන ඕනම ප්‍රශ්නයකට එයා උත්තර දෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, ඔව්! එයා අපිට එයාගේ වයස කීයද කියලා කියන්නත් පුළුවන්!
කසාමාකි-සන්, කසාමාකි-සන්!
කරුණාකර ඔබේ වයස කීයද කියා අපට කියන්න.
මට වයස අවුරුදු විස්සයි.
ඒවා ශක්තිමත් ආරක්ෂක වළලු!
ඇය ගැඹුරු මානසික මට්ටමකින් ප්‍රශ්නය අවහිර කරමින් සිටී.
අපි තවත් දේවල් අහලා ඇගේ ආරක්ෂාව තවත් අඩු කරමු.
හරි.
ඔයාගේ ප්‍රියතම ආහාරය මොකක්ද?
සුෂි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
හ්ම්ම්ම්ම්ම්.. විසිහය..
නිවාඩු දවස්වල ඔයා මොකද කරන්නේ?
කලා සහ අත්කම්.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
හ්ම්ම්ම්ම්ම්.. විසිහය..
ඔබේ ජීවිතය සඳහා ආදර්ශ පාඨය කුමක්ද?
"පළමුව එළවළු."
ඔයාගේ වයස කීය ද?
හ්ම්ම්ම්ම්ම්.. විසිහය..
ඒ බිත්තිය බිඳින්න බැරි තරම්!
ඔහ්, මම දන්නවා!
කසාමාකි-සන්, කසාමාකි-සන්!
අසුනාරෝ ගැන ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මාස්ටර් යනු...
ආඩම්බරයෙන් පිරුණු සහ ඉතා අවිශ්වාසවන්ත, නමුත් අනේ හරිම මෝඩයි.
ඒ වගේම හැමවෙලේම මේක නගුමෝ-සෙන්සෙයි, ඒක නගුමෝ-සෙන්සෙයි.
එයාට මෙතන ඉන්න හරිම මහන්සියි.
මේ සියල්ල ඇසුවොත් අසුනාරෝ බොහෝ විට බියට පත් වනු ඇත.
නමුත්...
මම මුණගැහිලා තියෙන රහස් පරීක්ෂකයින් අතරින්, එයා තමයි... එයා තමයි දක්ෂම කෙනා.
ඒකයි මම එයා එක්ක ඉන්නෙ.
මේ මොකක්ද? මෘදු පැත්ත එළියට එනවා!
කසාමාකි-සන්, කසාමාකි-සන්!
ඔයා ළඟ තියෙන රහසක් අපිට කියන්න.
මම පොන්චෝ වලට කැමතියි.
මොන මගුලක්ද?
මොකද ඒවා මගේ ශරීර හැඩය වසා දමනවා.
ඇයි ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ? ඔයා මහතත් නෑනේ.
මගේ කුඩා පියයුරු ගැන මම ලැජ්ජා වෙනවා,
ඒ නිසා මම මාව ආවරණය කරන පොන්චෝ වලට කැමතියි.
ආව්, මාකි-චාන්, ඔයාට හරිම හුරතල් වෙන්න පුළුවන්!
අපි ඒක ආයෙත් අහමු! ඇයි ඔයා පොන්චෝස් අඳින්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. මොකද මගේ පියයුරු හරිම පොඩියි!
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
ම්ම්ම්ම්-මාෂිරෝ-සැන්!
ඊයේ රෑ මම කිසිම අපහසුතාවයක් ඇති කරන දෙයක් කළේ නැහැ නේද?!
ගී, මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ! ඉන්න, කරුණාකරලා!
ඔහ්, හනා-සන්.
ඔයාගේ පියයුරු ලොකු කරන්න පුළුවන් දේවල් ටිකක් මං ළඟ තියෙනවා. ඒක ඕනද?
DDDDDD-මට කියන්න එපා...
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
මෂිරෝ! මම දන්නවා ඔයා මේක කළා කියලා!
විසිල් ගහලා අහිංසකයි කියලා පෙන්නන්න එපා!
හේයි, හොඳ තනුවක්. ඉන්න, ශබ්ද ගුණාත්මකභාවය මේ තරම් හොඳ වෙන්න ඕනද?
සමාවෙන්න, නාකි මිනිහා. මම ඔෆිස් එක සුද්ද කරන්න හිතුවා, මේකයි-ආහ්.
ඔයා අල්ලන හැම දෙයක්ම කඩනවා!
කොල්ලා, මිනිසා හැදුව දේවල් හරිම ලේසියෙන් කැඩෙනවා නේද?
ඔයා මිනිස් ලෝකේ ඉන්න තරම් ශක්තියක් ලබාගත්ත යක්ෂයෙක්ද?
එච්චර දුර යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හැමෝම වැරදි කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මකි-සන් කවදාවත් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ තමයි ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ සහකරුට නොකිය යුතු දේ!
ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා නම්, ඇයි මකී-චාන්ව ඔයාගේ සහකරු කරගන්නේ නැත්තේ?!
හේයි!
කාලකන්නි! ඔයා වැඩකට නැති කෙනෙක්! ඔයාගේ පාද ගඳ ගහනවා! ඔයා බදු වංචා කරනවා!
ඔයා නොගැඹුරුයි! පෙඩෝ! ඔයාට අවජාතක ළමයි පහළොවක් ඉන්නවා කියලා ඔට්ටු අල්ලන්න! නීති විරෝධී පිටසක්වල ජීවියෙක්!
ඔබේ අපහාස ආකර්ශනීය ලෙස ඇසීමට සත්‍ය සහ බොරු එකට මිශ්‍ර නොකරන්න.
ඔයාගේ සන්ධි ඔක්කොම විස්ථාපනය වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
මම මොකක්ද, ළමයෙක්? ඒක ලැජ්ජාවක්.
හොඳයි, හෙට වෙනකොට එයා සන්සුන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි. එහෙනම් මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම හිතනවා එළුවෙක් ඔයාගේ රක්ෂණ කාඩ්පත කනවා කියලා!
ඔයා තාමත් එතනද?
සහකාර ස්විචය!!
අද ඉඳන් මම ඔයාගේ සහකරු වෙනවා. මම කසාමාකි හනා.
කුමක් ද?
හේයි! මේ මම, මාෂිරෝ! ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ලැබීම සතුටක්, වටකුරු කණ්නාඩි!
කුමක් ද?!
මට තේරෙනවා. ඒක තමයි මෂිරෝ කිව්වේ, හරිද?
ඇය අඬමින් මා ළඟට ඇවිත් කිව්වා වෙන කෙනෙක්ගේ සහකාරියක් වෙන්න ඕන කියලා.
අහන්න කණගාටුයි, නමුත් මේ වතාවේ මෂිරෝ-චාන්ව සතුටු කිරීමට ඔබට කමක් නැද්ද?
නෑ, සමාව ගන්න ඕන මම තමයි.
කණගාටුයි, ඔයාට ඇගේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් ඉවසන්න වෙනවා.
කරුණාකර ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට ලැබීම මට මහත් ගෞරවයක් ලෙස සලකමි.
ඉතින් මිනිස් උණුසුම දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඒක කඳුළක්ද?
මම හිතන්නේ අද වැඩේ පැහැදිලි කරන්න මට පුළුවන් වෙයි.
මම දැනටමත් ඒ ගැන මගේ පර්යේෂණ කරලා ඉවරයි.
හහ්? ඔයාට තියෙනවද?
සේවාදායකයා වන්නේ හතළිස් හතර හැවිරිදි කාටෝ යොෂිරෝ ය.
සුදු කරපටි සේවකයෙකු වන ඔහු විවාහක, දරුවන් සිටින, තනි නිවසක ජීවත් වේ.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ, යමෙකු ඔහුගේ කුණු සහ තැපෑල පුළුස්සා දමමින් සිටියේය.
ඔහුගේ අසල්වැසියන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම් සහ සාක්ෂිකරුවන්ගේ වාර්තා වලින් ලබාගත් දත්ත මෙන්න.
සේවාදායකයාගේ නිවසට යාමෙන් පටන් ගනිමු.
එන්න, Nagumo-sensei.
මකි-සැන්ට ලකුණු තිස් දහසක්.
ලකුණු?
අවංකවම.
මම ඇයි ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න ඕන?
ඔහ්, ඒක හොඳයි. ඉතින් අද මෙහෙයුම මොකක්ද?
මෙම කොටස්වල සැක සහිත, නිරුවතින් සැරිසරන මිනිසෙකු පිළිබඳ වාර්තා මට බොහෝ ගණනක් ලැබී තිබේ.
සැක සහිත මිනිහෙක්ද? ඔහ්!
ඒ මේ මිනිහා නේද?
ඒ මමයි!
හොඳයි, මම හිතුවා "බියකරු මිනිහා, මිනිස්සුන්ගේ කුණු හරහා යනවා..." කියලා.
මම ඒක කරන්නේ මගේ විමර්ශනවල කොටසක් විදිහට.
අනික, මේ මිනිහා වයස තිහක් හතළිහක් විතර ඇති.
ඔහු කණ්නාඩි පැළඳ සිටින, පිහිනුම් කබායක් සහ ටයි පටියක් පැළඳ සිටින මාංශපේශී මිනිසෙකි.
ඒ විස්තරය මට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
කළා.
දැන් මාව මරන්න...
ඒ මමයි!
මම මේක දැන්ම පෙන්නන්න පටන් ගන්නම්.
ඔව්?
අර්ල් ග්‍රේ
කුරුඳු
වමට හෝ දකුණට: ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් ලෙවකන්න.
අර්ල් ග්‍රේ
කුරුඳු
පී-විකෘති!
ඔහු සැක සහිත මිනිසා විය යුතුයි.
ඉන්න, මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම ඒ මිනිහව දන්නවා!
ඇත්තටම?
මේ නගරයේ හැමෝම හඳුන්වන අමුතු කොල්ලෝ ටිකක් ඉන්නවා:
"බියකරු පැරණි කොල්ලන්ගේ ලොකු හතර දෙනා."
හරස් පපුව කෙස් මිනිසා
ක්‍රොස් චෙස්ට් කොණ්ඩේ මිනිහෙක් ඉන්නවා,
තන පුඩු රස බලන මිනිසා,
තන පුඩු රස බලන මිනිසා
ලණු වලට කැමති මිනිසා,
ලණු වලට කැමති මිනිසා
සහ උණුසුම් ඇඳුම් ඇඳගත් සෙවනැලි මිනිසා.
ඉන්න, නගුමෝ-සෙන්සෙයි ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
උණුසුම් ඇඳුමින් සැරසුණු සෙවන සහිත මිනිසා
කොහොමහරි, මම මෙතන තනපුඩු අල්ලන එක බලාගන්නම්!
ඕහ්, හරිම විශ්වාසදායකයි.
ඔතනම නවත්තන්න, විකෘති!
හොඳයි! කේක් කෑල්ලක්!
ඊක්! එයා ඔක්කොම සෙවල වගේ!
ඒ විපරීතයා ලිහිසි තෙල් හෝ වෙනත් දෙයකින් වසා ගත්තේය.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
නැහැ, ලිහිසි තෙල් නෙවෙයි. ශරීර තරල විතරයි.
ඒක ඊටත් වඩා පිළිකුල් සහගතයි!
ඊව්. ඔහු...
පොමල් අශ්වයෙක් පිට යනවා වගේ දුවනවා.
මේ විදියට ගියොත් එයා පැනලා යයි.
ඊට පස්සේ, මම එයාට තීන්ත බෝලයකින් ගහනවා.
ඔබට හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් මෙය මඟ හරින්න!
අපොයි! සමාවෙන්න!
මචන්, මම හරිම මෝඩයි.
ඒක මගේම වරදක්, නමුත් මම එහෙම්මම පැනලා පැනලා ගියා.
මම කොහොමද මෙච්චර වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
මම දකියි.
සහ මෑතකදී හිරිහැර වැඩි වී තිබේද?
ඔව්.
අපි මේකට ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
මම එකඟයි. අපේ සේවාදායකයාට මේ අනුපාතයෙන් හානියක් වීමේ අවදානමක් තිබෙනවා.
මේක කරන කවුරු උනත් එච්චර ඈතක ඉන්න බෑ.
නිරුවතින් සිටින මිනිසෙක් ඔහුගේ තට්ටම මතින් ලිස්සා ගියේය.
නවත්තන්න, අවජාතකයා!
මම දැන්ම ඔයාගෙ තනපුඩු දෙකම ගලවනවා!
මෂිරෝගේ... එයාගේ සුපුරුදු ස්වභාවය, මම හිතන්නේ.
කවුද කිව්වේ ඔයාට රහස් පරීක්ෂකයෙක් කතා කරන්න පුළුවන් කියලා?
යමඩා, මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා කරපු හැම හිරිහැරයක්ම මට කියන්න එපා!
මම දන්නවා ඔයා මගේ බිරිඳ එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා කියලා!
W-අපි දැන් රෑ කෑම එකට ගත්තා—
මම දැක්කා ඔයා හෝටලයකින් එළියට එනවා!
නගුමෝ-සෙන්සෙයි.
මකි-සන්, මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
ඔයත් හෙල්ලෙන්න එපා, රහස් පරීක්ෂක!
එක පොඩි පියවරක්, මම ඔයාව මරනවා!
අපි මොකද කරන්නේ, සෙන්සෙයි?
දැන් නිශ්චලව ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ. අපිට එයාව අනවශ්‍ය ලෙස කුපිත කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් අපි යමක් නොකළොත්...
මෙයින් ගැලවීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
අපරාදේ. ඔයා කොහෙද ගියේ...
මෂිරෝ?
ඔයා සහ ඔයාගෙ රළු, සෙවල ගති තියෙන ආත්මය!
මේක දැන් ඉවරයි!
ඔයාගේ තනපුඩු සෝදන්න, ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්න!
ඇයි එයා එයාගේ තන පුඩු ගැන කෑ ගහන්නේ?
හොඳයි, ඒක නම් ඇත්තටම හරිම රසවත් දවසක් නේද?
මට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් ගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ආව්, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, ඒකෙන් මට අසුනාරෝ-කුන් ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
නමුත් මම හිතන්නේ වැඩිම ගෞරවය හිමි වෙන්නේ ඇයට.
ඔයා ගිහින් එයාව ඉක්මනට එක්කගෙන එන්න ඕනේ.
හේයි, මෂිරෝ!
ඔයා කලින් කරපු දේට ස්තූතියි.
ඒක අහම්බයක්, එච්චරයි.
ඉතින් සහයකයෙක් විදිහට මාකි-චාන් කොහොමද?
හ්ම්? ඔහ්, ඇය සුපිරි දක්ෂයි.
මට කරන්න එක දෙයක්වත් ඉතිරිව තිබුණේ නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
ඒ නිසා මට එපා වෙලා හිටියේ.
හැමදේටම සමාවෙන්න. ආපහු ඔෆිස් එකට එන්න.
මහලු මිනිහා, මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම මම කුස්සියේ උදුනත් කැඩුවා.
කුමක් ද?
ඒ ඔයාද?!
නාන කාමරය
මචන්, මම ඉවරයි.
මමත්. මේ සෝනා එක ගොඩක් රස්නෙයි.
ඒත් මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
සැබෑවට.
තරුණයෙනි, සෝනා ස්නානය ඔබ සිතන තරම් පහසු විනෝදාංශයක් නොවේ.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේම එක්ක ගැටීමක්. ස්ටයික්ස් ගඟට යන කුකුළු තරඟයක්.
සෝනා එකක් කියන්නේ විවේක ගන්න තැනක් නෙවෙයි. ඒක පිස්සු හැදෙන්න තැනක්.
නගුමෝ කෙයිචිරෝ
විනෝදාංශය: සෝනා
සෙල්සියස් අංශක 100 ට මරණයට සටන
ඊළඟට ප්‍රවෘත්තිවල...
හිගෂිටානි ඩයිකි, අනුක්‍රමික ආහාර ගැනීමේ වැරදි සම්බන්ධයෙන් සැකපිට අත්අඩංගුවට ගත් පුද්ගලයෙක්,
නවතම
ප්‍රශ්න කිරීම් මැද පැන යාම
නොදන්නා ස්ථානය
සැකකරු: Higashitani Daiki
කැඩීම
ෂින්ජුකු කතාමාලාවේ කෑම සහ දුවන නඩුව
ප්‍රශ්න කිරීම් මැද අනුක්‍රමික කමින් පලා යන අපරාධකරු පැන යයි.
ඔහුගේ ප්‍රශ්න කිරීම් මැද පලා ගියේය. ඔහු සිටින ස්ථානය තවමත් නොදනී.
අර කලින් අල්ලපු කෑම කාලා දුවන මෂිරෝ නේද?
මීමාසාකා වෙනුවෙන් මම ඔහුව හොයාගෙන යන්න කැමතියි, නමුත්...
සමාවෙන්න. මම දැන් සෝනා වලට වහලෙක්.
මගේ පෙනහළු දක්වාම ගිනි ගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඇති තරම්.
ඇත්තටම කියන්න ඕනද? පොලිසියෙන් බේරිලා කෙලින්ම සෝනා එකට යන්නේ කවුද?
මේ මිනිහා ටිකක් පිස්සු වැටිලා!
සන්සුන් වෙන්න. මට විශ්වාසයි එයා පෙනුමෙන් සමාන කෙනෙක් කියලා.
සැකකරුගේ පිටේ ගුවේරා ආකාරයේ සුනඛ පච්චයක් තිබීමෙන් ඔහුව හඳුනාගත හැකිය.
ඒක මකනයකින් මුද්‍රා කරලා වගේ පේනවා.
නෑ, ඒ එයා.
ආව්, එන්න. මට විවේකයක් දෙන්න.
මම සෝනා එක රස විඳින්න උත්සාහ කරනවා.
මම එයාව අල්ලගන්න බලන්නද? නෑ, එයා තරුණයි, සපත්තු දාන්නත් හොඳටම රිදිලා වගේ පේනවා.
අපි පොරබදන්න ගියොත්, මම මාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා.
නොකියාම බැරි දෙයක් තමයි, හිරෙන් පැනලා ආපු ගමන්ම සෝනා වලට එන්න තරම් එයා ආසයි.
දැන් මට දැනගන්න ඕන අපි දෙන්නගෙන් කවුද සෝනා වලට වැඩිපුර කැමති කියලා.
ඉහළම සෝනා පෙම්වතා සඳහා තරඟ කරන අතරතුර ඔහුව ආරක්ෂිතව අල්ලා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය...
මෙය කිරීමෙන් ය.
හේයි, සහෝදරයා.
මම ලොයිලි එකකට ගියොත් කමක් නැද්ද?
වාෂ්ප
කාමරයේ උෂ්ණත්වය ඉහළ නැංවීම සඳහා රත් වූ ගල් මතට වතුර විසි කිරීම. උත්සාහ කිරීමට පෙර සෑම විටම අන් අයට දන්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සඳහා යන්න.
හරි, බලමු කාටද වැඩිපුරම ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් කියලා.
උෂ්ණත්වය
මේ දවස්වල තරුණ අය කොච්චර දුර්වලද කියලා මට දරාගන්න බෑ.
මම ලොයිලියකට ගිය ගමන් එයාලා දුවන්න පටන් ගන්නවා.
මම තාම පටන් ගන්න විතරයි ඉන්නේ.
ඇත්තටම මම ඒක කරන්න හිටියේ.
දැන් මෙන්න මට ගරු කළ හැකි තරුණයෙක්.
මචන්, කොහොම උනත් මෙතන හරිම සිසිල් බවක් දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම සීතලයි.
මට තේරෙනවා. මට මගේ ජැකට් එක ගන්න හිතෙනවා.
හොඳයි, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා. ඒක බලන්න!
ඉතින් ඒ සටහනට අනුව, මම ඒකට තව එක පහරක් දුන්නොත් කමක් නැද්ද?
මට මෙතන හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
කරුණාකරලා කරන්න.
මේ මිනිහා...
උෂ්ණත්වය
හරිම සීතලයි.
මට සීතලයි. හයිපෝතර්මියාවෙන් තත්පර කිහිපයක් දුරින්.
උතුරන උණු ඉරිඟු පොටෑෂ් ටිකක් කැතීටරයක් හරහා කෙලින්ම මගේ මුත්‍රාශයට විදින්න.
අපොයි. මේ නාකි මිනිහට මොකද?!
මේ ළමයා හරිම සැරයි.
සර්! දැන් නරක කාලයක්!
අපි මෙතන ශුද්ධගිනිස්ථානයට යන දොරටුව ළඟයි—
කොල්ලෝ...
සෝනා ටිකක් බොන්න හිතෙනවද?
වාෂ්ප
කාමරයේ උෂ්ණත්වය ඉහළ නැංවීම සඳහා රත් වූ ගල් මතට වතුර විසි කිරීම. උත්සාහ කිරීමට පෙර අන් අය එකඟ වන තෙක් රැඳී සිටින්න.
උෂ්ණත්වය
ඔහු මුළු ටබ් එකම ඇතුලට දැම්මා!
සිහියෙන් ඉන්න බෑ.
සමාවෙන්න, මාෂිරෝ. මම ඉවරයි.
නාකි මිනිහා! නාකි මිනිහා!
පරණ යාලුවනේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම මොකක්ද...
ඔයා සෝනා එකේ සිහිසුන් වුණා.
මම ඔයාව හොයාගෙන මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔහ්, හරි. පැනගිය අපරාධකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොලිසිය ඔහුව රැගෙන ගියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉන්න, එතන වයසක මනුස්සයෙක්ත් හිටියා.
ඔයා කියන්නේ ග්‍රැම්ප්ස්ලා කියලද? එයා එළියට ගියා විතරයි.
මම ප්‍රවීණයා රඟපාන්න උත්සාහ කරලා ද්වන්ධ සටනක් පටන් ගත්තා, අන්තිමට මට සිද්ධ වුණේ මෙහෙමයි.
මම හිතන්නේ ඒ වයසක මනුස්සයා හරියටම මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියා.
කරදර ඇති කළාට සමාවෙන්න.
ඉන්න, තාම නැගිටින්න එපා!
මම හිතන්නේ මම තාමත් අලුත් කොල්ලෙක් විතරයි.
අපොයි, සෝනා යන මාර්ගය ගැඹුරට දිව යනවා නිසැකයි.
සෙන්සෙයි, ඔයාගේ තුවාය!
මේ දිනවල විස්තර
එන්න! දැනටමත් යමක් අඳින්න!
ඔයාගෙ පස්ස මට කොළ පාටට පේන්නෙ නෑ.
ඊළඟ සැරේ
නගුමෝ-සැන්ගේ වැඩිහිටි ආකර්ෂණය
නැතිවූ දරුවා සහ මාෂිරෝ
මහා රහස් පරීක්ෂක එදිරිව ෆැන්ටම් හොරා, රිවර්ෆේක්