මම මෑතකදී හොඳ මුදලක් උපයා ගත්තා,
ඉතින් මම හොඳ කෝපි සාදන්නෙකු සහ හොඳ බෝංචි කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
ගැඹුරු රසය. පොහොසත් සුවඳ.
මගේ එම්පියීමා එක නිසා ඒකේ රස කොහොමද කියලා මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
නමුත් මම එයට කැමතියි.
ඊට පස්සේ, තරුණ ගෝරිල්ලෙක් ඇවිත් කියනවා එයාට ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන කියලා,
ඉතින් මම ඇයට කෝප්පයක් දෙනවා.
උණුසුම්!!!
ඕව්, ඒක රස්නෙයි! ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
සමාවෙන්න, මගේ දිව පූසෙකුගේ තරම්ම සංවේදීයි.
සමාව අයැදීමක් ලෙස මම ඔබට පොසිලීකරණය කරන ලද ටිරානෝසෝරස් අසූචි ටිකක් දෙන්නම්.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ බ්‍රා එකේ පොසිල කළ අසූචි නොතිබිය යුතුයි!
මම දිවුරනවා...
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ? මම ඔයාට තව එකක් හදලා දෙන්නම්, නමුත් මේ පාර අයිස් කරලා.
ආව්, ඔයා හරිම හොඳ වයසක කොල්ලෙක්!
මොනතරම් මහත්මයෙක්ද! පුරුෂාර්ථකාමී මිනිසෙක්!
ඩැන්ඩි!
වර්ධනය වූ!
එක...
ඔයා ඔයාගේ විශ්‍රාම වැටුපට ගෙවනවා. ඔයාට හොඳයි!
ඔයා අතේ ගොඩක් ප්‍රශංසා තියාගන්නේ නෑ නේද?
මෙන්න, අයිස් ගොඩක් තියෙනවා.
රසයි වගේ.
මෙන්න මම යනවා.
තිත්තයි!!!
සීතලයි!!!
රස්නෙට මාව මැරුනේ නැති උනාට පස්සෙත් ඔයා මගේ හදවත අයිස් වලින් නවත්තන්න හදනවද?!
මම නෑ! ඒක හරිම කටුකයි, මට ඒක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
කෝපි මෙච්චර තිත්තයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම කළු පාටට ලෑස්ති නෑ. ඒකට කිරි ටිකක් ඕනද?
ත-මේක හරි. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
කළු කෝපි බිව්වා කියලා ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම බඩු වගයක් ගන්න යනවා. තැන ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඉන්න—
මේ දවස්වල රහස් පරීක්ෂකයෝ පිස්සු වැටිලා!
නගුමෝ-සැන්ගේ වැඩිහිටි ආකර්ෂණය
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ නාකි මිනිහා මෙච්චර තිත්ත දේවල් බිව්වා කියලා.
මචන්, මම දන්නවා එයා හිතන්නේ මම දැන් බොළඳ රුචි අරුචිකම් තියෙන ළමයෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ මකී-චාන් එයාගේ කෝපි කළු පාටට කැමතියි.
ඇය හරිම වැඩුණු කෙනෙක්.
ඒ මුළු සහකාර හුවමාරුව අතරතුර,
ඔවුන් දෙදෙනාටම ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වූ වැඩිහිටි වාතාවරණයක් තිබුණා.
පුනී
ඔහ්, නෑ! මම එයාට ගැලපෙන කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්!
නියෝජිතයාගේ රහස් පදනම
මට පේනවා, මට පේනවා.
කොටින්ම කිව්වොත්, කෝපි කළු පාටින් බොන්න ඉගෙන ගන්න ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ,
ඉතින් නගුමෝ මහතා ඔබව පරිණත කාන්තාවක් ලෙස පිළිගනීවිද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. නැවුම් තරුණ HS කෙල්ල, ඔයාට දැනෙන දේ මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ හිතේ දැනටමත් අදහස් දහසක් තියෙනවා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
හහ්?
මම ඔයාගේ ඔළුවේ හිලක් දාලා කෝපි එක දැම්මොත් ඔයාට තිත්තකම දැනෙන්නේ නැහැ.
මටත් ඊට වඩා දෙයක් දැනෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ!
මගේ සමස්ත සිල්වට් එක වෙනස් නොකරන ක්‍රමයක් නැද්ද?
හොඳයි, ඒක මගේ අදහස් දහසෙන් නවසියයක්ම මරනවා.
නැත්නම්, මා සතුව ඇත්තේ තිත්ත රස නැති කරන පෙත්තක් පමණයි...
ඒක තමයි හොඳම පිළිතුර!
ස්තූතියි, අසුහා-සන්!
ඉන්න, නැවුම් තරුණ HS කෙල්ල.
හොඳයි, ඒක හොඳ නැහැ.
දැන් මම කෝපි රස විඳින්න පුළුවන් පරිණත කාන්තාවක් වෙයි.
මගේ අලුත් වැඩිහිටි ආකර්ෂණයත් එක්ක...
මම ඔයාව වහාම නවත්තනවා, නාකි මිනිහා!
භෞතිකව?!
මෙන්න යනවා.
රසවත්.
වාව්, ඒක කොහෙත්ම තිත්ත නැහැ! ඇත්තටම අසුහා-සන් කියන්නේ කවුද?
මට එකපාරටම කෝපි බොන්න පුළුවන් කියලා දැක්කම නාකි මිනිහා පුදුම වෙයි.
මම ආවා.
ඔහ්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හේයි, මහල්ලා! මට දැන් කෝපි බොන්න පුළුවන්—
මචං, මම ආපහු එන අතරමගදී පැකිලී වැටුණා.
ඉන්න, ඇයි එයා මෙච්චර සරාගී විදිහට පෙනෙන්නේ?
මොකක්ද? මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
අහ්, නෑ, එහෙම එකක් නෑ.
ඔහ්, හරි. මම ඔයාට පොඩි දෙයක් ගත්තා.
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
මෙන්න. මට පාරේ තිබිලා හම්බුනා, ඒක හරියට තට්ටමක් වගේ පේන ගලක්.
තෑග්ග සුපුරුදු පරිදිම කුණු, නමුත් ඔහු හරිම සරාගී පෙනුමක් තියෙන නිසා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම වන්දි ගෙවෙනවා!
මේ හැඟීම මොකක්ද? මගේ හදවත ගැහෙන එක නවත්තන්නේ නෑ.
කෝපි මේකට හේතු වේද?
හෙලෝ?
හේයි, අලුත් තරුණ HS කෙල්ලෙක්ද?
අසුහා-සන්?
මට කලින් ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ,
නමුත් ඒ පෙත්තට කාමුක නාශක අතුරු ආබාධ තියෙනවා.
කුමක් ද?
සරලව කිවහොත්, එය අසල සිටින විරුද්ධ ලිංගයේ ඕනෑම අයෙකු ගැන ඔබව පිස්සු වට්ටනු ඇත.
නමුත් එය ඉක්මනින් ගෙවී යනු ඇත, එබැවින් ඔබට විවේක ගත හැකිය.
අපි ඉක්මනින්ම හරක්ගෙ මැරිච්ච මස් ආයෙත් ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන් තැනකට යමු.
බායි!
මට ඉක්මනට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න වෙනවා, නැත්නම් මම කරදරයක වැටෙයි.
මත්ද්‍රව්‍ය ඉවර වෙනකම් මම එයාගෙන් පුළුවන් තරම් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
මම මෙතන ඉන්නම්...
හේයි, මෂිරෝ, ඒක බලන්න.
මම කලින් වැටුණු විට, මගේ කලිසම කෙළින්ම ඉහළට ඉරී ගියා.
මේ කැත ලස්සන කෙල්ල මාව හුරතල්කමෙන් මරයි!
ඒකෙන් කිසිම වැඩක් නෑ. එයා කරන මෝඩ වැඩ නිසා මට සාමාන්‍යයෙන් පිස්සු හැදෙනවා,
නමුත් දැන්, මට ඒක හරිම ආදරණීයයි!
හේයි, ඔයා කෝපි එකක් බිව්වද?
ඒක කොච්චර කටුකද කියලා මැසිවිලි නැඟුවට පස්සේ? මොකද වුණේ?
ඔහ්, ආහ්, මම ඒකට පුරුදු වුණාට පස්සේ ඒක ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි, ආහ්, මම හිතන්නේ.
ඕ ඇත්ත?
ඔයාට හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව මගේ ප්‍රියතම කෝපි හලකට එක්කගෙන යන්නම්.
විකාර! සමාවෙන්න! ඔයා කොහෙන් හරි මාව අල්ලගත්තා, මම...
ඒක ඔයා ආවේගයක් නිසා කරන දෙයක් නෙවෙයි!
ඕව්. ඇයි ඔයා ඔච්චර අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ?
ඔයාගෙ මූණත් රතු වෙලා.
ඔහ්, ඒක නිකන්...
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
උණ නැහැ.
ෂිට්! එයාගේ මූණ හරිම ළඟයි!
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
සීතලක් පැතිරෙනවා. ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
හහ්? මට කරකැවිල්ල දැනෙන්න පටන් අරන්.
ඇත්තටම මට අසනීපයක්ද?
මම ටිකක් එළියට යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, නාකි මිනිහා?
ඉන්න.
යන්න එපා.
මට සනීප වෙනකම් මෙතන ඉන්න.
මට ආයෙත් තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
මෂිරෝ?
හේයි! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නාකි මිනිහා.
ඔයාව ළඟින් දැක්කම, ඔයාගේ උඩු රැවුලේ සුදු රෝම ගොඩක් තියෙනවා.
දැන් ඔයා මාව ළඟ ඉඳන් රවට්ටනවද?
එන්න, අතහරින්න.
යන්න එපා.
ඔබේ ශාරීරික ශක්තිය දැන් ඇත්තටම කැපී පෙනෙනවා.
පරණ යාලුවනේ, මම... මම ඇත්තටම හිතන්නේ...
මම ලි—
ඖෂධයේ බලපෑම්...
ගෙවී ගියා
ළඟ වැඩියි!
මට ඉතා කනගාටුයි!
ප්‍රෝ
වීදිය
කෑවා
ආහ්, හරි. ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මම හිතුවේ නැහැ ඒකෙන් ඒ වගේ අතුරු ආබාධයක් ඇති වෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා මෙච්චර සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
හරි, දවස පුරාම ඒ ඉරියව්වෙන්ම ඉන්න.
ෂීෂ්. ඔයාට කෝපි බොන්න බැරි නිසා මම ඔයාව මගේ සහකරු විදිහට අතහරින්නේ නැහැ.
නමුත් තවමත්, කෝපි බොනකොට හොඳ පෙනුමක් ඇති වැඩිහිටි කාන්තාවක් වීමට මම කැමතියි.
මම සදහටම දරුවෙක් විදියට හිටියොත්...
ඕනෑ තරම් කිරි තියෙන කැෆේ එකක්.
මම ඒක වැරදීමකින් හැදුවා.
කැෆේ ඕ ලයිට්? ඔයා මට ආයෙත් ළමයෙක් වගේ සලකනවා.
මෂිරෝ, ඔයා මාව ගැළපෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ.
මට කරන්න බැරි දේවල් ඔයා කරන්න ඕනේ.
කොහොම වුණත්, මම කැෆේ ඕ ලයිට් වලට කැමති නැහැ,
ඉතින් ඔයා මට ඒක බිව්වොත් මම ඒකට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නාකි මිනිහා.
ඒක ගඳයි!!
මේක නම් ගඳයි! නාකි මචං, මම හිතන්නේ ඔයාගේ කිරි නරක් වෙලා!
ආහ්, සමාවෙන්න. මගේ එම්පියීමාවට හේතුව මට කියන්න බැරි වුණා.
ඒවා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
♫ පොඩි සුදු ඇමක් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා ♫
♫ ඒක නරක් වෙලා, දැන් ඒකට තැනක් තියෙනවා ♫
♫ මේ මොකක්ද? දෙකක් තියෙනවා වගේ පේනවා! ♫
♫ මේක ඇස්ටිග්මැටිස්වාදයද? ♫
♫ නැහැ, ඇස්ටිග්මැටිස්වාදය නොවේ. ඔබට වැරදි රෝග විනිශ්චයක් ලබා දී ඇත ♫
♫ දැන් උඩින් කුණු වෙච්ච යකිසෝබා ටිකක් දාන්න ♫
ඔයා පොඩි ළමයෙකුට උගන්වන්නේ මොන වගේ සින්දුවක්ද?
♫ ඒ වගේම, අපිට නගුමෝ-සැන් ඉන්නවා ♫
ඉන්න, ඔයා මාව ඇදගෙනද හිටියේ? ඔයාට ඒ කුණු වෙන දේවල් ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ෂීෂ්.
නැතිවුන ළමයෙක් හරිම කරදරයක්.
අපි මේක පොලිසියට භාර දෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඔයාව රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලද කියන්නෙ?
රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ රාජකාරිය, කරදරයක සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට උපකාර කිරීම නොවේද?
ඒකත් පොලිසියේ වැඩක්.
හරිද?
කට වහගන්න, කැතයි.
කාවද ඔයා "කැත" කියන්නේ, මෝඩ පොඩි ජරාව?
ඔයා දැන් කැතයි වගේ.
නැතිවූ දරුවා සහ මාෂිරෝ
හොඳයි, දැන් ඇය මෙහි සිටින නිසා උදව්වක් නැහැ.
පොඩි දුවේ, ඔයාගේ වයස කීයද?
හහ්? ඔයා තුන්දෙනයිද?
ඔබට ඇඟිලි කීයක් පෙනෙනවාද?
මට ඇස්ටිග්මැටිස්වාදය නැහැ.
♫ නැහැ, ඇස්ටිග්මැටිස්වාදය නොවේ. ඔබට වැරදි රෝග විනිශ්චයක් ලබා දී ඇත ♫
♫ දැන් උඩින් කුණු වෙච්ච යකිසෝබා ටිකක් දාන්න ♫
පොඩි ළමයි හිතන විදිහ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කොල්ලා, ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
ඔබ කොතරම් ව්‍යාකූල විය හැකිද යන්න ගැන තරඟ කිරීමට පටන් නොගන්න.
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, පොඩි දුවේ, ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ෆු.
ඔහ්, ඒක හොඳ නමක්නේ.
මට ඔයාගෙ පවුලේ නමත් දැනගන්න ඕන.
හැමෝම මට කතා කරන්නේ "බීවර්" කියලා.
බීවර් ෆු
අපේ මූණු කිති කවන තරමට එයා අපිට විහිළු කරනවා.
මේක අමාරු වැඩක් වෙයි.
ඔයා කොහෙන්ද මේ කොල්ලව හොයාගත්තේ?
දේශීය උද්‍යානය.
ආරක්ෂිතව වැටීමට නව ක්‍රම මම සොයා ගනිමින් සිටියෙමි...
කවුරුහරි මා දෙස බලා සිටින බව මට දැනුණු විට, මම හැරී බැලුවෙමි, සහ...
නමුත් ඒක කතාවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, ඒ ගැන ඇති තරම්.
ඉන්න, ඉන්න! මට ඒ ගැන ගොඩක් කුතුහලයක් තියෙනවා!
මම ගෙදර යන අතරමගදී ඇය මා ළඟට ආවා.
මම අතරමං වෙලා, මිස් ඩිටෙක්ටිව්. කරුණාකරලා මගේ තාත්තාව හොයාගන්න.
ඊට පස්සේ, අපි කැෆේ එකකට ගිහින් අගමැතිතුමා ළඟින් ඉඳගත්තා,
නමුත් ඒක කතාවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, ඒ ගැන ඇති තරම්.
මෙතන ඇත්තටම කුතුහලය දනවන අතුරු කතා කිහිපයක් සිදුවෙමින් පවතිනවා!
එන්න. අපි ගිහින් අහමු.
හ්ම්, සීනුව නාද කරන්නේ නැහැ.
මගේ යාළුවෙකුට වටපිට බලන්න කියන්නද?
ඔව්. ස්තූතියි.
හේයි, ඒ නේසු.
මම කෙනෙක්ව හොයනවා, ඒ වගේම... මොකක්ද? මට ඒකට වෙලාවක් නෑ?
මොකක්ද? මූලස්ථානයට කේන්ති ගිහින්. මම කණ්ඩායමෙන් අයින් වුණාද?
එයාලට තේරුනා මම එයාලව එළියට ගත්ත පැටියා එක්ක ගැවසෙනවා කියලා?
එයාලට මාව හොයන මිනිස්සු දාහක් ඉන්නවද?
හෙලිකොප්ටරයත්?
මම ටිකක් ඇප දුන්නට කමක් නැද්ද?
ඔයා සදහටම ඇප දෙන්න යනවා වගේ.
මම දකියි.
ඒ වගේම ඔයා මේ පැටවාගේ තාත්තාව හොයනවද?
මිනිස් දරුවෙකුට "දරුවන්" කියලා කියන්න එපා.
හායි. ඒ ඔයාට තියෙන්නේ හොඳ මූණක්.
ඔයාගේ තාත්තගේ ෆොටෝ එකක් හරි වෙන දෙයක් හරි තියෙනවද?
නැත.
කිසිම ඉඟියක් නැතුව අපිට මේක කරන්න බෑ.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ඇගේ කෙස් රොදකින් එක මිටියක් ගත්තොත්...
ඔයා ආයෙත් අමුතු මිශ්‍රණයක් පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ?
දැන්, දැන්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ටා-ඩා! පහසු හෝමුන්කුලස් නිර්මාණකරු කට්ටලය!
අපි උත්සාහ කරන්නේ මිනිහව හොයාගන්න, එයාව හදන්න නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔයා කෙනෙක්ව හොයනවද? ඒක තමයි මම හොඳටම කරන්න පුළුවන් දේවල් වලින් එකක්.
දැන්, දැන්, පොඩි කෙල්ලේ, ඔයා මට බය වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
එයා කොච්චර පෙනුනත් එයා ළඟ විෂබීජ හෝ කිසිම දෙයක් නැහැ. ඔයා ආරක්ෂිතයි.
මම විෂබීජ රැගෙන යන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
ඉන්න. මම හිතන්නේ මම මේ පොඩි කෙල්ලව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට පැනීමක් අවශ්‍යද?
දැන්, ෆු-චාන්, ඔයා මිනිස්සුන්ට පයින් ගහන්න එපා, ඒ අසුනාරෝ වුණත්.
සමාවෙන්න. ඒත් එයා මාව බය කළා වගේ.
කිසිම තොරතුරක් නෑ නේද?
අපි අපේම මිතුරන් හැර වෙන කිසිවෙකුගෙන් විමසුවේ නැතත්.
මම ෆු-චාන්ගේ පින්තූරයක් අරගෙන, මම දකින හැමෝගෙන්ම අහන්නම්, එයාලා මොනවා හරි දන්නවද කියලා.
ඔව්, නමුත් මට මුලින්ම තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය එක දෙයක් තියෙනවා.
ෆු-චාන්, ඔයා ඇත්තටම මෙතන මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා මෂිරෝව කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
මොකක්ද? ඔයා කළාද?
ඔයා මෂිරෝ එක්ක පළවෙනි වතාවට කතා කරපු වෙලාවේ, ඔයා එයාට කතා කළේ "මිස් ඩිටෙක්ටිව්" කියලා.
ඇයව රහස් පරීක්ෂකවරියක් වගේ පේන්න හැදුවේ මොකක්ද?
ඒක දැන් ටිකක් අවුල් වගේ නේද?
ඔයා අසුනාරෝ-කුන්ව නිහඬ කළේ ඔයා එයාවත් දන්න නිසා නේද?
හේයි, කීචිරෝ.
මීමසාකාද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, මෙතන නැතිවුන ළමයෙක් ඉන්නවා.
ෆු-චාන්?
අනේ තාත්තේ.
"තාත්තා"?!
මට කියන්න එපා ෆු-චාන්... ආයෙත් කියන්න එපා.
ඔව්, මම හොරෙන් ඇතුල් වුණා.
ඔයා කිව්වා එයා නියම රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා, ඒ නිසා මට ලොකු බලාපොරොත්තු තිබුණා, ඒත් එයා මාව අතහැරියා.
හහ්? මොකක්ද?
මම සාමාන්‍ය නැතිවූ දරුවෙක් නොවන බව ඔහුට වැටහුණා,
නමුත් ඔහු දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම ඔහුගේ පොලිස් මිතුරාගේ දුව කියලා.
මම ඔහුට ඉඟි දුන්නා, නමුත්...
මීමසක... බිබසක...
බීවර් ෆු
"බීබා"! ඉතින් "බීවර්" එන්නේ එතනින්!
හේයි, එන්න, මිමාසාකා. මේ ළමයට මොකද?!
ඔහ්, අහ්, ෆු-චාන්, හොඳයි...
අගතිගාමී සතුරෙක් නැතුව ඔයා කොච්චර දුක්ඛිත වෙනවද?
මේක මතක තියාගන්න, නියම රහස් පරීක්ෂකයා!
මම අනාගතයේ මහා අවතාර සොරා වෙමි:
ෆැන්ටම් හොරා බීවර්!
මම මේක සුභ පැතුම් විදිහට ගන්නවා.
හේයි! මගේ මුදල් පසුම්බිය!
මෙතරම් කාලයක්!
ෆැන්ටම් තීෆ් බීවර් භයානකයි.
ඇයට පස්සේ, මාෂිරෝ! මගේ මුදල් පසුම්බිය ආපහු ගන්න!
ඒක ඇතුලේ රිසිට්පත් සහ බැන්ඩේජ් ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මීමාසාකා, ඔයා කොහොමද ඒ ළමයාව හැදුවේ?
ආහ්, මම ඇයට මගේ වැඩ ගැන කිව්වා, ඊට පස්සේ ඇය අවතාර සොරුන් කෙරෙහි පැහැදීමක් ඇති කරගත්තා.
ඒත් එයා හුරතල් නේද?
ඔව්, ඇය හුරතල්.
ඇත්තටම, ඇය හුරතල්.
හ්ම්? ඕනවට වඩා සැහැල්ලුයි.
ෆැන්ටම් තීෆ් බීවර් මෙහි සිටියේය!!
මේක නම් පව්ද?
නාකි මචන්, අපිට කරදරයක් තියෙනවා!
ක්ෂණික කෝපි එක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්, මේ කාඩ් එක ඒකෙ තිබුණා!
ෆැන්ටම් තීෆ් බීවර් මෙහි සිටියේය!!
බත් නෑ!
නැත්නම් වැසිකිලි කඩදාසි!
ෆැන්ටම් තීෆ් බීවර් මෙහි සිටියේය!!
ඔයාගෙ මත් පැන් ටිකත් ඉවරයි!
ඉතින් මම...
හොරා අල්ලගත්තා.
මට යන්න දෙන්න! එයා මාව කයි!
මිනිසුන්ගේ අවසරයකින් තොරව ඔවුන්ගේ නිවෙස්වලට ඇතුළු වීම අපරාධයකි.
කට වහගන්න, කැතයි.
ඔයා කාවද කැත කියන්නේ?!
ඒක ඔයාගෙ අත්සන විහිළුවක් කරගන්න එපා.
උණුසුම් පුවත්.
රිවර්ෆේක් නම් අවතාර සොරා ඔවුන් සොරකම් කිරීමට අදහස් කරන බවට දැන්වීමක් තබා ඇත.
කැඩීම
උණුසුම්
Phantom Thief Riverfake වෙතින් දැන්වීමක්
ත්සුකායි කලා කෞතුකාගාරයේ ප්‍රදර්ශනය කර ඇති ද ස්මයිල් සිතුවම.
රිවර්ෆේක්-සමා.
ඔහ්, මීමාසාකා ඒ හොරා පස්සෙන් පන්නගෙන නේද?
"රිවර්-නොටර්" එතනම තියෙද්දි "රිවර් ඔටර්" ගැන කියන මෝඩ විහිළුවක් ඒක.
කැඩීම
උණුසුම්
Phantom Thief Riverfake වෙතින් දැන්වීමක්
මේ දැන්වීමයි.
අවතාර සොරාගෙන් දැන්වීමක්!
දැනුම්දීම
මම ස්මයිල් ස්මයිල් ස්මයිල් ගන්නම්
අද මධ්‍යම රාත්‍රියේ කලා මෙව්සියම් කෞතුකාගාරයෙන්
ඒකෙ අක්ෂර වින්‍යාස නිවැරදි කිරීම් ගොඩක් තියෙනවා.
මහා රහස් පරීක්ෂක එදිරිව ෆැන්ටම් හොරා රිවර්ෆේක්
කෙටි දැනුම්දීමකින් ඔබට කතා කිරීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි, කෙයිචිරෝ.
මට ඇත්තටම මේ නඩුවට දක්ෂ කෙනෙක් ඕන වුණා.
ඉතින් මේ අවතාර හොරා අද එන්නද යන්නේ?
එයා කවදාවත් කාලසටහනට පිටින් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ෆැන්ටම් හොරා රිවර්ෆේක්.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය නොදනී, නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් ඉලක්කයක් අතපසු නොකරයි.
මෙවර ඔහු මේ සිතුවම පසුපස හඹා යනවා: සිනහව.
පෙනෙන විදිහට, එය කිසියම් විශේෂ ආකාරයකින් සාදා තිබුණි,
ඒක බිලියන හැටක් වටිනවා.
ඉන්න, හැට—
බිලියන හැටක් තිබුණොත්, මට වමනය කරන්න තරම් මෘදු තම්බා බිත්තර සහිත හරක් මස් බඳුනක් මිලදී ගත හැකියි.
ඔයාගෙ සහායිකාව හරිම පදිකයින් නේද?
අප ගත කරන කටුක ජීවිතයේ යථාර්ථයෙන් ඇය පිරිපහදු වී ඇත.
ඉතින් ආරක්ෂාව කොහොමද?
වාතය රහිත.
ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ පොලිස් නිලධාරීන් 150ක් ඉන්නවා.
චිත්‍රය ස්පර්ශ වූ මොහොතේම, යකඩ බෝල සෑම දිශාවකින්ම පියාසර කරනු ඇත,
සහ උණු වතුර සහ විදුලි ධාරාවක් පර්පය සක්‍රිය කරයි.
ඕව්, ඒක ටිකක් වැඩියි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම ඒක මේ අවතාර හොරාටවත් මදි.
ඔබේ රහස් පරීක්ෂක කුසලතා භාවිතා කිරීමට ඔබට බලා සිටිය නොහැකි බව ඔට්ටු අල්ලන්න.
මට භාවිතා කිරීමට කුසලතා ඉතිරිව නැත, පොලිස් පරීක්ෂක මහත්මයා.
තවමත්, ඔබ සමඟ මේ වගේ වැඩ කිරීම මාව ඒ දවසට ආපසු ගෙන යනවා.
ඔව්, නිසැකවම එහෙම වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒ දවසත් පුර පසළොස්වක පොහොයක්.
හහ්? මම හිතුවේ හිම වැටෙනවා කියලා.
හහ්? එහෙමද?
ඔයා හිටියේ කළු ජැකට් එකක් දාගෙන.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක කොළ පාටයි.
වයසට යාම ඔහුගේ මතකයට ඇත්තටම හානි කර තිබෙනවා.
ජීස්, ඔයාගේ ක්‍රියා එකතු කරගන්න, නාකි කොල්ලෝ.
දැන්වීමේ සඳහන් කළ කාලයට ආසන්නයි.
සොරා ඕනෑම මොහොතක පෙනී සිටිය හැකිය.
ඕහ්, විදුලිය ඉවරයි?
ඉක්මනින් එය නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න!
මාෂිරෝ! ආලෝකය!
හරි, තේරුණා!
හේයි, බලන්න!
විවෘත භූමියේ
චිත්‍රය ගිහින්!
ඒක රිවර්ෆේක් ද?
මෂිරෝ! යන්න සූදානම් වෙන්න!
ඒකෙ!
ඔයා ටෙරෝසෝරයෙක් දඩයම් කරන්න යනවද?
හේයි! ජනේලය ළඟ කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒක රිවර්ෆේක්!
සුභ පැතුම් මහත්වරුනි.
මට එක දෙයක් කියන්න ඉඩ දෙන්න...
අද ඔයාගෙ ආරක්ෂක අංශයට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ක්ෂණික ප්‍රතිඵල!
රාජ්‍ය බලය යොදාගෙන අපට එය කෲර ලෙස බලහත්කාරයෙන් කළ හැකි යැයි කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
දැන්, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
ෂිට්! හැමෝම, පහළට!
ෆ්ලෑෂ් ග්‍රෙනේඩ් එකක්?!
මෂිරෝ! ඔයාට පේනවද?
S-කොහොම හරි, ඔව්.
ඔයාට රිවර්ෆේක් බලන්න පුළුවන්ද?
එක...
ඔහු ඒ ආලෝකයෙන් කෙළින්ම පහරක් එල්ල කර තට්ටුවේ වැදුණා!
ඇයි ඔයාට ආරක්ෂාවක් නොතිබුනේ?
ඔබ ඔබේම හානිකර ගුද මාර්ගයෙන් මිය යන දුර්ගන්ධ මකුණෙක්ද?
හේයි!
ඔහු පැනලා යනවා!
මම "ද ස්මයිල්" ගන්නවා.
මට අසුහා-සන්ගේ විශේෂ... භාවිතා කරන්න වෙනවා.
රැඳී සිටින්න.
... මැණික් කටුවක හැඩැති ගිනිදැල් විසි කරන්නෙක්!
ඒක මුල් වර්ගයටත් වඩා නරකයි!
ඉන්න, මාෂිරෝ. චිත්‍රය. ඒ ගින්න වැදුනොත් ඒක පිච්චිලා යයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම The Smile ගැන ටිකක් පර්යේෂණ කළා.
එය විශේෂ ගිනි ආරක්ෂණ රෙද්දක් මත පින්තාරු කර ඇත,
සහ එය බහුවිධ යුද්ධ වලදී පුළුස්සා දමනු ලැබ දිවි ගලවා ගෙන ඇත.
ඒකයි ඒක බිලියන හැටක් වටින්නේ.
ඉතින් මේ වගේ පොඩි ගින්නක් නම් පත්තු වෙන්නේ නෑ...
ඒක නම් ගිනි ගන්නවා වගේ.
මොකක්ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? ඒ යෙන් බිලියන හැටක්!
මම ආයේ කවදාවත් මගේ හරක් මස් භාජනවලට මෘදු තම්බා බිත්තර දාන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ගෙවන්න යන්නේ මෘදු තම්බා බිත්තර ඉතුරුම් වලින්ද?
බය වෙන්න එපා. අපි ඇත්ත චිත්‍රයම උඩ තියාගන්න තරම් රැවටෙන අය නෙවෙයි.
ඔයා වැඩේ හරියට කරන මිනිහෙක්, මිමාසාකා.
ඉන්න, හොරා ගැන මොකද?
මොකක්ද...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු අපි හැමෝම නිදිමත කරන යම් ආකාරයක වායුවක් නිකුත් කළා.
හේයි!
එහේ!
ඔහු පලා යන්නේ පිච්චිලා ගිය කැබැල්ලක් විතරයි!
ඕව්, එයා හරිම කැත වයසක මනුස්සයෙක්.
අපරාදේ. ඒ ඔයාට රිවර්ෆේක්.
ෆු-චාන්?! ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
හොඳයි, ෆු-චාන්!
ඉන්න, ඒත් ඇයි? මම හිතුවේ ඔයා මේ අවතාර හොරාව අගය කළා කියලා.
මේක නෙවෙයි.
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ?
මම අගය කරන රිවර්ෆේක් මේ වගේ නපුරු වයසක මිනිහෙක් වෙන්න බෑ!
මට සමාවෙන්න, මම හිතන්නේ?
නගුමෝ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
නාකි මචං, ඔයාට මිමාසාකා-සන්ගෙන් පාර්සලයක් ලැබුණා.
ඔහ්? ඒ මොකක්ද?
"රිවර්ෆේක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔබ දැක්වූ සහයෝගයට ස්තූතියි," එහි සඳහන් වේ.
හෙහ්. කෝනි ගැන කතා කරන්න.
එයාට තෑගි ගැන නරකම රසයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ෆැන්ටම් තීෆ් බීවර් මෙහි සිටියේය!!
මොකක්ද? ෆු-චාන්, ඒක මගේ කෙයිචිරෝට දුන්න තෑග්ගේ කොටසක්!
නගුමෝ කෙයිචිරෝ.
මේ පාර මම අහම්බෙන් ඔයාට උදව් කළා, නමුත් ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාව පොඩි කරනවා.
ඊළඟ සැරේ
නගුමෝගේ සයිබර් නඩු ගොනුව
ෆැන්ටම් හොරාගේ ක්‍රමය
රහස් පරීක්ෂක සහායකයෙකුගේ නිවාඩු දිනය