W W W. B A I S C O P E. L K
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
මේ, ඔයා අහලා තියෙනවද ඔයාගෙ ප්‍රාර්ථනාවන්
හැබෑවක් කරල දෙනවා කියන උමඟක් ගැන?
ඇත්තටම?
මිනිස්සු නම් කියන්නෙ ඒකෙ දොරටුවෙන් ඇතුළුවෙලා
අවසානය වෙනකම් ගියාම ඔයාගෙ ප්‍රාර්ථනාවන්
හැබෑවක් වෙනවා කියල.
ඒත් කාරණය තමයි, ඔයා එහෙම ගියාම
ඔයාව අවුරුදු සීයකින් විතර වයසට යනවලු.
අම්මෝ!
මොකක්ද ඒ උමඟ?
මිනිස්සු ඒකට කියන්නෙ...
...උරාෂිමා උමඟ කියල.
එහෙනම් මට සල්ලි සෑහෙන්න තිබ්බා නම්
හොඳා කියල මං හිතනවා.
එතකොට මට ඕනෙ වෙලාවක
ඕනෙ දෙයක් ගන්න පුලුවන්නෙ.
ඔයාට එහෙම වියදම් කරන්න කියල
කොහෙවත් නැති එක නම් අපරාදේ.
ඒකත් හොඳටයි කියල හිතාගමුකෝ.
අපිට උපාධිය හම්බුනාට පස්සෙ
මං නම් ටෝකියෝවට යනවා.
♪ අපගේ සිහිනයක් අනාගතයේදී හැබෑ නොවේදෝ ♪
♪ නැවත ඇරඹුමකින්, මා ඔබ පසුපස ඇදී ආ ලෙසින් ♪
♪ අවංක බැඳීමකින්, අතිනත ලා ගෙන ♪
♪ තදින් අල්ලාගෙන හිදියා අපි සදාකල්හිම හිඳීවියි සිතා ♪
♪ මේ වියවුල් ලෝකයේ හැමදේ අතරෙ හිඳිමින් ♪
♪ මා උත්සහ කරන්නේ මේ කඳුළු සැමගෙන් සඟවන්නයි ♪
♪ හුදකලා ආලය බිඳිලා, පැරදුම ඉරණම් වෙලා ♪
♪ මා හට පැහැදිලි කළ නොහැකි හැඟුමින් මා අසරණ වීලා ♪
♪ ඔබ දමාගිය මේ හිස් කවඩිය ♪
♪ අවකාශයක් නොමැතිව මා නැවත තනනා මතකයන් වරදක්ද ♪
♪ කෙසේද මා මගේ නොදැනුවත්කම පවතීවායි පතන්නෙ ♪
♪ මයෙ ගැහෙනා හදවත දෙකඩ වීමට මත්තෙන් ♪
♪ අර විකසිත වූ සූරියකාන්ත මලෙහි ♪
♪ වැඩිපුර නූපන් මුත්, ගිලිහුණු පෙති ඇත ඔබ වෙනුවෙන් ♪
බලාපොරොත්තු නොවූ ආකාරයෙන් ඕසරා-සුගෙමොරි
දුම්රිය මාර්ගයේ මුවෙකු ගැටීම හේතුවෙන් අනතුරක් සිදු වී ඇත.
එම නිසා, මීළඟ දුම්රිය ආසන්න වශයෙන්
විනාඩි තිහක් පමණ ප්‍රමාද විය හැක.
සිදුවන අපහසුතාවය හේතුවෙන් අපගේ බලවත් කණගාටුව
ප්‍රකාශ කරන අතර, මේ මොහොතේ ඔබගේ ඉවසීම
අපි ඉතා අගය කරන්නෙමු.
මොකද?
මුකුත් නෑ.
ඔයා ඔය විදිහට කන්න වගේ මිනිස්සු දිහා
බලාගෙන හිටියම එයාලට ගොඩක් බය හිතෙනවා.
මං මෙතනදි ඔයාව දැක්ක පළවෙනි පාර මේ.
මුවන් හැප්පෙන නිසා මේ විදිහට කෝච්චි
පරක්කු වෙන එකනම් ඇත්තටම සාමාන්‍ය දෙයක්.
මෙන්න.
ඔයාට මේක ඕනෙ නේද?
මොකටද?
ඔයාට කුඩයක් නෑනේ.
ඔයාගෙ බෑග් එක වතුරෙන් පෙගුනොත්
ඒක සෑහෙන කරදරයක් වෙයි.
ඇයි ඔයා මේ හොඳහිත පෙන්නන්නෙ?
ඔයා ඕක මට දුන්නා කියමුකෝ,
එතකොට ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ඔයා ගාව තව එකක් තියෙනවද?
නෑ, ඒත් මගෙ ගෙදර මෙතන ඉඳන්
වැඩි ඈතකින් නෙමේ තියෙන්නෙ.
ඒක උත්තරයක් නෙමේ.
ඔයාට අසනීපයක් එහෙම හැදුනොත්
ඒකත් එච්චර හොඳට හිටින එකක් නෑ.
ඒකෙන් ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ටත්
සෑහෙන්න වද විඳින්න වෙයි.
ඉතින්, ඔයාටත් එහෙම නේද?
මෙහෙමයි...
මං ගැන වදවෙන කෙනෙක් කියල
කවුරුත් මට නෑ දැන්.
මටත් දෙමව්පියෝ කියල... කවුරුත් නෑ.
ඒක නම් හොඳ ඇති.
ඇත්තටම, මට ඔය කුඩේ ගන්න පුලුවන්ද?
අනිවා.
අනික ඔයාගෙ නමයි අංකයයි මට ඕනෙ.
මොකටද?
මං ගත්තු දේවල් මං ආපහු දෙනවා.
ඉතින් මං ඔයාට කතා කරන්නම්, හරිද?
[හුවමාරු වෙමින්]
තෝනෝ කඔරු
[දුරකථන අංකය අතුලත් කරන ලදි]
[හුවමාරු වෙමින්]
හනාෂිරෝ අන්සු
[දුරකථන අංකය ඇතුලත් කරන ලදි]
තෝනෝ කඔරු...
හනාෂිරෝ අන්සු...
The Tunnel to Summer, the Exit of Goodbyes
කඔසාකී උසස් පාසල
හරි, හරි, හැමෝම නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
06/16 බ්‍රහස්පතින්දා
අපි හෝම්රූම් එක පටන්ගමු එහෙනම්!
ඒ වගේම, අපේ පාසලට අලුතින් ඇවිල්ලා අපේ පන්තියට
එකතුවෙන අලුත් ළමයෙකුත් මං අඳුන්වලා දෙන්න කැමතියි.
- පට්ට, අපිට අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවා!
මේ ටෝකියෝවෙ ඉඳලා ආපු
හනාෂිරෝ අන්සු-සන්.
හනාෂිරෝ-සන්, ඔයා ඔයාගැන
අඳුන්වලා දුන්නොත් මොකද—
කියන්න තරම් වැඩි දෙයක් නෑ,
එහෙනම් මං ගිහින් වාඩිවෙන්නද?
අ-අනිවාර්යයෙන්ම...
අපි එකම පන්තියෙ නේද ඉන්නෙ?
එහෙනම් ඔයාට තවත් කතාකරන්න ඕනෙ නෑ.
මං හෙට අර කුඩය දෙන්නම්.
මොකක්ද යකෝ ඒ කුඩයෙ කතාව?!
ඔයා හිතනවද එයාලා දෙන්නට දෙන්නා දන්නවා කියල?
- ඒ දෙන්නගෙ මොකක්ද තියෙන්නෙ?
- විවේක කාලෙදී අපි ගිහින් එයා එක්ක කතාකරමු.
හරි, හරි!
එහෙනම් හෝම්රූම් එක පටන්ගමු!
ඉතින් හනාෂිරෝ-සන්, ඔයා දැන්
කොහෙද නැවතිලා ඉන්නෙ?
ඔයාට මොනාහරි විනෝදාංශ තියෙනවද?
ඒකෙන් ඔයාලට ඇති වැඩේ මොකක්ද?
හනාෂිරෝ-සන්, ඔයා මොකක්ද කියවන්නෙ?
ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ කැෆේ එකකට යන්න ඕනෙද?
ඔයාලට මාත් එක්ක කතා කරන්නෙ නැතුව
ඉන්න පුලුවන්ද?
ඈහ්?
හනාෂිරෝ-සන්, දවල් කෑමට ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
අපි එකටයි කෑම කන්න ඕනෙ!
මං දැනටමත් කාලා ඉවරයි.
යකෝ, බිත්තියකට කතා කරනවා වගේනෙ.
එයා නම් අනිත් අයගෙන් ඈත්වෙලා
ඉන්නයි හදන්නෙ.
කවසාකී නම් ඒකිත් එක්ක ගේමට එයි වගේ?
ඔයා කොයිවෙලාවටද ඔහොම හැසිරෙන එක
නවත්තන්නෙ කියන්නකො?
කිව්වත් වගේ ආවා.
ආපු පළවෙනිම දවසෙ තමුසෙ හෙනම එකියක් කියලද
හිතාගෙන ඉන්නෙ?
නගරෙන් ආපු කුමාරියක් කියලද හිතාගෙන ඉන්නෙ?
ඒයී!
මොකක්, මේක මන්ගා එකක්නෙ.
අනික, ටිකක් පරණයි වගේ.
ඔයා ඕක ආපහු දෙනවද?
තමුසෙ මේක නිකන් ගිලිලා වගේ කියෙව්ව නිසා
හිතුවෙ මොකක්හරි හොඳ එකක් කියල.
ඕක ආපහු දෙනවා.
මෙන්න.
හපොයි, මගේ වැරැද්ද!
ඒක මගෙ අතෙන් ලිස්සලා ගියපාර මං හිතුවෙ
මොකක්හරි සෙවල පිරිලා තියෙන එකක් මං ඇල්ලුවා කියල!
ඒක අප්පිරියයි!
මේ...
තමුසෙට... මාත් එක්ක ගහගන්නද ඕනෙ?
ඇයි මං එහෙමනම් තමුසෙ මොනා කරන්නද?
එයාගෙන් ලේ ගලනවා!
මේක නම් නරකයි!
සෙන්සෙට කතා කරන්න!
හරි!
මාත් ඔයත් එක්ක එනවා!
ඒකිට මොකද යකෝ වෙලා තියෙන්නෙ?!
මඟුලයි.
ඒකි හිතනවද ඒක මගෙ මූණටම කියන්න පුලුවන් කියල?!
ඒ නාකි ගෑණි මං මෝඩයෙක් කියලද
හිතාගෙන ඉන්නෙ යකෝ?
හහ්?
ඔයා ඇතුලෙද හිටියෙ?
ඔයා මොනවද කර කර හිටියෙ?
මං ඔයාට වතුර එකක් අරගෙන එන්නම්.
අද, මේ නාකි ගෑණි පුරහලට ආවා හරිද?
"දැන් කරෙන් චන්ගෙ අනුස්මරණ දවසත්
ළඟ ළඟම එනවා නේද?"
"මගේ ගෞරවය දක්වන්න මං ආපහු එනවා."
ඔන්න ඕකයි ඒකී මට කිව්වෙ...
උඹ ගාව මනුස්සකමක් කියල දෙයක්
තියාගත්තොත් හොඳයි ගෑණියේ?
ඔයා හිතන්නෙත් ඒකී මට කොකා පෙන්නුවා කියල නේද?
ඔව්.
"ඔව්" කියන ඔය ඉලව්ව නම්
මට කියාගෙන එන්න එපා යකෝ!
උඹත් මාව බල්ලට දැම්මද බොල?!
මේ හැමදේම තොගෙ ඉලව් වරදින් උනේ!
තෝ තමා කරෙන්ව මැරුවෙ යකෝ!
මේ රෙද්දෙ ඇබදෙක කනේ ගහගෙන
හැමවෙලේම මඟුලෙ සින්දු අහ අහා ඉන්නවා!
කරෙන්ව මට ආපහු දීපන් යකෝ.
ඒකී නැතුව තෝ මැරිලා ගියානම් මීට වඩා හොඳයි!
දැන්ම ආපහු කරෙන්ව මේ ගෙදරට
අරන් වරෙන් යකෝ!
තෝ කොහෙද යන්නෙ කියපිය?
කරෙන්!
රිදුණා...
මොකක්ද මේ තැන?
ලස්සනයි.
කරෙන්
කරෙන්?
ඒත් ඇයි මේක මෙතන තියෙන්නෙ...
කරෙන් දැනටමත්...
කරෙන්? කරෙන්!
රිදුණා!
කුරුල්ලෙක්?
මූ ගිරවෙක්ද?
මට ඇහෙනවා... මැඩියගෙ... සින්දුව...
මට එළියට යන්න... කතා කරනවා...
වෙන්න බෑ...
කී, මං හිතුවෙ ඔයා මැරුණා කියල?
උරාෂිමා උමඟ...
මං ආපහු ආවද?
මේක නම් ඇත්තක් වෙන්න බෑ.
කරෙන්නුයි මමයි, කීට ඒ සින්දුව ඉගැන්නුවෙ.
මේ ඇත්තටම ඔයාද?
ඒ මොකක්ද, කවුරුහරි උඩ ඉන්නවද?
කඔරු?
ඔයාට මොනවද ඕනෙ?
ඇතියන්තම්!
ඔයත් නැතිවුණොත් මං මොනාකරන්නද කියල
මට හිතාගන්න බෑ!
ඔයාට පුලුවන්ද මට සමාව දෙන්න?
එදා මං හොඳටම බීලා හිටියෙ, හරිද?
ඉතින්, තවත් නම් ඈතට දුවන්න එපා අනේ.
දන්නවනෙ, ඉස්කෝලෙන් කතා කරද්දි ඒවා
බේරුමක් කරන එකත් සෑහෙන අමාරු දෙයක් කියල?
ඔයා කොහෙද හිටියෙ කියල මට කියන්න පුලුවන්ද?
ඔයා එළියෙ කොහෙවත් නිදාගත්තෙ නෑ නේද?
ඇත්තටම, කොහෙවත් නෑ.
මං ටිකක් ඇවිදින්න කියල එළියට ගියා.
හරි එහෙනම්.
ඔයා මට කියන්නෙ නැත්නම්, මං ඒකට
බලකරන්නෙ නෑ.
හැබැයි ඔයා ආයෙත් සතියක් තිස්සෙ අතුරුදන් උනොත්
මං නිකන් ඔහේ බලාගෙන ඉන්නෙ නෑ, හරිද?
සතියක්?
මේ මොකෝ?
අද 22ද?
නව පණිවිඩ ලැබෙමින්...
පණිවිඩ 8ක් ලැබී ඇත.
අඩෝ උඹ මැරුණද බන්?
තාම ඉන්නවා.
පණිවිඩය යවමින්
පණිවිඩය නිකුත් කළා
අරගත්තු කුඩේ මට ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ඔයා හෙට ඉස්කෝලෙ එනවද?
ඔයා මැරුණද?
තාම ඉන්නවා.
පණිවිඩය යවමින්
කරෙන්
උඹ සතියක් තිස්සෙ කොහෙද බන් හිටියෙ?
මට එකපාරටම උණක් හැදුණා.
ඉතින් මේ සතිය තිස්සෙ උඹට බැරිවුණා
මට මැසේජ් එකක්වත් දාන්න?
මට මගෙ ෆෝන් එක චාර්ජ් කරන්න අමතක උනානේ.
අනේ මෝඩයා.
අන්තිමේදී ඔයා ආවා එහෙනම්.
දැන් මට හොඳයි.
ඔයා මැරුණෙ නැති එකනම් ඇත්තටම හොඳ දෙයක්.
හරි.
ඔයා හෙටත් එනවා නේද?
එහෙම තමා හිතාගෙන ඉන්නෙ.
හරි, මං ඔයාගෙ කුඩේ ගෙනල්ලා දෙන්නම්.
වෙලාවටම දෙන්නම්.
පේන්නෙ නම් ඒකි වදවෙලා වගේ!
කවුරු ගැනද?
උඹ ගැන බන්!
ඒක හීනයක් නෙමේ.
උරාෂිමා උමඟ.
කරෙන්ව ආපහු ගේන්න...
...මට පුලුවන් උනොත්...
කරෙන්...
කරෙන්!
මොකක්ද මේ තැන?
හනාෂිරෝ සන්?
තෝනෝ කුන්, කොහෙද—
- මෙතනින් අහකට යන්න!
ඒයී—
දැන් ඒ මොකක්ද මං දැක්කෙ?
මෙතන වෙන්නෙ මොකක්ද කියල
ඔයා මට කියනවා නේද?
මට දැන් තේරෙනවා.
අර උමගෙදී කාලය වෙනස්ම විදිහට නේද හැසිරෙන්නෙ?
අපි තත්පර දෙකතුනක් ඇතුලෙ ඉන්නවා කියන්නෙ,
එළියෙ පැය පහක් වගේ පහුවෙනවා.
එතන අමුතුයි කියල දැනුන එකේ පුදුමයක් නෑ,
හරියට වෙනම ලෝකෙකට ගියා වගේ.
ඒකෙ ඇතුලට ගියාම, ඔයාට ඕනෙ කරන
ඕනෙම දෙයක් අරගන්න පුලුවන්.
ඉතින්?
ඔයාට ඕනෙ කරපු දේ ඔයා ගත්තද?
නෑ.
ඒත් මට විස්වාසයි මට ඒක කරන්න පුලුවන් කියල.
මේ තැන ගැන ඔයා වෙන කාටහරි කිව්වද?
අපෝ නෑ.
මං කිව්වත්, කවුරුත් මාව විස්වාස කරන එකක් නෑ.
'මොකද එයාලා මේක දකින්නම ඕනේ, නේද...
තෝනෝ කුන්.
ඔව්?
අපි එකතු උනොත් ඔයා මොකද කියන්නෙ?
මොකක්?
මටත් ආපහු ගන්න ඕනෙ කරන දෙයක් තියෙනවා.
එතකොට තෝනෝ කුන්ටත්
ආපහු ගන්න ඕනෙ දෙයක් තියෙනවා.
අපි දෙන්නටම තියෙන්නෙ එකම අරමුණ නම්,
අපි දෙන්නා එකටම මේ උමඟ ගැන
හොයලා බැලුවොත් හොඳා නේද?
මං මට ඕනෙ දේ ගන්නවා.
තෝනෝ කුන් තෝනෝ කුන්ට ඕනෙ දේ ගන්නවා,
ඉතින් ඒක එකට එක කැපිලා යනවා.
මොකද කියන්නෙ?
ඒක නරක අදහසක් කියල නම් මං හිතන්නෙ නෑ.
මට උදව් කළාට ඔයාට ආයෙත් ස්තූතියි,
තෝනෝ කඔරු කුන්.
මං දන්නවා අපි යාළුවො උනේ අද කියලා, ඒත්...
ඒත් ඔයා ලෑස්තියි කියල ඔයාට විස්වාසද?
අනිවාරෙන්ම.
මං දැනටමත් එහෙට යන්නෙ කොහොමද කියල
හිතලා තියෙන්නෙ.
මට හනාෂිරෝ සන්ගෙන් ඒ ගැන අහන්න තිබ්බෙ—
නියමයි.
හරි එහෙනම්, ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ
අර රේල්පාර ගාවදිම අපි හම්බෙමු.
ඔයාට කොහෙත්ම මේ උරාෂිමා උමඟ ගැන
කාටවත්ම කියන්න බෑ, හරිද?
මේක අපේ රහස, හොඳේ?
ඉතින්, අපි මොකක්ද කරන්නෙ?
ඉස්සෙල්ලාම, අපි හොයාගමු මේ උමඟෙ ඇතුලෙනුයි
එළියෙනුයි වෙලාවෙ කොච්චර වෙනසක් තියෙනවද කියල.
අපි අපිට පුලුවන් තරමින්
ඒක හරියටම හොයාගන්න බලමු.
ඉතින් අපි කොහොමද ඒක කරන්නෙ?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්.
එහෙනම් යන්න.
අනික කතාකරන එක නවත්තන්න එපා.
ඔයාට දිගටම මාත් එක්ක කතාකරන්න වෙනවා.
අපි දෙන්නා අතරෙ මේවගෙන් තියෙන සම්බන්ධය
නැතිවෙනකොට වෙන්න ඕනා වෙලාවෙ වෙන්වීම පටන්ගන්නෙ.
මොනාගැනද කතාකරන්නෙ ඉතින්?
ඒක ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
ඕනෙම දෙයක් ගැන කතාකරමු.
හනාෂිරෝ සන් කලින් ඉස්කෝලෙ ඉන්නකොටත්
කාටහරි ගහලා තියෙනවද?
එකපාරටම ඕකගැන අහන්නෙ ඇයි?
ඔයා කිව්වනෙ ඕනෙදෙයක් ගැන කතාකරන්න කියල.
නෑ, ඉතින් මට කවසාකී සන් ගැන ටිකක් විතර දුකයි.
මං ඉස්සෙල්ලාම ගහපු කෙනා එයා තමයි.
ඔයාට එයා ගැන දුකයි නම්,
ඔයා එයාට සමාවෙන්න කියල කිව්වනම් හරි.
රණ්ඩුව ඉස්සෙල්ලාම පටන්ගත්තු කෙනා නේද
හරිනම් සමාව ඉල්ලන්න ඕනෙ?
කොහොමවුනත්, මං නම් සමාව ඉල්ලන්නෙ නෑ.
මට පේනවා.
හැබැයි, ඔයා අනිත් අයගෙ දේවල් වලට—
ඒක නැවතුණා!
අපි දෙන්නගෙ සම්බන්ධය නැතිවෙලා
විනාඩි 65ක් වගේ ගියා.
මට පුලුවන් උපරිම වේගෙන් තමා මං ආපහු ආවෙ,
ඒත් මට එන්න පැයකටත් වඩා ගියාද?!
ඉතින්, ඔයා කොච්චරක් වගේ දුරකට ගියාද?
මං අර මේපල් ගස්වලට ළං උනා විතරයි.
ඔව්, මං හිතුවා වගේමයි.
හරි එහෙනම්, අපි තව හොයලා බලමු.
ඉතින් මේක තමයි අපේ ප්‍රාර්ථනාවන්
හැබෑවක් කරන්න පුලුවන් කියල කියන උමඟ.
ඉස්කෝලෙ ඉවර උනාම රේල්පාර ගාවදි මාව හම්බෙන්න.
ගස්ටික පහුකරලා හරියටම තත්පර තුනකට පස්සෙ
ආපහු එළියට එන්න.
හරි.
තත්පර තුනක් පැය දෙකක් ගත්තා.
ඉතින්, තත්පර තිහක් කියන්නෙ...
පැය විස්සක්ද එතකොට?
පැයක් කියන්නෙ දින සීයක් වගේ...
එතකොට දවසක් කියන්නෙ හරියට
අවුරුදු හයහමාරක් වගේ.
හෙට හම්බෙමු.
උමඟේ උපරිම සීමාවට ගියාම අපිට කතාකරන්න
පුලුවන්ද කියල මට හොයලා බලන්න ඕනෙ.
අපිට කෝල් කරන්න බෑ,
මැසේජ් කළොත් මොකද?
පණිවිඩය යවමින්...
පණිවිඩය නිකුත් කළා.
ඔයාට ඒක ආවද?
මේ දැන් ආවා.
මේක එන්නත් අර වගේම වෙලාවක් තමා ගියේ.
තව හොයලා බලන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
හෙට හම්බෙමු.
මේක උමඟක් හින්දා,
මේක ඉවරවෙන තැනකුත් තියෙන්නම ඕනෙ.
බලාගෙන!
ඔයාට අයින්වෙන්න පුලුවන්ද?
ස-සමාවෙන්න!
අපි දන්නවා උරාෂිමා උමඟට අවසානයක් නෑ කියල.
අපි තවත් ඒක ඇතුලෙ තියෙන දේවල් ගැන හොයලා බලමු.
ඔයා නම් මහ වනචරයෙක්...
උඹ මේ ළඟක ඉඳලා දැන් හනාෂිරෝ
එක්කමයි නේද ඉන්නෙ?
ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක් විතරයි.
උඹලා දෙන්නා දැන් සෙට්වෙලාද ඉන්නෙ?
එහෙම එකක් නෑ!
මේ ඇත්තටම අර මැරුණා කිව්ව ඔයාගෙ ගිරවද?
මං සෑහෙන කාලෙකට කලින් කියලා දීපු
සින්දුවක් තමා මෙයා ඔය කියන්නෙ,
ඒ නිසා මට හොඳටම විස්වාසයි.
එහෙනම් මේ නිසා නේද තෝනෝ කුන්
මේ ගැන මේ තරම් විස්වාසෙන් ඉන්නෙ?
ඔ-ඔව්.
හනාෂිරෝ උඹේ ගෙදර ආවා කිව්වා?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙමෙයි.
එච්චර දෙයක් නෙමේ වෙන්නෙ කොහොමද යකෝ!
මේක නම් දැන් සිරාම දෙයක් වගේ!
උඹලා දෙන්නා සිරාවටම සෙට්වෙලා!
මං උඹට කිව්වනෙ අපි එහෙම නෑ කියල!
මං මේ හිතහිත හිටියෙ මේ පැත්තෙ මේ උමඟ ගැන
මොනාහරි කටකතා තියෙනවද කියල.
අපි ඒවා ගැනත් හොයලා බලන්න ඕනෙද?
මට එහෙම මුකුත් හොයාගන්න බැරිවුනා. පේන්නෙ නම්
අපිට ඕනෙකරන විදිහෙ කිසිම කතාවක් නෑ වගේ.
මං කියන්නෙ මෙතන වෙලාව ගැන දෙයක් තියෙන්නෙ.
අපිට පුලුවන් දේවල් ගැන අපි හොයලා බැලුවා.
පණිවිඩය යවමින්...
අපි තාමත් කරලා බලපු නැති දෙයක් තියෙනවා.
මේකට එළියෙ ඉඳන් මට මැසේජ් යවන්න
පුලුවන් වෙයිද දන්නෙ නෑ?
අපි තාම ඒක කරලා බැලුවෙ නෑ නේද?
මට ඇතුළෙ ඉඳන් එවන්න පුලුවන් උනු නිසා
එහෙමත් කරන්න පුලුවන් ඇති.
ඔයා ඇතුලට ගිය ගමන්ම අපි දෙන්නා
එකම වෙලාවට මැසේජ් කරන්න පටන්ගමු,
...මං එවන එක ඔයාට ආපු ගමන්ම
ඔයා ආපහු එළියට එන්න.
හරි.
හනාෂිරෝ සන්...
හනාෂිරෝ!
ඔයා හොඳින් නේද?
පැය හතක් වගේ වෙනවා...
දැනටමත් රෑ වෙලා.
ඒත් මං හිතන්නෙ, තෝනෝ කුන්ට මේක
තත්පර දහයක් වගේ දැනෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න.
ඔයා මුකුත් වැරදි දෙයක් කළේ නෑ,
ඒ නිසා සමාවගන්න ඕනෙ නෑ.
මැසේජ් එක ආවද?
නව පණිවිඩ ලැබෙමින්...
නව පණිවිඩ කිසිවක් ලැබී නැත.
මට එළියෙ ඉඳලා කිසිම එකක් ඇවිල්ලා නෑනේ.
එහෙමද, මෙහෙම වෙයි කියල මට හිතුණා.
හහ්?
ඒ මොකද?
අනිත් කාරණේ තමා, මං කිව්වෙ නෑනේ
ඔයාට නිකම්ම මගෙ නම කියල කතාකරන්න පුලුවන් කියල.
( "සන්" ලෙස ආමන්ත්‍රණය කළේ නැති නිසා )
මං ටිකක් කලබල උනා,
ඒ නිසා මට ඒක අමතක උනා.
ඒකට කමක් නෑ.
අහ්...
දැන් පරක්කු වෙලා, අපි ආපහු යමු.
මං හිතන්නෙ අපිට මේ ද්වාරය පහුකරන්න වෙනවා.
මේ සතියට පස්සෙ එන නිවාඩුවෙ අපි ඒක කරමු.
පණිවිඩය යවමින්
ඔව්, අපේ ප්‍රාර්ථනාවන් හැබෑවක් වෙන්නෙ කොතනද
මොන වෙලාවෙද කියල මට හොයාගන්න ඕනෙ.
අපි මුළු සතියම ගත්තත් ගිහින් ආපහු එන්න
තත්පර 108ක් විතරයි තියෙන්නෙ.
තත්පර 54කදී අපිට යන්න පුලුවන් උපරිම දුරට අපි යන්න ඕනෙ.
අපිට මේ මුළු සති අන්තෙම
තත්පර 108ක ගමනකට ගන්න වෙනවද?
එහෙනම් අපි ඒක කරලා දාමු.
පස්සෙ මේ ගැන වැඩිපුර දේවල් කතාකරගමු.
පණිවිඩය යවමින්
පණිවිඩය නිකුත් කළා
මේක කොහෙත්ම උමඟ සම්බන්ධ දෙයක් නෙමෙයි,
ඒ නිසා ඔයාට අහන්න ඕනෙ නැත්නම් කමක් නෑ.
ඒත් ඊළඟ ඉරිදා ඔයාට වැඩ මොනාහරි තියෙනවද?
එන්න, දැන්වත් අපි යමුකො!
තෝනෝ කුන්!
ඔයා සෑහෙන වෙලාවක් බලාගෙන හිටියද?
අහ්...
එහෙම නෑ, හනාෂිරෝ වෙලාවටම ආවනේ.
මං වෙලාවටම එයි කියල හිතපු නිසා විතරමද?
අපි යමු.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඇහුවෙ
මින් මැදුරකදි හම්බවෙමු කියල?
මේ පැත්තෙ තියෙන එකම ප්‍රසිද්ධ තැන මේක විතරනෙ.
ඒකත් එහෙමද?
අනික... මං ටිකක් විතර
තෝනෝ කුන් ගැන උනන්දුවෙන් ඉන්නෙ.
මොකක්?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මං ඔයාට කැමතියි කියල මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
හරි.
ඔයා දන්නවද, ඇත්තටම තෝනෝ කුන් හිනාවෙනවා
මං මීට කළින් දැකලම නෑනේ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඒත් මං නම් හනාෂිරෝ හිනාවෙනවා—
මං කිව්වෙ, ඒක ටිකක් ආත්ම විස්වාසය
තියෙන හිනාවක් වගේ.
එහෙමද?
ඔව්.
ඉස්සෙල්ලා, ඔයා අර
මේපල් ගස් මැද්දෙන් ගිය වෙලේ...
මං ගොඩක් බයවුණා.
ඒක හරියට දැනුනෙ, ඒ උමඟ
අපි දෙන්නව වෙන්කරනවා වගේ.
ඒ වෙලාවෙදි මං මොනාකළත්, මොනාකිව්වත්
මට ඔයා ගාවට එන්න බැරිවුණා.
ඒ නිසයි මට මේ දැන්
ඔයත් එක්ක කතාකරන්න ඕනෙ උනේ.
එකම ඉලක්කයක් තියෙන කණ්ඩායම් සඟයො වගේ.
ඔයාට බයයි නම්, අපිට මේක නවත්තන්න පුලුවන්.
මට ඒක දැන් කරන්න බෑ.
මට ඕනෙ කරන දේ මං ගන්නයි යන්නෙ කියල
මං ඔයාට කලින් කිව්වනෙ.
සමහරවිට අපි ඊළඟ පාර යනකොට
මට ඒක ගන්න පුලුවන්වෙයි.
තෝනෝ කුන්ටත් එහෙම හිතෙන්නෙ නැද්ද?
මං සෑහෙන කාලෙකට කලින් මේ මින් මැඳුරට
ඇවිල්ලා තියෙනවා.
මගෙ අම්මයි තාත්තයි...
...එතකොට මගෙ නංගී, කරෙන් එක්කයි.
ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
අම්මයි තාත්තයි මමයි එයාට ගොඩක් ආදරය කළා.
ආදරය කළා?
එයා ගහකින් වැටිලා මැරුණා.
මොකක්?
කරෙන් හැමවෙලාවෙම එයාගෙ සතුටටත් වැඩිය
අනිත් අයගෙ සතුට ගැන හිතුවා.
අයියෙ, ඔයා මොකක්ද ප්‍රාර්ථනා කරන්නෙ?
කුරුමිණියෙක්ව තමයි.
ඒත් ඔයාට මෙහෙදි උන්ව හොයාගන්න බෑනේ!
මං නම් ප්‍රාර්ථනා කරන්නෙ අපි හැමෝටම
හිනාවෙලා සතුටෙන් ඉන්න පුලුවන් ලෝකයක් තමයි!
ඉන්න හැමෝම මුළු දවස පුරාම හිනාවෙනවා කියද්දි නම්
ටිකක් විතර බය හිතෙනවා.
- එයා හැමවෙලේම, හැමෝටම සතුටින් ඉන්න පුලුවන් විදිහෙ
ලෝකයක් ගැන හීන දැක්කා.
- ඒත් ඒක තමා හොඳම දේ!
- ඒත් එදා, මං මහා මෝඩ දේකට
එයත් එක්ක රණ්ඩුවුණා.
මං අයියට කැමතිම නෑ!
මාත් ඔයාට කැමති නෑ.
යන්නම්.
නෑ, මං ඔයාට ආදරෙයි!
පරිස්සමින් ගිහින් එන්න, හරිද?
මං ගෙදර ආපු වෙලාවෙදියි, මට ඒක දැනගන්න ලැබුණෙ.
එයා මං වෙනුවෙන් කුරුමිණියෙක්ව අල්ලන්න
ගහට නැඟපු වෙලාවෙදියි වැටිලා තිබ්බෙ.
ඒකට පස්සෙ, මගෙ අම්මා අපිව දාලාගියා.
මගෙ තාත්තා බොන්න ඇබ්බැහිවෙලා
සැරින් සැරේ මට ගහන්න කරන්න පටන්ගත්තා.
මගෙ පවුල කෑලිවලට කැඩිලා ගියා.
ඉතින් තෝනෝ කුන් ආපහු ගන්න හදන්නෙ...
මං ආපහු...
කරෙන්ව මේ ලෝකෙට ගේන්නයි හදන්නෙ.
මට...
...සමහරවිට උරාෂිමා උමඟටත් වැඩිය
බය හිතෙනවා ඇති නේද?
කොහෙත්ම නෑ.
යාළුවොත් එක්ක චාරිකාව යන දවස
මොනවගේ බොරුවක් කියලද ඔයා ආවෙ?
මං කලිනුත් කිව්වනේ,
මට දෙමව්පියො කියල කවුරුත් නෑ.
ආ..., හරි.
ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්.
අපි තත්පර 108කින් ආපහු එනවා.
ඒ නිසා නිවාඩුව ඉවරවෙන හරිම වෙලාවට
අපිට මෙතන ඉන්න පුලුවන්.
කකුල් පටලෝගෙන වැටෙන්න නම් එපා, හරිද?
ඔයාට එහෙම කියන්න බැරිවෙයි,
මොකද මට හොඳට දුවන්න පුලුවන්.
මං කිව්ව ගමන්ම පටන්ගමු.
සැරසේන්...
යා!
අපේ වෙලාව ඉවර වේගෙන එන්නෙ හනාෂිරෝ!
අපි ආපහු යන්න ඕනෙ!
හනාෂිරෝ!
හනාෂිරෝ, අපි ආපහු හැරෙන්න ඕනෙ!
ඔයා යන්න!
මේවා ටික ගත්තට පස්සෙ මං ආපහු එන්නම්!
මට ඔයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ!
මට මේවා දාලා එන්න බෑ!
මේ තමා ඔක්කොම!
ඕවද හනාෂිරෝට ආපහු ගන්න ඕනෙ උනේ?
මේවා... විතරයි මට මගෙ සීයා එක්ක තියෙන
එකම බැඳීම(මතකය) වෙන්නෙ.
දැනටමත් පාන්දර 4 වෙලා.
මං ගෙදර ගියාම තාත්තා මොකක් කියයිද කියල
මට නම් හිතාගන්න බෑ.
අනික මේ ඇඳුම්...
එහෙනම්...
ඔයාට මගේ ගෙදර එන්න ඕනෙද?
ඔයාට මේවා අඳින්න පුලුවන්.
මේවා ඔයාගෙ තාත්තගෙද?
මගෙ මාමත් කාලෙක මෙහෙ හිටියා.
එයා ආපහු එයාගෙ පවුල එක්ක ඉන්න ගියාම,
මං මේ තැන ණයට ගත්තා.
ඔයා තනියම?
මට දෙමව්පියො කියල කවුරුත් නෑ, මතකයිනෙ?
මේක නම් නියමයිනෙ.
හනාෂිරෝ මිත්සුහෝ?
මං ඉවරයි.
සමාවෙන්න, මං අහන්නෙත් නැතුව මේවා ගත්තෙ.
ආ..., ඒකට කමක් නෑ.
හනාෂිරෝ මිත්සුහෝ කියන්නෙ...
මගෙ සීයා.
ඔය මන්ගා එක කවසාකී සන්
ඉස්සෙල්ලා බිමදාපු එක නේද?
ඔව්, ඇත්තටම මේක මට ගොඩක් වටින දෙයක්.
හනාෂිරෝ, උමඟෙ තිබිලා ඔයා අහුලගත්තු ඔය පිටු...
...ඕවා ඔයාගෙ සීයගෙද?
එහෙම නැත්නම්, ඔය ඔයාගෙ මන්ගා එකක්ද?
කොහොමද?!
ඒකත් එහෙමයි එහෙනම්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ?!
අර ලියුම් කවරෙ.
කෝච්චිය එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට අපි ඉස්සෙල්ලාම
හම්බුණු වෙලාවෙ ඔයා ඕක තියාගෙන හිටියා මට මතකයි.
යූතෝෂා කියන්නෙ ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ ප්‍රකාශකයෙක්,
අනික ඔයාගෙ සීයත් මන්ගකා කෙනෙක්.
ඔයාගෙ මේසෙ උඩ චිත්‍ර අඳින බඩු තියෙන කොට
මං දැනගත්තා ඔයත් අඳිනවා කියල.
ඔයා හරි, මං මන්ගා අඳිනවා තමයි.
මං එදා මගෙ අත්පිටපත ඉදිරිපත් කරන්නයි ගියෙ.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක කළේ නැත්තෙ?
ඔයා දන්නවද කොච්චරක් මිනිස්සු
මේ වගේ දේවල් කරනවද කියල?
සමහරවිට දාහක් වගේ?
ඒක පහෙන් වැඩි කරන්න.
අනික හැම අවුරුද්දකම, එයාලා වෘත්තීය මට්ටමේ
මන්ගකා කෙනෙක් වෙන්න බලාගෙන එයාලගෙ දේවල්
ඉදිරිපත් කරනවා.
එයාලා හැමෝටම එදිරිවයි,
මට මගෙ හැකියාවන් ඔප්පු කරන්න තිබුණේ.
ඒත් ඒකට ටිකක් බය හිතුණා.
ඉතින් මට, මං කරපු දේ ඉදිරිපත් කරන්න
පුලුවන් උනේ නෑ.
ඔයා උත්සහකරලා බලන්නෙ නැති තාක්—
ඒත් මං දන්නවා, මේක සාමාන්‍ය විදිහෙ වැඩක් කියල.
මගෙ සීයා හදපු එකට නම් මං ඇත්තටම කැමතියි.
ඒත් මගෙ අම්මයි තාත්තයි, එයාටයි
එයාගෙ මන්ගාවලටයි ගොඩක් වෛර කළා.
ඔයා දන්නවද ඒ ඇයි කියල?
ඇයි ඒ?
මොකද ඒවා විකුණුනේ නෑ.
සීයාට එක මන්ගා එකක් විතරයි
පළකරගන්න පුලුවන් උනේ.
අනික ඒකට වෙළුම්(volume) 3ක් විතරයි තිබුණෙ.
ඒත් එයා අඳින එක කවදාවත් නැවැත්තුවෙ නෑ,
අනික එයා මගෙ තාත්තගෙන් ණයට සල්ලි ගත්තා.
මගෙ සීයා මැරුණු වෙලේ,
අම්මයි තාත්තයි ඇඬුවෙ නෑ.
හරියට, එයා මැරුණු නිසා
එයාලට ගොඩක් සතුටු හිතුණා වගේ.
මං හිතන්නෙ සීයා එයාලට බරක් කියල
එයාලා හිතුවා වෙන්න ඕනෙ.
ඉතින් මටත් මන්ගා අඳින්න ඕනෙ කියල මං කිව්වාම,
එයාලා මට එවෙලෙ සෑහෙන්න බැන්නා.
ඒ නිසාද ඔයා මෙහෙට ආවෙ?
මට මගෙ හිත පොඩ්ඩක් හදාගන්න විතරයි ඕනෙ උනේ,
ඒත් ඒකත් මට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෙමේ වගේ.
මේක තමයි මං කරපු පළවෙනිම එක.
සීයා මේක බලලා කිව්වා, මේක කියවන්න
ආසා හිතෙනවා කියල.
එයා මට කියලා දුන්නා මන්ගා අඳින එකෙන්
විනෝදවෙන්න පුලුවන් කියල.
ඒත් මගෙ තාත්තා මේවා හොයාගත්ත ගමන්ම
විසිකරලා දැම්මා.
"ඔයාටත් ඔයාගෙ සීයා වගේම කාලකන්ණි වෙන්න ඕනෙද?"
කියන ගමන් මේවා කෑලිවලට ඉරලා දැම්මා.
මේ තියෙන්නෙ ඒ මන්ගා එක.
තෝනෝ කුන් හනාෂිරෝ මිත්සුහෝ කියන නම දන්නවද?
නෑ, මං දන්නෙ නෑ.
අනිවා ඔයා දන්නෙ නෑ තමයි.
සීයගෙ මන්ගා එකක් හොයාගන්න
මං ගොඩක් පොත්කඩවලට ගියා,
ඒත් මට කිසිම එකක් හම්බුනේ නෑ.
සීයා කරපු එක මන්ගා එකක්වත් කොහෙවත්ම නෑ,
මොකද එයා කවුරුත්ම අහලා නැති
නිර්ණාමික මන්ගකා කෙනෙක් විතරයි.
ඉතින් මං හිතුවා මං මේ ලෝකෙන් යන දවසට
මිනිස්සුන්ට මගෙ නම මතක හිටින විදිහෙ දෙයක්
කරන්න ඕනෙ නම්,
...මට ගොඩක් දක්ෂ කලාකරුවෙක් වෙන්න වෙනවා කියල.
ඉතින් හනාෂිරෝගෙ ඇත්තම ප්‍රාර්ථනය තමයි...
හැමෝම මං ගැන කතාවෙන තරමටම
මට ගොඩක් දක්ෂ වෙන්න ඕනෙ.
පස්සෙ කාටවත් අමතකවෙන්නෙ නැති විදිහෙ
මන්ගා එකක් හදන්න ඕනෙ.
හනාෂිරෝ, උරාෂිමා උමඟ ඇවිල්ලා—
මොකක්, ඔයා ඔය කියන්න හදන්නෙ
ඒක කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෙමේ කියලද?!
ඔයා ඔයාගෙ මැරුණු නංගිව ආපහු ගේන්නයි හදන්නෙ.
නෑ...
හනාෂිරෝ දෙන්නහැදුව මන්ගා එක...
මට ඕක කියවන්න පුලුවන්ද?
හහ්, අපෝ බෑ!
ඇයි බැරි?
මොකද මේකෙ තියෙන කිසිමදෙයක් හරි නෑ.
දෙබස්, චරිත, ඒ හැමදෙයක්ම!
ඒ නිසයි මං මේක දුන්නෙ නැත්තෙ.
ඒත් ඕක වෙන මිනිස්සුන්ට
කියවන්න නේද තියෙන්නෙ?
මංවත් මේකට කැමති නැතිකොට
ඇයි මං මේක කාටවත් දෙන්නෙ?
කවුරුහරි ඕක කියවන තාක් ඕක නිකම්ම
කොළ කෑල්ලක් විදිහටම තියේවි.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවෙන්නද හදන්නෙ?!
තෝනෝ කුන් මන්ගා ගැන කිසිමදෙයක් දන්නෙ නෑ—
ඒත් මං හිතුවෙ අපි කණ්ඩායම් සඟයො කියල?
ඇත්තටම මේක වැඩකට ඇතිදෙයක් නෙමෙයි.
මේකෙ කැපිලා පේන කිසිමදෙයක් නෑ.
හරි, ඒත් මං ඕක කියවනකම්
මට ඒක දැනගන්න විදිහක් නෑනේ.
මේක කියවන්න කියවන්න ආසා හිතෙනවා.
සමස්තයක් විදිහට මේකෙ කතාව හදලා තියෙන විදිහ,
ඒක එච්චරම සංකීර්ණ නෑ.
අනික කතාවෙ ඉස්සරහට වෙන්න තියෙන දේවල්
ඉඟිවලින් කියල තියෙන විදිහත් නියමයි.
අනික මේක ඉවරවුණු විදිහට මං පුදුම උනා.
මට මේක ආයෙත් කියවන්න දෙන්න පුලුවන්ද?
හහ්?
ස්තූතියි, ඔයා ඕකට කැමති උන එක ගැන
මටත් ගොඩක් සතුටුයි.
හරි.
ඒත් ඔය විදිහට අඳින්න පුලුවන් අය
පනස්දාහක් විතර ඉන්නවා.
එහෙම තමයි මේ ලෝකෙ වැඩවෙන්නෙ.
ඉතින් ඒ නිසයි මට ඒක ඕනෙ.
මට මගෙ හැකියාව ගොඩක් දියුණු කරගන්න වෙනවා,
ඒකෙන් මට මටම කියල නමක් හදාගන්න පුලුවන් වෙයි.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දක්ෂ කෙනෙක්, හනාෂිරෝ.
ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න පුලුවන්
පුදුම හැකියාවකුත් තියෙනවනෙ.
අර උමඟ නැතත්, ඕක ගොඩක් විශේෂ—
නෑ, ඒක එහෙම නෙමෙයි.
තෝනෝ කුන් තමයි මෙතන ඉන්න පුදුමාකාර කෙනා.
මින් මැඳුරෙ ඉන්නකොට තමයි
මට ඒක හොඳටම තේරුණේ.
තෝනෝ කුන් ඔයාගෙම කියල ලෝකෙකයි ජීවත්වෙන්නෙ.
ඔයා මට තේරුම්කළා ඔයාගෙ අරමුණ එක්ක බලද්දි
මගෙ අරමුණ කිසිම වැඩක් නැති මලානික දෙයක් කියල.
ඔයා මොකක්ගැනද මේ කියන්නෙ?
තෝනෝ කුන්ගෙ ප්‍රාර්ථනාවන් හැබෑවක් වෙනවා නම්
දෙපාරක් හිතන්නෙ නැතුව ඔයාට තියෙන හැමදේම
ඔයා අතෑරලා දානවා නේද?
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඕනෙ
උරාෂිමා උමඟ තෝනෝ කුන්ට හම්බුණේ.
ඔයා ඕනාවට වඩා ලොකුකරලා කියනවා,
මං ඇවිල්ලා නිකම්ම නිකන්—
මටත් තෝනෝ කුන්ගෙ ලෝකයෙ කොටසක් වෙන්න ඕනෙ,
ඒ නිසයි මට උමඟ ඕනෙ කරන්නෙ.
මේ, තෝනෝ කුන්.
ඔයා දකින දේ මටත් දකින්න පුලුවන්ද?
ඒත් හැමදේම පැහැදිලි නෑ, හරිම වේදනාවක්.
ඒක එච්චරම නරක දෙයක් නෙමේ වගේ පේන්නෙ.
ඊළඟ පාර යද්දි කරෙන් චන්ව හම්බෙනකම්ම
ඔයා උමඟෙ ඇතුලටම යනවා නේද?
ඔව්.
මං ඒ වෙනකම් උමඟෙන් එළියට එන්නෙ නෑ.
අනික මමත් මගෙ විශේෂ හැකියාව ගන්නකම්
ඒකෙන් එළියට එන්නෙ නෑ.
ඉතින්, කවදද අපි යන්නෙ?
අපි අගෝස්තු දෙවෙනිදා යමු.
කඔරු!
මං සුගිසකියි එයාගෙ යාලුවො එක්කයි
ඊළඟ සතියෙ තියෙන අර උත්සවයට යනවා.
උඹත් එනවද?
අහ්, මට—
හරි, උඹ දැන් හනාෂිරෝ එක්කනෙ ඉන්නෙ?
උඹෙන් ඇහුවෙත් මගෙ තියෙන මෝඩකමට.
මං කිව්වනෙ හනාෂිරෝ එක්ක...
ඒකත් නරකම නෑ.
මං නැගෙනහිර දොරටුව ගාව ඉන්නම්.
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න.
එහෙම නෑ.
තෝනෝ කුන් ඇත්තටම කලින් ඇවිල්ලා.
අපි කතාකරගත්තු වෙලාවටත් වඩා කලින් ඇවිල්ලා.
මං අර විනාඩි දහයෙ නීතිය රකිනවනෙ.
ඔයා නම් ඕනාවට වඩා බැරෑරුම්ව අරගෙන.
අපි යමුද?
ඔව්.
අපි දැන් මල්වෙඩි සංදර්ශනය ආරම්භ කරන්නයි සූදානම.
කියන්නෙ නම් අපි මෙහෙට යන්න හොඳ නෑ කියල.
අපි මීට කලින් ආපු වෙලාවෙදි තමයි
කරෙන්නුයි මමයි මේ තැන හොයාගත්තෙ.
ඇයි ඔයා මාව මෙතනට එක්කන් ආවෙ?
මං දන්නෙ නෑ අපිට ආපහු
කවදා එන්න පුලුවන්වෙයිද කියල.
සමහරවිට අවුරුදු දාහකට වගේ පස්සෙ වෙන්න පුලුවන්.
එහෙම උනොත්...
එහෙනම් තෝනෝ කුන්නුයි, මමයි
කරෙන් චන්නුයි විතරක් ඉඳී නේද?
ඒ කාලෙ වෙනකොටත් මන්ගා තියෙයිද කියලයි
මං මේ හිතහිත ඉන්නෙ.
කලාකරුවොයි එයාලා හදපු කතන්දරයි
අවුරුදු දාස්ගාණක් යනකම්ම තියෙනවා.
ඒවා අතින් අත යනවා,
ඒ නිසා ඇත්තටම මන්ගා අතුරුදන් වෙලා යන්නෙ නෑ.
හොඳයිනෙ, ඒක නම් හිතට සහනයක්.
මට අහන්න පුලුවන්ද ඔයා ඇයි
අර දවසම තෝරගත්තෙ කියල?
කරෙන්නුයි මමයි ගෙදර ඉන්න වෙලේ,
මගෙ අම්මයි තාත්තයි අතරෙ ලොකු රණ්ඩුවක් උනා.
අපි ගෙදරින් පැනලා ඇවිත් පස්සෙ මේ තැන හොයාගත්තා.
මං හිතුවෙ කරෙන් ගොඩක් සතුටෙන් හිටියා කියල...
ඒත් එයා අඬ අ‍ඬ හිටියෙ.
එදාට තමයි... කරෙන්ගෙ අනුස්මරණ දවස තියෙන්නෙ.
අද දවස වෙනුවෙන් ගොඩක් ස්තූතියි.
මං ඇත්තටම ගොඩක් විනෝද උනා.
මාත් එහෙමයි.
පණිවිඩය යවමින්...
අනිවා ඔයා මාව තේරුම්ගත්තා එහෙනම්!
මේක නම් සෑහෙන මිලයි වෙන්න ඕනෙ!
එහෙම තමා!
දෙයියනේ!
ඒත් ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
ඒක එච්චර දෙයක් නෙමෙයි.
එන්න, අපි කෑම කමු.
නේද?
ඔව්.
අහ්, ඔයා කවුද?
ඈහ්?
එහෙනම් ඔයා අන්තිමේදී ගෙදර එන්න හිතුවා නේද?
බලන්න, මං මෙයා ගැන මේ දැන් කතාකළා විතරයි.
මේ මගෙ පුතා කඔරු.
අහ්, එහෙනම් මේ ඔයා වෙන්නඕනෙ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක් දරුවො.
එන්න, ඇවිත් ඔයාවත් අඳුන්වලා දෙන්න.
සේරටම පස්සෙ, මෙයා ඔයාගෙ
අලුත් අම්මා වෙන්නයි යන්නෙ.
මොකක්... ඔයා මොකක්ගැනද මේ කියන්නෙ?
වෙලාවකට මට මේක ඔයාට කියන්නත් ඕනෙ උනා.
ඒත් ඔයා දන්නවනෙ, රස්සාව නිසා
මටත් ගොඩක් වැඩ වැටෙනවා.
මට මේක කියන්න හරිම වෙලාව
හොයාගන්න බැරිවුණා.
පේන්නෙ නම් අපි ටිකක් හදිසිවෙලා වගේ,
ඒත් මේ දේවල් වෙන්නෙ එහෙම තමයි.
හරි එහෙනම්, මේක සමරන්න ඕනෙ දෙයක්.
අපි බොමු එහෙනම්!
දොස්තර කිව්වා නේද ඔයාට සකේ බොන්න
හොඳ නෑ කියල.
අද ඇවිල්ලා විශේෂ දවසක්.
කඔරු!
ඔයා මේකත් දැනගන්න ඕනෙ,
ළඟදිම අපි මෙහෙනුත් යනවා.
අපි කතාකරගත්තා කඔසාකීවලින් ගිහින්
ටෝකියෝවට යනවා කියල.
අනික මං මගෙ රස්සාවත් මාරු කරනවා.
ඔයා මේක ඉක්මනින් තේරුම්ගනියි කියල හිතනවා.
අලුත්ම විදිහෙ ජීවිතයක්
අපි වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, කඔරු?
ඇයි ඔයා අඬන්නෙ?
තෝ!
මොනමඟුලක් කරනවා කියලද තෝ හිතන්නෙ?!
ඕයී, තෝ කොහෙද යන්නෙ කඔරු?!
මට ඇහෙනවා මැඩියගෙ සින්දුව...
මට... එළියට යන්න කතා කරනවා.
අපිට අද කතා කරන්න පුලුවන්ද?
අපිට එකට කෑම ගන්නත් පුලුවන්.
මේ තැන නම් හරිම නිස්කලංකයි.
දැන් නම් සෑහෙන කාලයක් උනා.
මං පොඩිකාලෙදි අපි හැමවෙලේම වගේ
මෙතනට එනවා.
අපිට මේ මේසෙ තියෙන ගේම් එහෙම
සෙල්ලම් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, එක සෙල්ලමකට යෙන් සීයක් ගන්නවා.
එහෙනම් මං පස්සෙ බලන්නම්.
ඔයාට කතා කරන්න ඕනෙ කිව්වා නේද?
එදා තෝනෝ කුන් කියවපු මන්ගා එක මතකද?
ඉතින්, පස්සෙ මං ඒක යූතෝෂට යැව්වා.
හ්ම්.
මං ඒක ලියන්න සෑහෙන මහන්සියක් ගත්තා.
ඉතින් මං හිතුවා මං ඒක කරන්න පුලුවන් උපරිමයෙන්ම
කරලා යැව්වා කියල, ඔයා දන්නවනෙ?
හ්ම්.
අනික අද උදේ,
එයාලගෙ සංස්කාරකයෙක් මට කතාකළා.
පේන්නෙ නම් එයාලා මගෙ මන්ගා එකට
කැමතිවෙලා වගේ, අනික මගෙන් ඇහුවා...
...මන්ගා කතා මාලාවකට එකට එක්කහු වෙලා
වැඩ කරන්න කැමැත්තක් තියෙනවද කියල.
ඒ කියන්නෙ ඔයා දැන් මන්ගකා කෙනෙක් විදිහට
කරළියට එනවා කියලද?
නෑ, එයාලා මට කිව්වෙ
සංස්කාරකයෙක් වෙන්න කියල.
ඒත් මං තාම ඒ ගැන තීරණයකට ආවෙ නෑ.
ඇත්තටම මං නම් මන්ගා ගැන වැඩිදෙයක් දන්නෙ නෑ,
ඒත් එයාලා හනාෂිරෝට අවස්ථාවක් දෙන්න නේද හදන්නෙ?
අනේ මන්දා...
මට විස්වාසයි ඒක ඒ තරම්ම දෙයක් නෙමේ කියල.
සමහරවිට ඒ සංස්කාරකයා හදන්නෙ මාව වැඩට
ගන්නතරම් වටිනවද කියල බලන්න වෙන්නඕනෙ.
හනාෂිරෝ, ඔයා—
රැඳීසිටියට බොහොම ස්තූතියි!
මිශ්‍රකළ සැන්ඩ්විච් ඇණවුම.
අනිත් එක ඔමුරයිස්.
රස විඳින්න එහෙනම්.
මං හිතන්නෙ තියෙන්නෙ එච්චරයි වෙන්න ඕනෙ.
මං හිතුවා ඔයාට කිව්වනම් හොඳා කියල.
කොහොම උනත්, අපි හෙට
උරාෂිමා උමඟ හරහා යනවා නේද?
ඔයා ඒකට ලෑස්තිද ඉතින්?
මං හිතන්නෙ අපි ඒක ටිකක්
කල් දැම්මනම් හොඳා කියල.
ඒ ඇයි?
අපි ඒක ගැන තවත් හිතලා බලන්න ඕනෙ.
අපි හැමදේම කතාකරලා ලෑස්ති කරගත්තට පස්සෙත්
ඇයි අපි එහෙම කරන්න ඕනෙ?
මේක මෙහෙම එක පාරම කරලා දාන්න
ඔයාට කිසිම හේතුවක් නෑ කියල දන්නවනෙ?
තෝනෝ කුන්, ඔයා මාව කේන්ති ගස්සනවා.
මට සමාවෙන්න, ඒත් මට ඔයාගෙන් ඒක
අහන්න ඕනෙ උනා.
ඔයා මේක ගැන වැඩිය හිතලා බැලුවෙ නෑ නේද?
මං...
මට බෑ... මං මේ දැන් ඉන්න විදිහට ඉන්න.
මට මං ගැන ආත්ම විස්වාසයක් නෑ.
ඒ නිසයි මට ගොඩක් විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙ.
සමාවෙන්න.
මං දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනෙ කියලවත්
මං දන්නෙ නෑ.
අපිට කෑම කාලම වැඩේ පටන්ගන්න පුලුවන්.
බඩගින්නෙ ඉන්නකොට ඔයාට වැඩිය
හිතන්න බැරිවෙයි.
මුවෙකු ගැටීම හේතුවෙන් කවගතා-ඕසරා
දුම්රිය මාර්ගයේ අනපේක්ෂිත අනතුරක් සිදුවී ඇත.
එම හේතුවෙන්, මීළඟ දුම්රිය ආසන්න වශයෙන්
විනාඩි තිහක් පමණ ප්‍රමාදවිය හැක.
සිදුවන අපහසුතාව වෙනුවෙන් අපගේ බලවත් කණගාටුව
ප්‍රකාශ කරන අතර, මේ මොහොතේ ඔබගේ ඉවසීම
අපි ඉතා අගය කරන්නෙමු.
මේ තමයි මං ඔයාව
මෙතනදි දැක්ක පළවෙනි වතාව.
මුවන් හැප්පෙන නිසා කෝච්චි මෙහෙම පරක්කු වෙනඑක
ඇත්තටම හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්.
හහ්?
මෙන්න.
ඔයාට මේක ඕනෙ නේද?
මේක නම් හිතපුනැති දෙයක්.
මොකකටද?
ඔයාට කුඩයක් නෑනේ.
ඔයාගෙ ඇඳුම් තෙමුනොත්
ඒක ඔයාට සෑහෙන කරදරයක් වෙයි.
ඇයි ඔයා මේ හොඳහිත පෙන්නන්නෙ?
ඔයා ඕක දුන්නා කියමුකෝ,
ඒත් එතකොට ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ප්‍රශ්නයක් නෑ, මගේ ගෙදර මෙතන ඉඳන්
වැඩි ඈතකින් නෙමෙයි තියෙන්නෙ.
ඒක ඇවිල්ලා උත්තරයක් නෙමෙයි.
ඔයාට ලෙඩක් එහෙම හැදුනොත් ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ටත්
ඒක ගොඩක් කරදරයක් වෙයි.
මගෙ දෙමව්පියෝ මාව අතෑරලා දැම්මා.
ඒක නම් හොඳ ඇති.
මටත් මගෙ ගෙදර මහ එපා කරපු
තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට ඔය කුඩය ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාගෙ නමයි ෆෝන් නම්බරයයි මට කියන්න.
හරි.
තෝනෝ කඔරු.
හනාෂිරෝ අන්සු.
ඔයත් හිනාවෙද්දි නරකම නෑනේ, තෝනෝ කුන්.
ඔයත් එහෙමයි, හනාෂිරෝ.
මට දැනුයි මතක් උනේ.
ඔයාගෙ කුඩේ ආපහු දෙන්න තියෙනවනෙ.
ගොඩක් දේවල් උනානේ, ඉතින් මට අමතක උනා.
ඒක අල්ලලා විසික්කරලා දාන්න.
ඒක එච්චර ගණන් එකකුත් නෙමෙයි.
මං ගත්තු දේවල් මං ආපහු දෙනවා.
ඇරත්, ඒක ළඟින් තියාගෙන ඉන්න එක
එච්චර වදයක් නෙමෙයි.
ඔයා හරි.
නව පණිවිඩ මකා දැමීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මකාදැමීම සිදුවෙමින් පවතී...
පණිවිඩ කිසිවක් නැත.
ඔයා කඔරුගෙ යාළුවෙක්ද?
සමාවෙන්න, එයා ඊයෙ රෑ කොහෙද ගියා,
හැබැයි එයා තාම ආවෙ නෑනෙ...
එයා කොහෙද ගියේ කියන්න මාත් දන්නෙ නෑ,
ඒත් මේ ළඟක ඉඳලා එයා එහෙමෙහ යනවා.
ඉතින් ඒ නිසා ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න—
තෝනෝ කුන්!
ඇයි මේ?!
මේ මේල් එක ඔයාට එන වෙලාව වෙනකොට,
...ඒ වෙනකොට මං උරාෂිමා උමඟෙ
සෑහෙන දුරකට ගිහිල්ලා තියේවි.
සමහරවිට ඔයා මාත් එක්ක
කේන්තියෙන් වෙන්න ඕනා ඉන්නවා ඇත්තෙ,
...එහෙම නැත්නම් ලොකු කලකිරීමකින්
වෙන්න ඕනා ඉන්නවා ඇත්තෙ.
මං දන්න එකම දේ ඒ දෙකම වෙන්න පුලුවන්
කියන එක විතරයි, ඒත්...
...හනාෂිරෝ අන්සු කියන්නෙ මේ උරාෂිමා උමඟෙ
ඇතුලට යන්න හොඳනැති විදිහෙ කෙනෙක්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට විශේෂ හැකියාවක්
ගන්න ඕනෙ කියල,
ඒත් මං හිතනවා ඔයාට දැනටමත් ඒක තියෙනවා කියල.
මං අර මන්ගා එක කියවපු වෙලාවෙදි
මට ඒක හොඳටම තේරුණා,
අනිත් කාරණේ තමයි, අර සංස්කාරකයා ඔයාට කතාකළේ,
මොකද ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියල ඔයා ඔප්පුකරපු නිසයි.
මට හනාෂිරෝ අන්සුගෙ මන්ගා කියවන්න ඕනෙ.
ඔයා නොකඩවා එක දිගට කරගෙන යන මන්ගා එකක්.
මට ඒකෙ ඒ ඔක්කොම කියවන්න ඕනෙ.
ඉතින් ඔයා නවතින්නෙ නැතුව දිගටම
මන්ගා අඳින එකතමයි මට වෙන්න ඕනෙ.
අනික මං මේ උරාෂිමා උමඟ ගැන
තව දෙයකුත් හොයාගත්තා.
කියන්නෙ මේ උමඟෙන් අපේ හැම ප්‍රාර්ථනයක්ම
හැබෑවක් වෙනවා කියල.
ඒත් ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
උරාෂිමා උමඟ කියන්නෙ...
...අපි ළඟ තිබිලා අපිට නැතිවුණු දේවල්
ආපහු අරගන්න පුලුවන් විදිහෙ තැනක් විතරයි.
ඒ නිසා ඔයා මේකෙ ඇතුලට ආවට,
ඔයාට ඕනෙකරන දේ කවදාවත් ගන්න බෑ.
අනිත් අතට, තනියම යනවා ඇරෙන්න
මට වෙන කරන්න දෙයකුත් නෑ.
හනාෂිරෝ.
දිගටම මන්ගා ඇඳලා ඔයා ඔයාගෙම කියල
නමක් ඔය ලෝකේ හදාගන්න.
ඉතින් මං ආපහු මේකෙන් එළියට එනකොට
අවුරුදු දාස්ගාණක් ගිහින් තිබුණත්,
මට හනාෂිරෝ අන්සුගෙ මන්ගා කියවලා බලන්න ඕනෙ.
පහුගිය ටිකේ, අපි දෙන්නා අතරෙ තිබ්බ යාළුකම නිසා
ඇත්තටම මං ගොඩක් විනෝද උනා, සතුටෙන් හිටියා.
ඉතින් දැනට විතරක්...
...සමුගන්නම්.
මොකක්ද...
මේක සාධාරණ නෑ, බයගුල්ලා!
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි,
ඔයා මාව පොඩ්ඩක්වත් තේරුම් අරන් නෑ!
ඔයා දැන් මෙතන හොඳකෙනා වෙන්න හදනවද?!
ඔයා මට කියන්නෙවත් නැතුව තනියම ගිහිල්ලා?!
අපි දෙන්නා අතරෙ තිබ්බ
අර එකඟතාවයට මොකද උනේ?!
මගෙන් අහන්නෙවත් නැතුව ඒක එහෙම
බිඳලා දාන්න එපා!
මට කොහොමද දැනුනෙ කියල
ඔයා කවදාවත් තේරුම් අරගෙන නෑ...
එක පාරකදිවත්...
මං හිතුවා තෝනෝ කුන් එක්ක ඉන්නකොට...
...මට මේ ලෝකෙන් යනඑක ගැන
හිතන්න බෑ කියල.
පැය දාහතරයි විනාඩි තිහයි...
එළියෙ අවුරුදු හතරකුත් උනා නේද?
කරෙන්...
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ, කරෙන්?
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?!
හහ්?
ඔයා නැඟිට්ටද?
කරෙන්?
ඇයි?
ඔය බනානා ජූස්ද?
ඒවා තමයි!
අපි දෙන්නටම එකගානෙ තියෙනවා!
මං ආයෙත් අර අමුතු හීනය දැක්කා.
මොකක් ගැනද?
හරියටම මතක නෑ.
මතක නෑ?
මට නම් මගෙ හීන මතකයි!
ඒ වෙලාවෙ මං නම් ලොකුම ලොකු
කුරුමිණියෙක්ව අල්ලන් හිටියා!
ඒක නම් නියමයි වගේ!
අහ්, හරි!
ඔහොම ඉන්නකෝ.
බලන්නකො මං හොයාගත්තෙ කාවද කියල!
පොල් කුරුමිණියෙක්!
මං අයියට දෙන්නයි මේකව අල්ලගත්තෙ!
නියමයි!
මූ ලොකුයි නේද?
ඔයා කොහෙන්ද මූව හොයාගත්තෙ?
ඒක රහසක්!
මොකක්ද අනේ, මටත් කියන්නකෝ.
අයියා මුන්ව තනියම අල්ලගන්න නේද හදන්නෙ?
එහෙමද?
එහෙම තමා!
අහ්, මං අද රෑට කෑම හදනවා.
ඔයා?
ඔව්, මං!
ඔයා මොනාද හදන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ?
මෙහෙමයි...
කප් ඌදොන් එක්ක...
...ඔනිගිරි ටිකක් හදලා ගන්නවා!
(ඔනිගිරි යනු සහල් වලින් සාදන ආහාරයකි)
ඒකෙන් කියන්නෙ නෑනේ ඔයාට රෑ කෑම
හදන්න පුලුවන් කියල.
මොකද නැත්තෙ?
මොකද මං උණුවතුර දානකොට,
...ඔනිගිරි රත්වෙන්න දාලා තියන්න ඕනෙ.
ආයෙ කෑම මේසෙ හදලා තියන්න ඕනෙ එක ගැනත්
කියන්න ඕනෙ නෑනේ.
ඉතින් මං රෑ කෑම හදනවා තමයි!
ඔයා බිමත් හැලුවනේ!
මං රෙදිකෑල්ලක් අරන් එන්නම්.
මං කොහෙද මේ ඉන්නෙ...
මොකක්?
හනාෂිරෝ අන්සු
අපිට අද කතාකරන්න පුලුවන්ද?
අපිට එකට කෑම ගන්නත් පුලුවන්.
අද දවස වෙනුවෙන් ගොඩක් ස්තූතියි.
මං ගොඩක් විනෝද උනා.
මං නැගෙනහිර දොරටුව ගාව ඉන්නම්.
මං මේක විසික්කළා නේද?
ඒත් කොහොමද...
මේක සාධාරණ නෑ, බයගුල්ලා!
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි!
ඔයා මාව පොඩ්ඩක්වත් තේරුම් අරගෙන නෑ!
අපේ එකඟතාවයට මොකද උනේ?!
මං අද උපාධිය ගත්තා.
මගෙ මන්ගා එකට මට සම්මානයක් හම්බුණා.
අනික ඒක දැන් ප්‍රකාශනය වෙනවා.
මං අන්තිම එකේ අත්පිටපතත් ඉවර කළා.
මං හිතන්නෙ වෙළුම්(Volume) හතරක් හොඳටම ඇතිවෙයි.
මං තව එකක් පටන්ගන්නවා.
මේ පාර, මේක මං ගොඩක් දිගට අඳිනවා.
ඔයාගෙ කුඩේ ටිකක් විතර මලකඩ කාලා.
හනාෂිරෝ...
අයියගෙ යාළුවෙක්ද?
නෑ...
තව දුරටත් එහෙම නෑ.
ඇයි, ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
එහෙම නෑ.
ඔයා ඔයාගෙ යාළුවොත් එක්ක
රණ්ඩුවෙන්න හොඳ නෑ.
අයියට රණ්ඩුවෙන්න කියලත් වැඩිය අය නෑනේ.
මට ඔයා ඉන්නතාක්, ඒකට කමක් නෑ.
මං දන්නවා.
අයියා ඇත්තටම මට ගොඩක් ආදරෙයි නේද?
ඒ නිසාමයි මට අයියා ඉස්සරහ හිනාවෙන්නත් පුලුවන්.
මොකද මාත් අයියට ගොඩක් ආදරෙයි!
ඔව්, ඔයා හරි.
ඒත් අයියා අනිත් අයටත් ආදරේ කරන එකයි
මට වෙන්න ඕනෙ.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නෙ?
මං...
අනික,
අයියා ආදරය කරන කෙනා
අයියා ආපහු එනවට ගොඩක් කැමති වේවි,
එතකොට අපි තුන්දෙනාටම හිනාවෙලා ඉන්න පුලුවන්!
මට...
එදා ඉඳලා, මට...
...ඔයා ළඟින් ඉන්න ඕනෙවුණා, කරෙන්.
ඒත් මේ දැන්...
මට ඉස්සරහට යන්න වෙනවා.
මට එයාව දකින්න ඕනෙ!
මං දන්නවා!
මං ඔයාට ආදරෙයි, අයියෙ!
පරිස්සමින් ඉන්න, හරිද?
මං යනවා එහෙනම්!
ආ, සෙන්සෙයි?
මට තියෙන අන්තිම කෝච්චිය අල්ලගන්න වෙනවා.
හරි, අද හොඳට වැඩකළා.
මං හෙට දහයට එන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
එහෙනම්, මං ගිහින් එන්නම්.
ඔයාට ඔයාගෙ කුඩේ ආපහු ඕනෙ නැද්ද?
හනාෂිරෝ!
හනාෂිරෝ...
මට...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
මං හිතන්නෙ විරාමයක් ගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයා පටන්ගත්තු දවසෙ ඉ‍ඳන් එක දිගටම අ‍ඳිනවා.
මට හොඳටම විස්වාසයි ඔයාට ආයෙත්
පටන්ගන්න පුලුවන් කියල.
මට සමාවෙන්න.
අහ්!
ම‍ං හැමවෙලේම දැක්කා, ඔය කුඩේ
ඔයා හැමදාම ළඟින්ම තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඕක වාසනාව ගේන මොකක්හරි දෙයක්ද?
මේක...
කොහොමහරි, මේ පාර මං ටිකක්
කෙටියෙන් කරන්න බලන්නම්.
ඒක ගැන වදවෙන්න එපා, හරිද?
වැදගත්ම දේ දැන් විවේකයක් ගන්න එක.
හරි.
මුවෙකු ගැටීම හේතුවෙන් ඕසරා-සුගෙමොරි
දුම්රිය මාර්ගයේ අනපේක්ෂිත
අනතුරක් සිදු වී ඇත.
ඒ අනුව මීළඟ දුම්රිය ආසන්න වශයෙන්
විනාඩි තිහක් පමණ ප්‍රමාද විය හැක.
සිදුවන අපහසුතාව වෙනුවෙන් අපගේ බලවත් කණගාටුව
ප්‍රකාශකරන අතර, මේ මොහොතේ ඔබගේ ඉවසීම
අපි ඉතා අගය කරන්නෙමු.
මං...
හැමවෙලේම තෝනෝ කුන්ට...
කැමැත්තෙන් හිටියෙ...
තෝනෝ කඔරු
මං ඔයාට ආදරෙයි
තෝනෝ කුන්?
තෝනෝ කුන්...
හනාෂිරෝ?
ඔව්.
දැන් අවුරුදු අටකුත් උනා.
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නෙ?
මං ඔයාව එක්කන් යන්න ආවෙ,
මොකද ඔයා සෑහෙන කාලයක් ගත්තනෙ.
ඒත් මං සමුගන්නම් කියල කිව්වනෙ...
අපේ එකඟතාවය තාම ඉවර උනේ නෑ, හරිද?
මං ඔයාට මේල් එකක් එවන්න හැදුවෙ...
ඒ වෙලේ එකපාරම මාව වැටුණා...
මට ඒක ආවා.
මොකක්?
සමාවෙන්න ඒකට සෑහෙන කාලයක් ගත්තට.
තත්පර දහයක් කියන්නෙ මේක
පැය හයයි විනාඩි තිහක කිස් එකක් කියන එකනෙ.
අවුරුදු දහතුනයි...
...දවස් එකසිය දෙකක් විතර වගේ.
මං හිතන්නෙ දැන් ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා ඇති.
එහෙමමත් නෑ.
තාම අවුරුදු දාහක් වගේ ගියෙ නෑනේ.
ඇත්ත.
මට හනාෂිරෝගෙ මන්ගත් කියවන්න පුලුවන් වෙයි.
ඔයා ඒවා ගැන දන්නවද?
ඔයා එවපු මේල් මට ආවා.
එළියෙ ඉඳලා එවන ඒවා එන්න විදිහක් නෑනේ,
ඒත් ඒවා කොහොමහරි ආවා.
සමහරවිට උරාෂිමා උමඟ ඔයාට ඒවා එවන්න ඇති.
හනාෂිරෝ අන්සු
මේ වහිනවද?
මේ කුඩේ!
ඔයා මේක මෙච්චරකල් තියාගෙන හිටියද?
ඉතින් ඒ නිසා මට මේක ආපහු ඔයාට දෙන්න පුලුවන්.
දැන් මේ නිසා අපි දෙන්නම එකවගේ.
හැබැයි ඔයා ගාව මේක අවුරුදු දහතුනක්ම තිබ්බා.
අපිට දැන්...
...අලුතින් පටන්ගන්න විදිහක් ගැන හිතන්න පුලුවන්.
අලුතින් පටන්ගන්න විදිහක් නේද?
- හනාෂිරෝ...
- තෝනෝ කුන්...
The Tunnel to Summer, the Exit of Goodbyes
අපි යමු!
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K