kono kimochi wa nan darou
කුමක්ද මේ හැඟීම
boku no hara e...
එය මගෙ බඩ පතුලටම දැනෙනවා...
හේයි, ඔයාල, අල්ලන්න එපා!
D=0 වන විට, ඒකට හරිම විසඳුමක් ලැබෙනවා.
අන්තිමට, D සෘණ වුනාම...
අපේ පාසලට අල්ලපු පාසලේ...
ඒ තිර රෙදිවලින් ඇතුළෙ තියෙන දේ...
බොහෝ විට මට කවදාවත්
සම්බන්ධ වෙන්න බැරි ලෝකයක්.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs
හොඳට අහගන්නවා...
උබලා තමයි අපිත් එක්ක පැටලෙන්න ආවෙ.
හහ්? මොකක්?
උබ කියන්නේ ඒක අපේ වරදක් කියලද?
අපි ඒක තමයි මෙච්චර වෙලා කිය කිය හිටියේ.
අපි අඩියක් පස්සට වුනත් එක්ක.
- ඔයා දැක්කද, ඒ වෙලාවේ...
- ඔව්, ඔව්.
අහ්...
උබල නම් ඇත්තටම කරදර කාරයො ටිකක්.
මන් කියන්නේ, උබලා අරමුණක් ඇතු—
හේයි.
හහ්?
ඒ නිළ ඇදුමෙන් කියවෙන්නේ... උබල චිදොරිවල අය නේද?
උබල දන්නවද දුඹුරු කොණ්ඩයක් තියෙන උස හාදයෙක් ගැන?
අපේ කණිෂ්ඨයාට එයාට ගෙවන්න ණයක් තියෙනවා.
අපිට ඕන වුනේ 'හායි' කියන්න.
සකූ-කුන්, දුඹුරු කොණ්ඩයක්... ඒ කිව්වෙ...
ඔහ්, උබ කිව්වෙ රින්ටරෝ ගැනද?
අහ්...
එහෙනම්, එයා වෙන්න ඕනි...
අහ්.
අහ්...
හහ්? මොකක්ද ඒ?
මෙයාල මොනවහරි කළාද?
ඒක නම් ප්‍රශ්නේ...
වෝහ්!
උබ හැමවෙලේම වගේ පට්ටයි, රින්ටරෝ.
උබලා, අනිත් අයට කරදර කරන එක නවත්තන්න ඕනි.
හාහාහාහ්?
උබේ ඇස් දෙක චෙක් කරගනින්!
අපි තමයි මෙතන ගොදුරු වෙලා ඉදියේ!
ඔක්කොම උබ නිසා!
මන්?
එයාල කිව්වා එයාලගෙ කණිෂ්ඨයාට ඔයාට
ගෙවන්න ණයක්ද මොකක්ද තියෙයි කියලා
උබ මොකක්ද මේ ගමන කළේ?
හරි, හරි, උසාමි, සන්සුන් වෙයන්.
ඉක්මන් කරමු, අපිට පරක්කු වෙයි.
ඒයි!
ඔහ්... සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති.
ඊයේ රෑ මගේ ගෙදර ගාව
කවුරුහරි බැනගන්න සද්දයක් ඇහුනා.
වංචා කිරීම ගැන සහ වරදවා වටහා ගැනීම ගැන දෙයක්.
කණගාටුදායකයි.
ඉතින්, මට බලන්න යනව ඇර
වෙන කරන්න දෙයක් තිබ්බෙ නෑ...
තමුසෙ තමයි නරකම!
එයාට ගැහුවා, මට එයාව එතන දාල එන්න දුක හිතුනා,
ඉතින් මන් ගිහින් එයාට කතා කළා.
ඊට පස්සෙ...
ඔයා හොඳින්ද?
ඊට පස්සෙ එයා බයවෙලා දිව්වා.
බොරු නෙවෙයි, මට එයා ගැන දුක හිතුනා.
රෑට රින්ටරෝව හම්බවෙනව කියන්නෙ නරක හීනයක් වගේ.
ඔයාට බලවත් පෙනුමක් තියෙයි.
මට හිතුනේ එයා මැරෙන්න ඇති කියලා.
මරෙන්න...
ඔව්, ඔව්, ඒ සේරම මගේ වැරදි.
විහිලුවක් කළේ. ඒක වරදවා වටහා ගැනීමක්.
අහ්, කිකියෝවල කෙල්ලො.
ඒක ඇත්ත! ඒකට පස්සෙ...
ඔහ්.
හේයි, ඔයා මේක වට්ට ගත්තා.
ඔහෙට පුළුවන් ඒක විසික් කරල දාන්න.
හහ්?
මන් තීරණය කළා මට ඒක තවදුරටත්
පාවිච්චි කරන්න ඕනි නෑ කියලා.
එයාල ඇත්තටම අපිට වෛර කරනවා, හැමදාම වගේ.
හ්ම්ම්...
මට විශ්වාසයි එයාල කලබල
වුනා කියලා මගේ ලස්සන දැකලා!
හරිම ධනාත්මකයිනේ.
හොඳයි, ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඒ කුමාරිකාවන්ට අපි වගේ අපතයො
එක්ක කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ගැහැණු ළමයින් සදහා කිකියෝ පුද්ගලික ඇකඩමිය.
උසස් කාන්තාවන් සඳහා ගෞරවනීය කීර්තිමත් පාසලක්.
ඒත් අපිට...
හහ්?
එයාල "උසස් කාන්තවන්" කියල කියන්නවත් බෑ.
චිදොරි පොදු උසස් පාසල.
පහල මට්ටමේ අයගෙ ඉස්කෝලයක්, මෝඩයින්ගෙන් පිරුන.
ඔයාට පේන විදියටම.
කිකියෝවල කෙල්ලො පැහැදිලිවම
චිදොරිවල කොල්ලන්ට කැමති නෑ...
අපේ ඉස්කෝල එක ළඟ තිබිලත්,
අපි එක පාරක්වත් එයාලගෙ පන්ති කාමර දැකල නෑ.
අපි හැමෝම උපාධිය ගත්තට පස්සෙ, අපිට
ආපහු කවදාවත් එකට මොකුත් කරන්න වෙන් නෑ.
මඟුල...
හේයි, රින්ටරෝ.
ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ සිංදු කියන්න යමු!
අහ්, සමාවෙන්න, මට අද කලින් යන්න වෙනව.
අම්මා : කඩේට අද හවස 6ට ඔයාගෙ උදව් ඕනි!
කරුණාකරලා!
එහ්? මොකක්? උබට කෙල්ලෙක්
ඉන්නව කියල නම් කියන්න එපා?
නෑ, එහෙම නෑ, මෝඩයෝ.
හරි, ඉඳගන්න.
හරි!
රින්ටරෝ! ඔයා පරක්කුයි! දැනටමත් වෙලාව 6යි!
ඔයාට එහෙම කියන්න ඕනි වුනත්,
ඉස්කෝලෙ තියෙන්නෙ ටිකක්
දුර, ඉතින් කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒ වගේම, මන් එනකොට වහින්න පටන් ගත්තා.
ඒක නෙවෙයි, ඔයාට විශ්වාසද මන් වගේ කෙනෙක්ව
වැඩට යොදවන එක අවුලක් නෑ කියල?
ඒකට කමක් නෑ. අපිට දැන් ඉන්නෙ
එක පාරිභෝගිකයෙක් විතරයි,
ඒ වගේම වැස්ස නිසා අනිත් අය එනකන් නෑ.
ඒත් තාමත්, අපි හෙට දවසට සූදානම් වෙන්න ඕනි,
අද අපේ සේවකයො අඩුයි,
ඔයා තමයි එකම එක්කෙනා මට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
හොඳයි එහෙනම්, මන් ඔයාව විශ්වාස කරනවා. මන් ගියා.
හරි.
මගේ පවුලෙ අයට කේක් කඩයක් තියෙනවා. ඉතින්
සමහරවෙලාවට එයාල මට කියනව උදව් කරන්න කියලා.
මන් කවදාවත් ඉස්කෝලෙ අයට ඒ ගැන කිව්වෙ නෑ.
හ්ම්?
ඒ ගැන හිතුවට පස්සෙ, එයා කිව්ව එළියේ
එක පාරිභෝගිකයෙක් ඉන්නවා කියලා.
හහ්?
හහ්? ඔහ්, ස-සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මන්... මන් ඔයාට වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. ඒක මගේ වැරැද්ද.
මොන තරම් පුදුමයක්ද.
මට කිසිම අදහසක් තිබුනෙ නෑ
කෙල්ලෙක්ට මෙච්චර කන්න පුළුවන් කියලා...
එයා ගොඩක් පොඩියි. මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යාවක්, සමහරවිට?
කෑ-කෑමට ස්තූතියි!
ඔහ්!
ගො-ගොඩක්... ස්... ස්තූතියි.
ආහ්... මන් එයාව බය කළාද?
ඔහ්, ඒ වගුරි-සන්.
වගුරි-සන්?
එයා හැම මාසෙකම කීප සැරයක්ම මෙහෙට එනවා.
අපි කතා කරලා එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත්තා.
හැමදාම වගේ, නේ.
ඒත්, ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ...
හ්ම්ම්?
එයා මාව දැක්කම දිව්වා...
එයා මෙහෙට එන එක නැවැත්තුවොත්, ඒ මන් නිසා.
සමාවෙන්න.
ඇයි ඒක ඔයාගෙ වැරැද්දක් වෙන්නෙ?
ඒ වගේම, එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හැමදේටම ඔයාටම බැන ගන්නවා.
ඒක නරක පුරුද්දක්.
එයා මේකට පස්සෙ එන එක නැවැත්තුවොත්, මන්
එයාව අපේ කේක්වලින් ආපහු ගෙන්න ගන්නවා...
මන් ආපහු එයාව අපේ කඩේට කැමති කරව ගන්නවා.
හේයි, අපි යමු.
මචන්, මට බඩගිනියි.
ඒ කෙල්ල...
එයා බය වෙලා නම් මොකද කරන්නේ?
ළඟ තියෙන හැම මධ්‍යම පාසලකම
හොයලා එයාගෙන් සමාව ගන්න බෑ...
ඊට වඩා ඒක ගොඩක් සැක සහිතයි.
හේයි, මොකෝ වෙන්නෙ?
මොකක් හරි නිසා උබ අවුලෙන්ද?
ඒ ගැන අපිත් එක්ක කතා කරන්න ඕනිද?
නෑ, මොකුත් නෑ.
මන් ගිහින් දවල් කෑම ගන්නම්.
ඔයාල මන් නැතුව පටන් ගන්න.
හ්ම්... හරි.
ඔයා දන්නවද, රින්ටරෝ ඇත්තටම
අපෙන් දෙයක් හංගනවා.
මො-මොකෝ?!
රින්ටරෝ!
වගුරි-සන් මෙහෙට ආවා.
එයාට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕනලු.
එයා ඇත්තටම ආවද.
අම්... හෙලෝ.
අම්...
කලින් වුන දේ ගැන...
ම්ම්ම්. මට ඉඩ දෙන්න ඔයාට මොනවහරි අරන් දෙන්න!
හහ්?
ඉන්න, මේ මොකක්ද?!
මගේම පවුලෙ අයගෙ කඩෙන් මට වඩා
බාල ගෑණු ළමයෙක් මට කේක් අරන් දෙනවද?
අම්...
කලින් සැරේ මොකුත් නොකිය දිව්ව එකට...
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
ඔහ්...
මේ කේක් කෑල්ල තමයි මගේ සමාව, ඒ නිසා ඒක කන්න.
ඔහ්, නෑ... මට මේක කන්න බෑ...
ඔයා කන්න ඒක.
මොකක්?! නෑ, මේක ඔයාට!
අවුලක් නෑ.
මේක හරිම රසයි, කාල බලන්න.
ඒත්...
අහ්...
ම්ම්...
සමාවෙන්න, මන් කනවා එහෙනම්.
හරි.
කේක් විතරක් නෙවෙයි...
මේ කෙල්ල "කන්න" ගොඩක් කැමතියි.
පිළිගන්නවා.
මන් ඔයාව පුදුම කරවන්න ඇති.
හ්ම්ම්?
ඊයේ...
ඔයා දැකලා නෑ නේද කවුරුහරි ඒ විදියට කනවා?
ඕ...
මට හිතුනා.
ඒ වෙලාවෙ මන් විතරයි කඩේ හිටියෙ...
ඉතින් මන් ගෙදර යන්නෙ කොයි
වෙලේද කියල හිත හිත හිටියේ.
අම්... මට ඔයාගෙ නම දැනගන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම වගුරි කඕරුකෝ.
මන් (ට්)සුමුගි රින්ටරෝ.
එහෙමද, රින්ටරෝ-කුන්.
ඉතින් ඔයා තමයි රින්ටරෝ-කුන්.
මේ කෙල්ල...
ඇයි එයාට මන් වගේ කෙනෙක් ගැන දැනගන්න ඕනි?
මන් අන්තිමේදි ඒක දැනගත්තා.
අන්තිමේදි?
අහ්!
අහ්, නැ-නෑ, ඒක... ඒක නෙවෙයි...
ඒ-ඒක නෙවෙයි මන් අදහස් කළේ!
හො-හොඳයි, ඇත්ත තමයි, ම්ම්...
මන් ඔයාව කලින් දැකල තියෙනවා.
ඔයා සමහර වෙලාවට මෙතන වැඩ කරනවා නේද?
අහ්, ඔව්.
මොකක්? අපි පළවෙනි පාරට හම්බවුනේ එදා නෙවෙයිද?
මට හිතා ගන්න බෑ.
හහ්?
එතකොට ඔයා මට බය වෙලා
මෙතනින් දුවලා ගියෙ නැද්ද?!
හහ්? නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
මන් ඔයාව මෙතනදි කීප සැරයක්ම දැකල තියෙනවා.
සද්දෙ අඩු කරනවා,
රින්ටරෝ!
එහෙනම් ඇයි?
හො-හොඳයි, ඒක...
ඒකට කමක් නෑ~
ඒ නිකන් මේ...
ඒක තමයි කොල්ලෙක් මන් දිහා ඒ
විදියට බලන් හිටපු පළවෙනි පාර...
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන වේගෙ වැඩි කළා... එච්චරයි.
ආහ්...
හහ්? එයාගෙ හදවත ගැහෙන වේගෙ වැඩි වුනා?
මන් නිසා? ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන් කවුරුහරි මාව දැක්කම බය වෙනව නේද?
දැන් වෙනකන්, හැම කෙනෙක්ම...
මට... මට එයාව තේරෙන් නෑ!
දැ-දැන් රෑ වෙන්න එන්නෙ.
මන් ස්ටේශන් එකට යනකන්
ඔයත් එක්ක එන්නම්. එළියෙ භයානකයි.
හහ්?
ඔහ්, ඔයා හරි.
මට තව කේක් ටිකක් ගන්න
පුළුවන්ද? වැඩි වෙලාවක් යන්නෙ නෑ!
හහ්? අ-අනිවාරෙන්, ගිහින් ගන්න.
ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නෑ කියල විශ්වාසද?
ඔව්. දුම්රිය නැවතුම්පල ළඟ තියෙන්නෙ.
හොඳයි එහෙනම්.
අහ්, තව දෙයක්!
කලින්, ඔයා ඇහුවා මන් දිව්වෙ
ඔයාට බය වෙලාද කියලා...
ඒත් මන් කවදාවත් ඔයා භයානක
කෙනෙක් කියල හිතල නෑ, රින්ටරෝ-කුන්.
මාව විශ්වාස කරන්න, හොඳද?
කෑමට ස්තූතියි.
රින්ටරෝ, සද්දෙ අඩු කරනවා!
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන් නෑ.
රින්ටරෝ-කුන්ව දැක්කම බය හිතෙනවා නේද?
එයා කලින් දවසෙ මන් දිහා බැලුවා.
මට ආරංචි වුනා රින්ටරෝ-කුන්ගෙ
පවුලෙ අයට කේක් කඩයක් තියෙයි කියලා.
ඒ පෙනුමත් එක්ක?
ඒක එයාට ගැලපෙන් නෑ.
මන් පොඩි කාලෙ ඉදන්ම,
මට හැමදාම කිව්වේ සෘණාත්මක දේවල් විතරයි.
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන වේගෙ වැඩි කළා... එච්චරයි.
මන් කවදාවත් ඔයා භයානක
කෙනෙක් කියල හිතල නෑ, රින්ටරෝ-කුන්.
රින්ටරෝ!
ආව්... එහෙම කලේ මොක—
මේක!
මේ කේක් එක වගුරි-සන්ගෙ නේද?
ඔයාව ළඟට තවත් පොඩියටනෙ පේන්නෙ!
හුරතල්.
අ-අනේ මට යන්න දෙන්න.
හහ්?
එහෙම කියන්න එපා. ඇයි අපි ටිකක් විනෝද වෙන් නැත්තෙ?
මන් කඩේ වහන්න එළියට ආවට පස්සෙ,
මන් දැක්කා ඒක පාරෙ වැටිලා තියෙනවා.
එයා පරිස්සමට ගෙදර ගියා කියල ඔයාට විශ්වාසද?
කොහෙද එයා...
ඒක නෙවෙයි, ඇයි ඔයා කලින්
රින්ටරෝ-කුන් එක්ක හිටියේ?
ඔයා එයාගෙ කෙල්ලද?
නෑ.
ඔව්, එහෙම වෙන්න බෑ!
ඔය දෙන්න නිකන් අහසයි පොළොවයි වගේ.
ඒ ඊයෙ හිටපු කට්ටිය.
මොකක්ද උන් මෙතන කරන්නේ?
එයා ප්‍රසිද්ධ කට්ටියව බය කරන්න, ඔයා දන්නවද.
ඔයා දන්නවද? එයා වැරදිකරුවෙක්.
වැරදිකරුවෙක්?
පේන විදියට එයා මධ්‍යම පාසලේ
ඉදපු හැමෝවමත් බය කරලා!
ඒක කිව්වෙ එයාව දන්න කෙනෙක්.
එයා යන්නෙ කිසිම වැඩකට නැති ඉස්කෝලෙකට
වගේම එයාගෙ වටේ ඉන්නෙත් වැඩකට නැති අය.
එයත් එක්ක හිටියොත් කිසිම
හොඳක් වෙන එකක් නෑ, දන්නවද?
එහෙමද.
ඒක නිසා තමයි එහෙනම් අමුතු මිනිස්සු
හැමවෙලේම මන් ළඟට එන්නේ.
හැබැයි, අපේ ඉස්කෝලෙ ගැන කිව්ව
කතාවෙ නම් පොඩි ඇත්තක් තියෙයි.
ඒකත් එහෙමද?
එයා භයානකයි.
ඔව්?
එයත් එක්ක ඉදියොත් ඔයා අනතුරේ වැටේවි.
ඒ නිසා, අපිත් එක්ක ඉ—
ඔයාල කොච්චරනම් කටකතා විශ්වාස කරනවද
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියල තීරණය කරන්න.
හහ්?
ඔයාල කවදහරි රින්ටරෝ-කුන්
එක්ක කෙලින් කතා කරල තියෙනවද?
ඇයි ඔයාල එයත් එක්ක එක පාරක්වත්
කතා කරන්න උත්සහ කරන් නැත්තෙ?
නැ, මන් එයත් එක්ක කතා කරන් නෑ.
මට විශ්වාසයි ඔයාල ඉක්මනට තේරුම් ගනියි
එයා මොනතරම් පුදුමාකාර කෙනෙක්ද කියලා!
එයා පුදුමාකාර වුනත් නැතත් මට මොකෝ...
ඔයාලට ඕන නැත්තන් කමක් නෑ.
අඩු ගානේ, ඔයාල එයාව දැන හඳුනා
ගන්නවත් උත්සහා කරන්නෙ නැත්තන්,
එයාගෙ පිටිපස්සෙ ඉදන් එයාට නරක
දේවල් කියන එක නවත්තන්න...
ඒක කැත වැඩක්.
අහ් හොඳයි.
මන් ඔයාව පාවිච්චි කරලා එයාගෙන්
පළිගන්නයි හිතාගෙන හිටියෙ.
ඒත් මන් අදහස වෙනස් කරගත්තා.
උ-උබ...
ඇයි උබ මෙතන?
උබලට ඕන වුනේ මගෙන් පළිගන්න, නේද?
උබලට දැන් සතුටුද?
අහ්, නෑ...
අපිට සමාවෙන්න!
රි-රින්ටරෝ-කුන්!
ඔයාගෙන් ලේ එනවා!
මට සමාවෙන්න.
ඒක ඔයාගෙ වරද නෙවෙයි, වගුරි-සන්.
මට ගහපු පහරට වඩා,
මේකට හේතුව වෙන්න මගේ ඔළුව බිත්තියෙ වැදුන එක.
ඒ වුනත්, ඒක හොඳ නෑ!
මට සමාවෙන්න.
මෙහෙම වෙනව කියල දන්නව නම්,
මට ඒ පහර නවත්තන්න තිබුනා.
ඔයා ගුටි කෑවෙ හේතුවක් ඇතුවද? ඇයි ඒ?
දඬුවමක් විදියට... මන් හිතන්නෙ.
හහ්?
ඔයා මට කිව්ව ඔයාව විශ්වාස
කරන්න කියලා, ඒ වගේම තාමත්...
මන් නිසා ඔයාව මේ අවුලට පැටලුනාට මට සමාවෙන්න!
නෑ... අනේ ඔයාගෙ ඔළුව උස්සන්න.
ඒක ඔයාගෙ වරද නෙවෙයි, රින්ටරෝ-කුන්.
ඒක මගේ වරද.
ඔයාල එයාව දැන හඳුනා ගන්නවත්
උත්සහා කරන්නෙ නැත්තන්,
එයාගෙ පිටිපස්සෙ ඉදන් එයාට නරක
දේවල් කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද...
මන් මේ මෘදු කෙනාව භයානක අවුලකට ඇදලා දැම්මා.
ඒක මගේ වරද.
මට සමාවෙන්න!
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
මට තේරුන් ගන්න බෑ ඔයාගෙ මොකටද බය හිතෙන්නෙ කියල.
මට පේන්නෙ කරුණාවන්ත ආත්මයක් විතරයි.
මන් තාම ඔයාට කිව්වෙ නෑ, නේද?
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මඟුල.
මගේ පෙනුම නිසා මන් නරක කෙනෙක්
කියල මිනිස්සු හිතන එකට මන් පුරුදු වෙලා හිටියෙ.
මන් ප්‍රශංසා කිරීම් බලාපොරොත්තු වෙන් නෑ.
මන් ඒ හැමදේම අතෑරියා...
ඒත් දැන් මට තව එහෙම ඕනි කියල හිතෙනවා.
මෙතනට එනකන් මාත් එක්ක ආවට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාගෙ තුවාලෙ හොඳද?
ඔව්, මේ වගේ තුවාලයක් ඉක්මනටම හොඳ වෙනවා.
කරුණාකරල ගෙදර යද්දි පරිස්සමට යන්න.
ඔව්, හරි.
හොඳයි එහෙනම්.
රින්ටරෝ-කුන්!
හහ්?
මම... මම ආපහු එන්නම්.
ඉතින්...
ඊළඟ සැරේ අපි එකට කේක් කමු!
ඔව්.
ඔව්, මන් හොඳින්.
මන් දැන් ගෙදර යනවා.
මන් අද කලින් ආවා.
මගේ ඇස්... මන් ඊයෙ හොඳට නිදාගත්තෙ නෑ.
ස්තූතියි.
වගුරි-සන්... මට හිතාගන්න බෑ
එයා ආපහු කවද එයිද කියලා?
හ්ම්ම්?
කොච්ච්ර අමුතුද
එයාල ඒක අරින්නද හදන්නෙ?
හාහ්!
ඇයි... ඇයි එයා එතන ඉන්නේ?
ඉන්න, එයා මට වඩා බාල නැද්ද?
අහ්...
වගුරි-සන්... කිකියෝ වල ශිෂ්‍යාවක්ද?
ඇත්තටම?
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs