මන් කවදාවත් හිතුවෙ නෑ කෙනෙකුට මෙච්චර
අවංක හා විශ්වාසවන්ත වෙන්න පුළුවන් කියලා.
එයා මට කෙලින්ම කිව්වා,
මන් බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
වගුරි-සන් අපේ කඩේ පාරිභෝගිකයෙක්.
ඒත්, මන් කවදාවත් හිතුවෙ නෑ...
වගුරි-සන් කිකියෝවල ශිෂ්‍යාවක් කියලා.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs
උදෑසනක්.
අහ්, මට නම් තවත් මේක ඉවසන්න බෑ!
ඒ පාර මොකෝ?
ඒ ආපහු කිකියෝ කෙල්ලො!
ඒගොල්ලො අදත් මන් දිහා කන්න වගේ බැලුවා.
ඉතින් ඒක පුදුම වෙන්න දෙයක්ද?
එහෙමයි කියල! මටත් කියල සීමාවක් තියෙයි නෙ!
එයාල හැමෝටම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඒ වගේම, මන් චිදොරිවලට ආවෙ මට ඕනි නිසා නෙවෙයි!
ඒක තමයි ඔයාට තිබ්බ එකම විකල්පෙ, නේද?
හහ්?
මොන මඟුලක්ද, ඒ සකුයි අයාටෝයි.
- උදෑසනක්'.
- උදෑසනක්!
උබ මේක අහන්නම ඕනි, බන්!
ෂෝහෙයි, කොහෙන්ද ඔයාගෙ මේ ශක්තිය එන්නේ?
මොකෝ වෙන්නෙ? උබලා කතාකරන්නේ කිකියෝ ගැනද?
අපිටත් දැන් උබට වගේම දෙයක් වුනා.
එහෙනම් ප්‍රසිද්ධ සකූට පවා එහෙම වෙනවා, නේ...
මන් කිකියෝවලට වෛර කරනවා.
උසස් කාන්තාවන් සඳහා කිකියෝ පාසල,
මෝඩයො සඳහා චිදොරි පාසල.
එක්තරා විදියකින්, අපි කවදාවත් එකතු වෙනකන් නෑ.
ඔහ්, මන් දන්නවා! හරියට තෙලුයි ගින්දරයි වගේ!
උබ කිව්වෙ වතුරයි තෙලුයි කියල නේ.
හහ්?
ඒක නෙවෙයි, උබේ නළලට මොකෝ වුනේ?
එයා අඩුගානෙ අහගෙනවත් නෙවෙයි ඉන්නෙ.
එයා කිව්වා එයාගෙ ඔළුව කොහෙද වැදුනා කියලා.
එයා කොහොමද එයාගෙ ඔළුව එහෙම වද්දගන්නෙ?
හහ්? ඔයා ඒ තිර රෙද්ද වැහුවද, රින්ටරෝ?
මො— අහ්? මොකක්?
ඒව වහල තියෙනව දකින්න පුළුවන් වෙන්නෙ කලාතුරකින්.
ඔහ්.
මඟුලයි, මන් ඒක එහෙම්මම තිබ්බා.
මන් කියන්නෙ, කිකියෝ පාසල දකිද්දි ඔයාට තරහ යනව නේද?
කොහෙත්ම නෑ!
අහ්...
ඔ-ඔච්චර කේන්ති යන්න තරන් මොකක්ද කිව්වේ?
සමාවෙන්න... මන් කියපුව අමතක කරලා දාන්න.
අද ඉර එළිය ටිකක් වැඩියි.
ඒත් ඔයා කවදාවත් ඒ නිසා ඒක වැහුවෙ නෑ නෙ.
උබ කිව්වා උබ උණුසුමට කැමතියි කියලා.
මටත් සමහරවෙලාවට හිතෙනවා ඒක වහන්න.
ඉතින්, එහෙනම්,
යම් වස්තුවක් ඉදිරියට වචනයක් යෙදවීමට පෙර, "ඒ පුද්ගලයා" හෝ
"ඒ දෙය" වැනි විස්තරයක් පසුපසින් එකතු කරන්න වෙනවා.
ඒ වෙලාවේ, වගුරි-සන්...
ගොඩක් පුදුම වෙලා හිටියේ.
මන් කලබල වෙලා එක පාරටම තිර රෙද්ද වහල දැම්මා...
ඒ ගැන දැන් මතක් වෙනකොට,
ඒකෙන් එයාට දුක හිතෙන්න ඇති.
කිකියෝ සහ චිදොරි, නේ...
මන් හිතන් නෑ එයා තවදුරටත් අපේ කඩේට එයි කියලා...
සමහරවිට මෙහෙම වුනේ හොඳට වෙන්න ඇති.
මාත් එක්ක ඉන්න එකෙන් එයාට කිසිම හොඳක් වෙන්නෙ නෑ.
ඊටත් වඩා එයා කිකියෝවල ශිෂ්‍යාවක්.
මෙහෙම වුනේ හොඳට, මන් හිතන්නෙ.
ඒක මෙහෙම වෙන්නයි තිබුනේ.
- හේයි, රින්ටරෝ.
- හ්ම්?
උබ අද නිකන්ද ඉන්නෙ?
අපි කොහෙ හරි යමු.
ඔහ්...
හ්ම්?
අම්මා : තේරුනා
ෂෝහෙයි : ෂෝහෙයි ස්ටිකරයක් එව්වා
සකූ : සකූ ස්ටිකරයක් එව්වා
අම්ම උදව් ඉල්ලලා නෑ.
හා. අපි කොහෙද යන්නේ?
වෝ, ඔයා එක පාරම හා කිව්වනෙ!
හොඳයි, ඔව්.
කලින් වුන වැරද්ද හදාගන්න මන්
අද මගේ හදවතින්ම ගායනා කරනවා.
මන් ගාව නොමිලේ ෆ්‍රයිස් ගන්න පුළුවන් කූපන් එකක් තියෙයි.
එහෙනම් ගිහින් කමු!
අද අපි ලකුණු 95ට වඩා ගමු.
ඒක මට භාරදෙන්න!
මන් ලඟදි මේ සිංදුව පුහුණු වුනා,
අද මට හොඳක් දැනෙනවා,
ඉතින් මන් හිතන්නෙ මට පුළුවන් ඒක කරන්න.
අහ්...
අතන මොනවහරි වෙනවද?
- මටත් බලන්න ඕනි!
- ඇත්තටම?
- මේක විශේෂ නැද්ද?
- එයා කවුරු එනකන්ද බලන් ඉන්නෙ?
මොකෝ වෙන්නෙ?
වෝ!
අහ්, ඒ, ඔයාට පේන්නෙ...
එතන කෙල්ලෙක් බලන් ඉන්නවා...
ව-වගුරි-සන්?
ඇයි එයා මෙතන?
එයා මොකද කරන්නේ?
ඒයි, ඒයි, ඒයි, තමුසේ!
කිකියෝවල කෙල්ලෙක් මොනාද චිදොරිවල කරන්නෙ, ආ?!
ඒ මෝඩයා!
එයා අද හැසිරෙන විදියත් එක්ක,
එයා දකින ඕනිම කිකියෝ කෙල්ලෙක් එක්ක තරහා ගනියි.
අම්... ම්ම්ම්... මන් කෙනෙක් එනකන් ඉන්නෙ.
හහ්? කවුරුහරි එනකන්? කව්ද හරියටම—
උසාමි.
එයාව බයකරන එක නතර කරනවා.
අහ්...
මට සමාවෙන්න.
නැ-නෑ...
බලන් ඉන්නවා, හහ්?
එයා චිදොරිවල ඉන්න කාවහරි දන්නවද?
මො—
මොන මඟුලක්ද...
මට පට්ට ඉරිසියයි!
හහ්?
මන් කිකියෝවල කෙල්ලන්ට වෛර කරනව ඇති,
ඒත් තමන්ගෙ කෙල්ල තමන් එනකන් ගේට්ටුව ගාව
බලන් ඉන්නවා කියන්නෙ... මට පට්ට ඉරිසියයි!
හෙන ගහපන්!
අනේ, මටත් කෙල්ලෙක් ඕනි!
හොඳ වෙලාවට එයා මෝඩයෙක් වුනේ.
කඕරුකෝ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ආයූ, සුසුකා...
අහ්!
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ! ඉක්මන් කරල අපිත් එක්ක එන්න!
ඒත්...
ඒත් මේත් නෙවෙයි!
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ. එයා මොනාද චිදොරිවල කරන්නේ?
මේ විදියට ගියොත් නම්, එයත් මෝඩයෙක් වෙයි.
අහ්, ඒ කිකියෝවල කෙල්ලො.
එයාල අපිට ආපහු අපහාස කරනවා.
ඇති යන්තන්, මේක දකින්න හොෂිනා-සන් ළඟ හිටියේ නෑ!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හ්ම්!
හේයි!
තමුසෙ මගේ ඇඟේ හැපුනා,
අඩු ගානෙ ඒකට සමාව ගන්නවා.
එන්න, කඕරුකෝ.
අහ්...
හේයි! ඉන්න, කිකියෝ කෙල්ලෙ!
මන් මේක අමතක කරන් නෑ!
හෙන ගහපන්...
ඇයි මටම එහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, උබ තමයි ඒක මුලින්ම පටන් ගත්තේ.
මට හිතාගන්න බෑ ඒ කෙල්ලට මොනවද ඕනි වුනේ කියලා...
අනේ මන්ද! අන්න ඒ නිසා තමයි මට
ඒ කුමාරිකාවන්ව තේරුම් ගන්න බැරි!
අහ්... තව පොඩ්ඩෙන් මගෙ හදවත නතර වෙනවා!
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
එයා එතනට ආවේ මාව හම්බවෙන්නද?
නෑ, වෙන්න බෑ!
එයා චිදොරිවල ඉන්න වෙන කෙනෙක්ව දන්නව ඇති...
ඒත්, ඒක එහෙම නම්...
හේයි, රින්ටරෝ, ඔයත් හිතන්නෙ...
හහ්?
ඔයාගෙ මූණ අමුතු වෙලා.
ඒක ඇත්ත, මීට කලින් කවදාවත්
ඔයාගෙ මූණ ඒ විදියට තියෙනව දැකල නෑ.
ඒකට වෙනදටත් වඩා බය හිතෙනවා.
ආහ්... කට වහපන්!
දෙයියනේ, මාව ඒ විදියට බය කරන්න එපා.
ඒ මොකද උබ දිගටම එයාව අවුල් කරනවා...
මොකක්? ඒක මගේ වරදද?
මේ මොකද?
මොනව වෙනවද කියල මට තේරෙන් නෑ...
ඒත් මට සතුටු හිතෙනවද?
අහ්. නෑ, මොකක්ද මට වෙලා තියෙන්නෙ?
ඒ වගේම අදත් මන් එයාව බය කළා!
අපි තවදුරටත් හම්බවෙන්න ඕනි නෑ කියල පැහැදිලියි.
♪ Tokeaou to mo ♪
♪ අප එක්කෙනෙක් වුවත් ♪
♪ Ah kimi to sagasou ♪
♪ අහ් මන් ඔබ සමඟ සොයන්නම් ♪
♪ Nani yori tsuyoku... ♪
♪ බන්ධනයකට වඩා ශක්තිමත්... ♪
රින්ටරෝ, ඔයාගෙ සිංදුව දැම්මද?
සමාවෙන්න, මන් දැන් ඒක දාන්නම්.
හරි.
අයියෝ! මට අඩු ගානෙ අනූවක්වත් ගන්න බෑ නෙ.
ඔයා හොඳයි.
මන් වැඩි ලකුණු ගත්තෙ නැතොත්
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
හේයි අහන්න, රින්ටරෝ.
ළඟදි මොනවහරි දෙයක් වුනාද?
හහ්?
මොනාහරි දෙයක් වුනාද?
අහ්, හරි, ඔයා ළඟකදි ඉදන්
ටිකක් අමුතු විදියට හැසෙරෙන්නෙ.
ඔයාගෙ හිතේ මොනාහරි තියෙයි
නම්, ඔයාට පුළුවන් අපිට කියන්න.
ඒ තුවාලෙ පවා... මොකක
හරි වැදිල වුන එකක් වෙන්න බෑ.
මන් එයාලට කියන්න ඕනිද?
ඒත් මන් වගුරි-සන් ගැන පැහැදිලි කරන්න හැදුවත්...
මොනවද මන් කියන්නේ?
මන් එයාලට කිව්වොත්, එයාල කියයි...
කිකියෝවල කෙල්ලෙක්...?
මන් කිකියෝවල කෙල්ලන්ට වෛර කරනවා.
කිකියෝ කෙල්ලො ගැන හිතන්න එපා.
මට එයාලට දොස් කියන්න බෑ.
ඒත්...
කොහොමහරි, මට එහෙම වෙන්න ඕනි නෑ.
මොකුත් නෑ. මන් හොඳින්.
එහෙමද.
හොඳයි, ඔයාට කතා කරන්න ඕනි නම්
අපි ඕනි වෙලාවක ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
හ්ම්ම්...
හරි, හරි!
දැන්, ඊළඟ සිංදුවට යමු!
හහ්? මන් තාම එකක් දැම්මෙ නෑ.
මන් උබ වෙනුවෙන් එකක් දැම්මා.
සුපිරියක්.
මොකක්? උබ මාව මරන්නද හදන්නේ?
Prelude Approx. 30 sec
මෙන්න ඔයාගෙ මයික් එක.
නට්සුසාවා.
හ්ම්?
ඔයාව කණගාටු කෙරෙව්වට සමාවෙන්න.
හා... මේක තමයි මන් කිව්වේ, රින්ටරෝ.
හහ්?
මාත් එකතු වෙන්නම්. මට මයික් එකක් දෙන්න.
සකූ සින්දු කියනවද? ඒකනම් දුර්ලභයි.
ආව්, මගේ උගුර රිදෙනවා.
හ්ම්ම්?
කඩේ වහන වෙලාව පහු වෙලා ඒත්...
මන් ආවා.
හේයි, ඉස්සරහ දොර ඇරලා තිබුනේ...
- අහ්!
- හ්ම්ම්?
රින්ටරෝ-කුන්.
ඔයා ආපහු ආව එහෙනම්!
වගුරි-සන්, ඇයි ඔයා මෙතන?
- මට ගොඩක් කාණගාටුයි!
- මොක—
ඒ වගේ අවුලක් ඇති කෙරෙව්වට.
මන් චිදොරිවලයි කිකියෝවලයි
තියෙන තරහා අවතක්සේරු කළා.
මොකක්? මට අවුලක් වුනේ නෑ.
වද වෙන්න එපා.
කරුණාකරල ඔයාගෙ ඔළුව උස්සන්න.
අහ්, ඔයා ඇති තරන් වෙලාව ගත්තා.
ගෙදරට පිළිගන්නවා.
මන් ආවා.
ඔයා එන්න පරක්කු වෙනව නම්,
අඩුගානෙ මට ඒ ගැන කියන්න.
වගුරි-සන් ඔයා එනකන් මෙච්චර වෙලා බලන් හිටියා.
හහ්?
වගුරි-සන්.
ඔයාට තාම වෙලාව තියෙයිනම් ඔයා
කැමතිද ඉතුරු වුන කේක් ටිකක් කන්න?
ඔහ්, ස්තූතියි, ඒත් මන් දැනටමත් කාල ඉන්නෙ...
මට සමාවෙන්න! මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද...
ඔයත්, රින්ටරෝ-කුන්...
සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
වගුරි-සන්.
අපි කේක් කමුද? එකට.
හා.
කන කොට එයා හැමවෙලාවෙම සතුටින් ඉන්නෙ...
- අම්...
- හ්ම්ම්?
ඔයාගෙ යාළුවගෙ නිකට හොඳයිද?
ඔහ්, ඔයා කිව්වෙ උසාමි ගැන නේ?
බය වෙන්න එපා.
එයා ශක්තිමත් කෙනෙක්.
ඇති යන්තන්.
ඇයි ඔයා අපේ ගේට්ටුව ගාව හිටගෙන හිටියෙ?
හොඳයි, මට ඇත්තටම ඔයාව
බලන්න ඕනි වුනා, රින්ටරෝ-කුන්.
එතකොට ඒ මන් නිසාද!
ඒත් මන් ආපහු එහෙම නොසැලකිලිමත් වෙන් නෑ.
මට සමාවෙන්න.
නෑ! අපේ අය තමයි ඒක පටන් ගත්තේ!
ඒ වගේම, ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නව දැක්කම,
වගුරි-සන්, මට සතුටු හි... තුනා... මන් කිව්වේ...
ඒක එකපාරටම කියවුනා!
නෑ... මට සමාවෙන්න!
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේ.
මන් එහෙම කිව්ව කියල අමතක කරන්න.
හහ්? බෑ!
මන් අමතක කරන් නෑ!
අ-අපි කේක් එක කන්න පටන් ගමුද?
හහ්? ඔව්, කමු!
ඔයා අද ආපහු එයි කියල මන් බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ!
ඒ මන් මොකුත් නොකිය ආව නිසාද?
නෑ... ඒ මොකද කිව්වොත්
මන් හිතුවෙ ඔයා ආපහු එන එකක් නෑ කියලා.
ඇයි ඒ?
මන් කියන්නෙ...
අපි කිකියෝ සහ චිදොරි වලනෙ.
ඔයා කිකියෝවල ශිෂ්‍යාවක් නිසා,
මන් හිතුවෙ නෑ ඔයා ඇත්තටම
මාව බලන්න එයි කියලා.
මාත් එක්ක ඉන්න එකෙන් ඔයාට
කිසිම හොඳක් වෙන එකක් නෑ.
ඒත් මන්...
සතුටු වුනා.
ඔයා චිදොරිවල කියල දැනගත්තම.
හහ්?
ඔහ්, දැනටමත් පරක්කු වෙලා.
මට සමාවෙන්න, මන් හිතන්නෙ
මන් දැන් ගෙදර යන්න ඕනි.
අහ්...
ව-වගුරි-සන්!
ඒක තමයි ඇත්ත.
මන් හිතුවා ඒකෙන් මට ඔයා ගැන තව
දැනගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, රින්ටරෝ-කුන්.
- මො...
- කෙක් එකට ස්තූතියි!
ඇයි එයාගෙ මූණ ඒ විදියට වෙනස් වුනේ?
මන් දන්නෙ නෑ.
මන් දන්නෙ නෑ, ඒත්...
මන් එයාට රිද්දුවා.
ඔහ්? රින්ටරෝ.
වගුරි-සන් ගෙදර ගියාද?
හේයි, ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
- හහ්?
- වෝහ්!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද? මට මතක නෑ
මන් ඇටසැකිල්ලකට උපත දුන්නා කියලා.
හො-හොඳයි අපි දැන් උඩ තට්ටුවට යමු.
හ්ම්ම්, ඉතින් ඒකයි වුනේ.
අවංකවම.
මුලින්ම, වගුරි-සන්ගෙ පස්සෙන් යන්න.
ඔයාට බෑ එයාව තනියම ගෙදර යවන්න මොකද
ඔයා දන්නවනෙ රෑට එළියේ අනුතුරුදායකයි කියලා!
මඟුල...
වගුරි-සන් කිව්වා මාව දැනගන්න
එක එයාට සතුටක් කියලා.
මට තේරෙන් නෑ මොනව වෙනවද කියලා.
මගේ මේ මෝඩ පුතා නම්!
මට කොතනද වැරදුනේ?
හහ්?
කියන්න...
හ්ම්?
එයා කිකියෝවල ශිෂ්‍යාවක් වෙලත්
ඇයි එයා මාව හම්බවෙන්න එන්නෙ?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන් නැද්ද?
මොකක්ද?
අනිත් අය ඔයාට කරපු දේම ඔයා එයාටත් කරනවා.
ඔයා කවදාවත් කැමති වුනේ නෑ ඔයාගෙ
පෙනුමෙන් ඔයාව විනිශ්චය කරනවට...
ඒත් දැන් ඔයා තමයි "මේ කිකියෝ" "අර කිකියෝ" ගගා කියවන්නේ.
ඔයා චිදොරිවල කියල එයා දැනගත්තම,
එයා ඔයාට වෙනස් විදියට සැලකුවද?
රින්ටරෝ, වගුරි-සන්ගෙ මොකටද ඔයා අවදානෙ දෙන්නෙ?
මන් වගේ චිදොරිවල කෙනෙක් එක්ක
හිටියොත් එයාට කිසිම හොඳක් වෙනකන් නෑ.
මට ආරංචි වුනා රින්ටරෝ-කුන්ගෙ
පවුලෙ අයට කේක් කඩයක් තියෙනව කියල.
ඒක එයාට ගැලපෙන් නෑ.
එයා ප්‍රසිද්ධ කට්ටියව බය කරන්න, ඔයා දන්නවද.
මොකද වගුරි-සන් කිකියෝවල ශිෂ්‍යාවක්.
හේයි, මොනවහරි කියන්න...
හේයි, ඉන්න! මොනවද ඔයා කරන්නේ?
ටිශූ එකක්! ටිශූ එකක්!
මන් තමයි නරකම.
එයාල මට කරපු දේම මන් වගුරි-සන්ටත් කරනවා.
- අම්මේ.
- හහ්?
ස්තූතියි.
හහ්?
රින්ටරෝ-කුන්.
ඇයි ඔයා...
මට හිතුනා වෙනදට වඩා කලින් ආවොත්
ඔයාව හම්බවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
වගුරි-සන්.
ඔ-ඔව්.
ඔයාව රිද්දුව එකට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට රිද්දුවා?
ඔයා ඊයෙ ගියේ දුකින්.
වෝහ්...
මොක—
මො-මො-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මන් ඒ වගේ මූණ හදාගත්තා කියල මතක් වෙද්දි...
මට ගොඩක් ලැජ්ජායි...
මන් දුකින් හිටපු එක ඇත්ත.
ඒත් ඒවා මගේ ආත්මාර්ථකාමී හැඟීම් විතරයි.
මන් මොකුත් නොකියා යන්න ගියත්,
ඔයා මාව හම්බවෙන්න ආවා...
මට සමාවෙන්න!
එපා! මොනාහරි වුනානම්, මන් තමයි ඒ...
ඔයා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්, රින්ටරෝ-කුන්.
වගුරි-සන් හැමවෙලේම මාත් එක්ක අවංක වුනා.
මටත් එයත් එක්ක අවංක වෙන්න වෙනවා.
චිදොරිවල අනිත් කොල්ලො
කිකියෝ ගැන නරක දේවල් කියද්දි,
මන් කවදාවත් ඒක ගැන එච්චර හිතුවෙ නෑ.
මොකද මන් පිළිගත්තා අපේ ඉස්කෝල
එකිනෙකාට වෛර කරගන්නවා කියලා.
ඒත් එයාල ඔයාට නරක දේවල්
කියනව කියල හිතෙනකොට,
මන් ඒකට කැමති වුනේ නෑ.
මන් ඒකට කැමති වුනේ නෑ, ඒත්...
මන් ඔයාට ළං වුනොත් ඔයාට
අනතුරක් වෙයි කියල මන් බය වුනා...
ඒ නිසයි මට මොකුත් කරගන්න බැරි වුනේ.
මන් කලින් කියපු දේ ආපහු ගන්නවා.
මන් ඔයාට නැතුව අපේ ඉස්කෝලවලට
අවදානෙ දුන්නට මට සමාවෙන්න, වගුරි-සන්.
මාත් සතුටු වුනා!
අම්... වගුරි... සන්?
ඔහ්!
මන් දැන් හොඳින්! මට සමාවෙන්න!
රින්ටරෝ-කුන්!
මගේ නම වගුරි කඕරුකෝ.
ම-මන් දන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා (ට්)සුමුගි රින්ටරෝ-කුන්.
චිදොරිවත් කිකියෝවත් වැදගත් නෑ.
ඔයා කව්ද කියන එක තමයි වැදගත්,
මට ඕනි ඔයා ගැන දැනගන්න.
ඊයෙ එක පාරට තිර රෙද්ද වහපු එකට මට සමාවෙන්න.
කඕරුකෝ වගුරි
අද
ස්තූතියි!
ඒක සුළු දෙයක්,
ඒක නිසා ඔයාට දුක හිතෙන්න ඇති.
ඔහ්, ඒක නිසා මට දුක හිතුන් නෑ!
හරි, තාම උදේ නිසා අපේ පන්තිවල
කවුරුවත් නැතුව ඇති, නේද?
අහ්, මන් එහෙම හිතනවා.
එහෙනම්...
මට තව දැනගන්න ඕනි...
වගුරි-සන් ගැන.
මන් කවදාවත් සම්බන්ධ වෙයි කියල හිතපු නැති ලෝකය...
ටිකක් ළං වෙලා කියල දැනෙනවා.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs