රස්නෙයී.
මේ මැයි මාසෙ තියෙන රස්නෙට
මාව නිකන් තැම්බෙනව වගේ.
රින්ටරෝ, අපි ස්ටාෆ් රූම්
එකට ගිහින් AC එක දාගමු.
හා...
මචන්...
විනෝද වෙන්න කරන්න
පුළුවන් දෙයක් ඇත්තෙම නැද්ද...
අහ්!
ක්‍රීඩා උත්සවය! ඒක තියෙන්නෙ මේ මාසෙ!
ඔහ්, ඔව්මයි.
ඒක නම් සුපිරියක් වෙයි!
අපි කොහොමහරි දිනමු.
ඔය දෙන්නටම ක්‍රීඩා උත්සවයට සහභාගී වෙන්න බෑ.
මොකක්?
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs
ඇ-ඇයි අපිට විතරක් සහභාගී වෙන්න බැරි?
මධ්‍යම වාර විභාගය ෆේල් වුන අයට අමතර
පන්ති පැවැත්වෙනවා ක්‍රීඩා උත්සවය වෙනුවට.
ඒත් ඔයා හරියටම දන්නෙ නෑ
නෙ අපි ආපහු ෆේල් වෙයි කියලා.
එහෙනම්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම බෑ!
දැක්කනෙ?
එ-එහෙනම්, කරුණකරලා අපි ඒක
කරනවට මොනාහරි තෑග්ගක් දෙන්න.
හ්ම්ම්...
ඔයාල ක්‍රීඩා උත්සවයට යන්න සුදුසුකම්
ලැබුවොත්, මන් ඔයාලට අයිස් ක්‍රීම් දෙන්නම්!
(ට්)සුකා-චාන්, මන් ඔයාට ආදරෙයි!
මේක නම් සිරාවටම නරකයි.
නරකයි, නරකයි, නරකයි...
මට ඒ වෙනුවෙන් දවසට පැය
කීයක් නම් පාඩම් කරන්න වෙයිද...
මට විනාඩි 10ක්වත් එකදිගට
අවදානෙ තියාගන්න බෑ...
මේක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
සකූ, උබට මට ඉගෙනගන්න උදව්
කරන්න වෙනවා! අපි යාළුවෝ, නේ?!
කොහෙත්ම නෑ!
මන් ගිය අවුරුද්දෙ උබට උගන්නන්න
පට්ට කට්ටක් කෑව, ඒත් උබ ෆේල් වුනා!
මේ සැරේ අපි අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්!
කොහෙත්ම නෑ.
ඔයාට අවුලක් වෙනකන් නැද්ද, රින්ටරෝ?
මන් හිතන්නෙ මන් ඉවරයි.
ඔයා මට උගන්නනවද, යොරිටා?
සමාවෙන්න.
මට මන් ගැනවත් විශ්වාස
නැති ගොඩක් දේවල් තියෙයි...
ඉගෙන ගන්න පැත්තෙන්,
සකූ-කුන් තමයි—
ආ, මට තේරෙනවා!
උබට ඕනි අපි ක්‍රීඩා උත්සවයට
සහභාගි වෙන එක නවත්තන්න නේද?
අපිට උබ නැතුව ඒක කරන්න පුළුවන්!
හහ්?
මට නම් කමක් නෑ. උබ කැමති විදියට කරපන්.
ඔන්න ආයෙත් පටන් ගත්තා.
උබ වගේ...
- සුභ පැතුම්, ඔය දෙන්නට.
- හහ්?
අද අපේ කඩේ වට්ටම් දෙන දවස,
ඉතින් ඔයා වගුරි-සන්ට එන්න කියන් නැද්ද?
මන් එයාව හුඟ කාලෙකින් දැක්කෙත් නෑ!
එයා ගොඩ කාලෙකින් අපේ කඩේට ආවෙ නෑ.
එයා ලොකු ඉස්කෝලෙකට යනව වුනත්,
එයාට නිකන් සල්ලි නාස්ති කරන්න බැරුව ඇති.
මේක විසදන්න...
මුලින්ම, ඔයා x පමණක් ඇති පදය ඉවත් කරන්න ඕනි.
ඒක සුළු දෙයක්,
ස්තූතියි!
අද අපේ කඩේ වට්ටම් දෙන දවස. ඔයා එනවද?
එයාට මැසේජ් කළාට අවුලක් නැති වෙයි, නේ?
මේ විදියට කිව්වට අවුලක් නැති වෙයි නේද?
BDMP
BDMP BDMP BDMP
පෙර සූත්‍රයේ, b සමාන සංඛ්‍යාවක් නම්...
මෙයිජි යුගය ආරම්භ වුනාම...
කිකියෝවල ගැහැණු ළමයින්ට ඉස්කෝලෙ
ඇතුලේ ෆෝන් පාවිච්චි කරන්නවත් පුළුවන්ද?!
අද අපේ කඩේ වට්ටම් දෙන දවස. ඔයා එනවද?
මට එන්න කිව්වට ස්තූතියි! ඒත් මට සමාවෙන්න, මන් මේ මාසෙ ටිකක්
කාර්යබහුලයි ඒ නිසා මන් හිතන් නෑ මට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
තේරුනා.
එයාට වැඩ ඇති...
එහෙනම්... එයා එනකන් නෑ.
ඇයි මට මෙච්චර දුක හිතෙන්නේ?
වෝහ්!
අපි පුස්තකාලෙට යනවා.
අපේ ඉස්කෝලෙ තියෙන පුස්තකාලෙ AC නෑ,
ඒ නිසා එහෙ රස්නෙයි.
එයාට ඕනි නට්සුසාවා ව මඟහරින්න, නේද?
අපි ෆේල් වෙන්නෙ නෑ සකූගෙ උදව් නැතුව වුනත්!
එච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න ඕනි නෑ.
හරි එහෙනම්, පටන් ගමු.
ඔව්.
මට එකක්වත් විසඳන්න බෑ...
සමහරවිට අපි නට්සුසාවාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕනි.
ගිය අවුරුද්දේ අපිට උගන්නන්න
කරදර වුන එකම කෙනා...
නට්සුසාවා කියල, මතකද?
එයා අපිට උදව් කරලත් ෆේල් වෙනවා කියන්නේ...
මන් කියන්නෙ මට ඒ ගැන දුකයි, හරිද?
අපි හැමෝම එකට අයිස් ක්‍රීම් කනවා.
නට්සුසාවා උනන්දුවක් නෑ වගේ
පෙන්නුවට එයා ඒකට උනන්දුයි.
කිසිම සැකයක් නෑ එයා අනිවාරෙන්
ක්‍රීඩා උත්සවයට සහභාගී වෙන්න හදන්නේ.
ඔය ඇත්තමද රින්ටරෝ?
කොහොමහරි, අපි හැමෝම එකට
දිනන්නනෙ උත්සාහා කරන්නෙ, නේද?
මට විශ්වාසයි සකූයි අනිත් අයයි
ඉස්කෝලෙ පාඩම් කරනවා කියලා.
මන් ගිහින් බලන්නම්.
හරි.
ඒ වගේම...
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න නිසා මන් ක්‍රීඩා උත්සවය
ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා, රින්ටරෝ.
මන් ඉක්මනටම සමාව අරන්
එයාලව එක්කරගෙන එන්නම්.
හරි.
ඉදගන්න තැනක් නෑ නෙ...
හ්ම්ම්...
එයා අපිට ඉඩ දුන්නද?
ඒ වගේ...
අපිට එයාට ස්තූති කරන්නත් බැරි වුනා...
සමාවෙන්න, මට මගේ මේසෙ නැති වුනා.
හේයි කඕරුකෝ, ඔයාට මේක තේරෙනවද?
කඕරුකෝ?
ඔයා ඒක මේ සූත්‍රයට ආදේශ කරන්න...
ම්ම්...
ඔහ්, මට දැන් ඒක තේරෙනවා...
- ඔයා නම් නියමයි.
- වෝහ්!
හ්ම්ම්?
එතකොට, එයා මේ මාසෙ
කාර්යබහුලයි කිව්වෙ විභාගෙ නිසාද?
එයා කීර්තිමත් පාසලකට යන්නේ.
මට විශ්වාසයි එයා ගොඩක්
හොඳට ඉගෙන ගන්නවා ඇති කියලා.
ආ, ඔයා ආපහු චිත්‍ර අදිනවා.
අහ්.
හේයි, මේ කිමුරා-සෙන්සෙයිද?
එයාගෙ ළඟ ඉන්නේ ජිරාෆ් කෙනෙක්ද?
නෑ, ඒ මන් අද උදේ දැකපු පූසෙක්.
- එතකොට එයත් ඒ වගේ චිත්‍ර අදිනවද?
- එහෙනම් ඊළඟට බල්ලෙක්ව අදින්න උත්සාහ කරන්න.
අනිවාරෙන්!
එයා වෙනදට වඩා ගොඩක් සාමාන්‍ය විදියට
කතා කරන්නෙ... ඒක ටිකක් වෙනස් වගේ.
කඕරුකෝ, ඔයා මේ වගේ චිත්‍ර හැමවෙලේම වගේ අදිනවද?
ඔව්, මන් නිකන් ඉන්න හැම වෙලේම.
හොඳයි, ඔයාට ඒවගෙන් ගොඩක් ඕනි වෙයි.
ඔයාට මේ අවුරුද්දෙත් ඉහළම තැන තියාගන්න වෙනවා.
ඒත් ඒ මන් ඒකට මහන්සි වෙලා වැඩ
කරනව කියල එයාට පොරොන්දු වුන නිසායි.
මොනතරම් ප්‍රශංසනීයයිද, කඕරුකෝ.
කොහොමහරි, එයා ගිහින් දැන් ගොඩක් වෙලා නේද?
ඔව්, එයා කොච්චර දුර ගියාද දන් නෑ.
වගුරි-සන් නම් නියමයි.
කිකියෝවල ළමයි අතරේත්,
එයා තමයි දක්ෂම කෙනා.
එතකොට මම, මෝඩයන්ගෙ පිරුන
චිදොරි පාසලේ ඉන්න පරාජිතයෙක්.
ගිය අවුරුද්දෙ නට්සුසාවාගෙ උදව් ඇතුවත්,
මන් ෆේල් වුනා.
ෆේල් වෙන එක...
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න නිසා මන් ක්‍රීඩා උත්සවය
ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා, රින්ටරෝ.
රින්ටරෝ-කුන්.
ඔයා මෙතන නිදා ගන්නවද?
වගුරි-සන්?
ඔයා පුස්තකාලෙ නේද හිටියේ?
මන් හිතුවා හරි, ඒ ඇත්තටම ඔයා.
හුඟ කාලෙකින්, නේද?
මට දැනුනා මන් දන්න කෙනෙක් පිටිපස්සෙ ඉන්නවා
කියලා, ඉතින් මන් කව්ද කියල බලන්න එළියට ආවා.
මට පොඩි බඩගින්නකුත් දැනුනා,
ඉතින් මට හිතුනා කන්න දේකුත් අරගෙන එන්න.
එහෙමද.
ඔහ්, කරුණාකරල ඉදගන්න.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයත් මෙතන පාඩම් කරනවද, රින්ටරෝ-කුන්.
ඔ-ඔව්...
අහ්, වට්ටම් දවස ගැන...
ඔයා මට එන්න කිව්වත්...
ඔහ්, ඒකට කමක් නෑ.
අපි ඒක හැම මාසෙම කරනවා.
එහෙනම් මන් ඊළඟ මාසෙ අනිවාරෙන් එන්නම්!
මන් ඊට කලින් මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන්
ඒකට සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගන්න ඕනි.
ඔයා පෝසත් කෙල්ලෙක් වෙලත් වැඩ කරනවද?!
ඔයා හිතන්නෙ මන් මොන වගේ කෙනෙක් කියලද?
මන් පෝසත් කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
මන් කිකියෝවලට ආවේ ශිෂ්‍යත්වෙකින්.
ඒ නිසයි මන් මගේ ලකුණු අඩු
කරගන්නැතුව තියාගන්න ඕනි.
මන් හැම පාරම ඉස්කෝලෙ පළවෙනියා වුනා!
පළවෙනියා? නියමයි.
ඒත් මේ දවස්වල, ළඟ එන විභාගෙට පාඩම්
කරන නිසා මට හරියට නිදාගන්න වෙන්නෙ නෑ.
පන්තිය ඇතුළේ අවදියෙන් ඉන්න ඕනි නිසා
මන් මගේ අත කොනිත්ත ගන්නවා.
ඔයාට නම් පිස්සු...
මන් සාමාන්‍ය පවුලක කෙනෙක් වුනත්,
මන් කිකියෝවලට ආවා.
ඒ නිසයි මන් අනිත් ළමයින්ට
වඩා හොඳට වැඩ කරන්න ඕනි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නෙ...
මන් මගේ තාත්තගෙන් ඉල්ලුවා,
මාව කිකියෝවලට දාන්න කියලා.
ඒක නිසා මට ඕනි නෑ එයා මට
දුන්න අවස්ථාව නාස්ති කරගන්න.
ඒක තමයි මගෙ ඔළුවට ආපු පළවෙනි දේ
මන් කිකියෝවලට ආවට පස්සෙ...
මට ඒ ගැන ආඩම්බරයි.
මන් වගුරි-සන් එක්ක ඉන්න හැමවෙලේම,
මට තේරෙනවා මන් එයා ගැන
හිතාගෙන ඉන්නෙ වැරදි විදියට කියලා.
මට මන් ගැනම ලැජ්ජයි...
කවදා ඉදන්ද...
මම ගොඩක්ම වෛර කරන
අය වගේ හැසිරෙන්න ගත්තේ?
මන් මේකට මටම වෛර කරගන්නවා.
වගුරි-සන්.
හ්ම්?
ඔයා... මට උගන්නනවද?
මන් ඊළඟ මධ්‍යම වාර
විභාග ෆේල් වෙන්නයි යන්නෙ...
ඒත් මේ පාර මට ෆේල් වෙන්න බෑ.
මට දිගටම ෆේල් වෙන්න ඕනි නෑ.
ඔයා නිකන් ඉන්න ඕනි වෙලාවක!
අහ්, ඒත් ඔයා කිව්වනෙ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
මෙන්න, මේක කන්න!
නිකන් ඉන්න වෙලාවක්
හම්බවුනාම මන් ඔයාට කියන්නම්.
අපි අපේ උපරිමයෙන් කරමු.
හරි.
මන් ආපහු මගේ යාළුවො ගාවට යන්න ඕනි.
කොණ්ඩෙ ගොතලා හිටපු කෙල්ලද?
ඔව්, ඒ එයා.
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒත් එයා මොනවහරි ගේන්න කඩේට ගියා.
එයා දැන් ඇවිල්ල ඇති.
- කඕරුකෝ.
- අහ්...
කව්ද ඒ?
කඕරුකෝ, කව්ද ඒ?
සුබරු...
රි-රිදී කොණ්ඩයක්? එයා විදේශිකයෙක්ද?
මොන තරම් කැපිල පේනවද.
අහ්...
ඔයා චිදෝරිවල කෙනෙක්ද?
ඔ-ඔව්, එහෙම තමයි...
එහෙනම්, ඔයා කඕරුකෝගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
මට ඕනි නෑ චිදොරිවල කවුරුත්
එයා ළඟ ඉන්නව දකින්න.
ඉන්න, සුබරු...
ඒකට කමක් නෑ, බය වෙන්න එපා. මන්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, කඕරුකෝ.
ඒක නෙවෙයි...
හේයි, රින්ටරෝ!
හ්ම්?
ඒ නිළඇදුම...
අහ්...
තවත් මෝඩයො ටිකක් ආව.
මේක නම්... නරක හීනයක්.
ඒයි, ඔයාල කිකියෝවලද?
ඔයාලට මොනවද රින්ටරෝගෙන් ඕනි?
මන් හිතන් නෑ එයා කිකියෝවල
කෙල්ලො දෙන්නෙක් ළඟට ආවා කියලා.
උසාමි...
කඕරුකෝ, අපි යමු.
මේ වගේ මෝඩ මිනිස්සුත් එක්ක කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
සුබරු...
හහ්? තමුසෙ කාටද මෝඩය කියල කිව්වේ...
ඉන්න, මන් ඔයාව කලින් දැකල තියෙයිද?
කඕරුකෝගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා!
හහ්?
මො-මොන මඟුලක්ද? මන් මොකුත් කරන්න හැදුවෙ නෑ!
ස-සමාවෙන්න.
මගේ ඇඟ නිකන්ම චලනය වුනා.
එයා ටිකක් ළං වුනා විතරයි.. ඒත් ඇයි...
ඒ නිසයි චිදොරිවල කොල්ලො
එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනි.
හහ්?
ඉ-ඉන්න, සුබරු!
අපි දැන් ටිකකට කලින් අහපු දේ
තමුසෙට දැනටමත් අමතකයිද?
මන් හිතන්නෙ කිකියෝවල අය තේරුම් ගන්නෙ හෙමීට.
ඔයා ඒක කිව්වේ,
කඕරුකෝටත් එක්කද?
කව්ද දන්නේ? තමුසෙම තමුසෙගෙ
මොළේ පාවිච්චි කරලා බලනවා.
ඔහ්, හරි, පේන විදියට තමුසෙට මොළයක් නෑ වගේ.
ඒක නෙවෙයි, මොකක්ද ඒ කොණ්ඩෙ?
කිකියෝ පාසල ඒවටත් ඉඩ දෙනවද?
මන් හිතන්නෙ එයාල ඕනි දෙයක්
කරන්න දෙනවා, නේද?
පෝසත් කුමාරිකාවක් වෙන එක නියමයි වගේ.
ඒක...
ඒයි, ඔයා ඕනවට වැඩිය කියවනවා, නට්සුසාවා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ ජරා
දේවල් කියන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට එයාව මතකයි නේද? එයා තමයි
කලින් අපේ ඉස්කෝලෙ ගේට්ටුව ගාව හිටියේ.
ඔහ්! මට මතකයි, එදා!
මන් දැක්කා එයා පුස්තකාලෙ ඉන්නවා,
ඉතින් මට ඕනි වුනා එදා එයාව
බය කරපු එකට සමාව ගන්න.
මන් එයා ළඟට ආවා.
ඒකයි අපි එකට හිටියේ.
එයාල මන් ගාවට ආවෙ නෑ.
එදා එයාව බය කෙරුවේ...
උබ නේද, උසාමි?
අහ්...
හරි.
මො-මොකක්?
මට සමාවෙන්න!
ඒ වෙලාවේ, මන් ගොඩක් කේන්තියෙන් හිටියේ.
මන් සිහියෙන් නෙවෙයි හිටියේ...
ඔයා කිකියෝවල කෙනෙක් කියල
මන් ඔයාට එහෙම කරපු එක වැරදියි.
මට සමාවෙන්න.
මො... කක්?!
මන් තමයි සමාව ගන්න ඕනි.
ක-කඕරුකෝ...
මන් තමයි ඒ සේරටම වග කියන්න ඕනි.
මන් හැමෝවම අපහසුතාවයට පත් කළා,
මට ඇත්තටම ඒ වෙනුවෙන් සමාව ගන්න ඕනි.
මට සමාවෙන්න!
ඕක-නවත්තන්න.
අපි දන්නෙ නෑ කවුරු බලන් ඉන්නවද කියලා.
සුබරු.
ඔයත්, සුබරු.
මන් ආපහු යනවා.
සුබරු!
මට සමාවෙන්න! මට යන්න වෙනවා.
අහ්... අ-අපි ගැන හිතන්න එපා.
මට කිකියෝවල අයව තේරුම් ගන්න බෑ.
ඒ පුංචි කෙල්ල රඟපෑවද මන්දා...
මට මිනිස්සු ගැන තියෙන විශ්වාසෙ නැති වෙලා.
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඒ වගේම, තාම සමාව ගත්තෙ නැති කෙනෙක් ඉන්නවා...
අයියෝ බන්. මට විශ්වාසයි එයා
එහෙම කළේ අපි වෙනුවෙන් කියල,
සකූ-චාන්~
ඒ සේරම උබේ වැරදි, උබට අපහාස
කරන්න උබ එයාලට ඉඩ දුන්නා!
උබට එක පාරක්වත් අවංක වෙන්න බැරිද?
ඒයි, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි පවුලේ හෝටලේකට ගිහින් කන ගමන් පාඩම් කරමු!
මොකෝ කියන්නෙ, සකූ-චාන්?
- උබ අපිට එච්චර කැමතිද?
- කොහෙත්ම නෑ!
සුබරු, ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ.
මන් දන්නවා ඔයාට කොල්ලොත්
එක්ක ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා, ඒත්...
පිරිමි හැමෝම එකයි.
කඕරුකෝ, ඇයි ඔයා ඒ වගේ අයගෙන් සමාව ගත්තේ?
එයාලා හැමෝම අනිත් අයට රිද්දද්දී
කණගාටු වෙන්නෙ නැති නරක මිනිස්සු ජාතියක්.
මට එයාලට වෛර කරන එක නතර කරගන්න බෑ.
චිදොරිවලට පවා...
ඒයි, ඔයා ඕනවට වැඩිය කියවනවා, නට්සුසාවා.
හේයි, කඕරුකෝ.
ඔව්?
ඔයා එයත් එක්ක කතා කළා නේද?
දුඹුරු කොණ්ඩෙ තියෙන කෙනා.
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හහ්? අම්, හොඳයි...
එයා... ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්.
එයත් එක්ක ඉන්න අනිත් අයත්...
මන් හිතන් නෑ එයාලත් නරක අය කියලා...
සුබරු?
සුබරු!
ඔහ්, අහ්... මට සමාවෙන්න.
ඒක නෙවෙයි, ඔයා ගත්ත කෑමවලට මොකද කරන්නේ?
මන් හිතන්නෙ අපිට ඒවා පාඩම් කරද්දි කන්න පුළුවන්.
ඒත් මෙතන කන්න තහනම්, මතකද?
- අහ්...
- හේයි! ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි!
මන් දැන් ගොඩක් වෙලාවක් තිස්සෙ උත්සහා
කරනවා, ඒත් මට හැමවෙලේම වරදිනවා!
නට්සුසාවා මට මෙච්චර උදව් කරලත්.
මන් කොහොමහරි එයා මට කියල දීපු ටික
හරියට කරන්න ඕනි.
හ්ම්?
දැනුම්දීම්
කඕරුකෝ වගුරි
හදිස්සියේම මැසේජ් එකක් දාපු එකට සමාවෙන්න.
ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අහ්...
හදිස්සියේම මැසේජ් එකක් දාපු එකට සමාවෙන්න.
ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අනිවාරෙන්.
හෙ-හෙලෝ!
ඔහ්, රින්ටරෝ-කුන්?
අම්... මේ කඕරුකෝ.
එයාගෙ කටහඬ වෙනදට වඩා සද්දෙ වැඩියි නේද...?
මේ රින්ටරෝ.
ඔයාට මොනවහරි ඕනිද?
හො-හොඳයි, අද වුන දෙයින් පස්සෙ...
මට හිතුනා ටිකක් කතා කළොත් හොඳයි කියලා.
අද?
මගේ යාළුවා ගැන මට කණගාටුයි.
එයා ඇත්තටම ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්.
ඒක බොරු කියල හිතෙනව ඇති,
ඒත් ඒක ඇත්ත.
නෑ නෑ, මන් ඔයාව සැක කරන් නෑ.
ඒකට කමක් නෑ.
මගෙ යාළුවො ගැනත් කණගාටුයි.
එයාල ඉක්මනට කේන්ති ගන්නවා...
කවුරුහරි සුබරු කළා වගේ දෙයක්
කළාට පස්සෙ කේන්ති යන එක සාමාන්‍යයි.
ඔහ්... ඒ වගේම... මට සමාවෙන්න
අපි නිසා ඔයාට බොරු කියන්න වුන එකට...
ඒ සේරටම වග කියන්න ඕනි කෙනා මම වෙලත්.
අහ්... ඒකට කමක් නෑ.
මට දැනටමත් ඒක අමතකයි.
ඔයා ඇත්තටම... ගොඩක් කල්පනාකාරියි.
මාව බේරගත්තට පස්සෙ ඔයාට
මේක කියන එක හරිද දන් නෑ...
ඒත් ඒ වෙලාවෙ ඔයා නියමයි, රින්ටරෝ-කුන්.
අහ්...
ගොඩක් ස්තූතියි.
නියමයි...
කවුරුවත් මට කවදාවත් එහෙම කියලා නෑ...
ළඟකදි ඉදන් මගෙ මොකක්හරි අමුත්තක් තියෙනවා....
මන් වගුරි-සන් එක්ක කතා කරන හැමවෙලේම...
හෙලෝ!
අහ්, ඔව්!
ඔහ්, හරි, ඔයාට මාව ඇහෙනවා.
අපි අද හවස පාඩම් කරන්න හම්බවෙන එක ගැන...
මන් හිත හිතා හිටියේ සෙනසුරාද
ගැන, මොකද කියන්— අහ්.
හ්ම්? මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ, අම්...
ළඟකදි ඉදල, මන් ඔයත් එක්ක
සාමාන්‍ය විදියට කතා කරනවා...
මට සමාවෙන්න, මන් ඒ ගැන පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඇයි?
හහ්?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක සාමාන්‍ය විදියට කතා කරන් නැත්තේ?
ම්ම්, හොඳයි...
මන් ඔයාගෙ පවුලෙ කේක් කඩේ පාරිභෝගිකයෙක්නෙ,
ඉතින් ඔයත් එක්ක සාමාන්‍ය විදියට
කතා කරන එක ටිකක්... ඔයා දන්නවනේ...
එතකොට, වගුරි-සන්ට, මම...
එයා කැමතිම කේක් කඩේදි කතා කරන
නිකන්ම නිකන් කොල්ලෙක් විතරයිද?
හදිස්සියේම, මට ලොකු දුරස් බවක් දැනුනා.
මන් හිතුවා අපි දෙන්න ටිකක් ළං වෙලා කියලා.
ඔහ්, අම්...
අහ්, සෙනසුරාද, නේ? හොඳයි.
හරි, අපි ආසාගි ස්ටේශන් එකේදි හම්බවෙමු.
තේරුනා.
හරි! හොඳයි එහෙනම්...
අහ්, කතාව ඉවර වෙන්න යන්නෙ.
එයා මාත් එක්ක කතා කරද්දි එයාගෙ
මූණ මොන වගේ තිබුනද දන් නෑ?
එයාගෙ මූණ මොනවගේ වෙයිද
මන් කියන්න යන දේ ඇහුවම?
අම්, දැන් ඉදන්... ඔයා ඒ
ගැන වද වෙන්න ඕනි නෑ.
හහ්?
මන් කැමතියි ඔයා සාමාන්‍ය විදියටම ඉන්නව නම්.
එච්චරයි.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
හරි! මන් එහෙම කරන්නම්!
එහෙනම්... සුභ රාත්‍රියක්!
සුභ රාත්‍රියක්.
මොන වගේ මූණක්ද? මන් කොහොමද ඒක දැනගන්නේ!
ඇයි මන් ඒ වගේ ලැජ්ජ හිතෙන දෙයක් කිව්වේ?
ගොඩක් රස්නෙයි...
වගුරි-සන් සාමාන්‍යයෙන් ඉන්න විදිය...
මන් ඒක දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අම්මෝ, මගේ හදවත මෙච්චර
වෙලා හයියෙන් ගැහුනා...
මන් මෙච්චර වෙලා හිනා වෙලා
හිටියෙ කියලා එයා දන්නවද දන් නෑ?
ගොඩක් රස්නෙයි...
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs