මන් ගොඩක් කලින් නැගිටලා!
ඔයා... මට උගන්නනවද?
අපි අපේ උපරිමයෙන් කරමු.
කඕරුකෝ වගුරි
ඔයා කැමති කීයට විතරද?
හ්ම්ම්
1ට විතර?
ඒ වෙලාව හොඳයි නේද?
ඔව්, අවුලක් නෑ.
එදා දවසෙන් පස්සෙ කාලෙ ඉක්මනට ගෙවිලා ගියා...
මන් මේක දිහා කී පාරක්නම්
බැලුවද කියල මට මතක නෑ.
අද තමයි මන් වගුරි-සන්
එක්ක එකට පාඩම් කරන දවස.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs
එයා ගොඩක් උසයි.
හේයි, ඔයා එයා දිහා වැඩිය බලන්න එපා.
මන් ඇත්තටම වගුරි-සන්ව හම්බවෙන්නද යන්නේ?
සති අන්තයක!
ඒ වගේම මේ ඇදුම හොඳයිද?
ඒව අමුතු විදියට පේන් නෑ... නේහ්?
මන් මේ දර්ශනය මිලියනපාරක් විතර දැකල තියෙනවා,
ඒත් මන් බලන් ඉන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම
වෙනස් අළුත් නගරයක් දිහා කියල හිතෙනවා.
මන් මෙතනට ගොඩක් කලින් ආවා.
මන් කාලෙ ටිකක් කන්න ඕනිද?
අහ්.
රින්ටරෝ-කුන්.
ස-සමාවෙන්න, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලන් හිටියද?
නෑ. මන් ටිකක් කලින් ආවා.
ආ!
ඒක ආචාරශීලී කතාබහක් නේද.
අනිවාරෙන්ම එහෙම තමයි.
මන් හිතන්නෙ මන් තවම ඒකට පුරුදු වෙලා නෑ.
ඒ වගේම...
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඒක ඇත්ත.
අහ්, ඔයත් අචාරශීලී විදියටනෙ කතා කරන්නේ.
වගුරි-සන්...
හැමවෙලේම මේවගේ හුරතල්ද?
බලන් හිටියට ස්තූතියි. කරුණාකරල
ඔයාලගේ කෑම රස විදින්න.
රසායි!
මට හැමවෙලේම ඕනි වුනා මේ කැෆේ එකට එන්න.
අපිට පාඩම් වැඩ කරන්න මේ තැන නියමයි...
ආ ඒවගේම මෙතන කෑමත් පන්කාදු පහයි!
රින්ටරෝ-කුන්, මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ඔයාගෙ කෑම සීතල වෙනවා.
ආ හරි, මන් කන්නම්.
කෑමට ස්තූතියි.
මන් ගොඩක් කලබල වුන නිසා මට අමතක වුනා...
එයා කන්න ගොඩක් කැමතියි කියලා.
එයා කනකොට තමයි සතුටින්ම ඉන්නෙ.
අහ්... රසයි.
දැන් එහෙනම්...
මන් හිතන්නෙ අපි දෙන්නම ඇති
වෙන්න කෑවා, ඉතින් දැන් පාඩම් කරමු.
ඔව්, කරුණාකරලා!
අපි බලමු... අපි ගණිතයෙන් පටන් ගමු නේද?
ඔව්.
අනිත් විශයන් කලමනාකරණය
කරගන්න මට පුළුවන් වෙයි.
සමහරවිට.
ඔයාට තේරෙන් නැති ඕනි දෙයක් මගෙන් අහන්න.
එහෙනම්, මන් කැමතියි මේකෙන් පටන් ගන්න...
මෙතන ඉදන්.
හ්ම්ම්?
කොතනද?
සමාවෙන්න! මන් ගොඩක් ළං වුනා.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
අහ්... අම්...
ඔයාට මේකද තේරෙන් නැත්තෙ?
ඔ-ඔව්, ඒක.
හරි, ඉතින් මේ කොටස...
ඔයාට ඒක දෙවිදියකට විසදන්න පුළුවන්,
ඉවත් කිරීම හෝ ආදේශ කිරීම මගින්.
මට අවදානෙ යොමු කරන්න වෙනවා,
ඒත් මගේ හදවත... ගොඩක් හයියෙන් ගැහෙනවා.
ගොඩක් ස්තූතියි. ආපහු එන්න.
ම්ම්... මන් ඔයාගෙන් දෙයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද?
හ්ම්ම්?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මේ සැරේ මොනව
වුනත් ෆේල් වෙන්න ඕනි නෑ කියලා, ඇයි ඒ?
මධ්‍යම වාර විභාගෙන් පස්සෙ අපේ
ඉස්කෝලෙ ක්‍රීඩා උත්සවයක් තියෙනවා.
මන් විභාගෙ ෆේල් වුනොත්, ක්‍රීඩා උත්සවය
වෙනුවට මට අමතර පන්තිවලට සහභාගී වෙන්න වෙනවා.
ඒ වගේම, මට ඕනි ඒකට මගේ
යාළුවොත් එක්ක සහභාගී වෙන්න.
සමාවෙන්න, ඒක හරිම මෝඩ හේතුවක්.
එහෙම නෑ.
හහ්?
මන් හිතන්නෙ ඒක නියමයි.
ක්‍රීඩා උත්සවය විනෝදජනක වෙයි.
එයා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්.
ඒක නෙවෙයි, රින්ටරෝ-කුන්,
ඔයා ඔයාගෙ යාළුවන්ට ඇත්තටම ආදරෙයි නේද?
ඔ-ඔයා හොඳින්ද?
මන් හොඳින්, ස්තූතියි.
ඒත් ඇයි ඔයා මගෙන් එයාලට
ආදරෙයිද කියල අහන්නේ?
ඔහ්, මන් වැරදිද?
මන් කිව්වෙ,මට තෝරගන්න වුනොත්
මන් කියන්නෙ මන් එයාලට කැමතියි කියලා.
මාත් මගේ යාළුවන්ට ආදරෙයි.
එයාල නියමයි.
විශේෂයෙන්ම සුබරු... අපි
පොඩි කාලෙ ඉදන් එකට ඉන්නෙ.
එයා නිතරම වැරදියට තේරුම් ගන්නවා,
ඒත් එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
පොඩි කාලෙදි වුන සිද්ධියක් නිසා
එයා කොල්ලන්ට වෛර කරනවා.
ඒත් ඔයා එයාගෙ වැඩවලින්
එයාව විනිශ්චය කළේ නැති නිසා,
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ස්තූතියි.
හේහේ... කතා ඇති! ආපහු පාඩම් වැඩවලට යමු!
හරි.
ආපහු පාරක්...
මට සතුටු හිතෙනවා.
අපි හොඳට පාඩම් කළා!
මන් කවදාවත් එච්චර වෙලා ඉදගෙන ඉදල නෑ.
ඒක තමයි පළවෙනි පාර.
ඉගෙනගන්න එක වැදගත්,
ඒත් විවේක ගන්නත් අමතක කරන්න එපා හොඳද?
ඔව්.
අද දවසට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම මට ගොඩක් උදව් කළා.
අවුලක් නෑ!
ඔහ්, තව පොඩ්ඩෙන් අමතක වෙනවා!
මෙන්න.
ඔයාට අමාරු මාතෘකා ගැන ඔයා මට කිව්වා,
ඉතින් මන් වැදගත් කොටස් ටික දාල ඔයාට පාඩම්
කරන්න ඕනි විදිය ගැන කෙටි සටහනක් හැදුවා.
ඇත්තටම?
ඔයාගෙ පාඩම් වැඩවලට මොකද වෙන්නේ?!
ඇයි ඔයා...
ඒකට කමක් නෑ.
අපි දෙන්න අපේ උපරිමයෙන් කරමු කියලා කිව්වෙ මමනෙ.
ඒ වගේම...
ඔයා ක්‍රීඩා උත්සවේදි හොඳට විනෝද වෙන්න ඕනි!
එතකොට ඔයාට පුළුවන්නෙ මට ඒ හැමදේම කියන්න.
ඔහ්, කෝච්චිය ඇවිල්ලා.
මට දැන් යන්න වෙනවා!
අහ්... වගුරි-සන්!
හ්ම්ම්?
ස්තූතියි.
ඔයාගෙ විභාගෙ හොඳට කරන්න!
මේකත් එක්ක මන් ෆේල් වෙන්න විදියක් නෑ.
හරි, කෝච්චියෙ යන ගමන් තව සැරයක් බලන්න ඕනි!
වෝහ්! මො-මොන..
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕනි.
මට පොඩි වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
එයා එහෙම කිව්වා, ඉතින් මන් එයත් එක්ක මෙතනට ආවා...
ඒත් ඇයි එයා මොකුත් කියන් නැත්තේ?
ආහ්, මේක නිසා මන් ගොඩක් කලබල වෙලා!
හේයි.
ඔයා කඕරුකෝගෙ කොල්ලද?
රස්නෙයි!
ආ, ආව්...
අහ්...
ස්තූතියි... ඔයාට.
එයා කලින් පාරට වඩා සම්පූර්නයෙන්ම වෙනස්!
මන් හිතුවේ එයා මට වෛර කරනවා කියලා.
මට නම් එයාව තේරෙන් නෑ...
මන් කවදාවත් ඔයාගෙ නම ඇහුවෙ නෑ.
මොකක්ද ඒක?
(ට්)සුමුගි රින්ටරෝ.
මන් හොෂිනා සුබරු, කඕරුකෝගෙ යාලුවා.
හ්ම්ම්?
ඇති යන්තන්, මේක දකින්න හොෂිනා-සන් ළඟ හිටියේ නෑ!
හොෂිනා... එතකොට මෙයා ගැන තමයි එයාල කිව්වේ...
ඔව්, හොඳ වෙලාවට එයා එදා ආවෙ නැත්තෙ.
ආවනම් එහෙම මෙයා එදාටත් වඩා කේන්ති ගනියි.
ඒක නෙවෙයි, ඔයා තාම මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නෙ නෑ.
හහ්?
ඔයා කඕරුකෝගෙ කොල්ලද?
නැ-නෑ!
එහෙනම් කව්ද?
මො-මොකක්ද ඔයා කව්ද කියල අදහස් කළේ? හොඳයි...
අපි කවුද? යාළුවොද?
නෑ, එයා නිකන් පාරිභෝගිකයෙක්ද?
ඔයාල දෙන්නා ළඟදි මුණගැහුනද?
හහ්...? ඔ-ඔව්.
එහෙනම් වැඩේ තවත් ලේසියි.
ඔයා කඕරුකෝව හම්බවෙන එක නවත්තන්න ඕනි.
මොකක්?
ඒ මන් චිදොරිවල නිසාද?
- අන්න හරි.
- ආ...
චිදොරිවල අයයි කිකියෝවල අයයි
එකිනෙකාට වෛර කරගන්න එක ඇත්ත,
මන් චිදොරිවල කෙනෙක් තමයි...
ඒත් ඒකට මගෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ—
මන් දන්නවා ඒක.
මන් දන්නව ඒක.
හහ්?
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
එදා පුස්තකාලෙ ගාවදි...
මන් ඔයාටයි ඔයාගෙ යාළුවන්ටයි
ගොඩක් නරක විදියට සැලකුවේ.
මට සමාවෙන්න.
මන් චිදොරිවලට වගේම...
කොල්ලන්ටත් වෛර කරනවා.
ඒත්...
ඒත් ඔයයි කඕරුකෝයි එකට
ඉන්නව දැක්කම, මන් බය වුනා.
බය වුනා?
අපේ ඉස්කෝලෙ කවුරුහරි ඔයාල
දෙන්න එකට ඉන්නව දැක්කොත්,
ඒක පැහැදිලි කරන්න ගොඩක් අමාරු වෙයි.
කිකියෝවල ගුරුවරු ළමයින්ටත්
වඩා චිදොරිවලට වෛර කරනවා.
කඕරුකෝ වගේ ශිෂ්‍යත්වෙකින් කිකියෝවලට ආපු කෙනෙක්
චිදොරිවල ඉන්න කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තොත්,
ඒකෙ ප්‍රතිඵලයක් විදියට එයාට
මොනව වෙයි කියල මට හිතාගන්න බෑ.
ඒත් හොෂිනා-සන්, ඇයි ඔයා
වගුරි-සන් ගැන ඔච්චර වද වෙන්නෙ?
- දුවන්න එපා!
- වෝහ්!
හහ්?
යුසුකේ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔ-ඔව්...
ම-මට සමාවෙන්න.
ඔහ් නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
හහ්?
අහ්... අහ්...
ආ, ඒක මගේ.
මෙන්න.
අක්කේ, ඔයගෙ කොණ්ඩෙ පාට...
ඒක ගොඩක් ලස්සනයි වගේම නියමයි!
හේයි!
ඔයා මුලින්ම එයාට ස්තූති කරන්න ඕනි!
ආ, ඔව්.
ගොඩක් ස්තූතියි!
- කඕරුකෝත්...
- හහ්?
ඒ කොල්ලා කිව්ව දේම කිව්වා.
මන් පොඩි කාලෙ,
මගෙ කොණ්ඩෙ නිසා නිතරම කොල්ලො මට හිරිහැර කළා.
මට කරන්න පුළුවන් වුනේ අඬන එක විතරයි.
ඒත් මන් වෙනුවෙන් හිටපු එකම එක්කෙනා තමයි...
මන් හිතන්නෙ ඒක ලස්සනයි!
කඕරුකෝ.
මෝඩි, මෝඩි!
මට කවදාවත් ඒ දවස අමතක වෙන් නෑ.
කඕරුකෝ තමයි... මගේ වීරයා.
එදා ඉදන් අපි එකටමයි හිටියේ.
ඔව්, මන් දන්නවා.
වගුරි-සන් මට ඔයා ගැන කිව්වා, හොෂිනා-සන්.
එයා ඔයාට කිව්වේ එච්චරයි නේද?
හහ්?
ඔයා එයා ගැන මොකුත් දන්නෙ නෑ (ට්)සුමුගි-කුන්!
මන් හැමවෙලේම එයත් එක්කයි හිටියේ!
මන් දන්නවා එයා කොච්චර
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද කියලා.
එයා කිකියෝවලට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා!
ඉතින් අඩුම තරමෙ, එයා මහන්සි වෙලා හදා
ගත්ත වර්තමානයෙ එයා සතුටින් ඉන්න ඕනි.
එයාට ඒක නැති වෙනවා දකින්න මන් කැමති නෑ.
මම... තමයි හැමවෙලේම උදව් ගත්තෙ.
මන් හිතන්නෙ නෑ මන් කරන්නෙ හරි දෙයක් කියලා.
එයා සමහරවිට මේ නිසා මට වෛර කරයි.
ඒත්... ඒ වුනත්...
මට කඕරුකෝගෙ සතුට ආරාක්ෂා කරන්න පුළුවන්
වෙන තාක්කල්, මට ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා... කඕරුකෝගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කරුණාකරලා.
මට තවදුරටත් ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනි නෑ.
උසස් කාන්තාවන් සඳහා කිකියෝ පාසල,
මෝඩයො සඳහා චිදොරි පාසල.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ!
ඉක්මන් කරල අපිත් එක්ක එන්න!
මේක තමයි ඔයාට කිකියෝවලින් ලැබෙන්නේ!
එයා තමයි මගේ වීරයා.
ඔයා එයා ගැන මොකුත් දන්නෙ නෑ!
මට කඕරුකෝගෙ සතුට ආරාක්ෂා කරන්න පුළුවන්
වෙන තාක්කල්, මට ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මොකද මට ඕනි ඔයා ගැන දැනගන්න,
ඔයා කව්ද කියන එක තමයි වැදගත්,
සමාවෙන්න, මට ඒක කරන්න බෑ.
මම... මම ඒක දැනගත්තා.
මන් ඔයාව දැකපු විදියට...
මන් හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මට සමාවෙන්න.
මන් මොකක්ද කරන්නේ?
මට පාඩම් කරන්න ඕනි වුනත්
මට අවදානෙ යොමු කරන්න බෑ...
අපි... මොනවහරි කළාද?
ඒ-ඒකට කමක් නෑ.
ඒ වුනත්...
කරුණාකරලා.
ඉතින් හොෂිනා-සන් ඒ වගේ කෙනෙක්.
වෙන කෙනෙක් ගැන එච්චර හිතන එක...
ඒක නම් නියමයි.
මට කවදාහරි එහෙම හිතිල තියෙද?
අපි ඒක කළා.
අතන හිස් සීට් තියෙයි...
ඔහ්.
මන් හිතන්නෙ මන් අයින් වෙන්න ඕනි...
- එයා...
- ඔව්, ඒ අනිවාරෙන්ම එයා.
මේ ඇහුනද?
හ්ම්?
ඔ-ඔව්?
එදා කරපු දේට... ගො-ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාට මතකද?
එහ්? ම්ම්... එදා?
පුස්තකාලෙදි ඔයා අපිට ඔයාගෙ මේසෙ දුන්නෙ!
ඔහ්...
අහ්...
එදා.
අහ්... අම්...
අපිට ඒකට ඔයාට ස්තූති කරන්න බැරි වුනා.
ඔ-ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න...
ඒත් ඔ-ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාල... හොඳට පාඩම් කළාද?
ඔ-ඔව්, ගොඩක් හොඳට!
අපි ඔයාට කරදර කළාද...
නෑ, ඒක ඔයාලට උදව් වුන එක ගැන මට සතුටුයි.
හොඳයි එහෙනම්.
හම්මෝ... මන් ගොඩක් කලබල වුනා.
ඔව්...
ඒත් එයා ඇත්තටම...
ඔව්, සුපිරියි නේද?
දොරවල් දැන් වැසෙනු ඇත. කරුණාකර පස්සට වෙන්න.
ඒක හිතුවෙ නැති දෙයක්.
මන් ස්තූතියක් බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ.
ඒ වුනත්, එයාල හොඳ ළමයි.
එයාල මට බය වුනත්.
ඒ ගැන හිතද්දි...
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
වගුරි-සනුත්..
එයා හැමවෙලේම පොඩි දේට පවා මට ස්තූති කළා.
එයා හොෂිනා-සන්ට උදව් කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
එයා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්,
ඒත් එයා මන් නිසා දුක් විදිනවද?
මන් හොෂිනා-සන්ට කිව්වම,
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා...
එහෙම තමයි මට ඇත්තටම දැනුනෙ,
ඒ වගේම මන් ඒක ගැන පසුතැවෙන්නෙ නෑ.
ඒත්...
ඉංග්‍රීසි
ගණිතිය II
තොරතුරු තාක්ෂණවේදය
විද්‍යාව
හරි, දැන් ඔයාලට ඔයාලගෙ අවසාන විශයෙ පේපර්
ලබා දෙනවා.
මඒඩා.
සකායි.
ඒ වගේම...
උසාමි!
(ට්)සුමුගි!
ඔයාල ඔයාලගෙ උපරිමයෙන් කළා!
දෙවන වසරෙ ගණිතය II කොටසෙ මධ්‍යම වාරෙ පළමු සමස්ථයේ පිළිතුරු පත්‍රය
ඔය දෙන්නම...
ෆේල් නෑ!
ඉන්න, ඇත්තටම? ඒක නම් පිස්සුවක්!
(ට්)සුමුගි ලකුණු 50ට වැඩියෙන් අරන්ද?!
එක ලකුණක් එහා මෙහා වුනා නම් උසාමි ෆේල්!
ඒක නම් පාතිහාර්යක්!
මොකක්ද වෙන්නේ?
එයාලා ඒක කළා, සකූ-කුන්!
ෆේල් නෑ!
හරි හරි, දැන් අපේ සම්මුඛ
සාකච්ඡාවට සහභාගී වෙන්න!
මුලින්ම, උසාමි-සන්, ඔයාට කොහොමද දැන් දැනෙන්නේ?
මන් ගොඩක් පාඩම් කරපු
නිසා මගේ ඇස් දෙක ඉවරයි වගේ.
එහෙමද, එහෙමද.
ඔයාට මොකද හිතෙන්නෙ, (ට්)සුමුගි-සන්?
ස...
"ස"?
සතුටුයි.
අපි අපේ උපරිමයෙන් කළා, රින්ටරෝ!
ඒයි, මාව හොල්ලන එක නතර කරනවා උසාමි.
ඔයාල අපි වෙනුවෙන් ක්‍රීඩා උත්සවය දිනුවොත් හොඳයි.
අපි දෙන්නම වෙනුවෙන්.
ඔයාල ෆේල්ද?!
(ට්)සුකා-චාන් අඬනවා.
ඔයාල දෙන්න හොඳට කළා!
ඒත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කෙරුවේ නට්සුසාවා!
ඒක හරි, සකූ!
ඕක නවත්තන්න, මාව මේකට ගාවගන්න එපා.
සිරාවටම, ඒ සේරම ඔයා නිසයි, සකූ!
ස්තූතියි බන්!
ස්තූතියි නට්සුසාවා.
හරි, ඇති.
- එයාට ලැජ්ජා හිතිලා.
- මොකක්?
මොකක්ද ඒ පෙනුම, නට්සුසාවා?
ඒයි... මගෙන් ඈතට වෙලා ඉන්නවා!
ඒයි ඔහෙලා, මෝඩ වැඩ කරන එක නවත්තනවා!
මේක වෙන්න ඕනි මට මෙච්චර
සතුටු හිතුන පළවෙනි පාර.
ඒ සේරම වගුරි-සන් නිසා.
මන් දැන්ම එයාට කියන්න ඕනි.
කඕරුකෝ වගේ ශිෂ්‍යත්වෙකින් කිකියෝවලට ආපු කෙනෙක්
චිදොරිවල ඉන්න කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තොත්,
ඔයාල, ඔය ඇති දැන්.
- අයියෝ, නට්සුසාවා!
- මන් කිව්වේ...
අහ්...
ඔයා මොනාද කරන්නේ?
සමාවෙන්න, මන් ඒක හිතල කළේ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න රින්ටරෝ, මන් ඔයාගෙ ඩෙස් එක පෙරලුවා.
හ්ම්ම්?
නට්සුසාවා, ඔයාට තුවාලද?
"කඕරුකෝ"?
රින්ටරෝ, මොකක්ද මේ...?
ඔයාගෙ විභාගෙ හොඳට කරන්න!
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs