ඔයාගෙ විභාගෙ හොඳට කරන්න!
රින්ටරෝ, මොකක්ද මේ?
සකූ, රින්ටරෝ,
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හේයි.
මේ 'කඕරුකෝ'...
එයා නේද...?
රි... රින්ටරෝ?
'කඕරුකෝ'?
ඒ අපිට එදා පුස්තකාලෙදි හම්බවුන කෙනා නේද?
ඇත්තටම?
කිකියෝවල කෙනාද?
ඔව්.
රිදී කොණ්ඩයක් තියෙන කෙල්ල එයාට කතා කළේ එහෙම.
ඒත් ඇයි?
ඔයා කිව්වෙ එදා ඔයාට එයාව හම්බවුනේ අහම්බෙන් කියලා,
ඒ වගේම එයාව බය කරපු ඒකට
සමාවගන්න ඕනි වුනා කියලා.
ඇත්තටම එච්චරයිද?
මට හිතුනා මොකක් හරි අමුත්තක් තියෙයි කියලා.
ඔයා දැන් ගොඩ දවසක ඉදල
ටිකක් අමුතු විදියට හැසිරෙන්නෙ...
ඔයා ඒ කිකියෝ කෙල්ලොන්ගෙ පැත්තත් ගත්තා.
මොකක්? වලියක්ද?
කව්ද දන්නේ?
ඇයි කතා නැත්තෙ?
අපිට ආපහු 'මොකුත් නෑ' කියල කියන්නද හදන්නේ?
මට ඕනි නෑ... ඔයාලට කියන්න.
සමාවෙන්න.
ඒ කියන්නෙ...
තමුන්ලා හතරදෙනා මොකද ඔතනට වෙලා කරන්නේ?
හරි, නැගිටිනවා!
ඉක්මන් කරලා ඔතන සුද්ද කරනවා!
තමුන්ලා ඕනවට වැඩිය සතුටු
වෙලා මුළු පන්තියම අවුල් කළා නේ.
තමුන්ලත් ඔහොම බලන් ඉන්නෙ
නැතුව ගිහින් සුද්ද කරනවා!
ඕක ඉවර කරපු ගමන් මන්
උගන්නන්න පටන් ගන්නවා.
සිරාවටම?!
හෙ-හේයි, අපි යමු, සකූ.
අපි බිම අතුගාන තරඟයක් තියමු!
හහ්? කොහෙත්ම බෑ.
අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා.
හරි එහෙනම්, ඉක්මනට සුද්ද කරලා දාමු!
යොරිටා, කලින් වුන දේට...
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඒකට කමක් නෑ.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs
අහ්, මන් අවුල් කරගත්තා!
මට හිතාගන්නත් බෑ මන් එහෙම කිව්වා කියලා!
ඒ නෝට් එක ඒක ඇතුළෙ
තියෙයි කියල මන් දන්නෙත් නෑ!
ඇයි මන් ඒක හොඳට බැලුවෙ නැත්තෙ?!
ඔයාගෙ විභාගෙ හොඳට කරන්න!
මන් එයාට ස්තූති කරන්න ඕනි.
රින්ටරෝ-කුන්
අද අපේ ලකුණු දුන්නා,
මන් එක විශයක්වත් ෆේල් නෑ.
ඒ සේරම ඔයා නිසයි. ස්තූතියි.
අද අපේ ලකුණු දුන්නා,
මන් එක විශයක්වත් ෆේල් නෑ.
ඒ සේරම ඔයා නිසයි. ස්තූතියි.
ඇත්තටම?! ඒක නම් නියමයි! හොඳ වැඩක්!
ඒ සේරම ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා!
කඕරුකෝ වගුරි
දැන් ඔයාට ක්‍රීඩා උත්සවයට සහභාගී
වෙන්න පුළුවන් නේද? හොඳට විනෝද වෙන්න!
ක්‍රීඩා උත්සවය.
ඔයා ක්‍රීඩා උත්සවේදි හොඳට විනෝද වෙන්න ඕනි!
එතකොට ඔයාට පුළුවන්නෙ මට ඒ හැමදේම කියන්න.
කිකියෝවල ගුරුවරු ළමයින්ටත්
වඩා චිදොරිවලට වෛර කරනවා.
කඕරුකෝ වගේ ශිෂ්‍යත්වෙකින් කිකියෝවලට ආපු කෙනෙක්
චිදොරිවල ඉන්න කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තොත්,
ඒකෙ ප්‍රතිඵලයක් විදියට එයාට
මොනව වෙයිද කියල මට හිතාගන්න බෑ.
Read
(කියෙව්වා)
අහ්, එයා ඒක බැලුවා!
එයාල මොන මොන ක්‍රීඩා සෙල්ලම් කරයිද දන් නෑ?
පාපන්දු? නැත්තන් බේස්බෝල්?
නැත්තන් සමහරවිට බාස්කට්බෝල් (පැසිපන්දු)?
එහෙමත් නැත්තන්...
හේයි... අයාටෝ.
අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
එයාල ඊයෙ ඉදන් මෙහෙමයි.
හොඳයි, එයාලගෙ ඩෙස් තියෙන්නෙ ටිකක් දුරින්.
මුලින් මාත් එක්ක, දැන් සකූ රින්ටරෝ එක්ක තරහවෙලා...
එහෙනම් දැන් ඔයාගෙ වාරෙ නේද?
ඔය දෙන්න යාළු වුනේ රින්ටරෝ හින්ද නේද?
මතකද?
හරි!
ඔව්.
හේයි!
ක්‍රීඩා උත්සවයට තව දවස් 3යි තියෙන්නෙ!
මේ අවුරුද්දේ බේස්බෝල් තියෙන්නේ!
අපි ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ බැට්
කරන්න පුරුදු වෙන්න යමුද?!
මන් අතාරිනවා.
සමාවෙන්න, අද මට කරන්න වැඩ වගයක් තියෙයි.
මට නම් තවත් බෑ, මගේ හදවත බිඳුනා.
මට ඕනි අපි හැමෝම එකට
ක්‍රීඩා උත්සවයෙ විනෝද වෙන එක.
එහෙම ලේසියෙන් අතාරින්න බෑ.
පස්සෙ හම්බවෙමු.
බායි-බායි, (ට්)සුමුගි.
හේයි නට්සුසාවා, අද අපි කට්ටිය
මගේ ගෙදර යනවා, ඔයත් එන්න.
සකූව අල්ලගත්තා!
අපි ඔයාව එක්කරගෙන යනවා!
හේයි... ඔයාලට හදිස්සියේම මොකද වුනේ?
අපි ගෙදර යන ගමන් කතා කරමු.
සමහරවිට අපිට පුළුවන් කොහෙ හරි නතර වෙන්න?
මට කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒ ගැන විශ්වාසද?
මට එයා එක්ක තරහයි.
සකූ-කුන්!
සකූ, ඒ රින්ටරෝ කිකියෝවල
කෙනෙක් එක්ක යාළු වුන නිසාද?
ඒ නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකද?
එයා අපිව විශ්වාස කරන් නෑ, නේද?
ඒකටද ඔයාට තරහා ගියේ?
මන් හිතුවේ නෑ ඔයා ඒ වගේ හැඟීම්බර කෙනෙක් කියලා!
ඔයා හැමවෙලේම කතා කරන්නේ රළු විදියටනේ.
සමාවෙන්න.
එයා මෘදු කෙනෙක්!
ෂෝහෙයි කිව්වා වගේ,
මන් වගේ කෙනෙක්ට චිදොරිවලට
හැඩ ගැහෙන්න පුළුවන් වුනේ
එයා නිසයි.
ඉතින්, මොනා හරි වුනා නම්,
මට ඕනි එයාට උදව් කරන්න
හොඳයි, ඔව්, රින්ටරෝ
අනිවාරෙන්ම ඒ වගේ කෙනෙක් තමයි.
එයා හිතන්නෙවත් නැතුව අනිත් අය
වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කරනවා.
ඔයාට හිතෙන්නෙ එහෙමයි කියල
එයා සමහරවිට දන්නෙත් නැතුව ඇති.
අපි විතරයි ඒ ගැන දන්නේ,
ඇත්තටම රින්ටරෝ නම් නියමයි!
ඔව්.
සකූ-කුන්.
මන් දන්නෙ නෑ ඔයා දන්නවද කියලා, ඒත්...
රින්ටරෝ කිව්වා එයාට
"අපිට කියන්න ඕනි නෑ" කියලා.
ඒ ගැන මොකද?
රින්ටරෝ, කිව්වෙ නෑ 'මොකුත් වුනේ නෑ' කියලා
එයා පළවෙනි පාරට අපිට
එයාගෙ ඇත්තම හැඟීම් කිව්වා.
මට ඒ ගැන සතුටුයි.
එයා ප්‍රශ්නයක් තියෙයි කියලා අපෙන් හැංගුවේ නෑ.
ඒත් එයා අපිට කියනකන් අපි
ඒ මොකක්ද කියල දන්නෙ නෑ.
ඒත් මට විශ්වාසයි එයා අපිට
ඒ ගැන කවදා හරි කියයි කියලා.
ඔව්.
සකූ-චාන්, සතුටින් ඉදපන්, බන්!
අපි යන ගමන් මොනා හරි කමු!
අපි ගිහින් රාමෙන් කමු!
මරු, මරු!
ඕන දෙයක්.
හේයි, රින්ටරෝ, මොකෝ අවුලෙන් ඉන්නෙ?
මොකුත් නෑ.
ඔයාව තේරුම් ගන්න ගොඩක්
ලේසියි කියල, ඔයා දන්නවද?
හහ්?
ඔයා ආපහු ෆේල් වුනාද?
නෑ, මන් මේ පාර ෆේල් වුනේ නෑ.
එහෙනම් ඔයා විහිලු කරන්න
පුළුවන් මූඩ් එකක ඉන්නවා නේද?
නෑ, බොරු නෙවෙයි.
හහ්?
හහ්? ඔය ඇත්තමද?
මන් ඒක තමයි මෙච්චර වෙලා කිව්වේ.
ඔයා... කොපි කළාද?
කොහෙත්ම නෑ!
ඔයාට මාව පොඩ්ඩක්වත් විශ්වාස නැද්ද?!
ඔයා ෆේල් වුනේ නැත්තම්,
ඔයාගෙ වැඩිම ලකුණ මොකක්ද?
59?! ඒ ලකුණ ඔයාට හොඳටම වැඩියි!
පිළිගන්නවා!
අහ්, වගුරි-සන්,
සුභ සන්ද්‍යාවක්.
වහන්න ඔන්න මෙන්න තිබිද්දි ආපු එකට සමාවෙන්න.
අම්... ඔයාල ගාව තාම කේක් ඉතුරු වෙලා තියෙයිද?
ගොඩක් නෑ, ඒත් ඔයාට ඇතිවෙන්න තියෙයි!
ඔයා සති අන්තෙදි ආවනම් අපි
ගාව තව ගොඩක් කේක් ජාති තියේවි.
මන් එහෙම කරන්න තමයි හිතාගෙන හිටියේ, ඒත්...
මන් ඉක්මනටම කෑවොත් ඒවා
ගොඩක් රසවත් වෙයි කියල මට හිතුනා.
ඒ වගේම ඒක මන් මධ්‍යම වාර විභාගෙ
හොඳට කරපු එකට පොඩි තෑග්ගක්.
මධ්‍යම වාර විභාගෙ?
ඒ ගැන කියද්දි, රින්ටරෝත්...
රින්ටරෝත් මේ පාර හොඳට ලකුණු අරගෙන!
හේයි! ඔයාට පිස්සුද!
රින්ටරෝ-කුන්? ඔයා එතන කොච්චර වෙලා හිටියද?
අහ්, හොඳයි, අම්...
මෙච්චර වෙලා එයා මෙතන හිටියේ.
එයා කොහොමත් දැනගන්නවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මේ වීදුරු කේස් එක විනිවිද පේනව කියල මතකද?
රින්ටරෝ, වගුරි-සන්ගෙ ඕඩර් එක ගන්න.
හහ්? මම?
මට කුස්සියෙ කරන්න වැඩ වගයක් ඉතුරු වෙලා තියෙයි.
පස්සෙ හම්බවෙමු, වගුරි-සන්,
ඔයාට ඕනි තරම් වෙලාවක් ඉන්න~.
ගොඩක් ස්තූතියි.
රින්ටරෝ-කුන්.
මන් මගේ ඕඩර් එක දාන්න කැමතියි.
කමක් නැද්ද?
අනිවාරෙන්.
ඔයා මොනවටද කැමති?
හොඳයි, අම්...
ඔහ්!
ඊට කලින්...
මෙන්න!
අම්... ඒ මොකෝ?
හහ්?
මන් හිතුවේ අපිට පහක් දාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හහ්? ඇයි?
මොකද ඔයා ඔයාගෙ විභාග සේරම පාස් නිසා!
ඕහ්!
ඒ වගේම...
ක්‍රීඩා උත්සවය වෙනුවෙනුත් පහක් දාමු.
'කඕරුකෝ' ඒ අපි එදා පුස්තකාලෙදි හම්බවුන කෙනා නේද?
ඇයි කතා නැත්තෙ?
අපිට ආපහු 'මොකුත් නෑ' කියල කියන්නද හදන්නේ?
මට ඕනි නෑ... ඔයාලට කියන්න.
හරි.
ස්තූතියි.
මෙන්න.
ස්තූතියි!
ගෙදර ගිහින් කනකන් මට ඉවසිල්ලක් නෑ!
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
හරි.
අහ්. නැත්තන්, මන් ඔයත් එක්ක
ස්ටේශන් එකට යනකන් එන්නද?
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට තාම කඩේ වැඩ තියෙයි නේද?
අහ්... හොඳයි, ඔව්, ඒත්...
ඔයා දන්නවද, රින්ටරෝ-කුන්,
ඔයා දුකින් ඉන්න වෙලාවට,
කෑම ගොඩක් කන එක හොඳයි.
දවස පටන් ගන්නෙ උදේ කෑම
වේලෙන් කියල ඔයා දන්නවනේ?
මන් උදේට ගොඩක් කනවා.
මන් කිව්වෙ, මන් අනිත් වේල්වලටත් ගොඩක් කනවා!
කෑම කන එකෙන් ශක්තිය ලැබෙනවා කියන එක ඇත්ත.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඇති වෙන්න කනවා කියලා, ඒත්...
ම්ම්, ඉතින්...
මන් කියන්න හදපු දේ අමතක වුනා.
හහ්!?
ඇ-ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
නෑ, සමාවෙන්න, මොකුත් නෑ...
ම-මන් මොනාහරි අමුතු දෙයක් කිව්වද?
ඒකට මන් අහුවුනා.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මට සතුටුයි.
රින්ටරෝ-කුන්,
මන් ආපහු කේක් ගන්න එන්නම්.
වගුරි-සන් ගෙදර ගියාද?
ඔව්.
මගේ හදවතට ගොඩ වේලාවක්
තිස්සේ අපැහැදිලි බවක් දැනුණා,
ඒත් මොහොතකින්, ඒ හැමදේම පැහැදිලි වුනා.
වගුරි-සන් නම් නියමයි.
එදා, හොෂිනා-සන් මට හැමදෙයක් ගැනම කිව්වම,
මට හිතුනා එයාට හේතුවක් තියෙයි කියලා.
අපි දෙන්නා හම්බවෙන්න හොඳ නෑ.
ඒත් මට ඒක එක පාරටම කියවුනා.
සමාවෙන්න, මට ඒක කරන්න බෑ.
වගුරි-සන් කරුණාවන්ත, කඩිසර, ශක්තිමත් කෙනෙක්...
මන් එයාට ගොඩක් ගෞරව කරනවා.
ඒත්...
මට වචනවලින් විස්තර කරන්න
බැරි දෙයක් තියෙනවා කියල දැනෙනවා.
මන් හිතුවේ නෑ මට එයාව
මෙච්චර ඉක්මනට හම්බවෙයි කියලා.
ඒත් මන් ඒ ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා.
ඒ තමයි එයා ඒ විදියට හිනා වුන පළවෙනි පාර.
ඒක හරි ලස්සනයි.
එයාව හිනස්සන්න පුළුවන් වුන එක ගැන මට සතුටුයි.
මට එයාගෙන් අහන්න තිබුනෙ
මොකක් හරි දෙයක් වුනාද කියලා.
ඒත්...
හොඳට කළා.
රෑ කෑම දැනටමත් ලෑස්තියි,
තව පොඩ්ඩ වෙලාවක් ඉන්න.
හරි.
ඒත් හෙට දවසට සූදානම් වෙන්නෙ නැද්ද?
මන් ඒක පස්සෙ කරන්නම්.
හහ්? මේක ටිකක් විශේෂයි වගේ නේද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අපි ළඟ ශීත කරපු කුකුල් මස් ගොඩක් තිබුනා.
කෑමට ස්තූතියි.
රසයි!
හොඳයි, අපි කියමු මේක ඔයා ඔයාගෙ සේරම
විශයන් පාස් වුන නිසා කරන සැමරීමක් කියලා.
කලින් ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ නේද?
හ්ම්ම්? එහෙමද?
මන් දැක්කා ඔයා ළඟකදි ඉදල
ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කරනවා.
ඉතින් ඔයා කියන ඕනි දෙයක්,
මන් විශ්වාස කරනවා.
ඉතින්, මොකක්ද ඔයාගෙ ඇත්තම ලකුණ?
100.
ආව්!
ඔයා මාව පොඩ්ඩක්වත් විශ්වාස කළේ නෑ, නේද?
ඒ-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒත්, හොඳයි...
මට සතුටුයි.
ඒක හොඳ ලකුණක් නෙවෙයි.
මන් ෆේල් වෙන එක නවත්ත ගත්තා විතරයි.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
ඒත්...
ඔයා පොඩි කාලෙ ඉදන්,
ඔයා ගොඩක් දේවල් අතෑරියා රින්ටරෝ.
ඒත් මේ පාර, ඔයා දිගටම උත්සාහ කළා...
ඒ වගේම ඒකට හරියන්න ප්‍රතිඵලයක් ඔයාට ලැබුනා.
ඔයා එක විශ්වයක්වත් ෆේල් වෙලා නෑ,
මට ඒ ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මන් දන්නෙ නෑ ඔයා එක පාරටම මහන්සි
වෙලා පාඩම් කළේ ඇයි කියලා, ඒත්...
එහෙම වෙන්න මොකක් හරි දෙයක් තියෙයි නේද?
ඔව්.
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන තාමත් වද වෙනව නේ.
ඔ-ඔයා කොහොමද දන්නේ?
කවදාවත් අම්ම කෙනෙක්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මන් ඒ ගැන විස්තර අහන්නෙ නෑ, ඒත්...
කලින් ඔයා වගුරි-සන් නිසා කණගාටු වුනාම...
ඔයා ගිහින් එයාගෙන් සමාවගත්තා, නේද?
එයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත්තා.
මගේ පුතා තමන්ගෙම කම්මුලට
ගහගන්නවා දැක්කම මන් බය වුනා.
ඒත් ඊට පස්සේ, මට ඒ ගැන බය
වෙන්න තරම් දෙයක් තිබුණේ නෑ.
ඇයි ඒ?
මොකද...
ඔයා සමාව ගන්න ඕනි වෙලාවට,
සමාව ගන්න කෙනෙක් කියලා මන් දන්නවා.
සමහර වෙලාවට ඔයා ඕනවට වැඩිය කණගාටු
වෙලා ඇත්තටම වැදගත් දේ අමතක කරනවා.
අවසානයේදි, ඒ තීරණය
තනිවම ගන්න පුළුවන් ඔයාටමයි.
ඒ නිසා මට ඕනි නෑ ඔයාගෙ
දේවල්වලට මැදිහත් වෙන්න.
ඉතින්, ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනව නම්,
මට වෙන මොකුත් ඕනි නෑ.
සුබරු!
කඕරුකෝ.
සමාවෙන්න, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලන් හිටියද?
නෑ, එහෙම නෑ.
ඔයා ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ කොහෙ හරි ගියාද?
ඔයා ලස්සනට ඇඳගෙන එහෙම නේ.
අහ්, හොඳයි...
ඔව්! පොඩි ගමනක්.
වාව්, මේක මට මගෙ පොඩි කාලෙ මතක් කරවනවා!
මන් මේ පාර්ක් එකට ආවේ සෑහෙන්න කාලෙකට පස්සෙ.
අපි පොඩි කාලෙ මෙතන හැමදාම වගේ සෙල්ලම් කළා නේද?
ඔව්,
අපි සෙල්ලම් කළා.
ඉතින්, ඔයාට මොකක් ගැනද කතා කරන්න ඕනි?
ඔයාගෙ මැසේජ් එක මාව පුදුම කරා.
අපි හෙට ඉස්කෝලෙදිත් හම්බවෙනවා,
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්නෙ මට එතකොට කියන්න.
අපිට මේ ගැන ඉස්කෝලෙදි කතා කරන්න බෑ.
හහ්?
මොකද ඒ... (ට්)සුමුගි-කුන් ගැන නිසා.
කලින් දවසෙ මන්...
(ට්)සුමුගි-කුන් එක්ක කතා කළා.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs