මට සමාවෙන්න, සුබරු.
අනේ අඬන එක නවත්තන්නකෝ.
එ-ඒත්...
කඕරුකෝ... ඔයා වැටුනම... හරස් ඉනිමගෙන්...
මන් බය වුනා!
ළඟකදි ඉදලා...
මන් වවුලෙක් වගේ එල්ලිලා ඉන්න ගොඩක් කැමතියි!
මේ බලන්න, සුබරු!
එල්ලෙමින් සිටිනවා~
ඒ තිරස් පොලු ශක්තිමත් ඇති, ඒත්...
ඒ වගේ භයානක දේවල් කරන එක නවත්තන්න.
මට තේරුනා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, සුබරු.
ස්තූතියි. මන් හොඳින් ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
හොඳද?
අඬන්න එපා, සුබරු.
එයා හුරතල් වගේම ආදරණීය කෙනෙක්...
ඒ වගේම එයාගෙ දිලිසෙන, දිග
කොණ්ඩෙත් එක්ක එයා ගොඩක් ලස්සනයි.
විනෝදකාමීයි, ශක්තිමත් වගේම නියමයි.
මගේ වීරයා.
මටත් ඕනි එයා වගේ ශක්තිමත් වෙන්න.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs
කලින් දවසෙ මන්, (ට්)සුමුගි-කුන් එක්ක කතා කළා.
(ට්)සුමුගි-කුන්... ඔයා කිව්වේ...
(ට්)සුමුගි රින්ටරෝ-කුන්.
මන් දැක්කා ඔයාල දෙන්නා...
කැෆේ එකේදි කතා කර කර ඉන්නවා.
ඒක අහම්බයක්, ඇත්තටම.
ඔයා ගියාට පස්සෙ, මන් එයාට කතා කළා...
මන් එයාට කිව්වා...
ඔයාව හම්බවෙන එක නවත්තන්න කියලා.
ක-කඕරුකෝ...
ඒ වගේ ආත්මාර්ථකාමී දෙයක් කළාට...
මට සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න.
සුබරු.
දෙයියනේ...
ඔයා එක පාරම සමාව ඉල්ලුවම මන් පුදුම වුනා.
හහ්?
එදා ඉස්කෝලෙ ගේට්ටුව ගාව වුන සිද්ධියෙන් මට තේරුම් ගියා
චිදොරිවල සහ කිකියෝවල අතර තියෙන වෛරය මොන වගේද කියලා.
මන් ඔයාව ගොඩක් කණගාටු කෙරෙව්වා නේද?
මොනවද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා රින්ටරෝ-කුන්ට එහෙම කරන්න
කිව්වේ මාව ආරක්ෂා කරන්න නේද?
මට කඕරුකෝගෙ සතුට ආරාක්ෂා කරන්න පුළුවන්
වෙන තාක්කල්, මට ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, සුබරු.
ඔයාව කණගාටු කෙරෙව්වට සමාවෙන්න.
ඇයි?
ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
අහ්...
මන් තමයි නරකම.
මන් (ට්)සුමුගි-කුන් එක්ක කතා කරාට පස්සෙ...
අහාහා! ඇත්තටම?
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
ඒක ප්‍රසිද්ධ කතාවක්.
වෝහ්.
මන් හැමදාම බයෙන් හිටියේ
එයා ඒක කඕරුකෝට කියයි කියලා.
මන් හැමවෙලේම හිටියේ බයෙන්.
ඔහ්, සුබරු.
ඊළඟ පන්තියෙ අපි දෙන්න එකම කණ්ඩයාමේ නේද?
හහ්?
ඔහ්? මන් වැරදිද?
මොකුත් වෙන්නෙ නැති එක
ගැන මන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කොට...
මට තේරුනා (ට්)සුමුගි-කුන් අපි කතා
කරපු දේවල් කඕරුකෝට කියල නෑ කියලා.
ඒක තමයි මට ඒ වෙලාවෙ හිතුනේ.
ඔහ්... ඔව්, ඇත්ත.
(ට්)සුමුගි-කුන් එයාට කියල නැත්තම් මොකද වෙන්නේ?
එයා ඒ ගැන මොකුත් කිව්වෙ නැත්තම්...
සමහරවිට කඕරුකෝ කවදාවත්
මට වෛර කරන එකක් නැති වෙයි.
ඒත් මට තේරුනාම මේ වරදකාරී හැඟීම
එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා කියලා.
මට ඒක නිසා හුස්ම ගන්න පවා අමාරු වුනා.
ඒක දරාගන්න බෑ කියල මට තේරුනාම,
මන් කඕරුකෝට කතා කළා.
අපි කතා කරන්න ඕනි.
අද
මට... ඕන වුනේ ඒ බරෙන් මගෙ ඔළුව නිදහස් කරගන්න.
මන් මහ ආත්මාර්ථකාමියෙක්.
මට සමාවෙන්න.
සුබරු?
සමාව දෙන්න බැරිම දේ තමයි...
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න...
කඕරුකෝ මට බැනපු නැති එක...
මට එතකොට ඇත්තටම සහනයක් දැනුනා.
මන් ඉස්සර හිටියා වගේමයි.
සමහරවිට මන් ටිකක් උස ගිහින් ඇති...
මන් පිටතින් ශක්තිමත් කෙනෙක් කියල පෙන්නන්න හැදුවත්...
මන් කඕරුකෝ වගේ කොණ්ඩේ දිගට වවන්න උත්සාහ කළත්.
මන් තාමත් අනුන් මත යැපෙන
පිළිකුල් සහගත බයගුල්ලෙක් විතරයි.
මගේ හදවත පතුලෙන්ම,
මන් මට වෛර කරනවා.
මට සමාවෙන්න, කඕරුකෝ.
මන් කරන්නේ... මේ හැමදේම විනාශ කරල දාන එක විතරයි.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
සුබරු!
අපි ගිහින් ටිකක් විනෝද වෙමුද?
අපි ටික වෙලාවකට ඉස්සර හිටියා වගේ ඉමු.
හේයි, සුබරු.
ඒකට දැන් ටිකක් බය හිතෙනවා!
ක-කඕරුකෝ...
හ්ම්? ඔයා එන්නෙ නැද්ද?
අහ්, නෑ...
ඔයාට එහෙම කරන්න හිතෙන් නැද්ද?
ඔයා ලස්සනට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයාගෙ ඇඳුම්වල කුණු ගැවෙයි...
මන් කිව්වනේ, "අපි ඉස්සර හිටියා වගේ ඉමු" කියලා නේද?
ඒකෙන් මට මතක් වෙනවා ඉස්සර, මන් හැමවෙලේම
ගෙදර ගියේ කුණු ගෑවුනු ඇදුම් පිටින්...
ඉතින් අම්මා හැමවෙලේම මාත් එක්ක කේන්ති ගන්නවා.
ඔයාට මතකද, සුබරු?
මන් මේ හරස් ඉනිමගෙන් වැටුන කියල?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද, ඒ වෙලාවේ...
- ආව්...!
- ආආආහ්!
ඒක ගොඩක් රිදුනා.
අනිවාරෙන්ම, එහෙම වෙන්න ඕනි නෙ.
හොඳයි, මන් වැටුනට පස්සෙ ඔයා කියපු දේ මතකද?
හහ්?
ඔයාට මැරෙන්න බෑ, කඕරුකෝ!
ඔයාගෙ හැම වේදනාවක්ම මට දෙන්න!
ම-මන් කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වෙ නෑ!
ඔයා කිව්වා! මට ඒක මතකයි!
මන් ඒ වෙලාවෙ ගොඩක් පුදුම වුනා,
මගේ වේදනාවයි කඳුළුයි මොහොතකින් නැති වුනා.
ඔයා හැමවෙලේම...
හොඳ කෙනෙක් සුබරු. ඉස්සර ඉදන්ම.
නෑ, එහෙම නෑ.
මන් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මන් හැම වෙලාවෙම කරන්නේ මගේ
ප්‍රශ්න නිසා ඔයාට බරක් වෙන එක.
මොකද ඔයා හොඳ කෙනෙක් නිසා
ඔයා හැමවෙලේම මට උදව් කරනවා...
සුබරු, ඒක...
ඒක සාධාරණ නෑ!
හහ්?
දෙයියනේ!
මෙච්චර වෙලා, ඔයා කිව්වේ ඔයා නරක
කෙනෙක්, මන් හොඳ කෙනෙක් කියලා.
කඕරුකෝ? ඔහ්... මට සමාවෙන්න!
මන් හැමවෙලේම...
ඔයා දිහා බලන් හිටියා, සුබරු.
හරස් ඉනිමගේ සිද්ධිය වුනෙත්...
මන් පරිස්සම් වුනේ නැති නිසා,
ඒත් ඔයා මාත් එක්ක තරහා අරගෙන
බනිනවා වෙනුවට, ඔයා මන් වෙනුවෙන් ඇඬුවා.
මන් ඔයාව අඬවපු එක ගැන කණගාටු වුනත්...
ඔයා එහෙම ඇඬුවේ මන් ගැන
ගොඩක් හිතන නිසා කියල තේරුනාම...
මට සතුටු හිතුනා!
සුබරු, ඔයා හැමවෙලේම මගෙ පැත්තෙ හිටියා.
මට... ඔයාව ඕනි වෙන හැම
වෙලාවක ඔයා මාත් එක්ක හිටියා.
ඒ නිසා, සුබරු...
කරුණාකරලා...
මන් ආදරේ කරන සුබරුව ප්‍රතික්ශේප කරන්න එපා.
මට ඕනී මගේ ඇස් දෙකෙන් දකින දේ විශ්වාස කරන්න‍යි.
ඒ නිසයි මන් මෙච්චර කල් දැකල
තියෙන සුබරුව විශ්වාස කරන්නේ.
ඔයා තවදුරටත් ඒ වගේ නරක කෙනෙක්
නෙවෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන දවස වෙනකන්...
ඒ දවස එනකන් මන් ඔයාට දිගටම කියන්නම්.
මන් මගේ මුළු හදවතින්ම ඔයාට ආදරේ කරනවා!
ඒක හරි.
කඕරුකෝ හැමවෙලේම මේ වගේ.
මන් හිතන්නෙ ඒක ගොඩක් ලස්සනයි!
අපි හම්බවුන දවසෙ ඉදන් එයා
හැමවෙලේම ඒක මට කියනවා.
මන් හිතන්නෙ මට දැන් තේරෙනවා
මන් මොකක්ද කරන්න ඕනි කියලා.
අහ්, ඒක මරු!
හේයි, සුබරු...
සු-සුබරු? මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
කඕරුකෝ.
මන් (ට්)සුමුගි-කුන්ට කිව්වා...
ඔයා ශිෂ්‍යත්වෙකින් කිකියෝවලට ආපු ශිෂ්‍යාවක් නිසා,
එයා වගේ චිදොරිවල කෙනෙක්
ඔයාව හම්බවෙන්න හොඳ නෑ කියලා.
ඒත් මට... මට මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්න තිබුනේ.
ඔයාට මොකක්ද කරන්න ඕනි?
ඔයාට මොකක්ද කරන්න ඕනි, කඕරුකෝ?
මට සමාවෙන්න, සුබරු.
මට දිගටම රින්ටරෝ-කුන්ව හම්බවෙන්න ඕනි.
කඕරුකෝ, මට තව එකම
එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද?
ඔයා (ට්)සුමුගි-කුන්ට කැමතිද?
ඔව්.
මන් එයාට කැමතියි.
මන් එයාට ආදරෙයි.
එහෙමද.
ඔයා දන්නවද, කඕරුකෝ...
මන් (ට්)සුමුගි-කුන්ට ඔයාව හම්බවෙන්න
එපා කියල කිව්වම, එයා කිව්වා මට.
"සමාවෙන්න, මට ඒක කරන්න බෑ."
එහෙමද.
ඒ වුනත්, මන් හිතන් නෑ මට
පුළුවන් වෙයි කියල මට කැමති වෙන්න.
මන් කවදාවත් හිතුවෙ නෑ මන් හොඳ කෙනෙක් කියලා,
මන් හිතුවෙ මම කිසිම
වැඩකට නැති බයගුල්ලෙක් කියලා.
ඒත්, ඒ වුනත්, කඕරුකෝ,
එයා කිව්වා එයා මට ආදරෙයි කියලා.
එයා මේ මුළු කාලෙම මාව විශ්වාස කරලා.
ඉතින් මාත්,
දැන් ඉදලා මොන දේ වුනත්,
මන් කඕරුකෝව විශ්වාස කරනවා.
මොනව වුනත්, මන් එයා එක්ක ඉන්නව.
කවදාහරි දවසක...
එයා ගොඩක් ආදරේ කරනව කිව්ව මට...
මන් හිතනවා මටත් ආදරේ
කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එතකොට මට පුළුවන් එයා එක්ක ඉද්දි
ඔළුව කෙලින් තියාගෙන ඉන්න.
ටිකක් කළුවර වෙලා නේ.
ඔයාව ගොඩක් වෙලා තියාගත්තු එකට මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ, මන් හුඟ කාලෙකින්
සුබරු ඒ විදියට අඬනවා දැක්කෙ නෑ.
අයියෝ ඕක නවත්තන්න.
හ්ම්ම්?
මොකක්!
මො-මොකද?
මට... රින්ටරෝ-කුන්ගෙන් මැසේජ් එකක් ඇවිල්ලා.
හදිස්සියේම මෙහෙම ඇහුවට සමාවෙන්න,
ඒත් මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් නිකන්ද ඉන්නේ?
අද
මන් ඒක ඇත්තටම යැව්වා.
මන් එදා ඉදල ගොඩක් ඒ ගැන හිතුවා,
මන් හිතන්නේ මට හොෂිනා-සන්
එක්ක තව එක පාරක් කතා කරන්න ඕනි.
ඒත් මට එයත් එක්ක කතා කරන්න විදියක් නෑ...
මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ තමයි
කෙලින්ම වගුරි-සන්ගෙන් අහන එක...
ඒත් මන් එයාගෙ මැසේජ් එකට රිප්ලයි කළේ නෑ.
හදිස්සියේම මෙහෙම අහන එක අවුලක් නැති වෙයිද?
ඒ වගේම, හොෂිනා-සන් කැමති වෙනකන් නෑ,
අපි කතා කරපු දේවල් වගුරි-සන් දැනගන්නවට.
අහ්, කොහොමද මන් එයාගෙන් අහන්නෙ?
කඕරුකෝ වගුරි
වෝහ්!
ව-වගුරි-සන්?
ඇයි එයා මට එක පාරම කෝල් කළේ?
මන් තවම සූදානම් නෑ.
හෙ-හෙලෝ?
ඔහ් හෙලෝ, රින්ටරෝ-කුන්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මොකද වෙන්නේ?
අහ්, ඒකට කලින්.
සමාවෙන්න... ඔයාට රිප්ලයි කළේ නැති එකට.
ඔයාව කලින් හම්බවුන වෙලේ මට ඒක කියන්න බැරි වුනා.
මොකක්? ඒකට කමක් නෑ.
බලු පැටවුන්ගෙ හැඩයේ විස්කෝතු
යෙන් 200 (ටැක්ස් සමඟ)
චිහුවාහුවා විස්කෝතු (Chihuahua Cookies :
බල්ලන්ගේ මූණෙ හැඩයට හදන ලද විස්කෝතු ජාතියක්)
යෙන් 200 (ටැක්ස් සමඟ)
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මටත් සමහරවෙලාවට රිප්ලයි කරන්න අමතක වෙනවා.
ඉතින්, ඔයාට මොකක් ගැනද කතා කරන්න ඕනි?
ම්ම්...
මට හොෂිනා-සන් එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕනි.
සුබරු?
ඔ-ඔව්.
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
ඔයා හිතනවා ඇති මොකක්ද ඒ කියලා...
අහ්... ම්ම්...
අහ්...
එයා දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවා,
ඉන්න මන් එයාට ෆෝන් එක දෙන්නම්.
හහ්? එයා ඔතනද?
හෙලෝ?
අහ්... මේ (ට්)සුමුගි.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනි?
ම්-ම්ම්ම්...
ඒ එදා අපි කැෆේ එකේදි
කතා කරපු දේවල් ගැන දෙයක්.
(ට්)සුමුගි-කුන්.
ඔයා හෙට ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ නිකන්ද ඉන්නේ?
ම්ම්... හොෂිනා-සන්.
ඔයාට මේ වෙනුවෙන් කාලෙ
වෙන් කරන්න වුනාට සමාවෙන්න.
හහ්? අහ්, නෑ.
මන් තමයි කිව්වේ කතා කරන්න ඕනි කියලා.
ඒක නෙවෙයි, අපි මේ විදියට
හම්බවෙන එක ඔයාට අවුලක් නැද්ද?
අපි තාම අපේ ඉස්කෝලෙ ඇදුම්වලින් ඉන්නේ.
අහ්, ඒකට කමක් නෑ.
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුනාට ස්තූතියි.
හරි.
ඉතින්, මොකක් ගැනද ඔයාට කතා කරන්න ඕනි?
අහ්... හරි.
හොෂිනා-සන්.
ඔයා මට වගුරි-සන්ව හම්බවෙන්න
දෙන්න නම් මන් මොනවද කරන්න ඕනි?
මන් කඕරුකෝගෙ අම්මා නෙවෙයි, නේ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි මන් අදහස් කළේ...
මට හිතුනා මන් එදා හැමදෙයක්ම කිව්වෙ නෑ කියල.
ඔයා කියපු දේවල් මට තේරෙනවා, හොෂිනා-සන්.
කිකියෝවල අය චිදොරිවලට වෛර කරනවා,
අපි හම්බවෙන එක නැවැත්තුවොත්
හැමදේම හොඳ අතට හැරේවි.
ඒත් මට...
ඔයා කව්ද කියන එක තමයි වැදගත්,
මට ඕනි ඔයා ගැන දැනගන්න.
ඒ වුනත්, මට වගුරි-සන්ව හම්බවෙන්න ඕනි.
ඒත් මට ඕනි නෑ එයාට
ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙනවා දකින්න.
ඉතින් මන් ඔයාගෙන් අහන්නෙ, හොෂිනා-සන්.
මොකක්ද මන් කරන්න ඕනි?
වගුරි-සන්ට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නැති විදියට
මන් එයාව හම්බවෙන්නෙ කොහොමද?
හහ්?
ඔයා කිව්වා මට එයාව හම්බවෙන්න එපා කියලා,
ඉතින් මෙහෙම අහන එක ටිකක්
අමුතුයි කියලා මන් දන්නවා, ඒත්...
ඔයාට ඒක මගෙන් අහන්නම ඕනිද?
හහ්?
ඔයාට එයාව හම්බවෙන්න එපා කිව්ව
වෙලේ මන් ගොඩක් ආත්මාර්ථකාමී වුනා.
ඒ වගේම ඔයා මට ඔයාගෙ උත්තරේ දුන්න නේද?
සමාවෙන්න, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක නෙවෙයි, මන් ඔයාට එච්චර
නරක දේවල් කිව්වට පස්සෙත්...
ඔයා මාත් එක්ක තරහා නැද්ද?
පොඩ්ඩක්වත් නෑ.
හොෂිනා-සන්, ඔයා ඇත්තටම
වගුරි-සන් ගැන හිතනවා නේද?
ඒ වුනත්, ඔයා ඒක කිව්ව
විදියට මන් ටිකක් බය වුනා.
ඒත් වෙන කෙනෙක් ගැන ඒ තරම් සැලකිලමත් වෙන එක...
ඒක නියමයි වගේම මන් ඒකට ගෞරව කරනවා.
ඒක නිසා මට හිතුනා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඒ නිසයි මට ඔයාගෙන් උත්තරයක් ඕනි, හොෂිනා-සන්.
මට දැනගන්න ඕනි ඔයාට සහනයක්
දැනෙන්න මන් මොකක්ද කරන්න ඕනි කියලා.
මොකද වගුරි-සන් ගැන ගොඩක්
හිතන කෙනෙක්ව මඟාරින එක...
මට කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ නිසා, කරුණාකරලා.
මට පේනවා.
හේයි, කඕරුකෝ.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනා හිතාගන්නවත්
බැරි තරම් ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්.
මේ වගේ හොඳ කෙනෙක්ට, මම...
මන් නම් මහ මෝඩයෙක්.
ඔයා දන්නවද, (ට්)සුමුගි-කුන්.
මන් කඕරුකෝට එදා කැෆේ එකේදි වුන හැමදේම කිව්වා.
හහ්? හැමදේම?
හැමදේම කිව්වෙ කොච්චරක් වගේද?
හැමදේම වගේ.
නෑ, මට තව විස්තර ඕනි.
මන් කියපු දේවලුත් කිව්වද?
(ට්)සුමුගි-කුන්.
ඔයාලා අපේ ඉස්කෝලවලට ඈතින් හම්බවුනොත්,
මන් හිතන්නෙ ඒක අවුලක් නැති වෙයි.
ඔයා ඒ ගැන අවධානෙන් ඉන්නව නම්,
මට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
හොෂිනා-සන්.
හේයි! පාත් වෙන්න!
ආහ්!
ආව්...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
පා පන්දුවක්?
මට සමවෙ— ඔහ්!
එදා හිටපු අයියයි අක්කයි නේ!
අහ්...
එදා කැෆේ එකේ ඉදපු ළමයා.
ඔයා හොඳින්ද, අයියේ?
ඔව්, මන් හොඳින්.
දැන් ඉදන් පරිස්සම් වෙන්න.
ස්තූතියි!
ඔයාල දෙන්න කලින් පාරත් එකට හිටියේ.
ඔයාල හොඳ යාළුවෝ වගේ!
හොඳ යාළුවෝ
එහ්...?
හොඳයි, අපි ඇත්තටම "හොඳ යාළුවෝ" නෙවෙයි...
මොකක්!
ඒත් ඔයාල යාළුවෝ නෙවෙයි නම්,
ඇයි ඔයාල දෙන්නා කතා කරන්නේ?
ඔයාල අනිවාරෙන්ම ළඟම යාළුවෝ වෙන්න ඕනි.
යුසුකේ, ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, සමාවෙන්න, මන් එනෝ!
බායි-බායි, අයියේ, අක්කේ!
එයාව දැක්කම බය හිතෙන් නැද්ද?
නෑ. එයා හොඳ කෙනෙක්.
මන් හිතන්නෙ අපි යාළුවො
කියල කියන්න තරම් සමීප නෑ.
ඔයා හරි.
ඒත්... කවදාහරි... දවසක...
මට පුළුවන් වුනාම මට ආදරේ කරන්න...
ඔයා... මගෙ යාළුවෙක් වෙනවද?
හහ්?
හ-හදිස්සියේම ඔයාට මොකද වුනේ?
මොකක්ද?
මන් චිදොරිවල කෙනෙක් නේ?
මන් දන්නවා ඒක.
හොෂිනා-සන්, මොකක් හරි දෙයක් වුනාද?
ඒක රහසක්.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs