No Failing Grades (4)
(විශයන් අසමත් වෙන්නෙ නෑ) (4)
ෂෝහෙයි : අපිට හෙට විභාගෙ...
මන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මමත්.
ආයාටෝ යොරිටා : අපි මේ පාර හොඳට පාඩම් කළා, ඉතින් අපිට මේක කරන්න පුළුවන් කියල මට විශ්වාසයි!
නට්සුසාවා : දැන් ඉතින් හැමදේම දෙයියන්ට භාරයි.
දවස පුරාම ගෲප් එකේ කිසිම කතාවක් නෑ.
ඇයි කතා නැත්තෙ?
අපිට ආපහු 'මොකුත් නෑ' කියල කියන්නද හදන්නේ?
මට ඕනි නෑ... ඔයාලට කියන්න.
හොඳයි, ඒක සම්පූර්නයෙන්ම මගේ වැරද්ද.
ඔයාට සුබරුව හම්බවෙන්න පුළුවන් වුනා නේද?
ඔව්, ස්තූතියි.
එහෙමද, ඒක හොඳයි.
කැෆේ එකේදි හොෂිනා-සන්ව හම්බවුන එක ගැන...
ඔයාට කිව්වෙ නැති එකට සමාවෙන්න.
ඔයාව කණගාටු කෙරෙව්වට මටත් සමාවෙන්න.
ඒත් ඇත්තටම, මට ටිකක් සතුටුයි.
මන් ගැනයි ඔයා ගැනයි සුබරු දැනගත්ත නිසා.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs
අනිවාරෙන්ම මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
රින්ටරෝ, බන්!
එයා අද හැසිරෙන්නෙ අමුතු විදියට.
ඉතින්, මොකද?
එයා දිහා බලන්නකෝ.
(ට්)සුමුගි, ඔයාගෙ පැත්තෙ!
(ට්)සුමුගි, මොකක්ද අවුල?
(ට්)සුමුගි!
රින්ටාරෝ ඉගෙනගන්න එච්චර දක්ෂ නැති වෙන්න පුළුවන්...
ඒත් එයා ක්‍රීඩා කරන එක පැත්තෙන් මේ වගේ දුර්වල නෑ!
උසාමි, මන් හිතන්නෑ ඔයා එහෙම
කියන්න පුළුවන් තත්වෙක ඉන්නවා කියල.
ආයාටෝ, ඔයා ළඟකදි ඉදලා ඔයාගෙ
ඇත්ත පෙනුම පෙන්නන්න පටන් අරගෙන.
ඒ වගේම, එයා කලින්
පන්තියෙදිත් අමුතු විදියට හැසිරුනේ.
එයා මුළු වෙලාවෙම පෑන ඔබ ඔබා හිටියේ.
හේයි රින්ටරෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට අද මොනවහරි කරන්න දෙයක් තියෙයිද?
නෑ, මොකුත් නෑ...
අනිවාරෙන්ම මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා!
අනිවාරෙන්ම.
ඉතින් ඒක නිසා, මට අදහසක් ආවා.
අපි සිරාවටම එයාගෙ පස්සෙන් යනවද?
ඒක මරු අදහසක් නේද?
මේක ආතල්.
නෑ, අපි හරියට ලුහුබඳින්නෝ වගේ.
සිරාවටම, සකූ...
දැන්වත් ගැම්ම ගනින්!
උබට කරන්න තියෙන්නෙ එයාගෙන්
සමාව ඉල්ලන එක විතරයි.
මන් දන්නවා, ඒත්...
සකූ-කුන් මුරණ්ඩු බබෙක්.
ඒ වගේම රින්ටරෝ වැඩිය කතාවක් නැති කෙනෙක්.
ඇත්ත.
යමු!
ඒක නෙවෙයි, රින්ටරෝ...
...ගොඩක් දුර යනවා නේද?
ම්ම්... ඔයාල දෙන්න මට සමාවෙන්න
ඔයාලට කීප සැරයක්ම කතා කළාට.
එ-ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාව බලන්න පුළුවන් නිසා මට සතුටුයි...
මන් (ට්)සුමුගි-කුන්ට ඔයාව
හම්බවෙන්න එපා කියල කිව්වම
එයා කිව්වා මට,
"සමාවෙන්න, මට ඒක කරන්න බෑ."
අහ්... ම්ම්...
මො... මොකුත් නෑ.
එ... එහෙමද.
කඕරුකෝ, ඔයාට ඇත්ත කියන්න බැරිද?
එයා අර කෙල්ලත් එක්ක ගොඩක් හුරතල් වෙනවා!
මොන මඟුලක්ද යකෝ මේ?
මට පට්ට ඉරිසියයි!
මන් මොනාද ඕඩර් කරන්නේ?
ඒයි, උබල දෙන්නට ටිකක්
කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
හහ්? මට රින්ටරෝ ගැන පට්ට ඉරිසියයි!
තමුසෙගෙ කටේ සද්දෙ වැඩියි. අපි අහුවෙයි!
ඕහ්, මේ උසාමි කැමතිම එක.
අහ්? මොන එකද?
ආත්මාරක්ෂාව ගැන කිසි ගානක් නැද්ද?
රින්ටරෝ කිකියෝවල කෙල්ලො දෙන්නෙක් එක්ක ඉන්නවා...
එයා ඒ කඕරුකෝ කෙල්ලව
හම්බවෙන එක සාමාන්‍යයි කියමුකෝ...
ඒත් ඒ රිදී කොණ්ඩයක් තියෙන සුබරු කියන කෙනා...
එයා චිදොරිවලට වෛර කරනවා, ඉතින් ඇයි...?
(ට්)සුමුගි-කුන්,
ඔයාට අපිත් එක්ක කතා කරන්න ඕනි කිව්වා නේද?
අපිට මෙතන කට වහගෙන බලන්න ඉන්න බෑ.
අහ්... ඔව්.
මේ, ඔයාලට මතකද එදා පුස්තකාලෙ
ගාව ඉදපු චිදොරිවල කට්ටියව?
ඔව්, ඔයාගෙ යාළුවෝ, නේද?
මට ඕනි අපි ගැනයි, ඔයාල දෙන්න ගැනයි එයාලට කියන්න.
ඇයි?
මට තවදුරටත් එයාලගෙන් මොකුත් හංගන්න ඕනි නෑ.
දන්නවද, මිනිස්සු හැමවෙලේම මාව මඟහැරියා
මගේ පෙනුමයි, හැසිරීමයි නිසා.
කවුරුහරි අන්තිමට මට ඇහුම්කන්
දුන්නෙ කවදද කියලාවත් මට මතක නෑ.
මන් හිතන්නෙ ඒ නිසයි මන් කාත් එක්කවත්
කතා කරන්න උත්සාහ කළේ නැත්තෙ.
ඒත් මන් චිදොරිවලට ආපු දවසෙ ඉදන්,
එයාලා... මාත් එක්ක හිටියා.
මුළදී, මන් හිතුවේ එයාල අමුතු කට්ටියක් කියලා.
ඒත් ඊට පස්සෙ, මට තේරුනා...
එයාල වගේ වෙන කවුරුවත් නෑ කියලා.
ඒ වගේම පළවෙනි පාරට,
මන් මට අයිති තැනක් හොයාගත්තා.
දන්නවද, මන් ඔයාලා දෙන්නට ගොඩක් ගෞරව කරනවා.
ඔයාල එකිනෙකාට ආදරය කරනවා වගේම
එකිනෙකාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
මටත් ඕනි එයාලත් එක්ක එහෙම ඉන්න.
වගුරි-සන් මට විභාගෙට පාඩම් කරන්න උදව් කරද්දි,
පළවෙනි පාරට, මට අතාරින්න හිතුනේ නෑ.
මන් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඒ නිසා...
මට එයාලවත් අතාරින්න ඕනි නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මන් දන්නවා ඔයාලා අවදානමක් ගන්නවා කියලා.
මට සමාවෙන්න මේ වගේ
ආත්මාර්ථකාමී දෙයක් ඔයාලගෙන් ඇහුවට...
ඒත්...
කරුණාකරලා.
අනිවාරෙන්.
මට අවුලක් නෑ!
එතකොට ඔයාට?
කඕරුකෝට ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැත්තන්,
මටත් කිසිම විරුද්ධත්වයක් නෑ.
ඔයා එහෙම ඇහුව එකෙන්ම මට තේරුනා...
...ඔයා කොච්චර අවංකද කියලා.
මටයි...
...සුබරුටයි ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට ඔයාව විශ්වාසයි, රින්ටරෝ-කුන්.
ඒ වගේම ඔයාට එයාලව ගොඩක් වැදගත් නම්...
මන් එයාලවත් විශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම, අපිට එයාලගෙ යාළුවො
වෙන්නත් පුළුවන් වෙයි නේද සුබරු?
හහ්? ම්ම්...
ස්තූතියි.
ඔයාලව ගොඩක් වෙලා තියාගත්තට සමාවෙන්න.
මන් ඔයාලත් එක්ක ස්ටේශන් එකට යනකන් එන්නම්.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට ගෙදර යන්න පරක්කු වෙයි.
(ට්)සුමුගි-කුන්.
ඔයාට පුළුවන්ද එයාලට මාව හඳුන්වලා දෙන්න?
එදා පුස්තකාලෙදි වුන දේට
මට එයාලගෙන් සමාව ගන්න ඕනි.
ඔයා ඒක මන් වෙනුවෙන් කරනවද?
හරි, මන් එයාලට කියන්නම්.
අහ්, අන්තිමේදි උබව හොයාගත්තා.
චිදොරි නිළඇදුම, දුඹුරු කොණ්ඩයක් තියෙන උස කෙනා...
රින්ටරෝ-කුන්, පොඩි වෙලාවක් දෙනවද?
ඇති යන්තන් මන් උබව හොයාගත්තා.
මගේ කණිෂ්ඨයන්ගෙන් උබට
කරදරයක් වුනා නම් සමාවෙයන්.
හහ්.
කව්ද ඔයා?
රින්ටරෝ-කුන්.
අර බලන්න.
අහ්, ඒ...
එයාලා අඬ අඬා එයාලගේ ජේෂ්ඨයා ගාවට
ගිහින් එයාලට අපේ පස්සෙන් එන්න කියල කිව්වද?
සමහරවිට.
අතාරින් නෑ නේ.
එයාල අපිට එච්චර කරදර කළේ නෑ,
ඉතින් අපිට ඉඩ දෙනව නම්...
ඒයි, රින්ටරෝ-කුන්, පැනල යන්න හදන්න එපා.
එයාල කිව්වෙ, "අපි මොකුත් කළේ නෑ,
ඒත් අපිට ගහල එළවලා දැම්මා" කියලා!
ඒක හරිද?
ඔව් යකෝ!
රින්ටරෝ-කුන්,
උබව පේන්නෙ ඒ වගේ දෙයක්
කරන එකෙක් වගේම තමයි.
එයා මොකුත් කළේ නෑ.
එයා ඒ වගේ දේවල් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා ඇත්තටම මෙයා වෙනුවෙන් කතා කරනවද?
මොන තරම් හොඳ කෙල්ලෙක්ද.
ඒයි, ඒයි, ඒ කිකියෝ පාසලේ නිළඇදුම නේද?
හහ්? අර පෝසත් ළමයින්ගේ ඉස්කෝලෙද?
මරුනේ.
ඒ වගේම ඔයාලා ගොඩක් ලස්සනයි නේ!
උබලට ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නෙ මාත් එක්ක නේද?
උබලට කතා කරන්න ඕනි නම්,
මුලින්ම මට මෙයාලව ගෙදර ගිහින් දාන්න දෙන්න.
ඊට පස්සෙ,
අපිට පුළුවන් උබට කැමති විදියකට කතා කරන්න.
හාහ්, ඒක ආතල් නෑ නේ.
මන් කැමතියි උබ එක්ක ඉක්මනට කතා කරලා ඉවර කරන්න...
...ඊට පස්සෙ අපිට පුළුවන්නෙ මේ කෙල්ලොත් එක්ක ටිකක් විනෝද වෙන්න.
වෝහ්, මේ රිදී කොණ්ඩෙ ඇත්ත එකක්ද?
ඒයි!
එයාව අල්ලන්න එපා.
උසාමි?
යෝ, රින්ටරෝ.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
රින්ටරෝ.
ඔයා මේ කිකියෝ කෙල්ලන්ව
ආරක්ෂිත තැනකට එක්කගෙන යන්න.
ඒත්...
රින්ටරෝ.
මේක අපිට භාරදෙන්න!
අපි යමු.
උසාමි, යොරිටා, නට්සුසාවා!
මේක ඉවර වුනාම...
මන් ඔයාලට හැමදේම කියන්නම්!
මොන මඟුලක්ද මේ?
උබලා අපේ ආතල් එක කනවනේ.
අපිට උබලත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් නෑ-
පැත්තකට වෙයන්.
ඒයි, උබලා දෙන්නා.
උබලා කලින් රින්ටරෝව නේද හෙව්වේ?
උබලගෙ උදව්වට කට්ටියව එක්කරගෙන ඇවිල්ලත්,
උබලා බයගුල්ලො වගේ මෙහෙම හැංගෙනවද?
ඒක ආපහු කියපන් බලන්න, පොඩි එකෝ!
ඔහ්?
උබලා මට වඩා වැඩිමල්ද?
සමාවෙයන්.
මන් කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නෑ.
ඇයි උබලා තේරුම් ගන්නෙ නැත්තෙ?
උබලා දුර්වලයො කියලා.
හරිද? අයියේ?
මන් මේ මඟුල අහගෙන ඉන්නෙ නෑ-!
ඒක නෙවෙයි...
රින්ටරෝ-කුන්ගෙ තුවාලෙ හොඳයිද?
හහ්? උබ දන්නෙ නැද්ද?
ඒක, අපි තමයි ඒක කළේ.
හේයි, රින්ටරෝ.
මොනාහරි දෙයක් වුනාද?
වැඩ්ඩෙක් වගේ ඒ කෙල්ලව ආරක්ෂා කරන්න ගිහින්,
අන්තිමට ලේ එනකන් ගුටි කෑවා!
මොකුත් නෑ. මන් හොඳින්.
ඌ තමයි දුර්වල!
එහෙමද.
එතකොට, එයාට තුවාල වුනේ උබලා නිසා නේ.
හහ්?
උබලගේ කයිවාරුව අහන් ඉන්න එක එපා වෙනවා.
මේක ඉක්මනට ඉවරයක් කරලා දාමු!
තව සැරයක්, මට සමාවෙන්න!
හහ්?
ඇයි ඔයා සමාව ගන්නේ?
මොකද මන් නිසා, ඔයාල කරදරේ වැටුන නිසා.
එහෙම නෑ!
ගොඩක්ම වැදගත් දේ තමයි,
ඔයාගෙ යාළුවො හොඳින්ද?
අහ්, හොඳයි...
මොනා හරි වුනා නම්, මට දුක
එතන ඉදපු අනිත් අය ගැන.
හෙලෝ, යොරිටා?
ඔහ්, රින්ටරෝ.
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්... ඔව්, ඔයාලට කොහොමද, යොරිටා?
අපි හොඳින්! කිසි අවුලක් නෑ!
එහෙමද.
හොඳයි, මන් දැන් ඔයාල ඉන්න තැනට එන්නම්.
ඔහ්, ඇත්තටම?
හහ්? සකූ-කුන්, මොකද?
ඔහ්, හරි.
ඇත්තටම, කරදර වෙන්න එපා!
අපි දැන් ගෙදර යනවා.
හොඳට විවේක අරන් හෙට තියෙන
ක්‍රීඩා උත්සවයට ලෑස්ති වෙන්න ඕන!
බායි!
පේන විදියට එයාල හොඳින්.
හහ්?
නූලෙන් බේරුනේ.
ස්තූතියි, සකූ-කුන්.
අපි එයාලගෙ පස්සෙ ආපු නිසා...
...මුලින්ම අපි කියන්න දෙයක් හිතාගන්න ඕනි.
ඒක නෙවෙයි...
...උබ තනියෙන් ඒ හැමෝටම ගැහුවා නේ!
උබ පට්ට ශක්තිමත් නේ, ආයාටෝ.
උබ රණ්ඩුවලට අකමැති වුනත්.
ඔව්, මන් කැමති සාමයෙන් ඉන්න!
ඒත් මගේ යාළුවන්ට කරදයක් වුනොත්,
ඒක වෙනස්ම කතාවක්, හරිද?
මට දුකයි උබ මෙහෙම ඉන්නව දැක්කම,
ඒත් උබ හොඳට අහගනින්.
රින්ටරෝ වැඩකට නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
රින්ටරෝ තමයි උබට දකින්න හම්බවෙන හොඳම කෙනා.
ඒක මතක තියාගෙන,
පරිස්සමට ගෙදර පලයන්.
උබ ඒක අමතක කළොත්...
හොඳයි, උබට තේරෙනවනේ?
ඔ-ඔව්.
හරි එහෙනම්, අපි ගෙදර යමු!
ආහ්, මට බඩගිනියි!
ඔයා දැන් ටිකකට කලින් කෑවනේ.
මට හෙට වෙනකන් ඉවසිල්ලක් නෑ, බන්!
ඔයා ගොඩක් උද්‍යෝගිමත් නේ.
ඔයාටත් හෙට වෙනකන් ඉවසිල්ලක් නෑ නේ!
ඊට කලින්, ඔයා රින්ටරෝ
එක්ක යාළු වෙන්න ඕනි, සකූ-කුන්.
මන් උත්සාහ කරන්නම්...
අයියෝ, බන්!
බෝලෙ ගුවන්ගත කරන්න, (ට්)සුමුගි!
මඟහැරියා!
තුන් පාරක් මඟහැරියා, මාරුවෙන්න!
(ට්)සුමුගි, ඔහේ තව කොච්චර වෙලාවක්
ඔය වගේ සෙල්ලම් කරන්නද හදන්නේ?!
ඔහේට තියෙන එකම හැකියාව තමයි
ක්‍රීඩා කරන්න තියෙන හැකියාව!
කට වහනවා!
අපි ඔයාව සසාකි එක්ක මාරු කරනවා!
දෙවෙනි වටයට සූදානම් වෙන්න!
හරි, මට සමාවෙන්න.
මට සෙල්ලම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න බෑ...
මොකද මන් තාම එයාලත් එක්ක කතා කළේ නෑ.
ඒත් මන් මෙහෙම දිගටම කළොත්,
හැමෝටම මේක එපා වෙයි.
අහ්, මේ ඉන්නේ!
ඔයා සම්පූර්නයෙන්ම බෝලෙ මඟ හැරියනේ රින්ටරෝ!
මන් හොඳට බෝලෙ දාපු එක ගැන
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනි
අපි තව දෙපාරක් දිනපු ගමන්
අපිට අයිස් ක්‍රීම් කන්න පුළුවන්! අයිස් ක්‍රීම්!
ඊයෙ කරපු දේට ස්තූතියි.
ඔයාල අපිව බේරගත්තා.
ඒක සුළු දෙයක්.
ඒ කිකියෝ කෙල්ලො දෙන්නා පරිස්සමට ගෙදර ගියාද?
ඔව්, එයාල හොඳින්.
එහෙමද.
මට සතුටුයි ඔයාල තුන් දෙනා හොඳින් ඉන්න එක ගැන.
හොඳ වෙලාවට අපි ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ.
මගෙ පස්සෙන් ආවා?
ඒක තමයි එහෙනම් ඔයාල වෙලාවටම ආවේ...
ඉන්න, ඔයාලා...
හෝටලේටත් ආවද?
ආයාටෝටයි මටයි යන්න තැනක් තියෙයි!
සකූ-කුන්! සමාව ගනින් හොඳේ!
ඉ-ඉදපන්!
ඒ මෝඩයා.
රින්ටරෝ.
මට සමාවෙන්න.
ඊයෙ ඔයාගෙ පස්සෙන් ඇවිත් ඔයාල කතා
කරපු දේවල් අහගෙන හිටියට සමාවෙන්න.
එදා, මන් ඔයාගෙ හැඟීම් තේරුම් ගන්නෙ
නැතුව ඔයාට ගොඩක් නරක දේවල් කිව්වා.
මට සමාවෙන්න
නෑ, මන් තමයි සමාව ගන්න ඕනි.
ඒත් ඔයා මොකුත් වැරදි දෙයක් කළේ නෑ නේ.
නෑ, මන් කළා.
නෑ, ඔයා කළේ නෑ.
ඇයි ඔයා සමාව ගන්නේ?
හහ්? ඇයි ඔයා...
ඔයා හරි ඉක්මනට ඔයාටම වැරද්ද පටවගන්නවා...
ඔයාට හිතෙන්නෙ එහෙමයි කියල
එයා සමහරවිට දන්නෙත් නැතුව ඇති.
මට එයාට කියන්න වෙනවා...
මට ඔයාව විශ්වාසයි, රින්ටරෝ-කුන්.
හරියට එයා කළා වගේ.
හොඳට අහගන්න, මොකද මන් ආපහු කියන් නෑ.
මන් මේක ආපහු කවදාවත් කියන් නෑ!
කොහෙත්ම නෑ!
හ... හරි.
රින්ටරෝ.
මට සතුටු හිතුනා... ඔයා ඊයෙ කියපු දේවල් ඇහුනම.
මන් දන්නවා මන් මේ වගේ නෙවෙයි...
...ඒත් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනි.
මන්...
ෂෝහෙයිවයි, ආයාටෝවයි, ඔයාවයි...
මගේ මුළු හදවතින්ම විශ්වාස කරනවා.
දන්නවද, මන් ඔයාලා දෙන්නට ගොඩක් ගෞරව කරනවා.
ඔයාල එකිනෙකාට ආදරය කරනවා වගේම
එකිනෙකාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
මටත් ඕනි එයාලත් එක්ක එහෙම ඉන්න.
ඉතින්, මොනාහරි දෙයක් වුනොත්,
මන් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හහ්? මොකද?
එයාලට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
එයාල කතා කරන්න එච්චර දක්ෂ නෑ.
එහෙම වුනේ නැත්තන්, ඒක උබේ වැරද්ද.
උබ තමයි සකූව එතන තනියම දාලා ආවේ.
මන් හිතන්නෙ අපිට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔව්.
මන් ඇඬුවෙ නෑ! මගෙ ඔළුව ටිකක් රිදෙන්න ගත්තා.
අවසන් වටයේදී 1-0 පසුපසින් නේද?
අපිට මේක දිනන්න වෙනවා, නැත්තන්
අපිට අවසන් වටයට යන්න බැරි වෙනවා!
යමාදා දැන් ඉන්නේ පළවෙනි නැවතුමේ,
ඉතින් සමහර විට...
අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු
තියාගෙන ඉන්නේ, (ට්)සුමුගි.
මේ වගේ වැදගත් මොහොතක
(ට්)සුමුගි වෙන සිහියකද ඉන්නේ?
එයා හොඳින්ද?
එයා හොඳින්.
රින්ටරෝ වැදගත් අවස්ථාවලදි,
එයාගෙ උපරිමයෙන් කරනවා.
ඒක...
...හරි ලස්සන දවසක්.
රින්ටරෝ!
උබ තමයි හොඳම, රින්ටරෝ!
අපි ඒක කළා! අපි අවසන්
වටයට සුදුසුකම් ලැබුවා!
පළවෙනි වටේදි ඔයා දුර්වලයෙක් වගේ රඟපෑවා නේ.
(ට්)සුමුගි, ඒක නම් සුපිරියක්!
උබ නම් වැඩ්ඩෙක්!
අවසන් වටයත් දිනලා
අපි හැමෝම යමු අයිස් ක්‍රීම් කන්න!
ඔව්!
ඔයාගෙ පන්තිය නම් නියමයි.
(ට්)සුකා-චාන්, (ට්)සුකා-චාන්!
ඔහ්, මගේ කැමරා ශිල්පියා.
හොඳ එකක් ගත්තද?
අනිවාරෙන්, මන් දක්ෂයෙක්.
කෝ බලමු.
තරුණ වෙන එක නියමයි නේ?
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs