අඬන එක නවත්තනවා, උසාමි.
සමාවෙන්න.
මම නිසා, එකට අයිස් ක්‍රීම් කන අපේ හීනෙ...
ඒත්... අපි දැන් අයිස් ක්‍රීම් කනවා.
ඒත් අපේ ගුරුවරයා ඒකට සල්ලි ගෙවන්නෙ
නැත්තම්, ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
මන් අන්තිමේදි හොඳ බෝලයක් දැම්ම නම්...
අනිත් කණ්ඩායම ලස්සන පහරකින් තරඟෙ දින්නා.
මට ඒක මතක් කරන්න එපා.
සතුටින් ඉන්නකෝ! මන් ඔයාලට
වැඩිපුර ටකෝයාකි ටිකක් දෙන්නම්.
(Takoyaki - බූවල්ලන්ගෙන් සාදන ලද කෑමක්)
ඇත්තටම?
හරි ඉක්මන් නේ.
හරි! මන් ඊළඟ අවුරුද්ද වෙනුවෙන් හොඳට පුහුණු වෙනවා!
අපි 2 පන්තිය පරාද කරමු!
ඔයාට විශ්වාසද ඊළඟ අවුරුද්දෙ
බේස්බෝල් තියෙන්නෙ කියලා?
එහෙනම් අපි හැම ක්‍රීඩාවක්ම පුහුණු වෙමු!
- එහ්...
- අපි ඒක කරමු!
හේයි, කට්ටිය.
හ්ම්?
ඔයාල මේකෙන් පස්සෙ නිකන්ද ඉන්නේ?
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs
ම්ම්... මන් ඔයාලව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මේ කිකියෝවල කෙල්ලො...
මන් කඕරුකෝ වගුරි.
මන් හොෂිනා.
මේ චිදොරිවල කොල්ලො...
මන් උසාමි.
මන් යොරිටා.
මන් නට්සුසාවා.
ඔයාලට හදිස්සියේම එන්න කිව්වට සමාවෙන්න.
ඔයාල මෙච්චර දුර ආපු එකට ස්තූතියි.
නෑ-නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
අද අපේ ක්‍රීඩා උත්සවය තිබුන නිසා,
අපි ඉස්කෝලෙන් කලින් ආවා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ක්‍රීඩා උත්සවේදි මොකෝ වුනේ ඉතිම්?
හොඳයි, අපි අන්තිම මැච් එක පැරදුනා නේ.
ඒකට නම් දුක හිතෙන්නෙ ඇති.
ඒක ඇත්තටම හොඳ මැච් එකක්.
එයා මගේ අන්තිම බෝලෙට ගැහුවම,
මගෙ බලාපොරොත්තු සේරම නැති වුනා...
එයාල මෙච්චර ඉක්මනට
යාළුවො වුන එක නම් පුදුමයක්.
හේයි, මේ තැන අපේ ඉස්කෝලවලට
ටිකක් දුරින් නේ තියෙන්නේ...
ඒ අපි එකට ඉන්නව
කවුරුහරි දකින නිසා වෙන්න ඇති.
ම්ම්... අපි ඔයාලට එන්න
කියපු ප්‍රධාන හේතුව තමයි...
ඊයෙ අපිව බේරගත්තට,
ඔයාල හැමෝටම ස්තූතියි.
ගො-ගොඩක්... ස්තූතියි.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාල හොඳින් ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
ඒ වගේම...
ඔයාල කැමති නම්, කරුණාකරලා මේවා ගන්න.
හහ්? ගොඩක් තියෙයිනේ!
ඒක සතූති තෑග්ගක්.
ගොඩක් ස්තූතියි!
අහ්, නෑ, අපියි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනි.
ඔ—
ඔ?
ඔයා ගොඩක් හොඳයි නේ...
අනේ...
ස්තූතියි.
අපි දැන් ටිකක් කන්නද?
අනිවාරෙන්, අනිවාරෙන්.
ඔයා සමහරවෙලාවට මාව පුදුම කරවනවා.
අහ්... ම්ම්...
- හ්ම්ම්?
- හහ්?
එ-එදා, පුස්තකාලෙදි...
මන් ඔයාල ගැන දන්නෙ නැතුව,
ඔයාල චිදොරිවල නිසා මන් හැසිරුනේ නරක විදියට.
ඒ වගේම මන් ඔයාලට ගොඩක් නරක දේවල් කිව්වා.
මන් ඇත්තටම... ඔයාලට නරක විදියට සැලකුවා.
මට සමාවෙන්න.
මේ... මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම ඔයා එදා කියපුව මතක නෑ.
හහ්?
හ්ම්? හ්ම්?
මො-මොකෝ?
මන් කියන්නේ, ඒක වුනේ මාසෙකට කලින් නේද?
ඒ වගේ පරණ දෙයක් කාටද මතක තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඔයා එදා රණ්ඩු වුන නිසා මට මතකයි.
සිරාවටම?
අහ්, හොඳයි...
කොහොම හරි, මන් ඒ ගැන දුක් වෙන්නෙ නෑ.
මට කොහොමත් අපහාස විඳලා පුරුදුයි!
මටත් සමාවෙන්න.
මාත් ඔයාට ගොඩක් නරක දේවල් කිව්වා.
ඒ නිසා, මටත් සමාවෙන්න.
නැ-නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
ස-සකූ ඇත්ත කියනවා.
ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙයිද?
හේයි, සුබරු.
ඒක දැන් දෙන්න.
ඔයාට ලැජ්ජා හිතුනද සකූ-චාන්?
කට වහපිය.
සමහර වෙලාවට ඔයත් ආදරණීයයි නේ.
ම්ම්ම්...
හහ්?
මන් ගාවත් සමාව ගන්න වගේම
ස්තූති කරන්න තෑග්ගක් තියෙයි.
කරුණාකරල මේක ගන්න...
වෝහ්!
ඒ රසකැවිලි ගොඩක් ගණන් ඒවා වගේ!
මන් මේවා කලින් TV එකේ දැකල තියෙයි!
ඒවා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි,
ඒවා හොයාගන්න ගොඩක් අමාරුයි!
ඔයා කොහොමද දන්නේ, රින්ටරෝ?
අහ්, නෑ, මගේ අම්මා මේවට කැමතියි.
ඔයාල දෙන්නට ගොඩක් ස්තූතියි!
ස්තූතියි!
හරි හරී!
හේයි, හේයි!
අපි පේස්ට්‍රි පාටියක් දාමු!
ඔයාල දෙන්නත්, අපිට එකතු වෙන්න.
ඇත්තටම?
ම-මට ඕනි නෑ...
එහෙම කරන්න එපා, අපි එකට කමු.
ඒත්...
මන් කිකියෝවල නේ.
හහ්?
අපිට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අපි දන්නවා අපිට වෛර කරනවා කියලා.
ඉතින් අපි ඔයාලගෙන් ඈත් වෙල හිටියා.
අපිට ඔයාලව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕනි නෑ.
අපි මෙතනට එන ගමන් ඉද්දි රින්ටරෝ
ඔයාල ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයාල හොඳ අය
ඒ වගේම එයාගෙ යාළුවො කියලා.
ඒයි.
රින්ටරෝ එහෙම කියනව නම්, ඒක ඇත්ත.
ඒ නිසා "මම කිකියෝවල කෙනෙක්"
"මට සමාවෙන්න" කියන දේවල් නවත්තමු.
අපි දැන් ඉදන් යාළුවෝ වෙමු.
අහ්... ම්ම්...
ස්තූතියි.
අද වෙනකන් මන් චිදොරි ගැන හිතන් ඉදපු විදිය...
මොකක්ද ඒ?
කඕරුකෝ හරි.
තමන්ගෙ ඇස් දෙකෙන්ම දේවල් දකිනකන්
කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආහ්, ඒක නම් මරු!
අපි කිකියෝවල කෙල්ලො එක්ක යාළු
වෙයි කියලා මන් කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
ඔව්.
අහ්, හොෂිනා-සන්!
පොඩ්ඩක් එන්නකෝ.
හහ්?
යන්න, සුබරු.
හරි.
ඔයා කොහෙන්ද ඒ රසකැවිලි ගත්තේ?!
ඒක දැනගත්තා කියල මොකක් කරන්නද?
මන් (ට්)සුකා-චාන්ට කියනවා ඊළඟ අවුරුද්දෙ
ක්‍රීඩා උත්සවයට අපිට ඒව අරන් දෙන්න කියලා!
ඒකට කිසිම අවස්ථාවක් නෑ!
සමාවෙන්න, හොෂිනා-සන්!
සුබරු...
එයා අරගොල්ලො එක්ක
යාළු වුන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒ වගේම රින්ටරෝ-කුන්, ඔයාට ඔයාගෙ යාළුවො එක්ක
කතා කරන්න පුළුවන් වුන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්, ස්තූතියි.
- වගුරි-සන්.
- හ්ම්ම්?
මන් කැමතියි ඔයා මට පාඩම්
කරන්න උදව් කරපු එකට ස්තූති කරන්න.
ඔයා මොනවටද කැමති?
මන් ඒ ගැන හිතුවා, ඒත් මට මොනවා
කරන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
අ-අනිවාරෙන්, මන් ඔයාට බල කරන්නෙ නෑ.
මන් කැමතියි... අපි දෙන්න එක්ක
කොහෙ හරි ඇවිදින්න යන්න.
හා ද?
රින්ටරෝ, ඔයා ඇත්තටම අවංක කෙනෙක් නේ.
හහ්?
"හොඳ කෙනෙක්" "මාව විශ්වාස කරන්න"
වගේ දේවල් ඔයා කියනව ඇහුනම...
මන් කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා දේවල්
කෙලින්ම කියන ජාතියෙ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා, රින්ටරෝ.
උසාමි ඒක කිව්ව වෙලාවෙදි...
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මගේ ඔළුවට ආවේ...
මඟුල, මන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
කලින් පාර, අපිට හම්බවෙන්න හොඳ හේතුවක් තිබුනා
එයා මගෙ පාඩම් වැඩවලට උදව් කරන නිසා...
මමත්.
මන් ටිකට් කවුන්ටරේ ගාව ඉන්නම්.
හරි!
කඕරුකෝ වගුරි : මන් ඉක්මනට ඔතනට එන්නම්!
ඒත් අද, මේක හරියට...
අපේ ඩේට් එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි~
(Date - පෙම් හමුව)
ඩේට්—
නෑ, නෑ, නෑ!
අපි නිකන් ඇවිදින්න යනවා විතරයි!
මොකටද මන් මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
මන් ආවෙ වගුරි-සන්ට ස්තූති කරන්න.
අද එයාව සතුටින් තියන එක
තමයි මගේ ප්‍රධාන අරමුණ.
හහ්?
රින්ටරෝ-කුන්?
ව... ගුරි-සන්?
අපි එකම කෝච්චියේනෙ ඉදල තියෙන්නෙ.
ඔව්මයි.
රින්ටරෝ-කුන්.
මන් අහපු දේට කැමති වුනාට ස්තූතියි.
මන් අද දවස ගැන ගොඩක්
බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ.
එහෙමද.
හොඳයි එහෙනම්, අපි යමු,
මින් මැදුරට!
එයාල ගොඩක් ලස්සනයි...
ඔව්.
ගොඩ කාලෙකින් ආපු නිසා මට
දැනෙන්නේ මන් පළවෙනි පාරට ආවා වගේ.
මන් මධ්‍යම පාසලෙ ඉන්න කාලෙ ඉදන් මෙහෙට ආවෙ නෑ.
මන් අන්තිම පාරට මෙහෙට ආවේ ප්‍රාථමික
පාසලේ ඉන්න කොට, මගේ දෙමව්පියො එක්ක...
හහ්? ඒ අවුරුදු ගානකට කලින් නේ!
මට මතකයි මන් කැමති වුනේ ලොකු මාළුන්ට විතරයි.
මන් පොඩි මාළු දිහා බැලුවෙම නෑ.
මෝරු නම් නියමයි. නේ
ඔව්, ඇත්ත.
ඉතින්, ඔයාට පස්සෙ බලන්න ඕනි කිව්වෙ මොකක්ද?
ඩොල්පින් ප්‍රසංගයක්ද?
ඔව්! මන් TV එකේ විශේෂ වැඩසටහනක් දැක්කා.
එයාල සීමිත කාලයකට විශේෂ වැඩසටහනක් දානවා!
මන් කවදාවත් ප්‍රසංගය සජීවීව බලලා නෑ, ඉතින් මන්
හිතුවා අපි දෙන්නට එකට බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ප්‍රසංගය 3.00ට පටන් ගන්න නිසා,
අපි එතකන් ඇවිදින්න යන්න පුළුවන්.
හ්ම්ම්.
මන් කැමතියි මොනාහරි කන්න!
විනෝදජනක ගමන් කීපයක් යන්න!
ඒ වගේම මුහුදු සිංහයන්ගෙ කුඩා ප්‍රසංගය බලන්න...
හහ්... ඔයා හිතනවද අපිට ඇති
වෙන්න වෙලාව තියෙයි කියලා?
බය වෙන්න එපා, අවුලක් වෙන්නෙ නෑ.
ඒත් ඔයාට බලන්න ඕනි දේවල්වලට මොකද කරන්නේ?
ඒකට කමක් නෑ.
අද, අපි ඔයාට කරන්න ඕනි හැමදේම කරමු.
හරි!
අපි කමූ.
වෝහ්, මේක නියමයි.
ඒක රසායි!
අහ්, හේයි, බලන්න! ක්ලවුන්ෆිෂ්ලා.
හහ්?
ඇත්තමයි. නියමයි.
එයාල ලස්සනයි.
- වගුරි-සන්.
- හ්ම්ම්?
ආපහු පාරක්, ඔයා කරපු හැමදේටම...
මට ඉගෙන ගන්න උදව්
කරපු එකට වගේම අනිත් හැමදේටමත්...
ඔයාට ගොඩක් ස්‍තූතියි
ම්හ්ම්ම්.
ක්‍රීඩා උත්සවේ කොහොමද?
ඒක ගොඩක් විනෝදයි.
රින්ටරෝ-කුන්.
ඩොල්පින් ශෝ එක පටන් ගන්න
තව පොඩි වෙලාවක් තියෙයි.
මට කියන්නකෝ ඔයා කරපු විනෝද දේවල්.
මට දැනගන්න ඕනි.
හරි.
අපි යමුද?
ඔව්. මට ප්‍රසංගය බලනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ!
ඔහ්, ඒත් ඊට කලින්,
මන් බාත්රූම් එකට ගිහින් එන්නද?
හරි, මන් මෙතන ඉන්නම්.
සමාවෙන්න, මන් ඉක්මනටම එන්නම්.
මගේ වස්තුව.
මන් අද ගොඩක් සතුටු වෙනවා, ඒත්...
අද වගුරි-සන් ගොඩක් ලස්සනයි නේද?!
මන් අද කී පාරක් නම් ඒ ගැන හිතුවද?
එයා අද විනෝද වෙනවද?
එයා හිනා වෙන නිසා මන් හිතන්නෙ එයා සතුටින් ඉන්නේ.
මොකක්ද මේ?
ඩොල්ෆින් ප්‍රසංගය පටන් ගන්න හදන්නේ.
වගුරි-සන්, බලන් ඉන්න වුනාට සමාවෙන්න.
හ්ම්?
අහ්, රින්ටරෝ-කුන්.
කව්ද මේ?
එයා අතරමං වෙලා වගේ.
එයා කලබල වෙලා වගේ හිටියේ,
ඒ නිසා මන් එයාට කතා කළා.
එහෙමද.
අපි එයාගෙ අම්මවයි තාත්තවයි
හොයාගන්න උදව් කරමුද?
මට අවුලක් නෑ, ඒත් ප්‍රසංගයට මොකද වෙන්නේ...
කමක් නෑ. අපිට මෙයාව
මෙතන තනියම දාල යන්න බෑ නේ.
හේයි, ඔයා අතරමං වුනේ
කොතනදිද කියල ඔයාට මතකද?
ම්ම්... එතන මෝරු හිටියා.
ආ, එතන.
ඒකට කමක් නෑ.
අපි අනිවාරෙන්ම ඔයාගෙ අම්මවයි තාත්තවයි හොයාගමු.
හරි!
ඔව් නේ.
මේ තමයි වගුරි-සන්.
මොකක්ද ඔයාගෙ නම?
මිකා.
මිකා-චාන්, මන් කඕරුකෝ.
- ඒ වගේම මේ...
- අහ්!
එයා මට බයයි, නේ...
මන් රින්ටරෝ. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
රින්-චාන්.
රින්-චාන්?
හොඳයි එහෙනම්, මන්... ගිහින්
මිකා-චාන්ගෙ දෙමව්පියන්ව හොයන්නම්.
හහ්? ඔයා තනියම යනවද?
එයාගෙ පවුලෙ අයත් එයාව හොයනව නම්,
අපිට එයාලව මඟහැරෙන්න පුළුවන්.
එහෙමද.
මිකා-චාන්, ඔයාට පුළුවන්ද
රින්-චාන් එක්ක මෙතනට වෙලා ඉන්න?
ඔව්.
රින්-චාන්...
රින්ටරෝ-කුන්, මිකා-චාන්ව බලාගන්න.
හ-හරි.
හරි, මන් යනවා!
අපි මෙතනින් ඉදගමු.
- මට සමාවෙන්න.
- හහ්?
ඔයාලට කරදරයක් වුන එකට සමාවෙන්න.
ඔයා අපිට කරදරයක් නෙවෙයි. ඒකට කමක් නෑ.
ඒත්...
මන් ඔයාගෙයි කඕරුකෝ-චාන්ගෙයි ඩේට් එක මැද්දට ආවා.
ඩේ—! හහ්?
ඔයාල දෙන්න කපල් එකක්, නේද?
කපල් එ—! නෑ, එහෙම නෑ...
ඇත්තටම?
ඒත්, රින්-චාන්, ඩේට් එකකට යන එක නියමයි...
එයාට ඒක තේරෙන් නෑ.
මටත් ඩායිකි-කුන් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න ඕනි...
ඩායිකි-කුන්?
ඔව්! මගේ පන්තියෙ ඩායිකි-කුන්.
මන් එයාට ගොඩක් කැමතියි.
එයා නියමයි.
එයා තමයි මොන්ටිසෝරියෙ ඉන්න වේගවත්ම කොල්ලා.
එයා හරස් ඉනිමගේ යන්නත් දක්ෂයි.
ඒ වගේම එයාට දවල්ට ගොඩක් කන්න ඕනි.
එහෙමද.
ඔයා එහෙනම් ඩායිකි-කුන්ට ගොඩක් කැමති ඇති.
ඔව්! මන් එයාට ආදරෙයි!
ඩායිකි-කුන් හිනා වෙනවා දකින හැමවෙලේම...
මට සතුටු හිතෙනවා!
එහෙමද.
හහ්? මේ දැන්, මන්...
මිකා-චාන්, රින්ටරෝ-කුන්!
අහ්.
- මන් එයාලව හොයාගත්තා!
- මිකා!
අම්මේ, තාත්තේ.
අහ්...
මන් ඔයාට කිව්වනෙ තනියම යන්න එපා කියලා.
මට සමාවෙන්න.
මට සතුටුයි.
එයාල මිකා-චාන්ගෙ නම කියලා කෑගහද්දි
තමයි මන් එයාලව හොයාගත්තේ.
ම්ම්...
ඔයාලට ගොඩක් ස්තූතියි.
කරදරයක් වුනා නම් සමාවෙන්න.
නෑ, අපිට සතුටුයි ඔයාලා එයාව හොයාගත්ත නිසා.
ඒ වගේම, එයා නිසා අපි ගොඩක් සතුටු වුනා.
රින්-චාන්, කඕරුකෝ-චාන්, ස්තූතියි.
හරි හරී.
හරි, අපි යමු.
අහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
රින්-චාන්, පොඩ්ඩක් පාත් වෙන්න...
හ්ම්ම්?
ඔයයි කඕරුකෝ-චානුයි ගැලපෙනම කපල් එකක්!
හහ්?
හෙහේ, එච්චරයි.
බායි-බායි, රින්-චාන්.
කඕරුකෝ-චාන්, බායි-බායි.
බායි-බායි.
ආපහු අතරමං වෙන්න එපා.
හරි!
ආහ්, ඇති යන්තන්.
මට සතුටුයි.
ඩොල්ෆින් ශෝ එක ඉවර ඇති, ඉතින් අපි ආපහු යමු.
ඔ-ඔයාට පරක්කු වෙන් නැත්තන්...
පේන විදියට රාත්‍රී ප්‍රසංගයක්
තියෙයි වගේ. මොකද කියන්නේ?
හහ්? ඇත්තටම? අපි යමූ!
ප්‍රසංගය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි!
අංශක 360 ප්‍රක්ශේපකයක් භාවිතා කරමින් මුළු
ස්ඨානයම ආලෝකමත් කරන ජල තිරයක්,
සහ විශේෂ Effects භාවිතා කර ඇති,
මේ පුදුමාකාර ඩොල්ෆින්
ප්‍රසංගය කරුණාකර රස විදින්න!
වෝහ්!
වාව්!
නියමයි.
ඒක TV එකේ දැක්කට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
හොඳ වෙලාවට අපි ආවේ.
ඔව්!
- රින්ටරෝ-කුන්, ස්තූතියි.
- හ්ම්ම්?
මන් ඇත්තට ආපහු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ.
ඔයාට උදව් කරන්න ලැබුන එකම මට ලොකු දෙයක්.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න කැමති වුනාම,
මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
අද දවසට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මන්... අද ඇත්තටම ගොඩාක් සතුටු වුනා.
ඔව්.
මන් කවදාවත් හිතුවේ නෑ
මට කෙනෙක් ගැන මේ වගේ හිතෙයි කියලා.
මන් කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නෑ.
ඩායිකි-කුන් හිනා වෙනවා දකින හැමවෙලේම...
මට සතුටු හිතෙනවා!
දැන් මට හැමදේම තේරෙනවා.
මේ සජීවී, දීප්තිමත් හැඟීම්
නොසලකා හරින්න උත්සාහ කරන එක...
මට ඒක...
කරන්න බෑ.
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞෂාල් @ ලංකන් Weebs