ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක අභිරහස්.
හද උණුසුම් කරවන සුළුයි.
දුකයි වගේ.
ඒ වගේම හරිම විශේෂයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ සියල්ල විනෝදජනක බව මට පැවසිය නොහැකි වුවද.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ ඒ ගිම්හානය අවසානයේ ...
අපේම කතාව.
49 වන හොකුෂිනෙට්සු උසස් පාසල් පන්දු යැවීමේ තරඟාවලිය
බ්‍රහස්පතින්දා, අගෝස්තු 7, 2025
49 වන Hokushinetsu
උසස් පාසල් පන්දු යැවීමේ තරඟාවලිය
49 වන හොකුෂිනෙට්සු උසස් පාසල
පන්දු යැවීමේ තරඟාවලිය
රීනා!
මැයි
රීනා
හරි, මම ඒකට යන්නම්.
එය අල්ලා ගත්තා.
ඔව්!
හහ්?
නගානෝ
ඉක්කොකුකන්
උසස් පාසල
ඔටෝනාෂි මායි
රීනාට විහිළු කරන්න
කළුකුමා!
හප්.
හේයි!
ඇතුලට!
මයි-චෑන් සහ රීනා-චෑන් ඇත්තටම එක දෙයක්.
එයාලට මේක තියෙනවා නේද? එයාලා දිනනවා නියතයි.
හොඳයි, දැන් තමයි අමාරුම කොටස.
කැප්ටන්.
හහ්?
අවධානය යොමු කරන්න.
රොජර්.
ඒක නියමයි මායි!
ඔයා ස්වභාවිකයි.
ආව්, ජීස්.
ආයෙත් නැහැ.
පරණ කතාවම නේද?
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
ඔටෝනාෂි මායි
රීනාට විහිළු කරන්න
නගානෝ
ඉක්කොකුකන්
උසස් පාසල
ඔටෝනාෂි මායි
පන්දු යවන්නා
තුර්කියක සිට සර්ප ඇස් දක්වා කෙළින්ම.
මම අවුල් කළා.
කැප්ටන්.
මම දන්නවා. අමතර එක ගන්න එපා. එකක් විතරක් ගන්න.
අනිවාර්යයෙන්ම එක පින් එකක් විතරයි. හරිද? මට මේක තියෙනවා.
හේයි, මට රමූන් එකක් ගන්න පුළුවන්.
ඔව්! අපි යමු ටිකක් ගන්න.
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
අපි යමු, යමු!
ඔව්!
චියර්ස්!
හරි, චීස්.
ආහ්, එන්න, රීනා.
ඇයි?
හහ්?
අපි පැරදුනාම ඇයි සව්දිය පුරන්නේ?
මොකද ඒක හරිම විනෝදජනකයි! හරිද?
Yup.
හොඳයි, ඔව්. නමුත් තවම කවුරුත් මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට අරගෙන නැහැ.
ඒ වගේම ඊළඟ වතාවේ හෝ ඊට පස්සේ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඔයා කට වහගෙන ඉන්න පොඩි...
අපි පැරදුනත්, ඒක තාමත් විනෝදජනකයි.
ඒ නිසා තමයි අපි "චියර්ස්" කියන්නේ.
ඒක මට කොහෙත්ම විනෝදයක් වුණේ නැහැ.
පැරදීම ගැන මොකක්ද ඒ තරම් සතුටක්?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
රීනා-චාන්.
ඔයාලට පළවෙනි තරගය දිනන්නවත් බැරි වුණා.
හහ්? ඔයා එහෙ යනවද? පළවෙනි අවුරුද්දට ඔයාට ටිකක් බයයි.
ලේසියි, ලේසියි.
නොසෝමි, බෝලය විසි කළාට පස්සේ ඔයා හැම වෙලාවෙම හැරවුමක් කරන්නේ ඇයි?
අපි අනිත් අය සෙල්ලම් කර කර ඉද්දි ඔයා ඔයාගේ බොරු ඇහි පිහාටු දාගෙන හිටියා.
අනේ මන්දා. තරඟයක් අතරතුර කවුරුත් බොරු ඇහි පිහාටු දාන්නේ නෑ—
හොඳයි, ඇය කළා.
ඇය හරියටම කළා.
නමුත් ඇය වැදගත් කොටස් වලදී අවධානය යොමු කළා නේද?
සයුරි, ඔයා දැන් අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් පන්දු යවනවා.
ඔයා කොහොමද හැමවෙලේම කාණු බෝල විසි කරන්නේ?
ඒ ඔයා විසි කරනකොට තද වෙන නිසා. මම ඔයාට ඒක කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම, මට තේරෙන විදියට, කාණු බෝල කියන්නේ—
කවුරුත් ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ, සුපිරි.
අද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම කිසිම වැරැද්දක් කිව්වා කියලා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හේයි, හේයි, හේයි. සන්සුන් වෙන්න යාලුවනේ.
මට සමාවෙන්න රීනා. ඔයා මාත් එක්ක එකතු වුණාට පස්සේ මම ඔයාව නවත්තගත්තා.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මම තව තවත් උත්සාහ කරන්නම්. ශීත තරඟාවලියේදී, අපි නිසැකවම දිනනවා!
කිසිම විදිහක් නැහැ.
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට දිනන්න කිසිම අදහසක් නෑ කැප්ටන්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට දිනන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබ හිතාමතාම අවුල් කර බෙදීම් ඇති කරනවා.
සර්ප ඇස් පවා, අමතර කොටසක් මූලික වශයෙන් කළ නොහැකි දෙයක් බවට පත් කරයි.
නමුත් එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ.
ඔව්, ඇය ඒ ප්‍රතිඵලය හිතාමතාම ලබා ගත්තා කියලා කියන්න අමාරුයි.
සමහරවිට යම්කිසි යටි සිතේ ඇති දෙයක් නොදැනුවත්වම ඇගේ රංගනයට බලපානවා විය හැකියි.
ඒක කමක් නෑ. කොහොම හරි, නායකයා දිනන එක මගහරින්න හදනවා.
ඒක නෙවෙයි—
එහෙනම්, ඇයි ඔයා කාණු බෝලයක් විසි කළේ?
ඒක නිකම්...
ඇයි?
මම කියන්නේ, මම ඉලක්ක කරන්නේ නැති එක කොහොමත් නැගිටිනවා නේද? ඒකයි.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
රීනා-චාන්...
මේ පන්දු යැවීමේ සමාජය විහිළුවක්.
මම මාස තුනකට කලින් සමාජයට බැඳුණු දා ඉඳන්ම එහෙම හිතුවා.
මට දිනන්න ඕන.
රීනා.
මට ඒක තවත් බැරෑරුම්ව සලකන්න ඕන. ඒ වගේම පුහුණුවීම් වලට වැඩි කාලයක් ගත කරන්න.
ඒක ඔයාට කියන්න වෛර කරනවා, නමුත් අපි මේ කියන්න යන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
අපි මුල ඉඳන්ම පන්දු යැවීම ගැන එච්චර තැකීමක් කරන්නේ නැහැ නේද?
හහ්? ම්ම්...
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර!
මායි බෝලිං සමාජයක් ආරම්භ කිරීමට මංමුලා සහගත විය, නමුත් කිසිවෙකු එයට සම්බන්ධ වීමට කැමති නොවීය,
ඉතින් මගේ ළමා කාලයේ මිතුරිය අඬ අඬා මා ළඟට ආවම මම ඇයට උදව්වක් කළා.
ඊට අමතරව, මම හිතුවා මම නිකේතන සමාජයකට සම්බන්ධ වුණොත්, මිනිස්සු ඡායාරූප ගැනීමට එන්න පටන් ගනීවි කියලා.
"පන්දු සමාජයේ පුදුම හිතෙන තරම් හුරුබුහුටි සාමාජිකයෙක්." මම කියන්නේ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකි දෙයක්, ඔව්?
මම ඔයාට කියන්නේ, කවුරුත් එන්නෙ නෑ.
සයුරි, ඔයාටත් ඒකමද?
මට මයි-චෑන්ට මගේ සහයෝගය දෙන්න ඕන වුණා.
ආහ්, ඔව්. මම ඔයාට ඒකට බල කළා.
ඔහ්, නමුත් මට බල කිරීමක් දැනෙන්නේ නැහැ. මම හැමදාම විනෝද වෙනවා.
ඔයා ඒකට "විනෝදය" කියලද කියන්නේ?
හහ්? ම්ම්, මට සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ. හැමෝටම විනෝදය ගැන තමන්ගේම අදහසක් තියෙනවා.
එතකොට ඔයා, නානසේ?
කුමක් ද?
කැප්ටන් බැගෑපත් වුණු නිසාද ඔයා එකතු වුණේ?
නැහැ. අනිත් අය වගේ නෙවෙයි, මයි-සැන් සහ මම කවදාවත් ළමා කාලයේ යාළුවෝ වුණේ නැහැ.
Togura Kamiyamada Onsen වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නමුත් මලල ක්‍රීඩා සමාජයක අත්දැකීම් සම්පතක් වනු ඇත.
අනාගතයේදී විවිධ ආකාරවලින්, ඒ නිසා ලියාපදිංචි වීමේ කිසිදු හානියක් නැතැයි මම සිතුවෙමි.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවාද? අපි කවුරුත් මුලින් එච්චර පෙළඹවීමක් ඇති කළේ නැහැ.
අපි හැමෝම එකතු වුණේ මායි වෙනුවෙන්.
අපි තවමත් ක්‍රියාකාරී සාමාජිකයින් ලෙස සිටීමට එකම හේතුව එය විනෝදජනක වූ නිසා පමණයි. එච්චරයි.
එතකොට ඔයා, කැප්ටන්?
හහ්?
මේ වගේ බෝලිං සමාජයක් ගැන ඔබ ඇත්තටම සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
මම සිතනවා...
ඒක තියෙන විදියට හොඳයි.
හැමෝම විනෝද වෙනවා නම්, මම නැහැ...
"හැමෝම" කිව්වම, මම ඒකට ඇතුළත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
මම එළියේ. මම පන්දු යැවීමේ සමාජයෙන් ඉවත් වුණා.
හහ්?
ඒක මගේ කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මම තනියම පුහුණුවීම් කරනවා නම් හොඳයි.
හහ්? විනාඩියක් ඉන්න!
ඔහ්, ඇයට යන්න දෙන්න.
නමුත්...
මිනිස්සුන්ට තියෙන්නේ වෙනස් ප්‍රමුඛතා විතරයි. ඒ ගැන ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔව්, ඇයට රැඳී සිටීමට බල කිරීම වැරදියි.
නමුත්...
ඕ. නමුත් ඇය ඉවත් වුවහොත්, සාමාජිකත්වය අඩු වීම නිසා සමාජය විසුරුවා හරිනු ඇත.
නීතිරීතිවල සඳහන් වෙන්නේ සමාජයකට අවම වශයෙන් සාමාජිකයන් පස් දෙනෙකුවත් සිටිය යුතුයි කියලා නේද?
ඔහ්, හරි. ගිය අවුරුද්දේ අපි හොඳින් හිටියා, මොකද කොසකා-කුන් අපිටත් එයාව අත්සන් කරන්න දුන්නා.
හේයි, මම ඉන්නකොට ඒ නම නොකියා ඉන්නවද?
ආහ්, මට සමාවෙන්න!
මම හෙට ඉස්කෝලෙදි ආයෙත් එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
රීනා-චෑන්ටද?
ඔව්.
නමුත් මම ඔබට කියන්නේ-
සමහරවිට අපට රීනාගේ විනෝදය පිළිබඳ අදහස සහ අපගේ අදහස අතර මැද බිමක් සොයාගත හැකිය.
හරිද?
ෂුවර්.
හොඳයි. ඒක විසඳුනා.
වහින්න යනවා කියලා මට සැකයි.
හහ්? නමුත් වලාකුළු නැති තරම්.
ඔහ්, මොකක්ද?
කාරණය කුමක් ද?
මෙතන කලින් පාවිච්චි කරපු පොත් කඩයක් තිබුණේ නැද්ද?
තිබුණාද?
ඔව්. මම කවදාවත් ඇතුලට ගියේ නැහැ.
දවස් දෙකකට කලින් මෙතන හිටියේ නැද්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
යමක් නැති වීමට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ඒ දෙස බලන්න.
ඒකටත් කියන්නේ "පන්දු යැවීම" කියලා, ඔයා දන්නවද?
ඒක පන්දු යැවීම නෙවෙයි, ඒක බෝර්හෝල් කිරීමක්.
ඒකෙන් ඔයා කලබල වෙයිද? අයියෝ.
ඔහ්, මට ගිගුරුම් හඬ ඇහෙනවා.
ඔයා කරන්න?
මෙන්න එය එනවා.
ඇත්තටම? ඔයා අනාවැකි කියන කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
මම කුඩයක් ගෙනාවේ නැහැ.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
මයි-චාන්?
ඔයා හරි.
හහ්?
යමක් නැති වීමට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි.
මැයි?
මට යන්න තියෙනවා.
කොහෙද යන්නෙ?
රීනා බලන්න!
හෙට දවස මීට වඩා හොඳ වෙයි නේද?
නෑ! හෙට හොඳ දවසක් නෙවෙයි!
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒ වෙනකොට ඒක නැති වෙලා තියෙන්න පුළුවන්!
නැති විය හැක්කේ කුමක්ද?
ඇතුළත කොතැනක හෝ ගැඹුරින්, රීනාට අත්හරින්න අවශ්‍ය නැති බව හැඟෙන්නට පුළුවන.
ඇයට තවමත් ඇගේ හදවතේ ගැඹුරින් දෙවන පහරක් එල්ල විය හැකියි.
ඒක ගැඹුරුද නැද්ද කියලා මට කියන්න බෑ.
නමුත් හෙට වන විට ඒ හැඟීම නැති වී යා හැකියි.
එය මොහොතක් පමණයි. එය දැන් හෝ කවදාවත් නොවේ.
ඔයා තත්පරයකට සන්සුන් වෙනවද?
මට ඇත්තටම දැනෙන දේ එයාට කියන්න ඕන. මම දන්නවා මම දැන් ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා...
නමුත් පන්දු යැවීමේදී, ගණන් ගනු ලබන්නේ දෙවන විසි කිරීමයි.
ඔව්, නමුත් මේක පන්දු යැවීම නෙවෙයි.
ඔව්, මේක පැහැදිලිවම කිසිම දෙයකින් ගැඹුරු නැහැ—
ඇයි?!
ඔයා හරි. පන්දු යැවීමේදී, හැමවිටම දෙවන පන්දුව විසි කිරීම තියෙනවා.
අර තියෙන්නේ!
මටත් ඒක තේරෙන්න පටන් අරන්.
ඔව්, මට ඒක හොඳටම දැනෙනවා.
අපි යමු.
හරි!
ඔව්, නමුත් මායි, රීනා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක පැහැදිලියි!
රීනා!
රීනා, මට කලින් වෙච්ච දේට සමාවෙන්න.
මට ඔයා අයින් වෙන්න ඕන නෑ.
අඩු සාමාජිකත්වය නිසා සමාජය විසුරුවා හරින නිසාද?
ඒක නෙවෙයි හේතුව. අපිට කොහොම හරි තව සාමාජිකයන් ගන්න පුළුවන්,
ඒත් අපිට ඔයාව ආයේ කවදාවත් ලැබෙන්නේ නෑ රීනා.
කියන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඇය අදහස් කරන්නේ රීනා කෙනෙක් විතරයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම "හැමෝම" ඔයාව ඇතුළත් කරනවා. ඔයා නැතුව "අපි" නෙවෙයි රීනා.
මට ඕන ඔයා, සයුරි, නොසෝමි, නානසේ සහ අපි හැමෝම මේ සමාජ ශාලාවේ එකට විනෝද වෙනවා දකින්න!
කිසිම විදිහක් නැහැ.
හැමවිටම මගක් තියෙනවා!
රීනා, ඔයාගේ විනෝදය පිළිබඳ අදහසයි අපේ අදහසයි අතර මැදක් හොයාගමු.
අපි හැමෝටම විනෝද වෙන්න පුළුවන් ක්‍රමයක්!
එහෙම උනොත්, මට ගහන්න බලන්න.
හහ්?
කැප්ටන්, ඔයා මාව පැරදුනොත් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මයි-චාන්.
කීයක් ක්‍රීඩාද?
එකක් ඇති තරම් වනු ඇත.
රොජර්.
වාව්.
මයි-සන්ට තුර්කියක් ලැබුණා.
ඇයි?
හහ්?
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්න හදන්නේ?
ඔයාට කුමක් ද...
ඔබට වෙනත් සාමාජිකයින් ලබා ගත හැකි නම්, එය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. ඒ ඔයා වෙන්න ඕන රීනා.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා දන්නවනේ...
මම ඇත්තටම ඔයාව වෛර කරනවා කැප්ටන්.
ඇත්තටම?
රීනා-චාන් තුර්කියෙක්ත් ගත්තා.
මයි-චාන්.
ඒක මට කොහෙත්ම විනෝදයක් වුණේ නැහැ.
මිනිස්සුන්ට තියෙන්නේ වෙනස් ප්‍රමුඛතා විතරයි. ඒ ගැන ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔව්, ඇයට රැඳී සිටීමට බල කිරීම වැරදියි.
සෑම කෙනෙකුටම විනෝදය පිළිබඳ තමන්ගේම අදහසක් ඇත.
අපි මැද මාවතක් සොයා ගනිමු. මම ඒක දන්නවා.
මම ඇත්තටම ඔයාව වෛර කරනවා කැප්ටන්.
රීනා...
ඔයා මට සමච්චල් කරනවා.
හහ්?
බොරුකාරයා.
ඒක නෙවෙයි හේතුව. අපිට කොහොම හරි තව සාමාජිකයන් ගන්න පුළුවන්,
ඒත් අපිට ඔයාව ආයේ කවදාවත් ලැබෙන්නේ නෑ රීනා.
මයි-චාන්.
සමාවන්න.
මොනවා උනත්. එයාව අමතක කරන්න.
අපි ඉක්මනින් ගෙදර යා යුතුයි. ගිගුරුම් සහිත වැසි අනතුරු ඇඟවීමක් ක්‍රියාත්මකයි.
අපි යමු, අපි යමු.
සූදානම්ද?
Yup.
වර්ජනය!
ඒක නියමයි මායි!
ඔයා ස්වභාවිකයි.
ඒ හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
කවුද? ඔහ්, ඔයා කියන්නේ අල්ෙපෙනති ගැනද?
ඔව්. ඒගොල්ලෝ කළුවරේ බය වෙන්නේ නැද්ද?
එයාලා හොඳින් ඉන්නවා. බලන්න, පිටිපස්සේ...
මයි-චාන්?
මම ඔයාට කොහෙත්ම සමච්චල් කරන්නේ නැහැ.
මැයි.
ඇත්ත තමයි, මමත් එහෙමයි.
හහ්?
හහ්? මොකක්ද?
හහ්?!
ලෝකයේ මොකක්ද...
මයි-චාන්!
අපොයි!
අද්භූත සංසිද්ධියක්!
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
විකාර කරන එක නවත්තන්න!
බෝලය තනියම චලනය වෙනවා!
මොන මගුලක්ද?
රීනා!
අපට උදව් කරන්න!
ඒ මොකක්ද? සිහිනයක්ද?
හහ්?
කුමක් ද?!