හහ්?
කුමක් ද?!
අපොයි!
මොකද වෙන්නේ? ඔවුන් යමක් රූගත කරනවාද?
එය කුමක් ද?
හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ...
ඇය හිනා වෙනවා.
නැහැ, මම නැහැ!
හිස! හිස! හිස! හිස!
හිසක්ද?
එතනමයි! එතනමයි!
හහ්?
මොකක්ද... ඒක ඇත්තද?
මම දන්නේ නැහැ! මම දන්නේ නැහැ!
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔයාට කොහොමද ඒක තේරෙන්නේ? ඒ ඔළුව ඔයාට මොකක්ද කියලා හිතෙනවා නේද?
ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
යාලුවනේ, අපි ටිකක් සන්සුන් වෙමු.
හරි හරී?
ම්ම්ම්.
හරි. ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඇතුලට. එළියට.
ඉතින්? ඔයාගේ ඊළඟ ඇණවුම මොකක්ද?
ඔව්.
හහ්? ඇණවුම් කරන්නද?
හොඳයි, ඔයා තමයි කැප්ටන්, එහෙම නේද?
කැප්ටන්? ඉන්න! රීනා කොහෙද?
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ, එයා මෙතන නෑ.
අනේ මන්දා! මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ, මට ඒක තේරුනේවත් නෑ.
රීනා-චාන්!
ඔහ්! මම ඇයට කතා කරන්නද?
අමතන්නේ...
රීනා
සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය
හහ්? කොහොමද එහෙම?
ඒක පරාසයෙන් පිටත.
හහ්?
මගේත් එහෙමයි.
හහ්? අපිට ඒවා පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලද ඔයා කියන්නේ?
එම්-මයින් ද.
මගේත් එහෙමයි.
මට ඇත්තටම මේක දරාගන්න බෑ.
රීනා-චාන් හොඳින්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇය අනතුරේ. මේ වගේ තැනක ඔයා වෙන් උනොත්...
ආ! එතන!
ඒ රීනා නේද?
නෑ-නෑ. ෂ්-එයා මැරිලාද?
ජීව සංඥා තහවුරු වී ඇත!
ඔයාලා මෙතන ටිකක් ඉන්න. මම ගිහින් එයාව අරන් එන්නම්.
ඉන්න, මයි-චාන්! ඒක හරිම භයානකයි!
නමුත් රීනා මෙහි සිටින්නේ මම ඇයට කතා කළ නිසා පමණයි.
ඉතින් මේ වතාවේ මම ඇයව බේරගන්න කෙනා වෙන්න ඕනේ.
එසේ වුවද, මෙම තත්වය තුළ, තනිවම දේවල් කිරීම භයානකයි.
ඇය හරි, මයි-චාන්.
නානසේ.
සයුරි.
හොඳයි. ඒක නරකයි, නමුත් දැන් අපට කළ හැක්කේ ඇය වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීම පමණයි—
අපි යමු!
ඔව්!
හරි.
හහ්? ඇත්තටම?
නොසෝමි-සැන්! තනියම දේවල් කරන්න හරිම භයානකයි!
ආහ්, එන්න.
එහෙත්, යමෙකු තනිවම ගියහොත් එය එතරම් පැහැදිලි නොවේද?
ෂ්!
අර එහා පැත්තේ තියෙන පර්වතය නේද?
රීනා!
රීනා-චාන්!
ඔයා—
ඕව්, ඕව්, ඕව්.
ඔව්?
රීනා!
මෙම මාර්ගයේ!
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා, රීනා!
අපොයි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තාම ඔයා අපිට පහත් කරලා කතා කරනවද?
මම උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ.
හහ්?
දැන්, දැන්.
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්, අපගේ තත්වය තක්සේරු කිරීම ඉතා වැදගත් වේ.
ඔව්, ඒක හරි. ඉතින් අපි තක්සේරු කරමු.
අපි හැමෝම සුපුරුදු බෝලිං පිටියේ එකට හිටියා නේද?
ඔව්. ඊට පස්සේ...
අපි අවදි වන විට, අපි එතන හිටියා.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ආව් මචං. මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔහ්, මට චුවිංගම් ටිකක් තියෙනවා.
මෙතන.
ඒත් මේවායින් මට බඩ පිරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් ඒවා කනවා.
ඔහ්, ජරාව!
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
බහින්න! බහින්න!
දැන් මොකද?
එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හහ්?
එයා අපිව හොඳටම බලාගන්නවා.
කවුද?
හේයි, නානසේ!
B අකුරක දෘශ්‍ය තහවුරු කිරීම!
"ආ"?
"සටන්කාමියෙක්"?
ඔහ්.
බී ළඟයි!
ඉන්න, ඒක නරක නැද්ද?
ෂ්-අපි දුවන්න හොඳ නැද්ද?
කොහොම වුණත් එයා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඉඩ තියෙනවා. "මම ඔයාට උදව් කරන්නද?" වගේ කෙනෙක්.
කාන්තාවන්?
අපි මෙහෙට කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙක් ගත්තා.
ඔව් කියන්න එපා. අමුතු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
සංචාරක රංගන ශිල්පීන්?
ඒවා කන්න තරම් ඉදුණු බව පේන්නේ නැද්ද?
ඒ අතින් නම් ඇත්තටම නියම කාන්තාවන්.
මොකක්ද අවුල? අපි ඔයාව බය කරනවද?
මම මේ කඩුව අතට ගත්තා විතරයි. බලමු ඒක කොච්චර හොඳට කැපෙයිද කියලා.
ඉන්න, ඉන්න.
ඒවා නාස්ති කරන්න එපා.
ඔව්. ඊට කලින් එයාලා අපිට නියම කාලයක් පෙන්නයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කළේ?!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවා කරනවා කියලද?
තෝ බැල්ලි!
මයි-චාන්!
ඒක රිදෙනවා! ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
කවුද ඉන්නේ?
ඒක නම් පව්. කවුද ඒක කළේ?
බී...
දැන් යන්න.
හහ්?
ඉක්මන් කරන්න. මම තාමත් දුර්වලයි.
දැන් යන්න!
තෝ මීයා!
මේක නම් කොහෙත්ම තේරුමක් නැති වැඩක්! මට නම් බෑ!
ඒ මිනිස්සු මොන මගුලක්ද?
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන් බොහෝ විට සංචාරක සටන්කාමීන් විය හැකි බවයි.
සංචාරක සටන්කාමීන්?
මංකොල්ලකාරයෝ වගේ දෙයක්, මම හිතන්නේ. සෙන්ගෝකු යුගයේ ඉඳන්.
හහ්?
සෙන්ගෝකු යුගය?!
මේක බලන්න. මම ඒක ගත්තේ අපි හිටපු කන්දෙන්.
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන්, මේක බලන්න.
ඒ රීනා සමාජ ශාලාවට බැඳුණු විට අපි එකට ගත් ඡායාරූපයයි.
ඔව්. අපි අපේ සමාජයට පාවිච්චි කරන බෝලිං පිටියේ ඉස්සරහින්.
ඔව්, නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
අපි පාරාන්ධතාවය අඩකට අඩු කළහොත්, පෙර ඡායාරූපය උඩින් තබන්න...
මට දැන් ඔයාගෙ අවබෝධය තියෙනවද?
මට තියෙනවද...
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද? සරලව කිව්වොත්, ඒකෙන් පේනවා ඒ දෙන්නම එකම තැන කියලා.
අපි කලින් හොයාගත්ත තැන...
සහ අපේ පන්දු යැවීමේ පිටියේ පිහිටීම.
ඒවා සරලව කිවහොත්...
ඔහ්, පාවිච්චි කළ පොත් සාප්පුව!
ඒ පොත් සාප්පුව වගේම, බෝලිං ඇලී එකපාරටම හැදුවා—
බොහෝ දුරට ඉඩ නැත.
ඔව්, පැහැදිලිවම.
මම කියන්නේ, පොත් සාප්පුවක් එක මොහොතකින් වචනාර්ථයෙන් අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
මායා මායාවක්ද?
නමුත් ඒක ඇත්ත නම්, කොහොමද...
කාල අපගමනයක්.
Yup.
කාල දෝෂයක්ද?!
හරියටම.
ඇයි කියලා මට තාම පැහැදිලි කරන්න බෑ, නමුත් අපි මෙතන ඉන්නවා කියන එක නම් සැකයක් නෑ. බොහෝ දුරට, අපි ඇවිත්...
සෙන්ගෝකු යුගය.
සංසදයක දෘශ්‍ය තහවුරු කිරීම.
"NB" එකක්ද?
සංචාරක රණශූරයන්.
හහ්?
අපොයි නෑ!
කමක් නෑ. එයාලා මේ පැත්තට එන්නේ නෑ.
අපි නිහඬව සිට එය එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි.
ඉන්න!
ෂ්!
සංචාරක සටන්කාමීන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්, ඒ පිරිමි ළමයා ... විය යුතුයි.
අපිට මෙතන හොඳටම අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
එයා ලොක්කාට හොඳ තෑග්ගක් දෙයි.
මොකක්ද? ඒවායේ තේරුම මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් අපි ඔහුව බේරා ගත යුතුයි.
හහ්? කොහෙත්ම බෑ! කොහෙත්ම බෑ! කොහෙත්ම බෑ! කොහෙත්ම බෑ! කොහෙත්ම බෑ! කොහෙත්ම බෑ!
මයි-චාන්.
එකඟ විය.
නමුත් ඒ මිනිහා අපි හැමෝගෙම ජීවිත බේරුවා! ඒ නිසා...
ඉතින් කුමක් ද?
හහ්?
මට ඔයා ගැන ඒක ඇත්තටම එපා වෙනවා කැප්ටන්.
රීනා-චාන්.
මම දන්නවා ඔයාට ඇත්තටම එයාව බේරගන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි—
එහෙනම්, ඔයා කොහොමද එයාව බේරගන්නේ? ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි, මම...
ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ කැප්ටන්.
ඔයා බයයි එයාව මරයි කියලා, ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද වෙයි කියලා.
ඒ බියෙන් ඔයා පලා යයි, ඒකෙන් ඔයාව මරලා දැම්මත්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක එයාට සතුටු වෙයි කියලා?
ඔයා බැරෑරුම් විදිහට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, මෙම කාල පරිච්ඡේදයේ පුද්ගලයින් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීම අනතුරුදායක විය හැකිය.
එය අනාගතය වෙනස් කළ හැකිය -
නමුත්...
ඒ කොල්ලා අපි වෙනුවෙන් දේවල් වෙනස් කළා.
ඔහු අපේ අනාගතය වෙනස් කළා.
ඔහු අපිව බේරගන්න ආවේ නැත්නම්, අපි හැමෝම දැන් මැරිලා වළලලා.
අපිව ඒ තරම් ඉක්මනින් භූමදාන කරයිද?
මේ වෙනකොට අපි එකක් විසි කරලා ඉවරයි. අපේ පළමු පන්දුව.
ඉතින් අපේ දෙවන විසි කිරීමේදී, අපට අමතර එකක් ලබා ගැනීමට සිදුවේ.
කියන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
ඔයා හරි. පන්දු යැවීමේදී, හැමවිටම දෙවන පන්දුව විසි කිරීම තියෙනවා.
අර තියෙන්නේ!
මට ඒක ආයෙත් දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔව්, මට ආයෙත් ඒක දැනෙනවා.
නමුත් සමහරවිට...
දැන් ඔහුව බේරා ගැනීමෙන්, අප කඩාකප්පල් කළ ඉතිහාසය එහි මුල් තත්වයට පත් කළ හැකිය.
ඔයා හරියටම හරි, රීනා.
මට ඇත්තටම බයයි.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මට මැරෙන්න ඕන කියලා.
මට ඒ කොල්ලව බේරගන්න ඕන, ඒත් එක්කම මට මාවත් බේරගන්න ඕන.
ඔව්, කිසිම විදිහක් නැහැ! ඒ NB කොල්ලන්ට ආයුධ තියෙනවා!
අපිත් එහෙමයි.
හහ්?
අපිත් එහෙමයි. අපිට අපේම ආයුධ තියෙනවා.
අද නම් වාසනාවන්තයි.
ඔව්. තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔවුන් ළඟට එනවා.
හේයි! එතන බලන්න!
ගින්නක් නැහැ, නමුත් දුමක් තියෙනවා.
ඔබේ මිතුරන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න - කරුණු 7ක්
මම-මේ අපි මේවා සොරකම් කළ මියගිය රණශූරයාගේ අවතාරයයි.
V-පළිගැනීමේ ආත්මය, ඔබම පෙන්වන්න!
මේ මම ඉන්නේ!
වර්ජනය!
සයුරි?
ඔව්!
හේයි! ඉන්න!
මම ඇත්තටම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ආහ්, නෑ, කමක් නෑ. කොහොම උනත් ඔයා තමයි මුලින්ම අපිව බේරගත්තේ.
සමීපව බැලුවොත්, ඔහු ඇත්තටම සුපිරි කඩවසම් සෙන්ගොකු කෙනෙක්.
"උණුසුම් සෙන්ගෝකු" කෙනෙක්ද?
නමුත් ඇයි?
හහ්?
ඇයි ඔයා අපිව බේරගත්තේ? අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෝ.
රීනා.
ඇත්තටම, ඔයාලා තමයි මාව මුලින්ම බේරගත්තේ.
සටන මැදදී මගේ ලණුව කැපුණා.
රීනා!
ඊට පස්සේ, මම මේක හොයාගත්තා.
ආ! ඒක ඔයාගෙ නේද රීනා?
හහ්?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒක ඒ ගලේ සෙවණැල්ලට වැටිලා තිබුණා.
එය ඉතා වැදගත් බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා, අපි අනාගතයෙන් ආවා—
ඔහ්, සමාවෙන්න! මම මදුරුවෙක් දැක්කා.
අනාගතයේ සිට පැමිණි මිනිසුන්
දැනට,
ඒක වාර්තාවලින් ඉවත් කරන්න.
ලෝකයේ මොකක්ද...
ඒ ඇඳුම්ද ඒ බෝලයද?
එක...
අපි සංචාරක රංගන ශිල්පීන්.
ඔව්-ඔව්!
අපි ඇත්තටම සංචාරක රංගන ශිල්පීන්!
ආහ්, පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඒ වගේම මොනතරම් සුපිරි සංදර්ශනයක්ද.
ඒ සියලු බෝල උපක්‍රම, සහ ඔබ මාව ඉතා පහසුවෙන් ඔසවා තැබූ ආකාරය.
හහ්?
අඩුම තරමේ මම ශාරීරිකව ශක්තිමත්.
නියමයි!
ඕ-ඔහ්, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
අද හවස ඔයා කොහෙද නවාතැන් ගන්නේ?
උ-ම්, ඔව්, හොඳයි...
අපිට තාම තැනක් හම්බුනේ නෑ වගේ.
එහෙම වුනොත් කරුණාකරලා මගේ ගෙදර එන්න.
එය මෙතැන් සිට එතරම් දුරක් නොවන නිසා, හිරු බැස යාමට පෙර අපි එහි යා යුතුයි.
අපි එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා, නමුත්...
හහ්?
කුමක් ද?
බොහොම ස්තූතියි. වාව්, ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
තාම ශක්තිමත් මදි.
බෝලිං මංතීරුවේ පිහිටීම අනුව අපගේ ගමන ඇස්තමේන්තු කරමින්,
මෙම ස්ථානය දුම්රිය ස්ථානයේ සාප්පු සංකීර්ණය අසල විය යුතුය.
ඒක චිත්‍රපට කට්ටලයක් වගේ.
නමුත් ඔබට එහි යමක් මග හැරී ඇති බව ඔබට හැඟෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒකෙ හැමදේම නැති වෙලා.
මම ඒක දන්නවා, නමුත් මම කියන්නේ...
මම දන්නේ නැහැ. ගොඩක් ලොකු එකක් වගේ, අහ්...
උණු දිය උල්පත.
ඔහ්, ඒක හරි! උණු දිය උල්පත!
ඒක තාමත් හටගෙන නැතුව ඇති.
ඒ සුගුරි-සාමා!
සුගුරි-සාමා ආපහු ඇවිත්!
කියන්න කුමක් ද කියා?
ඔහ්, මම තාම මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඒ මගේ නම.
කියන්න කුමක් ද කියා?
'ඒක ඇත්තටම හරිම ලස්සන නමක්!'
ඔයා කව්ද?
එකට එන්න!
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්නවා දැක්කම මට සහනයක් දැනෙනවා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු නිසැකවම ජනප්‍රියයි.
මට කල්පනා වෙනවා එයා වැදගත් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද කියලා.
හහ්?
හැමෝම එයාට ඇත්තටම ආචාරශීලීයි, එයාට "සාමා" කියලා කියනවා වගේ.
ඔයා හරි.
අනේ මන්දා.
ලකුණු ලබා ගත්තා!
"ලකුණු" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
වාව්. මොනතරම් විශාල මන්දිරයක්ද?
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකද...
පරිස්සමෙන්!
යුරේකා!
පන්දු යැවීම?!
හහ්?
පන්දු යැවීමද?