ඒකද...
පරිස්සමෙන්!
යුරේකා!
පන්දු යැවීම?!
හහ්?
පන්දු යැවීමද?
හහ්? කොහෙත්ම නෑ. ඔයාගේ බිරිඳ?
බිරිඳ?
නෑ, මේ මගේ අක්කා, සුමෝමෝ.
ඕ-ඔහ්, ඒ ඔයාගේ නංගි විතරයි.
ඉතින් ඔයා සුමෝමෝ-චාන් ද? කොච්චර ලස්සන නමක්ද?
ඔහ්, සුගුරි. ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇය දැන් දැක්කද?
ඇය එහෙමයි.
මම ආපහු ආවා, ආදරණීය සහෝදරිය.
ඔක්කොම හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලයක් නෑ නේද?
ඔව්.
ස්වර්ගයට ස්තූතියි.
මොනතරම් ලස්සන කිමෝනාවක්ද.
ඔයා එහෙම හිතනවද? ස්තූතියි.
ඔයාගේ කිමෝනෝවත් සුපිරි හුරතල් සුමෝමෝ-චාන්!
ඔහ්, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් බෙදාගත් අනියම් සබඳතා හරහා සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගෙන ඇත.
නිසැකවම!
උදාසීනත්වය කාලය ඉක්මවා යයි.
ඒ අපේ මයි-චෑන්.
වාව්, කොච්චර ලස්සනද.
හහ්? ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද? ඒක හරිම දිලිසෙන සහ ලස්සනයි.
ඔහ්, ඒකද ඔයා අදහස් කළේ? මට තේරෙනවා.
Th-මෙය මගේ මුහුණ විනෝදජනක ආකාරයකින් ඉදිරිපත් කිරීමට නිර්මාණය කර ඇති මෙවලමක් පමණි.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
එකලස් කරන්න!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මම එයාට ඇත්ත කිව්වොත්, ඒකෙන් ඇස් කණ්ණාඩි වල ඉතිහාසය වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා බඩගින්නේ ඇති. අපි රෑ කෑමට සූදානම් කරමුද?
අහන්න. මේ යුගයේ මිනිස්සු එක්ක අපේ අන්තර්ක්‍රියා අවම මට්ටමක තියාගන්න ඕනේ.
රොජර්.
අනාගතය පිළිබඳ තොරතුරු දැඩි ලෙස වාර්තාගත නොකර තබා ගන්න.
වාර්තාගත නොවේ.
ආදරණීය සහෝදරිය, මේ අය ගමන් කරනවා...
ආහ්, ඇත්තෙන්ම. වැදගත් දෙයක් තියෙනවා මම—
මට බලන්න පුළුවන්ද?
එපා!
මේ කලබලේ මොකක්ද? මොන කලබලයක්ද?
නව්ස්!
දැන් මගේ නංගිව අතාරින්න!
මේ මගේ අමුත්තන්, අන්සු.
ඔයාගේ අමුත්තන්ද? මේ අද්භූත කාලකණ්ණි ජීවීන්?
උ-උහ්, ඇත්තටම, අපි සංචාරක රංගන ශිල්පීන් විතරයි...
සංචාරක රංගන ශිල්පීන්?
මේ වගේ නපුරු ජීවීන්ට මේ ගෙදර දොරවල් ඇරලා දෙන්න ඔයා කොහොමද!
අන්සු, ඔච්චර රළු වෙන්න එපා. එයාලා මගේ ගැලවුම්කාරයෝ.
මේ අය තමයි රළු මිනිස්සු!
ගැලවුම්කරුවන්?
මම අනතුරකට මුහුණ දුන් විට ඔවුන්ගේ චර්යාව මගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
එයාලගේ චර්යාව? මට බලන්න ඕන!
නංගි!
මම දන්නවා! ඔයත් එහෙමයි නේද?
මට කිසිම දෙයක් දකින්න ඕන නෑ.
වහාම පරිශ්‍රයෙන් ඉවත් වන්න!
නින්දිතයි.
හහ්? මොකක්ද ඒ පොඩි කොල්ලගෙ ප්‍රශ්නෙ?
මගේ නංගි වෙනුවෙන් මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔහ්, නෑ, ඒක හරි.
ඇය හරි, සුගුරි-සාමා. ඔයා all-all-all වලට සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා පැටලෙනවා.
නැහැ, මම ඒ ගැන යන අතරමගදී කියන්න තිබුණා. ඒක මගේ පැත්තෙන් වැරදි විනිශ්චයක්.
අන්සු සංචාරක රංගන ශිල්පීන් හෙළා දැකීමට හේතුවක් තිබේ.
නැත්නම් සමහරවිට ඇය ඔවුන්ට අමනාප වන බව පැවසීම වඩා හොඳය.
ඇය ඔවුන්ට අමනාප වෙනවාද?
ඔව්. වරක් ගමට පැමිණි සංචාරක රංගන ශිල්පීන් සමඟ ඇයට යම් යම් ගැටලු තිබුණා.
අන්සු විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන් ඇයගෙන් යමක් උදුරා ගත් බවයි.
නැත්නම්, ඇයට ඉතා වටිනා කෙනෙක්.
නංගි.
ඒකද?
හහ්?
ඔයාට කලින් අපිට කියන්න ඕන වුණු වැදගත් දේ?
ඔව්.
ඔයා සංචාරක රංගන ශිල්පිනියක් කියන කාරණය මගේ නංගිගෙන් වසන් කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
කෙසේ වෙතත්, එය ඇය ඔබ කෙරෙහි දක්වන රළු හැසිරීම කිසිසේත්ම සාධාරණීකරණය නොකරයි.
මගේ නංගිගේ අකීකරුකමට සමාව දෙන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි—
ඉතින් ඔබ යමක් අකමැති විට අවංක වීම අශිෂ්ටද?
රීනා?
ඉන්න, ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට වෛර කරන තැනක ඉන්න මට ඕන නෑ.
එහෙනම්, අපි හැමෝම එකට යමු.
ඇයි?
හහ්?
ඔයගොල්ලන්ට මෙතන ඉන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ වගේ නේද? එහෙනම් ඉන්න.
ඔයාට ඔයාව ඇහෙනවද?
නොසෝමි?
මට මේක තේරුනේ ටික කාලෙකට කලින්, නමුත් ඔයා හැමවෙලේම සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ක්‍රීය-ආක්‍රමණශීලීයි.
නිෂ්ක්‍රීය-ආක්‍රමණශීලීද?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අසංවේදී අය වගේ "අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ" කියලා ඔයා කියනවා.
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළා වගේ.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
තත්වය සලකා බලන විට, මෙය තර්ක කිරීමට සුදුසු කාලයක් යැයි මම නොසිතමි.
ඇත්තටම ඔයා තනියම යන්න හොඳ නෑ.
හරි, රීනා-චෑන්?
ඔව්. අපි යනවා නම්, අපි හැමෝම යනවා.
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි.
හහ්?
අනේ දෙවියනේ! එක පාරක් හරි ඔයාව අමතක කරනවද?
එන්-නොසෝමි-චාන්.
බලන්න, මට තාමත් චුවිංගම් තියෙනවා. ටිකක් ඕනද?
හහ්? මම ළමයෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒත් ඔයා තාමත් ඒවා කනවා.
රසවත්!
ඔයා කොච්චර කල්ද...
මේවා කුමක් ද?
ඕ. උන්ට කියන්නේ ගුම්මි කියලා—
කියන්න එපා!
ඔබ ගම්මි ඉතිහාසය වෙනස් කරනු ඇත!
ඔයාමනේ කිව්වේ. "අනේ මන්දා."
ගුමි කෙනෙක්ද? ඒකද?
හහ්? ඔයා ගම්මි ගැන දන්නවද?
ඔව්, අපේ වත්තේ ගෝමි ගහක් පවා තියෙනවා.
ගස?
නමුත් එය එතරම් රසවත් පලතුරු නිපදවන්නේ නැහැ.
පලතුරු?
හහ්? බොහෝ කලකට පෙර ගස් මත විදුරුමස් වැඩුණාද?
පුදුමයි.
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කළේ නැහැ.
"ගොඩක් කාලෙකින්"?
අපි වත්තට යමු.
හහ්? හෝව්!
මම එනකම් ඉන්න!
ඔබේ වචන මගේ හදවත ස්පර්ශ කළා.
මගේ නංගි ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වීම ගැන මම ඔයාට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඉක්මනින් හිරු බැස යනු ඇත.
කඳුකරයේ භයානක මෘගයන් මෙන්ම හොර රණශූරයන් ද සිටිති.
රාත්‍රියට මාර්ග අනතුරුදායකයි.
අඩුම තරමේ එළිවෙනකම් ඉන්න කියලාවත් මට කියන්න පුළුවන්ද?
රීනා, ඒක හරිද?
ඔයාට අකමැති කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ඔයා අකමැති ඇයි කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා.
මේ අන්සු-චාන්ගේ ගෙදර, ඒත්...
ඔයා මාව "තේරුම් ගත්තා" කියලා ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කියන්න එපා.
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
මයි-චාන් ඒක සැහැල්ලුවෙන් කිව්වේ නැහැ. ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් ඔයාටත් එහෙමයි, රීනා-චාන්. "ඒක එච්චර සැහැල්ලුවෙන් කියන්න එපා" කියලා කියන්න එපා.
ඔහ්! සමාවෙන්න! ඒක කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක් නේද? ම්ම්—
මට කණගාටුයි.
හහ්?
W-හොඳයි, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ, ම්...
ස්තූතියි, සයුරි.
කොහෙත්ම නැහැ.
සහාය වීමට මොනතරම් විශිෂ්ට පියවරක්ද.
ඔහ්? IIII-ඒක එහෙම එකක් නෙවෙයි...
ඔබට අපගේ කෘතඥතාව හිමිවේ.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
නැවත නිර්මාණය කරන්නද?
ඔව්, අපි නැවත නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරමු...
අපිව මෙහි පැමිණීමට හේතු වූ තත්වයන්.
නමුත් ඇයි?
තවත් කාල ස්ලිප් එකක් අවුලුවාලීමට, ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
තත්වයන් ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීම සහ අප පැමිණි අවස්ථාවේ සිට ක්‍රියාවන් නැවත කිරීම
කාලය ලිස්සා යන අවස්ථාවන්හිදී නිවසට යාමට පොදු ක්‍රමයකි.
උදාහරණ වශයෙන්...
පොතක් කියවමින් සිටියදී පඩිපෙළෙන් වැටී කාලය ලිස්සා ගියහොත්,
එකම පොත කියවන අතරතුර ඔවුන් නැවතත් පඩිපෙළෙන් වැටුණොත්, ඔවුන් නැවත පැමිණිය හැකිය.
Yay!
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය ප්‍රබන්ධ කතා වලින් පැමිණේ, නමුත් එය උත්සාහ කිරීමේ වටිනාකමක් තිබිය හැකිය.
එකම තත්වයන් නේද?
සහ එකම ක්‍රියා?
ඒ කියන්නේ රීනා සහ මම ආයෙත් පන්දු යවනවද?
එය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඔබ සහ රිනා-සැන් අපගේ සමාජය තුළ බොහෝ වාරයක් ආරක්ෂිතව එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කර ඇත,
එබැවින් කාල සීමාව අවුලුවාලීමට අමතර සාධක අවශ්‍ය විය හැකිය.
අමතර සාධක?
ස්ථිරයි කියලා පේන එක තමයි...
අකුණු.
උ-උහ්, ඒ කියන්නේ අපිට අකුණු ගහනකම් ගෙදර යන්න බෑ කියලද?
ඔව්.
ඊට අමතරව, මයි-සැන් සහ රීනා-සැන් පන්දු යැවීමේ තරඟයකදී තරඟ කරන විට එය පහර දිය යුතුය.
උපකල්පිතව කිවහොත්, එනම්.
ගෝෂ්.
අපිට ඒ තරම් ආශ්චර්යමත් කාලයක් ලැබෙන එකක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ!
මෙහෙත් ගිම්හාන කාලයයි. ගිම්හානයේදී අකුණු සැර වැදීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔහ්, කාලගුණ අනාවැකිය!
මෙහි අන්තර්ජාලය නැත.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දැනගෙන හිටියා.
අපි ගොරවන හඬ ඇසුණු සැණින් පන්දු යැවීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
කොහෙද?
හහ්?
මෙහි මංතීරු හෝ අල්ෙපෙනති නොමැත.
කමක් නෑ. ඒ සෙල්ලම සුමෝමෝ-චාන් දැන් සෙල්ලම් කරමින් හිටියේ...
ඒකත් ඇත්තටම පන්දු යැවීමක් නේද?
මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ. ඒක කොහෙත්ම පන්දු යැවීමක් නෙවෙයි. මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විනෝදාස්වාදයක් විදිහට වැඩ කරයි කියලා.
රීනා.
ඒ වගේම, ඔබට තුර්කියක් ගන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
හහ්?
අපි මේ වෙච්ච දේ නැවත කරන්න නම්, ඔයාටයි මටයි තුර්කියක් ගන්න වෙනවා.
ඔහ්.
ඔයාට එකක් ගන්න පුළුවන්ද? අපිට ඇත්ත මංතීරු හෝ අල්ෙපෙනති නැති වුණත්?
මට පුළුවන්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම තුර්කියක් ගන්නවා.
මට විශ්වාසයි මම එහෙම කරයි කියලා. මම දන්නවා ඔයත් එහෙම කරයි කියලා.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපි මෙහෙට ආවා නම්, අපිටත් අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එන්න පුළුවන්.
එක්ව.
එතෙක්, මේ යුගයේ සිටීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
හරිද? මේ පාර ලිස්සන දේවල් වල් වගේ නේද?
අපි ඔයාට කෑම ගෙනාවා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා පැමිණිලි කරන්න යනවා නම්, ඒක කන්න එපා.
සුගුරි-සාමා ඔහුගේ මාර්ගයෙන් පිටතට ගියේය—
ඒක හරිම සනීපයි!
හහ්?
ඉන්න, මේ බහු ධාන්‍ය බත් නේද?
කැෆේ එකක වගේ!
ඒක හරිම අලංකාරයි.
අපි අපේ පන්ති ගමනේදී මේ වගේ දේවල් කෑවා. ටෝකියෝ වල.
මේ දේවල් ඇත්තටම රසයි.
අච්චාරු දැමූ එළවළු රසවත් බව පෙනේ.
ඔය දෙන්නට එකක් නැද්ද?
ඔයාලා කෙල්ලෝ නම් අමුතුයි.
හහ්?
මම කියන්නේ, අපිට මෙහෙට එන අමුත්තන් හැම විටම පැමිණිලි කරනවා.
පැමිණිලි කරන්නද? කෑම ගැනද?
ඔව්, කෑම ගැන...
නමුත් කාමර, ෆියුටන්, සියල්ල.
නමුත් ඇයි?
ඇයි? මොකද අපි හරිම දුප්පත්. අපිට සේවකයෝවත් නැහැ,
එය ස්වාමියෙකුගේ වාසස්ථානයක් වුවද.
ස්වාමියෙක්ද?
ස්වාමියෙක්ද?!
අපි මේ ගැන ඉගෙන ගත්තේ ජපන් ඉතිහාස පන්තියේදී!
එහෙනම් එයා ඇත්තටම වැදගත්ද?
ඔයා කියන්නේ සුගුරි-සාමා කියලද?
මීට අඩ වසරකට පෙර, පෙර ස්වාමියා මිය ගියේය.
ඒ සුගුරි-සාමාගේ පියා.
ඔහු දිගු කලක් රෝගාතුරව සිටියත්, ඔහු තවමත් සැබවින්ම කඩිසර හා කරුණාවන්ත විය. හැමෝම ඔහුට ආදරය කළා.
ඔහු මිනිසුන්ට බදු ගෙවීමට බල කළේ නැත, කිසිම සේවකයෙකු තබා ගත්තේ නැත.
ඔහු අරපිරිමැස්මෙන් ජීවත් වූ අතර සෑම විටම අන් සියල්ලන් ගැන සිතමින් සිටියේය.
ඒකයි සුගුරි-සාමා එයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරන්නේ.
යෙදවීමේ නියෝගයක් ලැබුණු විට, ඔහු තනිවම සටනට යයි,
යම් ත්‍යාගයක් ඇත්නම්, ඔහු එය සෑම කෙනෙකුටම බෙදා දෙයි.
ඔහු ඇත්තටම සුපිරි සෙන්ගෝකු කෙනෙක්.
අසල්වැසි රාජ්‍යයන් කවදාවත් පහර දෙන්නේ නැද්ද?
ම්ම්-හ්ම්. නමුත් එහෙනම්, සුමෝමෝ-සාමා—
සුමෝමෝ-චාන්?
හොඳයි, අපිට මෙහෙට හොඳ හිරු එළිය ලැබෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ කාටවත් මේ ඉඩම ඕන වෙන එකක් නැහැ.
ඔයා ඊළඟ වතාවේ රීනා-චෑන්ටයි කෙල්ලන්ටයි ආරාධනා කරන්න ඕන හි හි.
අද
හරු-චාන්
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න! පසුව හමුවෙමු.
නොයවන ලදී
මම සයුරියි හැමෝමයි එක්ක නිදාගන්නවා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා මොකද
අපි හැමෝම එකට. කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
කොහොමත් ඒක තාමත් යවන්නේ නෑ.
හරු නැන්දාටද?
ඔව්. මට තේරෙනවා අපි පරාසයෙන් පිටත ඉන්නවා කියලා.
කියවන්න
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
තාත්තා
හරි! පරිස්සමෙන් ඉන්න, මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
නොයවන ලදී
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම මායි සහ හැමෝම එක්ක ඉන්නවා, ඒ නිසා මම හොඳින්.
මමත් උත්සාහ කරන්න තීරණය කළා.
ඔහ්, හරිද. ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ අම්මට වඩා කරදර වෙයි නේද?
ඔව්. මට විශ්වාසයි එයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
බය වෙන්න එපා. අපි ඉක්මනින්ම ගෙදර යනවා.
ඔව්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉතින් නාන කාමරය මොන වගේද?
අහන්න එපා.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හහ්?
මෙතන.
බායි.
හහ්?
දැන් මොකද? අපි ටිෂූ එකක් හරි මොකක් හරි ගන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙම කාල පරිච්ඡේදය තුළ පටක තවමත් නොපවතී.
ඔබ එකක් ඉවත දැමුවහොත්, එය පරිසර පද්ධතියට අහිතකර ලෙස බලපෑ හැකිය.
ඒවා තහනම්!
එහෙනම්, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා එතනට ගියාම බලන්න පුළුවන්.
සැබෑවට?
මේක ඇත්තටම නරකයි.
මට මේ මොහොතේම ගෙදර යන්න ඕන.
එක්කෝ ඒක, නැත්නම් මට දැන්ම සුගුරි-සාමා එක්ක විවාහ වෙන්න ඕන.
විවාහ වෙන්නද?!
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
නොසෝමි-චාන්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
මේ විකාර තත්වයේ එකම ධනාත්මක දෙය නම් සුගුරි-සාමා සහ මම බෙදා ගන්නා ආදරයයි.
"ආදරය."
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ දෙයක් කියන්නේ? මම මේක කලින් පැහැදිලි කළා.
මේ යුගයේ ජනතාව සමඟ අපගේ අන්තර්ක්‍රියා අවම මට්ටමක තබා ගත යුතුයි.
ආදරය කොහෙත්ම තහනම්! තහනම්! තහනම්!
තහනම් කළත් ඒක නවත්තන්න බෑ. ආදරේ කියන්නේ ඒකයි.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් හිතෝපදේශ ලබා ගන්න, නමුත් එය තවමත් අවසර නැත.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? අපි මෙහෙ නැහැ.
අපි හැමෝම ඉපදුනේ මේ ඓතිහාසික යුගයෙන් පස්සේ එන කාලරේඛාවේ.
අපි කාලරේඛාව වෙනස් කළොත්, නරකම අවස්ථාව නම්,
අපි කවදාවත් මුලින්ම ඉපදෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්. ඒක තමයි ඒකෙ තේරුම.
නමුත් නම්...
එහෙම වුනොත් අපිට මොකද වෙන්නේ?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්...
අපි පැවැත්ම නවත්වනු ඇත.
CC- පැවැත්ම නවතිනවාද?
ඔව්. අපි ඉතිහාසය වෙනස් කරන මොහොතේම, අපි බොහෝ විට පැවැත්මෙන් තොර වනු ඇත.
සැබෑවට?
සවන් දෙන්න. එය වළක්වා ගැනීමට, අපි අපගේ අන්තර්ක්‍රියා හැකිතාක් සීමා කළ යුතුයි.
නොසැලකිලිමත්, කැපී පෙනෙන සහ අමතක නොවන වන්න!
හරි, නැවත කියන්න!
අපි වාතය!
හ්ම්?
ඔහ්, හරි.
අපි සෙන්ගෝකු යුගයට ගමන් කළා.
ඔයා ඊළඟ වතාවේ රීනා-චෑන්ටයි කෙල්ලන්ටයි ආරාධනා කරන්න ඕන හි හි.
අද
හරු-චාන්
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න! පසුව හමුවෙමු.
නොයවන ලදී
මම සයුරියි හැමෝමයි එක්ක නිදාගන්නවා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා මොකද
අපි හැමෝම එකට. කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
ඔව්. අපි හොඳින්.
හ්ම්?
අමතර!
"අමතර"?
ආහ්! උ-ම්ම්, උ-සුබ උදෑසනක්.
ඒ වගේම ඔයාට සුභ උදෑසනක්.
මෙතන.
හ්ම්?
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
හහ්?
ඒ බෝලය රෝල් කරලා මේවා පෙරලන්න බලන්න.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. මම ඒ ඔක්කොම තනියම හිතුවා.
ඔහ්, ඔයා කළාද? ඒක හරිම පුදුමයි.
මම ඇත්තටම කළා. මට තනියම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක්.
හහ්?
ඔයා ඒවා ඔක්කොම පෙරලලා දැම්මොත්, ඒක "යුරේකා" එකක්!
තවත් යුරේකාවක්! මායි, ඔයා නම් සුපිරියි!
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම එහෙමයි. තනියම සෙල්ලම් කරනකොට පන්දු යැවීම විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කෙනෙකු සමඟ සෙල්ලම් කිරීම ඊටත් වඩා විනෝදජනකයි.
කියන්න මායි. මොකක්ද මේ "පන්දු යැවීම"?
හහ්?
ඊයේ මම සෙල්ලම් කරනවා දැක්කම ඔයා එහෙම කිව්වා.
ආහ්, පන්දු යැවීම කියන්නේ...
අනාගතය පිළිබඳ තොරතුරු වාර්තාගත නොකර තබා ගන්න.
ආහ්, ම්ම්, හොඳයි...
ඒක හරි. ඔයා ඒක මගෙන් හංගන්න ඕන නෑ. මම දැනටමත් දන්නවා.
හහ්?
ඔයාලා හැමෝම ආවේ කොහෙන්ද මායි.
අනාගතය, හරිද?