ඔයාලා කොච්චර වෙලා නිදාගන්නවද? දැන් දවල් වෙලා!
හහ්? මොකක්ද? අපි කොහෙද?
තාමත් සෙන්ගොකු යුගයනේ. සෙන්ගොකු.
ඉතින් ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඉන්න. මයි-චාන් සහ රීනා-චාන් කොහෙද?
ඒවා ටික කාලෙකට කලින් ගියා.
හහ්? කොහෙද? එකට?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මට මේ ගැන හරිම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
එයාලට පොරොන්දුව රකින්න පුළුවන් නම් හොඳයි, ඒත්...
"සම්බන්ධ නොවූ, කැපී පෙනෙන නොවන සහ මතකයේ රැඳිය නොහැකි" වන්න?
ඒක හරි යයි.
ඇය ඒ තරම් මෝඩ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මෙන්න අපි යනවා.
හරි හරී.
ඇය හරිම මෝඩයි.
හරිම මෝඩයි.
මයි-චාන්!
ඒ කොටස සමහරවිට වඩාත් අහංකාර විය යුතුයි.
හරි!
ඇය සම්බන්ධයි.
මයි-සන්, මේක ඔයාට කොහොමද පේන්නේ?
නියමයි! ඒක නියමයි!
ඇය විශිෂ්ටයි.
මම ගොඩක් කාලෙකින් මේ තරම් විනෝදයක් ලබලා නැහැ.
ඇය අමතක නොවන කෙනෙක්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ?!
අහ්, අපි බෝලිං පිටියක් හදනවා වගේ.
ඔව්, ඒ තරම් පැහැදිලියි.
අපි කිව්ව දේ අමතක වුනාද?
අපි වාතය!
"වාතය" බෝලිං පිටියක් ගොඩනගයි කියලා ඔබ හිතනවද?
එය එසේ නොවනු ඇත.
කොහොම හරි මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
සුමෝමෝ-චාන් දන්නවාද?
අපි අනාගතයෙන් ආවා කියලා එයා දන්නවාද?
හහ්? ඒත් කොහොමද? මොකද වෙන්නේ?
ඇය මට හැම දෙයක්ම කියන්නේ නැහැ, නමුත්...
අපි ඊයේ කිව්ව දේ මතකද?
අන්සුටත් මටත් ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක්ව අරන් ගිය සංචාරක රංගන ශිල්පියා ගැන?
එයාත් ඔයා වගේම දෙයක් කිව්වා.
දැන් "බොහෝ කලකට පෙර" වීම ගැන.
හහ්?
ඒ වගේම ඔබට පෙනෙනවා, ඔහු මේ අතිශය අද්භූත පුවරුවත් රැගෙන ගියා.
අභිරහස් පුවරුවක්ද?
ඔව්. ඔයා ඒක ඇඟිල්ලෙන් අතුල්ලලා දැම්මොත්, පින්තූරය වෙනස් වෙනවා.
හහ්? මේක මේවගෙන් එකක් වෙන්න ඇතිද?
ඔව්, එච්චරයි! මම දැනගෙන හිටියා ඔයාටත් එකක් ලැබෙයි කියලා, මායි.
DDD-ඒ කියන්නේ ඒ පුද්ගලයාත්... කියන එකද?
ඔව්. ඔහු සුමෝමෝ-චන්ට කිව්වා, නමුත් වෙන කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා ඇයගෙන් පොරොන්දුවක් ගත්තා.
ඔහු අනාගතයෙන් ආ කෙනෙක් කියලා.
සැබෑවට?
අනේ මන්දා.
හොඳයි, ඒක නම් කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මේ කලාපයේ යම් අසාමාන්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
එමඟින් විකෘති වූ කාල-අවකාශයෙන් පිටවීමේ ලක්ෂ්‍ය සෑදීම පහසු කරයි.
මම දකියි.
ඉතින් ඒ පුද්ගලයා දැන් කොහෙද?
D-එයා ගෙදර ආවද?
හොඳයි, සත්‍යය නම්...
ඇය කිව්වා ඇය දන්නේ නැහැ කියලා.
ආව්, එන්න. අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ මේ කාලයේදී පමණ පැමිණි අතර ඉන් ටික කලකට පසු ඔහුගේ ගමන් බිමන් ගියේය.
ගමන් කරනවාද?
ඔහුට දැකීමට සහ ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇති බව ඔහු පැවසීය.
ඔහු ඒ ගැන ගොඩක් උද්යෝගිමත් විදිහට කතා කළා.
ඒක වෙන්න ඇති ඇයව ඔහු එක්ක යන්න පොළඹවන්න හේතුව.
නට්සුමේ.
නැට්සුමේ?
ඔව්. සුමෝමෝ-චාන්ගේ අක්කා.
ඇය ඒ මිනිහා එක්ක යන බව සටහනක් තියලා ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඉතින් නට්සුමේ-සන්... වෙන්න ඕනේ.
ඔව්. අන්සු-චාන් හිතන කෙනා එයාගෙන් උදුරගෙන කියලා.
ඒක තේරෙන්න පටන් අරන්.
ඉතින් සුමෝමෝ-චාන් කිව්වා අනාගතයෙන් ආපු එක ගැන අපේ රහස එයා තියාගන්නවා කියලා.
අපි ඇයට පන්දු යවන හැටි ඉගැන්නුවොත්.
මම මූලික කරුණු පැහැදිලි කළ විට, ඇය කිව්වා, "මට උත්සාහ කරන්න ඕනේ!" කියලා.
ඊට පස්සේ, ඇය සුගුරි-සැන්ගෙන් අවසර ඉල්ලුවා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මේක සිද්ධ වෙමින් තිබුණා.
කුමාරිකාවකගේ කැමැත්තට ස්තූතියි.
සහ සුගුරි-සමාගේ චමත්කාරය.
B-නමුත්, හොඳයි, බලන්න, අපි ගෙදර යන්න පන්දු යවන්න ඕනේ නේද?
ඉතින් ඒ සියල්ල හොඳම දේට නේද?
ඔව්, මම එකඟයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එය පැවසිය හැකි යැයි මම සිතමි.
හරිද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. රීනා කොහෙද?
අමුත්තා.
ඔයාලා ගෑනු ළමයි නංගිලාද?
එන්-අංක.
සහචරයින්?
නැත.
එහෙනම්, ඔයා මොකක්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ.
"ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ"?
"ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ...
ඇයට පැනලා ගිහින් එයාගේ වැඩේ කරන්න දෙන්න.
මම කොහොමද ඇයට පැනලා යන්න දෙන්නේ?
ඔහ්, රීනා!
ඉතින් ඔයා ආපහු ආවා! මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඉන්න, මොකද උනේ? ඔයාගේ ජර්සිය ඔක්කොම අපිරිසිදුයි.
එය අමතක කරන්න.
එහෙම නම්, අපි ඔක්කොම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගමු!
හහ්?
පේනවද? මේක නියමයි නේද? අපිට දැන් මංතීරුවක් තියෙනවා, අල්ෙපෙනති පවා තියෙනවා.
වාව්.
ඒක හරියට අර වැඩසටහනේ ඉන්න මිටෝ කොමොන් වගේ.
මෙන්න යනවා!
අහෝ හිතවත.
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි!
පන්දු යැවීමේදී, සෑම විටම දෙවන පන්දුවක් විසි කිරීමක් තිබේ.
අල්ෙපෙනති දිහා බලන්න එපා.
ඊතල දිහා බලන්න.
ඊතල?
ඔව්. ඒ ත්‍රිකෝණ තියෙනවා.
මැද එක සහ එහි දකුණු පස ඇති එක අතර පරතරය ඉලක්ක කර ගන්න.
අතර පරතරය?
ඊට පස්සේ, ඔයා බෝලය විසි කරනකොට, ඔයා ඒක අන්තිම වෙනකම්ම අත් දෙක අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා හිතන්න.
අන්තිමට?
ඔව්. ඔයා අතෑරලා දැම්මට පස්සෙත්.
අමතර!
යුරේකා!
මම-පිස්සු!
විශිෂ්ටයි! තවත් යුරේකාවක්!
ඔහ්, නොසොමි-සැන් කොහෙද?
ඇය කම්මැලියි කියලා යන්න ගියා.
හ්ම්, මට නාන්න ඕනේ.
මචං, එයා හැම වෙලේම දේවල් දානවා.
මෙය කුමක් ද?
මයි-සාමා එහෙම කරනකොට මොකද කියන්නේ?
ඔහ්, ඇය කියනවා, "අපි හැමෝම එකට ගෙදර යමු, හරිද?"
"අපි හැමෝම එකට ගෙදර යමු"?
අපි සැමවිටම භාවිතා කරන බෝලිං පිටියේදී,
අල්ෙපෙනති පෙරළී ගිය විට, ඒවා මංතීරුවේ කෙළවරේ ඇති මෙම අඳුරු වළට යයි.
මයි-චාන් කුඩා කාලයේදී මෙය දුටු අතර ඇගේ මවගෙන් සහ පියාගෙන් ඒ ගැන විමසුවාය.
ඒ හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
කවුද? ඔහ්, ඔයා කියන්නේ අල්ෙපෙනති ගැනද?
ඔව්. ඒගොල්ලෝ කළුවරේ බය වෙන්නේ නැද්ද?
එයාලා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාට පේනවා, පිටිපස්සේ පින්ස්ලාගේ ගෙදර තියෙනවා.
එයාලගේ ගෙදර?
ඔව්, ඒ නිසා තමයි...
ඔයා මෙහෙම කරනකොට, ඔයා ඒ ඔක්කොම එකට ගෙදර යවනවා.
ඔක්කොම එකට ගෙදර.
රසවත් කතාවක්.
පුදුමයි, පුදුමයි! ඔක්කොම යුරේකා!
මේක ඇත්තටම තරගයක් වුණා නම්, ඔයා දිනනවා.
තරඟයක්ද?
ඔව්, සටනක් වගේ.
"සටනක්"? ඔබට පන්දු යැවීමේදී සටන් තිබේද?
ඔව්. ඒත් මම ඒවාට ඇත්තටම කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මට විශ්වාසයි ඔයා දිනනවා කියලා, මායි.
නෑ, කොහොමත් බෑ. මම හැම වෙලාවෙම තරඟවලදී වැරදි කරනවා.
ඒකයි මම මේ වගේ විනෝදෙට සෙල්ලම් කරන්න කැමති.
ගියා, මරණ ශාප ලත් දූතයා!
හහ්? මේ මොකක්ද මේ? ලුණු?
කළා!
මට මේ කුණු ගොඩෙන් "යන්න" පුළුවන් නම්, මම දැනටමත් යන්න තිබුණා!
නමුත් මට ඔයාව ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද! ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු කතා කරනවද කියලා—
ඔයාගේ නංගිව සංචාරක විනෝදාස්වාදකයෙක් අරන් ගියා,
ඉතින් දැන් ඔයා සංචාරක විනෝදාස්වාදය සපයන හැම කෙනාටම වෛර කරනවද?
ඒක හරියට ඔයාට නරක විදිහට සලකන ජරා කොල්ලෙක් එක්ක එළියට යනවා වගේ නේද?
ඒ නිසාම සියලුම පිරිමි ළමයින් එක හා සමාන විය යුතු බව තීරණය කිරීම?
මට හිතෙන්නේ එහෙම හිතන එක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා. මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
අපි මේක ආයෙත් කරමු. අපි කරන්නම ඕනේ.
ෂුවර්.
කොච්චර අමුතුද.
හහ්? මොකක්ද?
ස්වාමියෙකුට වැඩිමහල් සහෝදරියක් සිටී නම්, සාමාන්‍යයෙන් ස්වාමියාට තවමත් වැඩි ගෞරවයෙන් සලකනු ලැබේ.
නමුත් මෙහිදී ඔවුන්ට සලකන ආකාරය ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ බව පෙනේ.
ඒ ගැන හිතන්න, ඔව්.
මේක සම්බන්ධ එකක් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් සුමෝමෝ-චාන් කිව්ව දෙයක් මට කල්පනා කළා.
ඔයාට කල්පනා වෙනවද?
මම ඇත්තටම කළා. මට තනියම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක්.
"තනියම"?
ඇයි තනියම?
ඔව්, මමත් ඒ ගැන කල්පනා කළා.
ඔහ්, ඔයාලා දැනටමත් ඉවරද?
ඔව්. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
රීනා කොහෙද?
හහ්? මම හිතුවේ එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා නොසෝමි.
ඉතින් ඇය ආයෙත් තනියම ගියාද? ඒ කෙල්ලගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයාට පැමිණිලි කරන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි.
රීනා!
ඒකද...
මංතීරුවක්ද?
නමුත් කෙසේද?
ඒ රීනා. රීනා මේක අපි වෙනුවෙන් හැදුවා.
අහන්න, මම දෙයක් හොයාගත්තා.
හහ්? මේ... නේද?
ඒක මේක ඇතුලේ තිබුණා. ඒක ළිඳ ළඟ බිම තිබුණා.
රීනා.
ඒකද...
ගිගුරුම්!
ස්තූතියි. අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා ගෙදර යන්න.
අපි යමු.
නමුත් රීනා-චෑන් කොහෙද?
ඒක පැහැදිලියි!
රීනා!
බොරුකාරයා.
ඔයාට දිනන්න බැරි බව නෙවෙයි. ඔයාට දිනන්න බැරි බව.
ඇයි ඔයාට දිනන්න ඕන නැද්ද?
මට දිනන්න ඕන. ඒක...
එහෙම උනොත්, මට ගහන්න බලන්න.
හහ්?
රීනා-සන් දැනටමත් පටන් අරන්.
විනෝදාස්වාදය.
එහෙම උනොත්, මට ගහන්න බලන්න.
රොජර්.
ඇයි රීනා...
එයා විසි කරනකොට රිදෙනවා වගේ පේනවද?
ඇයට මෙතරම් දරුණු ලෙස දිනන්න අවශ්‍ය ඇයි?
ඇයට විනෝද වීම කිසිසේත් ප්‍රමාණවත් නොවන්නේ ඇයි?
මයි-චාන්.
අපි හැමෝම එකට ගෙදර යමු, හරිද?
මයි-සන්. තුර්කියෙක්.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම සංවේදී වෙන්නේ? ඇයි ඔයා හැම වෙලේම තනියම ඉන්න හදන්නේ?
මොකද මම කොහෙවත් අයිති නැති නිසා.
මේක විනෝදජනක කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම දන්නවා ශක්තිමත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා. ජයග්‍රහණය කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා මම දන්නවා.
ඒක මට ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා.
මම ප්‍රයෝජනවත් නම්, මට අයිති තැනක් සොයා ගත හැකියි.
ඒත් විනෝද වෙන්න විතරද? මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා ඔයා වගේ ඉන්න. ඔයා ඉන්න විදියටම හොඳින් ඉන්නවා රීනා.
නැහැ, මම නැහැ. දේවල් විනෝදජනක කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම නිෂ්ඵලයි.
ඔයා ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
"ඇයි නැත්තේ?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මොකද අපි හැමෝම ඔයාට කැමතියි රීනා.
මට නම් ඒක තේරුමක් නෑ! මම කැමති නැති වෙලාවටවත් නෙවෙයි...
මම මටම එච්චර වෛර කරනකොට නෙවෙයි!
නමුත් මට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි නම්, මම මගේ ස්ථානය සොයා ගන්නෙමි. ඒ නිසා—
ඒකෙන් කමක් නෑ.
රීනා, මේක හොඳට මතක තියාගන්න! ප්‍රයෝජනවත් වෙන එකයි, ප්‍රිය වෙන එකයි කියන්නේ...
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දේවල් දෙකක්!
යාලුවනේ!
රීනා!
රීනා-චාන්!
රිනා-සැන්!
රීනා!
යන්න!
හහ්?
මම ඔයාට යන්න කියනවා!
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
රීනා-චාන්!
අපි ඔබව දාලා යන්නේ නැහැ!
ඔව්, ඔයා එහෙම කරයි! අන්තිමේදී!
හහ්?
ඔයාලා හැමෝම උපාධි අරන් මාව දාලා යන්නයි යන්නේ!
මෝඩයා! මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
යන්න!
රීනා!
"ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ"?
"ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ...
...අතහැර යන අය සහ ඉතිරි වූ අය.
සමාජ සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම
චූ
එක රාමුවක් විතරක් වියදම් කරන්න එපා.
ඔබේ තරුණ කාලයේ මුළු පිටුවක්ම පන්දු යැවීමේ සමාජයේ ගත කරන්න!!
රීනා!
තවත් නැහැ. ඇති.
රීනා-චාන්!
රීනා!
රිනා-සැන්!
රීනා.
ඔයා විහිළු කරනවා.
ඇයි?
රීනා.
අපි හැමෝම එකට ගෙදර යමු, හරිද?