හයිව්! හයිව්!
ඉහළට!
හොඳයි!
ඒක හරි!
අහ්. මොනතරම් ඇදීමක්ද.
කොහොම වුණත් අපි මේක කරන්න ඕන ඇයි?
හොඳයි, අපිට මෙතන ඉන්න දුන්නට අපි යමක් කරන්න ඕනේ.
මේ අපි මෙහි පස්වන දිනයයි.
ඔහ්, නොසෝමි-සැන්, ඔයා බොරු ඇහිබැමියක් දැම්මා.
හහ්? විකාර.
ආහ්, නොසෝමි-චාන්, ඒක...
දළඹුවා.
යක්!
දළඹුවන් හරිම පිළිකුල් සහගතයි! ඊව්, ඊව්, ඊව්!
හෙහ්.
හේයි, ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
නානසේ, ඒ ප්‍රකාශනය...
ආව්, මොනවා උනත්. මම විවේකයක් ගන්නවා.
ඔබ සබැඳිව නොසිටින විටත් විනෝදජනක විය හැක්කේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ පවර් බෑන්ක් එක දැන් ඉවරයි. ඒ මගේ අන්තිම එක.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා, බැටරිය ඉවර වුණොත් මමත් එහෙමයි.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
කණගාටු වෙන්න එපා. ඉක්මනින්ම තවත් අකුණු සැරයක් එයි.
තාමත් ගිම්හානය නේද?
නමුත් එය ඉතා උණුසුම් නොවේ.
හහ්?
ගිම්හානය සඳහා.
අකුණු?
මට හිතන්න දෙන්න.
අපිට අවුරුද්දකට එක කුණාටුවක් විතර එන්න පුළුවන්.
මට දැන් දෙයක් මතක් වුණා.
සෙන්ගෝකු යුගයේ උෂ්ණත්වය ඉතා අඩු වූ බැවින් එය "කුඩා අයිස් යුගයක්" ලෙස හැඳින්වේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක හොඳයි, සිසිල්.
ගිම්හාන අකුණු ඇති වන්නේ කුමියුලෝනිම්බස් වලාකුළු මගිනි.
උණුසුම් වාතය ඉහළට තල්ලුවක් ඇති කරන විට එම ස්වරූපය ඇති වේ.
මූලික වශයෙන්, උෂ්ණත්වය ඉතා අඩු නම්...
අපිට සැලැස්ම B එකට මාරු වෙන්න වෙනවා.
මේක B සැලැස්මද?
ප්‍රබන්ධවල බහුලව දක්නට ලැබෙන තවත් දෙයක් නම් වැටීමක් සමඟ සමගාමීව සිදුවන කාල ලිස්සා යාමයි.
එය බොහෝ විට වැටීමේ වේගය මත රඳා පවතී.
BB-නමුත් අපි JJ-පැන්නොත්...
...ඒ වගේම ඒකෙන් කාල පරතරයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ...
...www-අපි ඇත්තටම මැරෙයි නේද?
කණගාටු වෙන්න එපා. කරුණාකර අවසන් වරට ගිය මොහොත මතක තබා ගන්න.
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම...
බෝලය වැටෙන්නේ නැත්නම්, නමුත් දැල්වී පාවෙන්න පටන් ගත්තොත්,
අපි හැමෝම අල්ලා ගන්නවා, ඒ වගේම එය අනාගතයට නැවත පැමිණේ!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි! අපි ඒක කරමු!
නමුත් මෙය කාල ස්ලිප් එකක් ඇති නොකරන්නේ නම්, බෝලය සරලවම මිටියාවතට වැටෙනු ඇත.
හහ්?
ඔයා හරි. අපිට ඒක ආපහු ගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා. මට විශ්වාසයි ඒක පත්තු වෙලා පාවෙයි කියලා.
නමුත් මයි-චාන්, ඒ බෝලය ඔයාගේ මියගිය දෙමව්පියන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්, නේද?
ඒක ඇත්තද? එහෙනම්, අපි ඒක පැත්තකට දාලා වෙන සැලැස්මක් හදාගමු—
මගේ එක විතරක් පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, නමුත්...
එයට කිසිදු හැඟීම්බර වටිනාකමක් හෝ කිසිවක් ඇති බවක් නොවේ.
මෙන්න මම යනවා.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
අපි හැමෝම ගෙදර යමු...
එකට, හරිද?
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියට ගණනය කරන්න ඇති.
සමාවෙන්න, නොසෝමි.
හහ්? ඔහ්, ඔව්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න පුළුවන්ද?
හහ්? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට පාස්
හිදී
ප්‍රතිමූර්තිය
මෙතන
හහ්? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක තියෙන්නේ කොහෙද කියලා අපිට අමතක වෙන්නේ නැති වෙන්නයි.
හහ්?
එය ලබා ගැනීමට තවමත් ක්‍රමයක් තිබිය හැකිය.
මට කමක් නෑ. ඒත් ඔයා මගේ බැටරිය නාස්ති කරනවා!
එකම පින්තූර සහ වීඩියෝ නැවත නැවතත් බැලීම බොහෝ විට විශාල නාස්තියක් විය හැකිය.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. මේ තත්වය ඔයාගේ වරදක් කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
නොසෝමි!
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා දන්නවා ඒක තමයි ඇත්ත කියලා.
මම උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ.
හහ්?
මම ඔයගොල්ලන්ට යන්න කිව්වා.
රීනා!
ඒක අතෑරලා දාන්න. එයාටත් හැමදාම එහෙමයි.
අනේ මන්දා, මොනතරම් ඇදීමක්ද.
නොසෝමි
ඇගේ පළමු බෝලය මිලදී ගත්තා!
කොහෙත්ම උද්යෝගිමත් නැහැ හි හි
නොසෝමි ඇගේ පළමු බෝලය මිලදී ගත්තා!
සුභ පැතුම්!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. අනිත් හැමෝටම එකක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒ ප්‍රවාහයත් එක්ක ගියා.
ඔව්, නමුත් එය සැමරීම තවමත් වටිනවා.
මොකද අද ඔයා ඔයාගේ සහකරුවාව මුණගැහුණු දවස.
මගේ සහකරු?
ඔව්! ඒ පොඩි මිනිහා මෙච්චර වෙලා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා නොසෝමි.
හහ්? ඒ කියන්නේ මොකක්ද? ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
අනේ මන්දා. බලය බේරගන්න, බලය බේරගන්න.
හහ්?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මේක ඔයාට ටිකක් ලොකු වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔයාට තව පොඩි එකෙක් වගේ එකක් නැද්ද?
මම කොල්ලෙක් නෙවෙයි! මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
ඒක ආපහු දෙන්න!
දෙන්න!
දෙන්න! දෙන්න!
නැට්සුමේ
නට්සු?
ඔව්. අන්සු-චාන් හිතන කෙනා එයාගෙන් උදුරගෙන කියලා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මේ ඔයාගේ සහකරුද?
හහ්?
මෙච්චර වැදගත් දෙයක් එක්ක රවට්ටන්න උනාට සමාවෙන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
එසේම මමත්.
මටත් කණගාටුයි.
ඔයා මට කිව්ව දේ ගැන මම හිතුවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඔයා හරි කියලා මට තේරුණා.
මගේ තාත්තා මට ආගන්තුකයන්ට ආචාරශීලීව හැසිරෙන්න ඉගැන්නුවත්,
මම හරිම බොළඳ විදියට හැසිරුණා.
හොඳයි, ඔබ දරුවෙක්.
නැහැ, මම ළමයෙක් නෙවෙයි!
නැට්සුමේ
මටත් ඉගැන්නුවා...
කල්පනාකාරී වීම වැදගත්,
"ඒ වගේම ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා කල්පනාකාරී පුද්ගලයෙක්." මගේ ආදරණීය සහෝදරිය මට ඒක කිව්වා.
නමුත් ඒ සමඟම ඇය යන්නට ගියාය.
ඉතින් මම ශක්තිමත් විය යුතුයි. ඊට පස්සේ, සුගුරි සටනට යනකොට,
මට ගෙදර ඉන්න පුළුවන්, ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි ඇය ඉක්මනින් හෝ පසුව නැවත එයි කියලා.
එතරම් දුර රටක සිට?
ඈත ඉඩමක්? කොහෙද?
අනාගතය.
හහ්?
අනාගත රටවල මිනිස්සු හැමෝම මැජික් පුවරුවක් අරන් යනවා කියලා මට කිව්වා.
මැජික් පුවරුවක්ද?
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඒකෙන් පුදුමාකාර දේවල් කරන්න පුළුවන්,
ඈත ප්‍රදේශවල සිටින අය සමඟ කතා කිරීම සහ මෙහි නොමැති දේවල් දැකීම වැනි.
ආ-හා.
නමුත් එවැනි සිහින වැනි පුවරුවක් පැවතිය නොහැකි බව මට වැටහේ.
මැයි!
හහ්? යේ!
ඔබ එය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර මට දුර බැහැර මිනිසුන්ට කතා කරන ආකාරය උගන්වන්න!
අහ්, සමාවෙන්න. ඒ කොටස දැන් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
එය නෙමෙයි?
හරි. ඒ ඇති.
හහ්? තව ටිකක්!
මම කිව්වා නෑ! බැටරිය ඉවර වෙයි කියලා!
ඕහ්, ඔයා...
නොසෝමි! ඔයා ආපහු ආවද?
නොසෝමි... ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මුකුත් කරන්නේ නැහැ. ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
අපිට ලී කොට ටිකක් ගෙනියන්න උදව් කරන්න එන්න. එයාලා ඒවා පන්දු යැවීමේ ක්‍රීඩා පිටියට පාවිච්චි කරයි.
හහ්? ඒත් ඇයි මම?
හ්ම්, මට හොඳටම පිස්සු.
වෙත?
L-අකුණු.
අකුණු?
අකුණු!
ඉන්න. ඇයි?
ඔබේ බැටරිය අඩු වෙමින් පවතී.
ඉතිරි බැටරි මට්ටම: 10%
වසන්න
බල සුරැකුම් ප්‍රකාරය
ඇත්තටම?
සමාවෙන්න. මට තව කෙටියෙන් බලන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම කුමක් කළ යුතු දැයි දැන සිටියේ නැත, මම එය ස්පර්ශ කළ විට, අකුණු සැර වැදුණා—
මට ඔයාව එපා වෙලා!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
අ—
අන්සු-චාන්!
ඔයා දන්නවද, නොසෝමි ඒ තරම් තරහා ගන්නේ එයා ඇත්තටම කැමති අය එක්ක විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ දැන් නොසෝමිත් ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, අන්සු-චාන්.
නමුත් ඒ වගේ අය එක්ක තරහ වෙන එක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි කියලා නොසෝමි තේරුම් ගන්නවා කියලා මම හිතනවා.
දැන්, මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම දුකෙන් ඉන්නවා, ඔයාට කියපු දේ ගැන ඇත්තටම පසුතැවෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්. අපිත් ගොඩක් තර්ක කරනවා. ඒත් අපි හැමවෙලේම සමාදාන වෙනවා.
ඔයා හැඩ ගැහුනම මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, අපි බලමු...
ඔහ්, මම දන්නවා. අපි එකට රසවත් දෙයක් කනවා.
නොසෝමි කැමති කෑම වර්ග මොනවාද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට ගම්මි?
ගුමිස්!
ඒත් මම හිතන්නේ එයාලට ඒවා මෙතන නෑ, ගම්මියෝ...
අන්සු-චාන්?
ඔහ්, අන්සු?
බෙරි කොහෙද?
හ්ම්? ගුමි වලින්ද? ඔහ්, බෙරි ඔක්කොම දැන් ඉවරයි.
ආ. මට කල්පනා වෙනවා ළඟපාතක තාමත් ගහක් තියෙනවද කියලා.
ඔහ්!
වාව්. රසයි.
ඔයා කොච්චර කල් කට වහගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
මම කොහෙත්ම කට වහන්නේ නැහැ.
රීනා-චාන්, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔබේ කෑමට බාධා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
ඔයා අහම්බෙන් අන්සු ඉන්න තැන දන්නවද?
අන්සු-චාන්?
ඇය තනිවම පිටත්ව ගිය බවත් තවමත් ආපසු පැමිණ නැති බවත් පෙනේ.
ටික වේලාවකට පෙර, අන්සු ගෝමි බෙරි සොයමින් උයනේ සිටියේය.
ගුමි?
මීට කලින් අන්සු-චාන් මගෙන් ඇහුවා නොසෝමි කැමති කෑම වර්ග මොනවද කියලා...
එයා ගෝමි බෙරි හොයන්න ගියා කියලද හිතන්නේ?
ඉක්මනින්ම හිරු බැස යයි.
මට කොහේ බලන්නද කියලා අදහසක් තියෙනවා. කරුණාකරලා බාධාවට සමාවෙන්න.
අපිත් යන්න ඕනේ.
ඔව්.
හේයි, ගවුමි කියන්නේ ඒ රතු බෙරි වර්ග නේද?
ඒක හරි. ඒවා ඕවලාකාර හැඩැති චෙරි වලට සමානයි.
වෙත!
වෙත?
නොසෝමි!
හොඳට ඉන්න, අන්සු. මම ඔයාව ගන්න එනවා!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. මම මොකද කරන්නේ?
මට ඇයව උස්සගෙන ආපහු උඩට නගින්න විදිහක් නෑ.
ඒ වගේම, මම ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? ඇය උඩඟු ගැහැණු ළමයෙක්, මම ඒක දන්නේවත් නැහැ.
ඔව්, මේක වෙන්නේ නෑ. මම ආපහු යනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මම වඩා වැදගත්.
නොසෝමි!
මගේ ජීවිතේ අනතුරේ. මේක රැල්ලත් එක්ක යන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඊට කලින් පවා, මම හැමෝම එක්ක සහයෝගයෙන් හිටියා, මට හැඟෙන දේ කිව්වේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට රීනාව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
මම වීරයා රඟපාන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා. මට දැනුන දේ කියන්න තිබුණා.
මට ගෙදර යන්න ඕන කියලා කියන්න තිබුණා, තනියම ගියත්.
වෙත!
පස්සට වෙලා ඉන්න, නොසෝමි!
හහ්?
ඔයත් වැටෙයි! ඒක හරිම භයානකයි! ආපහු යන්න!
මට බැහැ.
මටත් ඒක කරන්න බෑ.
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ, මෝඩයා!
මම හොඳ කෙනෙක් වගේ මවාපාමින් හිටියේ නැහැ.
මම ඇත්තටම හොඳයි!
මම සමහර වෙලාවට ජරා විදිහට හැසිරෙනවා කියලා මම දන්නවා, නමුත් ඇත්තම කිව්වොත් මම හොඳ කෙනෙක්! ඇත්තටම!
මට ඇත්තටම ඔයා වගේ හුරතල් ළමයෙක්ව දාලා යන්න බෑ.
මේ තමයි ඇත්තම මම. ඉතින් එන්න.
අපි එකට ගෙදර යමු, අන්සු!
නොසෝමි...
හහ්?
අන්සු-චාන්!
Nozomi-chan!
නොසෝමි!
මම තාමත් ජීවතුන් අතරද?
මේක අපේ වැටීම මෘදු කරන්න ඇති.
ඔහ්! අන්සු?
අන්සු? අන්සු?
නොසෝමි?
ඔයා හොඳින්ද? කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මම හොඳින්. ඔයා ගැන මොකද?
මම සනීපෙන්.
W-අපි දුවන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබට වල් බල්ලෙකු හමු වුවහොත්, ඔබ දුවන්න එපා. මගේ සහෝදරිය නට්සුමේ පැවසුවේ එයයි.
වල් බල්ලන් චලනය වන දේවල් පසුපස හඹා යති.
සැබෑවට?
මම තනියම දුවන්නම්.
හහ්?
මම දුවගෙන ගිහින් එයාලව අරන් යන්නම්, ඔයාට බේරෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? මට ඕන නෑ! මට ඕන නෑ!
නමුත් මම එහෙම නොකළොත්, අපි දෙන්නම...
මට ඕන නෑ! යන්න එපා! කරුණාකරලා යන්න එපා!
වෙත...
ඒ පොඩි මිනිහා මෙච්චර වෙලා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා නොසෝමි.
මට සමාවෙන්න. මම කවදාවත් ඔයාට හරියට සැලකුවේ නැහැ.
නොසෝමි?
මට පුළුවන් තරම් දුරට යවන්න ඕන. මම කෙලින්ම පෙරළුනොත්, ඒක ඒ ගලේ වැදිලා නවතිනවා.
එය වක්‍ර කිරීමට, ඔබ මුදා හැරීමට පෙර ඔබේ මාපටැඟිල්ල පැය 10 ට හරවන්න.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම බොරු කිව්වා. ඇත්තටම මම අහගෙන හිටියා.
මම පොරොන්දු වෙනවා ආපහු ඇවිත් ඔයාව හොයාගන්න, එතකොට අපිට ඇත්තටම එකට කාලය ගත කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් කරුණාකරලා! කරුණාකරලා අපට උදව් කරන්න, සහකරු!
අපි යමු!
හරි!
අපිට සංඥාවක් විතරක් ගන්න පුළුවන් නම්...
නොසෝමි?
ඔයා හොඳින්ද? මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
නොසෝමි, ඔබත් අනාගත දේශයකින්ද ආවේ?
ඔව්.
ඔයා කවදාහරි ආපහු යනවද නොසෝමි? අනාගතයට?
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද, අන්සු?
දැන් හෝ අනාගතයේදී, අපට තවමත් එම චන්ද්‍රයා පෙනෙනු ඇත.
එකම හඳද?
ඒවා පැණි රසයි.
නොසෝමි!
Nozomi-chan!
වෙත!
අන්සු-චාන්!
Nozomi-san!
මෙතන!
ආදරණීය සහෝදරයා!
මෙතන පහළට! මම කිව්වා මෙතන පහළට!
ඒක හොඳ නැහැ. එයාලට අපි කියන දේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් යනවා.
ඔබේ බැටරිය අඩු වෙමින් පවතී.
ඉතිරි බැටරි මට්ටම: 5%
වසන්න
බල සුරැකුම් ප්‍රකාරය
නොසොමි-සැන් ගැන හොයලා බැලුවට පස්සේ අපිට හොඳටම නින්ද ගිහින්.
ඔහ්, එන්න. මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
නමුත් ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා. නොසෝමි සහ අන්සු-චාන්...
සහ ඒ පොඩි මිනිහා.
මගේ ෆෝන් එකේ බැටරිය කොහෙත්ම හරි නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් මොකද?
මට කණගාටුයි.
හහ්?
ඔයා මාව නැතුව ගියේ නැති එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි.
හොඳයි, මටත් කණගාටුයි.
අපි ගෙදර එමු. එකට.