සුමෝමෝ-චාන් කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඔබ ඇයට ආරාධනා කළාද?
ඔව්. ඇය කිව්වා, "මට පුළුවන් නම් මම එන්නම්."
ඔව්, ඒ කියන්නේ හැම වෙලාවෙම එයාලා එන්නේ නැහැ කියන එකයි.
කොසකා-කුන් සමඟ ඔබේ අවාසනාවන්ත අත්දැකීම මිණුම් ලකුණ ලෙස භාවිතා නොකරන්න.
හහ්? මම කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ පෙනුම ඔයාගෙ මූණෙන් අයින් කරන්න.
ඒක පේනවා...
මම සුගුරි-සාමාට දැනුම් දෙන්නම්!
පිළිගැනීමේ අවස්ථාවක් නොලැබීම ගැන මම සමාව අයදිමි, නමුත් කරුණාකර ඇතුළු වන්න.
නැහැ, මෙතන ඇති.
දින පහකට පෙර බල්ලාගේ පැයේදී,
ඔබේ ප්‍රදේශයේ වනාන්තරයෙන් අසුබ ආලෝකයක් නිකුත් වූ බව වාර්තා වේ.
මේ ගැන ඔබට යම් දැනුමක් තිබේද?
මම නැහැ.
ඔබට විශ්වාසද?
මම.
මට තේරෙනවා. සමාවෙන්න මැදිහත් වීමට.
සුමෝමෝ කුමරියගේ සූදානම තවමත් ආරම්භ වී නැද්ද?
මගේ අවංක කණගාටුව.
ඇගේ විවාහ ගිවිසගත් කෙනා?!
අහ්, ඒ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඇගේ පෙම්වතා!
මොකක්ද? සුමෝමෝ-චාන්ගේ?
අර දැන් මෙතන හිටපු මිනිහා?
නැහැ, ඒ පණිවිඩකරුවෙක්.
හහ්? ඒත් එයා හැසිරුනේ ඇත්තටම ලොකු වෙඩික්කාරයෙක් වගේ.
අපේ රට වර්තමානයේ පවතින්නේ වොෂියෝ වංශයේ අනුග්‍රහය යටතේය.
"අනුග්‍රහය යටතේ"?
ඒ කියන්නේ ඔවුන් ඔවුන්ගෙන් ආරක්ෂා වෙනවා කියන එකයි.
මගේ පියාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය සැමවිටම දුර්වලයි, ඒ නිසා ඔහු වොෂියෝහි ස්වාමියා වෙත ළඟා විය.
අපේ ඉඩම් සඳහා විධිමත් ලෙස ආරක්ෂාව ඉල්ලා සිටීමට.
හුවමාරුව ලෙස...
සුමෝමෝ වැඩිවියට පත් වූ විට, විවාහයේදී ඇගේ අත ඔහුගේ වනු ඇත.
සුමෝමෝ-චාන් මේ මිනිහට කැමතිද? එයා කවුරු වුණත්.
කවදාවත් මුණගැහිලා නැති කෙනෙක් එක්ක නම් කැමති අකමැති දේවල් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඒක දේශපාලනික විවාහයක්ද?
හොඳයි, මේ සෙන්ගෝකු යුගයයි.
ඒ මිනිසා ඇගේ "සූදානම්වීම්" ගැන යමක් කිව්වා. තේරුම?
සුමෝමෝ තවමත් ඇගේ පළමු උගුර ලබාගෙන නැත.
පළවෙනිම සින්ච් එක? ඒ කවුද?
"කවුද," ඔයා කියනවද?! ආ...
C-පැහැදිලිවම ඒ කියන්නේ ඇය පළමු වතාවට සින්ච් එකට එනවා කියන එකයි!
මම පොඩි ළමයෙක් වගේ මට සමච්චල් කරන එක නවත්තන්න!
"සින්ච්"?
කව්ද දන්නේ?
කැප්ටන්?
මයි-චාන්?
නමුත් ඇයට ඒක කරන්න බෑ.
හහ්?
කවදාවත් මුණගැහිලා නැති කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න බෑ.
හොඳයි, මේ යුගයේ, ඒක ඇත්තටම හරිම—
සුමෝමෝ-චාන්!
මැයි?
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමතිද, සුමෝමෝ-චාන්?
හහ්?
කවදාවත් දැකලා නැති කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ කොහොමද?
විවාහ වෙනවාද?
ම්ම්, හොඳයි...
කෙනෙකුගේ මනාලියක් වෙන්න.
ඔයා කියන්නේ කගෙටෝකි-සාමා ගැනද?
ඒක හරිද?
ඔබ කැමති කෙනෙක් නොවන විට?
කරුණාකර ඇයට සමාවෙන්න!
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න බෑ!
සුමෝමෝ-සන් "මේ විවාහ දේවල් ඔක්කොම ඉවර කරන්න" කියලා හිතන්න පටන් ගත්තොත්,
දේවල් වෙනස් වේවි! ඉතිහාසය වෙනස් වේවි!
නමුත්...
මැයි?
මම කැමති කෙනෙක් නොවුනත්, මම ඒකට කමක් නැහැ.
හහ්?
ඇත්තටම, දැනගන්න ලැබීම මට ගොඩක් සතුටක්...
අපේ රට ආරක්ෂා කිරීමේ කාර්යභාරයක් මටත් තියෙනවා කියලා.
සුමෝමෝ-චාන් ඇත්තටම දෙයක්.
මේ යුගයේ මිනිසුන්ගේ ප්‍රමුඛතා මම සම්පූර්ණයෙන්ම අගය කළේ නැහැ.
මම ආයෙත් අවුල් කළා.
මම ඇගේ හැඟීම් ගැනවත් හිතුවේ නැහැ. මම ඒ ගැන පුදුම වුණා.
නමුත් මම ඒකට කැමතියි.
මට ඔයා ගැන ඒ වගේ දෙයක් හොඳයි මයි-චාන්.
ආව්, එන්න.
කුමක්- කුමක්-මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක පටන් ගත්තා! B-නමුත් මම කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ!
මට කාගෙන් හරි අහන්න පුළුවන්ද?
මෙම කාල පරිච්ඡේදය තුළ පටක තවමත් නොපවතී.
ඒවා තහනම්!
එහෙනම්, මම මොකද කරන්නේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
මම හොඳින්! කිසිම වරදක් නැහැ.
මෙච්චර ඉදිරියෙන් ඉන්නවට මට සමාවෙන්න...
නමුත් ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
ටිකක්?
ඇත්තටම, බොහොම ස්තූතියි!
කොහෙත්ම නැහැ.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම-ඒක සාමාන්‍යයට වඩා ටිකක් ඝනයි, නමුත් මම ඒකට පුරුදු වෙයි.
හහ්?
නෑ, ඒක නියමෙට තියෙනවා! මගේ ඒවා සාමාන්‍යයෙන් හරිම සැහැල්ලුයි!
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අම්මෝ, ඔයා කොල්ලෙක් වුණත්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒකත් අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හහ්?
මම ඔයාව සාර්ථකව රවට්ටලා වගේ නේද?
මම කාන්තාවක්.
කාන්තාවක්?
කුමක් ද?!
මගේ සිතේ සැකයන් ඇති වූ විට, මම මෙහි පැමිණෙමි.
මේක මගේ රහස් ස්ථානය.
අවුරුදු දහයකට පෙර, මගේ පියා මට මිනිසෙකු වීමට අණ කළ විට,
මම මෙහි පැමිණියේ මගේ සැකයන් දුරු කිරීමටයි.
එයාට ගෑනු ළමයි විතරක් හිටපු නිසාද?
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ශරීරය තවමත් කාන්තාවකගේ,
මගේ රටවැසියන්ගෙන් බහුතරයක් ඒ ගැන දැන සිටියහ.
කෙසේ වෙතත්, මම එදින මෙහි පැමිණ මෙම වසන්තයට පෙර දිවුරුම් දුන්නා මම මිනිසෙකු වන බවට.
නමුත් ඒක ඔයාට ඇත්තටම අමාරු නැද්ද?
හහ්?
ඔබට සැකයන් දුරු කිරීමට සිදු වූයේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට සැකයන් තිබූ බවයි.
ඔයාට කාන්තාවක් විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕන වෙන්න ඇති නේද?
සුගුරි-සන්, මේ ඔක්කොම ඔයාට ඇත්තටම හරිද?
ඔහ්! සමාවෙන්න! මම... එහෙම නොකළ යුතුයි.
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් නිසැකවම අසාමාන්‍යයි.
හහ්?
ඊයේ මයි-සන්ගේ වචන සිහිපත් කරමින්,
ඇය ඇහුවා, "ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමතිද?"
මම හිතන්නේ ඇය අදහස් කළේ, "ඔබ පෞද්ගලිකව මේ තත්වය සලකන්නේ කොහොමද?" හරිද?
ඔව්.
ඒක මම කවදාවත් හිතුවේවත් නැති දෙයක්.
"අන් අයට සේවය කිරීමට මට ඇති හොඳම ක්‍රමය කුමක්ද?" මට වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
ඔයා වෙනස්ද?
ඔව්, සමහරවිට මම එහෙම වෙන්න ඇති.
මට හිතෙන්නේ මට ඔයාට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි වගේ, සුගුරි-සන්. ඔයාගේ භක්තිය.
ඒ වුණත්, මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
හහ්?
ඔබේ ව්‍යවස්ථාවෙන් හා ශක්තියෙන් මට ආශිර්වාද ලැබුණා නම්,
මට මගේම දෑතින් මගේ භූමිය සහ මගේ ජනතාව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
අනේ මන්දා.
ඔබ යම් ආකාරයක විශේෂ පුහුණුවක් ලබා ගත්තාද?
ඔහ්, නෑ, කොහෙත්ම නෑ. මම ඉපදුනේ ලොකු වෙලා.
නමුත් ඒක මට නාස්තියක් වගේ.
නාස්ති වුනාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම බියගුල්ලෙක්.
ඒ වගේම මම ඒකට මාවම වෛර කරනවා.
ඒත් ඔයා ඒ පාර මාව බේරගත්තා.
ඒ මයි-චාන් එතන හිටපු නිසා විතරයි.
මයි-චාන් මා වෙනුවෙන් සිටිනු ඇතැයි මට විශ්වාස කළ හැකිය.
ඔව්, ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත්.
හහ්?
සැබෑ බියගුල්ලන්ට තම ජීවිතය අන් අයගේ අතේ තැබීමට විශ්වාසයක් නැත.
මම...
ඒක ඇත්තටම අභිරහසක්. මගේ තාත්තා මාව තෝරාගත්තේ ඇයි?
අපි සහෝදරියන් පස් දෙනාගෙන්, මම තමයි බයගුල්ලාම.
නමුත් කවදා හෝ මට එය ජය ගත හැකි යැයි මගේ පියාට විශ්වාසයක් තිබෙන්නට ඇත.
ඔව්, මම මේකෙන් හොඳින් ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ මම මේක පාවිච්චි කරයි.
තුල.
හහ්?
සයුරි!
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
හහ්?
සංචාරක කොල්ලකරුවන්? කලින් වගේද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ මිනිස්සුමද කියලා,
නමුත් එළවළු එකතු කරමින් සිටි ගම්වැසියන් කන්දෙන් බැස එන කොල්ලකරුවන් දුටුවේය.
ඔහොම ඉන්න. දැන් අපි කතා කරන්න ඕන සයුරි සහ සුගුරි-සාමා ගිය තැන ගැන නේද,
සහ ඔවුන් එකට කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
සයුරි!
අපි ඒවා පෙන්නුවා!
කොහොමද ඒක වුණේ?
නියමයි! අපි අන්තිමට උන්ව ඔක්කොම කපලා දැම්මා.
කමක් නැහැ!
ඔයාට අමතක වුනානේ ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් පැනලා ගියා කියලා.
ඔව්, නමුත් අපි ඔහුගේ මුහුණ හොඳින් කැටයම් කළා. ඔහු කන්දේ කොහේ හරි මැරිලා ඇති.
අපි ආපහු යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න. සුගුරි-සාමා කොහෙද?
එයාට යන්න තැනක් තියෙනවා කිව්වා.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
D- ඔයා ඇත්තටම එයාලව මැරුවද?
හහ්?
නමුත් ඔවුන් තවමත් පහර දී තිබුණේ නැහැ.
අපි ඔවුන් පහර දෙනකම් බලාගෙන හිටියා නම්, ඒක ප්‍රමාද වැඩියි.
නමුත්...
කොමුගි සහ අසුකිගේ පවුල කොල්ලකරුවන් විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිට. එතැන් සිට, අසුකිට කතා කිරීමට නොහැකි විය.
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස එකෙකුට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා.
හෙට මම ඔහුව සොයා කන්දට ආපසු යන්නෙමි.
සොයන්නද?
එතකොට මොකක්ද?
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්, මම එයාව ඉවරයක් කරනවා.
මම කොච්චර බියගුල්ලෙක්ද කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
මට බයයි. මම ගොඩක් බයයි, මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට මගේම මරණයට බයයි. මගේ ආදරණීයයන් අහිමි වෙයි කියලා මට බයයි.
නමුත්...
ඒකත් එහෙමයි.
ජීවිතයක් කියන්නේ ජීවිතයක් නේද?
ඒ ජීවිතය කොල්ලකරුවෙකුගේ වුවත්.
ඔවුන් සමාන නොවේ.
නමුත්... නමුත් එහෙනම්...
එක ජීවිතයක් බේරගන්න නම් තව ජීවිතයක් ගන්නම වෙනවා නේද?
ඒක මට හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ.
කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එය නොවේද?
හහ්?
මිනිසුන් "ආරක්ෂා කිරීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ තෝරා ගත යුතු බව නොවේද...
කුමන ජීවිතයක් බේරා ගත යුතුද සහ කුමන ජීවිතයක් ඉවත දැමිය යුතුද?
නමුත් මට බැහැ...
මට එක මොහොතකට හරි හිතුනොත් කවුරුහරි ඔයාව මරන්න හදනවා කියලා,
ඒ වෙනුවට ඒ පුද්ගලයාව මරන්න මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරනවා.
කරුණාකරලා එපා.
ඔයා මට එහෙම කළා නම්, මට... ආපහු යන්න බැරි වෙනවා.
මට මගේම කාලයට ආපසු යා හැකි වුවද,
මම මගේ පරණ තත්ත්වයට ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඔබේම කාලය?
මම... ඒ කියන්නේ, අපි අනාගතයෙන් එනවා.
අනාගතය?
බොහෝ, බොහෝ හෙට දින ඈතින් ඇති දවසක සිට. ඉතා ඈත හෙට දිනක සිට.
ඒ කාලේ, ඔයාට අනිත් අයව සරලව මරන්න බෑ. ඔයාට සරලව මරන්න බෑ.
ජීවිතය ඊට වඩා ගොඩක් වටිනවා!
ඒක දැක්කම මට කෑ ගැහුවේ හරියට ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටියක් බලනවා වගේ.
නමුත් ඒ පුද්ගලයෙක්. ඒ කෙනෙකුගේ වටිනා ජීවිතයක්.
ඒ කාලේ, ඔයාට අනිත් අයව සරලව මරන්න බෑ. ඔයාට සරලව මරන්න බෑ.
ජීවිතය ඊට වඩා ගොඩක් වටිනවා!
නමුත් ඇත්තටම ඒක එහෙමද?
දැන් ඔයා ඒක බලනවද?
මම හිතුවේ ඔයා දුර්වලයි කියලා, ඒත් ඔයා නිකම්ම නිකම් කාන්තාවක් විතරයි.
නිශ්ශබ්දතාව.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මයි-චාන්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හහ්?
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මට බයයි.
මට බයයි. මට උදව් කරන්න, මයි-චාන්.
සයුරි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
පන්දු යැවීමේදී, සෑම විටම දෙවන පන්දුව විසි කිරීම සිදු වේ.
නෑ, මයි-චාන් දැන් මෙතන නෑ. ඒ මම විතරයි.
දෙවන පන්දුවක් විසි කිරීමට ඇති එකම තැනැත්තා...
මමද!
ඔබේ මරණයට මුහුණ දෙන්න!
අපි දෙන්නම ගෙදර යමු...
...එකට, හරිද?
II- එයා මැරිලාද?
නැහැ, ඔහු තවමත් හුස්ම ගන්නවා.
කරුණාකර මා ඉදිරිපිට ඇති විලාවට ආපසු යන්න.
A- ඔයා එයාව මරන්නද යන්නේ?
වයි-ඔයා එයාව ඉවරයක් කරන්නයි යන්නේ, නේද?
මම ඉන්නම්.
මට බලන්න බෑ, ඒත් මම නවතිනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා...
ඔයාට ස්තූතියි.
එය සිදු කර ඇත.
මට සමාවෙන්න.
මට දැන් යමක් තේරුණා.
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න නම්, සුගුරි-සන්...
මම මරන්න කැමතියි.
සහ මට තේරුණා...
ඒ කියන්නේ මම...
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා තාමත් හැමදාම හිටපු කෙනාමයි.
කරුණාවන්ත නමුත් ශක්තිමත්. ඔබ තවමත් ඔබමයි.
හරි හරී.
මේ යුද්ධ යුගය යම් දිනක ඒ දවස් වලට බොහෝ හෙට දිනයන් ඈතට ගෙන යනු ඇත.
එය වඩාත් මෘදු කාලයකට බැඳී ඇත.
ඔබ යම් දිනක නැවත පැමිණෙන අනාගතයට සම්බන්ධයි. දැන් ඒ බොහෝ දේ පැහැදිලියි.
ඒ නිසා තමයි ඔක්කොම හරි.