"සමාජ සාමාජික ලියාපදිංචිය - පොප් සංගීත සමාජය - 1-3 පන්තියේ උටා කොමාකි"
හහ්?
හහ්...
ආ!
හහ්?
මොකක් ද වෙන්නේ?
එය මොකක් ද?
යමක් සිදුවෙයිද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"දෛනික වාසනාවන්ත දින දර්ශනය" ඔව්, මම හෙට ඒක කරන්නම්.
"අප්‍රේල් 17 වන බ්‍රහස්පතින්දා - ඉතා අවාසනාවන්තයි" අද දවස ඉතා අවාසනාවන්තයි.
"ඉතා අවාසනාවන්තයි" අලුත් ඕනෑම දෙයකට අද නරක දවසක්.
මම ඒක කරනවා.
පොප් සංගීතයේ මංගල දර්ශනයක්.
"පොප් සංගීත මංගල දර්ශනය?!"
මම දැන් යනවා!
ඕ, උටා.
හ්ම්?
මම අද රෑ වැඩ ඇරිලා එන්න පරක්කු වෙනවා.
හරි, රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හදන්නම්. රත් කරන්න.
හරි. ස්තූතියි.
අද විනෝද වෙන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
පාරේ පරිස්සමෙන්.
"අප්‍රේල් 18, සිකුරාදා"
"Very Lucky" කරුණු
හොඳයි!
හහ්?
"උග්ගෝ"?
පොප් සංගීතය බයයි!
හේයි!
උර්ක්?
ඔයා ඊයේත් ආවා නේද?
ඔහ්, ඔයාට එකතු වෙන්න ඕනද?
"සමාජයේ සාමාජික ලියාපදිංචිය" ම්ම්... ආ... නෑ ම්ම්...
ඔහ්, මම ඔයාව පුදුම කළා නම් සමාවෙන්න. බය වෙන්න ඕන නෑ. මමත් පළවෙනි අවුරුද්දේ.
ඔහ්, මම සයාකා.
ජේ-ජෝ-එකතු වන්න...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! කරදර වෙන්න එපා, එයාලා කිව්වා අලුත් අයව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා කියලා.
ඔවුන් හරිම සැහැල්ලු සමාජයක්.
"සමාජ සාමාජික ලියාපදිංචිය" මම නැහැ!
"සමාජ සාමාජික ලියාපදිංචිය"
අහ්...
මම නැහැ!
"සමාජ සාමාජික ලියාපදිංචිය"
යුද්ධ ප්‍රකාශ කරනවාද?
මම වැරද්දක් කළා...
එයාලා දැන් මගේ මූණ හොඳටම දන්නවා.
එය හමාරයි.
"සමාජ සාමාජික ලියාපදිංචිය"
මම හෙට ඒක කරන්නම්. "අප්‍රේල් 19 සෙනසුරාදා - අවාසනාවන්ත මධ්‍යහ්නය"
"අවාසනාවන්ත මධ්‍යහ්නය"
අවාසනාවන්ත දහවල්ද?!
සමහරවිට හෙට නොවෙන්නත් පුළුවන්.
"අප්‍රේල් 20 වන ඉරිදා - වාසනාවන්ත උදෑසනක්"
"අප්‍රේල් 21 සඳුදා - වාසනාවන්ත උදෑසන සහ සන්ධ්‍යාව"
"අප්‍රේල් 22 වන අඟහරුවාදා - අවාසනාවන්ත උදෑසන සහ දහවල්"
"අප්‍රේල් 23 වන බදාදා - ඉතා අවාසනාවන්ත"
"අප්‍රේල් 24 වන බ්‍රහස්පතින්දා - ඉතා වාසනාවන්තයි"
"ඕනෑම කෙනෙකුට කතා කර ඔවුන් ඔබට ආදරය කරන්නේ කෙසේද"
"මිසුකි: දැන්ම මෙහෙට වරෙන්."
මම ඔබ සමඟ ගත කළ මේ දවස් මම ගත කරන්නම්
ඒවා මගේ හදවතේ ගැඹුරට කාවැද්දුවා
ඉතින් මට මතක නැති විට පවා, ඔවුන් තවමත් මා තුළ ආරක්ෂිත වනු ඇත
අයිරි, අපි සමාජ ශාලාවට යමුද?
හ්ම්...
ඔයත් ගිහින් බලන්න කැමතිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට පිස්සු.
සමහරවිට සමාජ ශාලාවට ආපසු යන අතරමගදීද?
ඒ මොකක් ගැනද?
මෑතකදී, ඔවුන් පවසන්නේ මෑතකදී පොප් සංගීත සමාජය ඉදිරිපිට යමක් මතුවන බවයි.
හහ්? මොන වගේ දෙයක්ද?
සමහර අය කියනවා ඒක ආත්මයක් හෝ පිටසක්වල ජීවියෙක් කියලා,
නැත්නම් පොප් සංගීත සමාජයෙන් පසු ඝාතකයෙක්,
නැත්නම් ප්‍රතික්ෂේප කළ ගැහැණු ළමයෙකුගේ අවතාරයක්.
ඔහ්? සමහරවිට මම බලන්න ඕනේ.
දැන්? සමහරවිට වෙන වෙලාවක.
අපි නොගියොත්, මුසුබුට හොඳටම කේන්ති යයි.
ඇය කෝපයෙන් සිටින විට ඇය දීප්තිමත්ම ලෙස බබළයි.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
මුසුබු-චාන්, පොප් සංගීත සමාජය ඉදිරිපිට සිදුවන දේ ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ආත්මයන් හෝ පිටසක්වල ජීවීන්...
...නැත්නම් ඝාතකයින් මතුවෙයි.
ඒ මොකක්ද? නාගරික පුරාවෘත්තයක්ද?
ඔහ්, ඉන්න, ඒක?
ඕහ්! ඔයා ඒක දැක්කද? ආත්මයක්ද? පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
ඒක බොහෝ විට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඇති.
එතකොට ඝාතකයෙක්?
සාමාන්‍ය පළමු වසරේ කෙනෙක් අමුතු කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඒක කම්මැලියි...
ඇය පොප් සංගීත සමාජයට පැමිණ, සාමාජික ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමයක් ඉරා දමා පලා ගියාය.
ඇය මිනීමරුවෙක් වගේ කතා කරන්න පටන් අරන්.
විනෝදජනකයි වගේ!
"කැප්පෙලා සමාජයක්" ඔබට මුලින්ම සමාජ ශාලාවට යා හැකිය.
හහ්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සමගිය සෙවීමට.
හහ්? ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්!
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ. මට දැන්ම පුහුණු වෙන්න ඕන!
හේයි, මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
අපි මුලින්ම සමාජ ශාලාවේ කාමරයට යමු.
ම්ම්, මම අහන්න හිටියේ...
රෙයිරෙයි-සෙන්පායි, ඔයා ජනාධිපති එක්ක ඕනෑවට වඩා ලිහිල් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අහ්...
කිසිවෙකු ඇයව මේ මාර්ගයෙන් ඉවතට ඇද දමන්නේ නැත. දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ජරාව... ජරාව...
සති දෙකක් ගත වී ඇත. මට මගේ සාමාජික ලියාපදිංචිය ඉදිරිපත් කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ වගේම හැමදාම යනකොට, මම ප්‍රසිද්ධ වෙලා.
එයාලා මාව සංචාරක ආකර්ෂණයක් තියෙන තැනක් විදිහට සලකනවා...
ස්නයිපර්! ස්නයිපර්!
මම නෙවෙයි...
ඒ ප්‍රතික්ෂේප කරපු ගෑනු ළමයෙක්ගේ අවතාරයක්!
හොඳයි!
හේයි, මට මේක MeTube එකට උඩුගත කරන්න පුළුවන්ද?
ආව්, දැනගෙන ඉන්න තිබුණා...
ඉදිරියට යන්නත් බැහැ, පිටතට යන්නත් බැහැ.
හේයි, එනවා.
ඔහ්?
ඡායාරූපජනක ගැන කතා කරන්න...
හායි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම අයිරි කොජෝ.
අහ්...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
උ-උටා කොමාකි.
උ-උම්...
එය කුමක් ද?
C- ඔයාට දිලිසෙන එක ටිකක් අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උටා-චාන්, ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
උ-ම්... මට පොප් සංගීත සමාජයට බැඳෙන්න ඕන වුණා..
මම... ටික කාලෙක ඉඳන් උත්සාහ කරනවා...
හහ්, පොප් සංගීත සමාජය?
මොන කොටසද? ගායනයද?
ආහ්! මට ගොඩක් කණගාටුයි! මම සමාව අයදිනවා! මට අනුකම්පා කරන්න!
මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගිහින් එහෙම කරන්න හිතන එක ගැන මට ලැජ්ජයි.
ඕනෑම සංගීත කණ්ඩායමක කේන්ද්‍රීය තාරකාව වීමට, ගායනයට!
කරුණාකර මාගේ ආත්මයට අනුකම්පා කරන්න.
ඔයා ගොඩක් සමාව ගන්න ඕන.
ඔයා වෙනුවෙන්.
නෑ, මට ඒ අසලින් යන කෙනෙකුගෙන් දානය පිළිගන්න බෑ.
ඒක අපේ මිත්‍රත්වයේ සංකේතයක්.
හරි-හරි.
ඉතින් ඔයාට ගායනය කරන්න ඕන,
නමුත් ඔබට එකතු වීමට පොප් සංගීත සමාජය එතරම් බියජනක නොවීය.
Y-ඔව්, ඒක හරි.
වචනයක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒ දිලිසීම හෝ "ඔව්!" හැඟීම වගේ
මට ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත්.
ඒ වගේම එතන හිටියා බය හිතෙන ගෑනු ළමයෙක්...
ඒ වගේම සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් මාෆියාව හා ඒ වගේ දේවල් සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුයි. ඔවුන් බියජනකයි.
ඒක අලුත් එකක්.
නමුත්... නමුත් ඔබට උසස් පාසලේදී ලැබෙන්නේ එක් වරක් පමණයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම කැමති ගීත ගායනා කරන්න ඕන කියන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
සහ මුළු යොවුන් වියේම දේවල් කරන්න.
උටා-චාන්, ඔයා ගායනා කරන්න කැමතිද?
ඔව්. ඇත්තටම, මම කැමති එකම අදහස ඒක තමයි.
මට පේනවා, මට පේනවා. මට තේරෙනවා!
උටා-චාන්,
ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාට ගායනා කරන්න පුළුවන් සමාජයක සභාපති!
අපේ පාසලේ පොප් සංගීත සමාජයට අමතරව ගායනා කරන වෙනත් සමාජ තිබේද?
ඔව්, නමුත් අපිට ගොඩක් සාමාජිකයන් නැහැ.
ඉතින් ඔයා එකතු උනොත් කෙල්ලෝ ඒකට කැමති වෙයි.
ඇත්තටම, සාමාජිකයන් අඩු වන තරමට මට හොඳයි.
ඔහ්, නමුත් මට ඒ ගැන හැඟීමක් ලැබෙන තුරු මම එකතු වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ?
උටා-චාන්, ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද මම බයයි කියලා?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, මගේ පහත්කමේ හැඟීම් ඇවිස්සෙන තරමට,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම හොඳයි, ඒ නිසා මට ඒක දරාගන්න අමාරුයි.
අපේ සමාජ ශාලාවේ ඉන්නේ හොඳ මිනිස්සු විතරයි, ඒ නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්තටම ඒකද ඇත්ත?
හහ්?
මිනිසුන් එකට එකතු වී කණ්ඩායමක් සෑදෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ස්වභාවික අනුපිළිවෙලක් පැන නගින අතර එහිදී සමහරුන් පාලනය කරන අතර අනෙක් අය පාලනය කරනු ලැබේ.
සමහරවිට ඔයා ශක්තිමත්ම කෙනෙක් වෙන්න ඇති,
මා වැනි මීයෙක් ඇතුළු වුවහොත්,
එහි සැඟවී සිටින මෘගයන් ඔවුන්ගේ සැබෑ රුදුරු ම්ලේච්ඡත්වය හෙළි කරනු ඇත...
උටා-චාන්, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
අ-අයිරි-සෙන්පායි, කරුණාකර ඉන්න!
මම සූදානම් නැහැ!
"කැප්පෙල්ලා පොතක්: ගායන තේරීම"
වාව්...
ආ!
අපේ සමාජ ශාලාවේ ඉන්නේ හොඳ මිනිස්සු විතරයි, ඒ නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කිව්වා!
හහ්?
හරි, හැමෝම. අපි හැමෝම අලුත් සාමාජිකයාට අපිව හඳුන්වා දෙමු.
මම මුලින්ම යන්නම්.
නැවතත්, මම දෙවන වසරේ අයිරි කොජෝ.
මම මේ සමාජයේ සභාපති.
ඊළඟට, රෙයිරෙයි.
මම රේ කොනෝ, මමත් දෙවෙනි අවුරුද්දේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආ... නිකන්, ආ...
මේක Airi-san වලටත් අදාළයි, නමුත් ඔයාගේ දෘශ්‍ය දර්ශන වගේ... ඔයාගේ කකුල් ඇත්තටම දිගයි...
ඔව්?
ඔයා සුපිරි ජනප්‍රිය වෙයි වගේ.
මම සුපිරි ජනප්‍රියයි.
වාව්, ඇය එහෙම කිව්වා.
ඔයා තාම ඉවරද?
උර්ක්!
මුසුබු මයුමෝරි. මමත් ඔයා වගේ පළවෙනි අවුරුද්දේ කෙනෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්! ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්!
මම කිව්වා මම පළවෙනි අවුරුද්දේ කියලා. ඇයි ඔයා මම නෙවෙයි වගේ හැසිරෙන්නේ?
හරි! මගේ අවංක- මට සමාවෙන්න!
මම එයාලගේ අවුරුද්ද වුණා නම් මුසුබුටත් බයයි.
උ-ම්... ඔයා පොප් සංගීත සමාජ ශාලාවේ හිටියා නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්? ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
NNN- කොහෙත්ම නැහැ!
මම පොප් සංගීතය නැවැත්තුවා.
ඔවුන් මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට කැමති පරාජිතයන් පිරිසක් පමණයි.
මට ඉගෙන ගන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම පරාජිතයෙක්.
මගේ ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
අහ්.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද? අපි අපිව හඳුන්වා දුන්නා.
මම ඔක්කොම කන් දෙනවා.
මට ඔයාගෙ විනෝදාංශ සහ ඔයා කැමති ඕනම දෙයක් දැනගන්න ඕන!
මම උටා කොමාකි. පළමු වසරේ.
උටා. ඒක හොඳ නමක්. ඔයා සින්දු කියන්න ඉපදුනා වගේ.
ආ!
මම සුදුසු නැහැ -
බ්ලෙයාර්ග්-
කරුණාකර ප්‍රශංසාවකින් වමනය කරන්න එපා.
මගේ විනෝදාංශය...
වාසනාවන්ත මන්ත්‍ර එකතු කිරීම...
ඔහ්, මම හරිම සෘණාත්මක පුද්ගලයෙක්, ඒ නිසා අඩුම තරමේ වාසනාව සඳහා අවස්ථාවක් ඉල්ලා යාච්ඤා කිරීමට මට අවශ්‍යයි...
ඔහ්, මම කොච්චර සෘණාත්මකද කියන එක ගැන,
මිනිස්සු මගේ උපන්දිනය සමරනකොට මට ඇත්තටම දුකයි, හරියට,
මගේ උපන්දිනය මතක තබා ගැනීමට ඔබේ කාලය සහ අවධානය නාස්ති කිරීම ඇත්තෙන්ම වටිනවාද-
හරි, නවත්තන්න.
ඔයා මාව මානසික අවපීඩනයට පත් කරන්න පටන් අරන්.
එහෙනම්, උටා, ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
මම ගායනා කරන්න කැමතියි.
ඔහ්?
හොඳයි.
හහ්?
ඕ-ඔහ්, නෑ, මම කියන්නේ, මම ඒකට කැමතියි. මම ඒකට දක්ෂ නැහැ-
ආහ්. නවත්තන්න.
ඔයා එකතු වෙනවද නැද්ද?
ම්ම්, ඒත් මම ඇත්තටම හොඳ නැහැ හෝ කිසිම දෙයක්-
අහන්න, අපිට ඇති තරම් සාමාජිකයන් නැහැ.
ඔයා විශේෂයෙන් දක්ෂද නැත්නම් දක්ෂද කියන එක අපිට වැඩක් නෑ.
අපිට අවශ්‍ය නම් අපි ගිරවෙක් මිලදී ගන්නම්. අපිට ඉලක්කම් ගහන්න ඔළු ඕන, ඒ නිසා ඔව්, ඔයා උදව් කරයි.
ඔහ්. මට දැන් ටිකක් සනීපයි වගේ.
ඒක කිව්වට කාටවත් සහනයක් දැනෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
හ්ම්... ඒත්... ආ...
හහ්?
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මේ මොන සමාජයද?
හහ්?
හ්ම්?
ම්ම්, මට ඇහුණේ මේ සමාජය ගායනා කරනවා විතරයි...
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මට අමතක වුණා.
හොඳයි, පැහැදිලි කිරීමට වඩා පෙන්වීම පහසුය.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
හහ්?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි දැන් පුහුණුවීම් කරන ගීතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි හරී!
- දැන් මොකද? -උ-උම්, මට සමාවෙන්න!
මට අමුතු නළා පිඹින සමාජයකට බැඳෙන්න ඕන නෑ!
හ්ම්ම්?
මේක තාර නළාවක්, "විකාර නළාවක්" නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒක හරිම ලස්සන නළාවක්. දැන් කට වහගෙන බලන්න.
එක දෙක.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මේ...
හොඳයි? අපි කරන දේ දන්නවාද?
උ-ම්ම්, මේ ඒ දේ! ඒ.
හැමොනෙප්!
දේවස්ථානය.
හරි. අපි කැපෙල්ලා සමාජයක්.
කැපෙල්ලා යනු කටහඬින් පමණක් ඉදිරිපත් කරන සංගීතයකි.
ඔයාට ගායනා කරන්න ඕන නම් ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
කටහඬවල් විතරද? ඉතින් හැමෝගෙම කටහඬවල්?
හ්ම්... හොඳයි, යම් ආකාරයක.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, බාස් සහ බෙර වාදනයන් ඇත-
දැන්, දැන්. අපිට ඒක පස්සේ පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
හොඳින්?
වාව්. ඔයාලා හැමෝම පුදුමයි.
ඔයා ගායනයට හරිම දක්ෂයි,
ඔයාලා තුන්දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ, ඒත් ඒ හඬට හරිම ගැඹුරක් තිබුණා,
ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
ඔව්.
නමුත් ඒක අමාරුයි වගේ පේනවා, ඒක කරන්න පුළුවන් අන්තිම පුද්ගලයා මම විතරයි.
ඒක ටිකක් අපැහැදිලියි, මිනිස්සුන්ට පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම මගේ හිතේ තිබුණු යොවුන් වියේ කාරණය නෙවෙයි.
ඒ වගේම මුසුබු-චාන් බය හිතෙනවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම හයියෙන් කිව්වා.
අහ්, බලන්න!
ඔයා අපිත් එක්ක ගායනා කරන්න බලන්න! අපි ගායනය කරන්නම්!
ආ... ඒත් මට පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නෑ...
ඔබට කෆ් එකෙන් ඊයම් ගායනය ගායනා කළ හැකිය.
ඔබට අපව සහායකයෙකු ලෙස සිතා කැරෝකීහිදී මෙන් ගායනා කළ හැකිය.
ඒක හරිද ජනාධිපතිතුමනි, රෙයිරේ-සෙන්පායි?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි හරී.
සමාවෙන්න, අපි හරිම තදයි, උටා-චාන්.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
ඔබ එහි කොටසක් වන විට කැපෙල්ලා සංගීතයට සවන් දීම ඊටත් වඩා හොඳයි.
අපි මොන ගීතයද කරන්නේ?
"ගානට්" ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා ඒක දන්නවද?
පිටිපස්සෙන් ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔව්, මම දන්නවා...
අපිට ගායනය තියෙන තැනින් පටන් ගන්න පුළුවන්. ජනාධිපතිතුමනි, අපිට C-sharp දෙන්න.
හරි හරී.
උටා, මේ පළවෙනි සටහන.
මට බෑ. ඔයාලා වගේ ඇත්තටම හොඳ ගායකයෝ ඉස්සරහා නම් බෑ...
ඔයා කිව්වා ඔයා ගායනා කරන්න කැමතියි කියලා.
ඔව්...
ඔබ එයට ඊටත් වඩා කැමති විය හැකිය.
අවසානයේ ඔබ ගායනා කරන්නේ කොතැනින්ද යන්න තීරණය කළ යුත්තේ ඔබයි, නමුත්...
අපි සින්දු කියනකොට ඔයා හරිම ඊර්ෂ්‍යාකාරී විදියට පෙනුනා. දැන් ඔයා වලිගය හරවලා දුවනවා නම්,
මට ගොඩක් කේන්ති යයි, මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබ පිට්ටනිය හරහා දුවන විට පිටුපස සිට ඔබව බලා සිටීම
ඔයා හරිම නිදහස් පෙනුමක් තිබුනා, අහසේ වලාකුළු වලටත් වඩා.
ඔබ ඔබේ සටහන් පොතේ ලියූ හතරැස් අකුරු පවා
ආදරයෙන් බැඳීම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ මොහොතේ ජීවත් වීමට ඔබට තවත් අවස්ථාවක් කිසිදා නොලැබෙනු ඇත.
වචනවල ඇත්තටම තේරුම මට ඉගැන්නුවේ ඔයා තමයි.
මම ඔබ සමඟ ගත කළ මේ දවස් මම ගත කරන්නම්
ඒවා මගේ හදවතේ ගැඹුරට කාවැද්දුවා
ඉතින් මට මතක නැති විට පවා, ඔවුන් තවමත් මා තුළ ආරක්ෂිත වනු ඇත
දවසක මම වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කළත්
ඔයා තාමත් හැමදාම හරිම විශේෂයි, හරිම වටිනායි.
නැවත වරක් මෙම සමය ගෙවී යන විට
හොඳට දැනෙනවාද?
ඔව්.
කැපෙල්ලා යනු ගීතයක නියැලෙන සෑම කෙනෙකුම අත්වැල් බැඳගෙන සිටීමයි.
යොවුන් විය ඇතිද?
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පොප් සංගීතයට වඩා අපැහැදිලියි,
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම දිලිසෙන ඒවා නෙවෙයි...
ඇය තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, ඇය තරහක් තියාගෙන ඉන්නේ.
නමුත් එය නව යොවුන් වියටත් බලපාන බව ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
ඒක හරිම... හරිම යොවුන් වියක්!
ඒක නියමයි!
ඔයාට එහෙම දැනුන එක ගැන සතුටුයි.
මුසුබු-චාන්, ඔයා හරිම දක්ෂයි, පිස්සු!
හොඳයි, ඔව්.
රෙයිරෙයි-සෙන්පායි, ඔයාගේ ඇල්ටෝ රේඛාව හරිම ස්ථාවරයි, ඔයා මට සහයෝගය දක්වනවා මට දැනෙනවා!
ඔයාටත් ඇත්තටම ලස්සන කටහඬක් තියෙනවා.
සහ අයිරි-සෙන්පායි,
ඔයාගේ කටහඬ මෘදුයි, අපේ කටහඬවල් එකට මිශ්‍ර කළා වගේ! වාව්! වගේ!
මේ අතර ඔබට ස්ථාවර රිද්මයක් පවත්වා ගැනීමට නොහැකි වූ අතර, ඔබේ තණතීරුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් විය-
දැන්, දැන්.
වාව්... වාව්... ඒක හරියට...
මම තනි වෙලා නැහැ වගේ දැනුනා.
දේවස්ථානය...
අත්වැල් බැඳගෙන ගීතය ගායනා කරමින්...
මට ඔයාගේ කටහඬ මගේ ළඟින්ම ඇහුණා.
ඔහ්?
සමහර විට සහයෝගය දක්වමින්, සමහර විට බැණ වදිමින්, ඔබ වෙනුවෙන්ම සිටීම...
කැපෙල්ලා එකක ඒ සියලු කටහඬවල් එක මත එකක් ගොඩගැසී ඇත.
අම්මෝ, මම ඒක කොහොමද විස්තර කරන්නේ...
ඒක මිල්-ෆියුයිල් වගේ!
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ToonsHub විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී