හේයි යාලුවනේ!
"උරුරුන් රූපවාහිනී නාලිකාව"
"උඩුගත කරමින්..."
"ඩයට් කෝලා වලට අංශක 1,000 සිහිවටන දැමීම"
හේයි යාලුවනේ! "ඩයට් කෝලා වලට අංශක 1,000 සිහිවටන දානවා"
මේ උරුරුන් ටීවී, මම උරුරු! "ඩයට් කෝලා වලට අංශක 1,000 සිහිවටන දානවා"
මම දැන් යනවා.
අනේ අම්මේ, මම අද ගෙදර එන්න ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
ඇත්තටම, ඒක හැමදාම කරන්න.
හ්ම්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ම්ම්, හොඳයි, මම සමාජ ශාලාවකට බැඳුණා.
"මිල්-ෆියුයිල්ගේ සමගිය"
"උරුරුන් ටීවී"
සමාජයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උටා-චාන්! කැපෙල්ලා පාඩමක්!
කැපෙල්ලා වාදනයක, ගායනය යනු සහායකයා වේ.
ඔවුන් සංහිඳියාව සහ ස්වර නාද නිර්මාණය කරනවා. ඒවා හරිම වැදගත්.
ඒවා 1 වන, 2 වන සහ 3 වන සුසංයෝගවලට බෙදා ඇත,
එය වඩාත් මූලික ස්වර මාලාවකින් පැහැදිලි කිරීමට,
රෙයිරෙයි C ගායනා කරයි, මම E ගායනා කරමි, සහ මුසුබු-චාන් G ගායනා කරයි.
හරි හරී.
ඊළඟට, මුසුබු-චාන් ජී ගායනා කරයි.
ඊළඟට, මම E ගායනා කරනවා.
හරි හරී.
මේ තුනම එකවර ගායනා කළොත්...
එක, දෙක...
ගායන කණ්ඩායම් නිරන්තරයෙන් මෙම සංහිඳියාව ඇති කරමින් ගායනා කරති.
ඔවුන් එකම සමගිය පවත්වා ගෙන යන අතර ස්ථානීය වශයෙන් එකට ගමන් කරයි.
මුළු ගීතය පුරාම.
ඒක ඇහෙනකොට හරිම විනෝදජනකයි!
ඔහ්, ඒත්... ඒක ඇහෙනකොට හරිම විනෝදජනකයි!
ඔහ්, නමුත්...
ඇයි මූණ?
ඒක අමාරුයි වගේ...
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට පුළුවන්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඔයා ඒක කරනවා.
ඔයා ඉක්මනට ගායනය ඉගෙන ගත්තේ නැත්නම්, මට ඕන විදියට ගායනා කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මුලින්ම, ඔබ ලකුණු ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔබට ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය ස්වර ඔබ දන්නේ නම්, ඔබ එකඟ වනු ඇත.
මුසුබු, ඒක නෙවෙයි-
දුම්රිය.
තේරුම් ගත්තා ද.
එහෙනම් අදට, ඔයාට පළවෙනියා විදිහට මුසුබු-චාන් එක්ක ගායන පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන්,
2 වන ස්ථානය ලෙස උටා-චාන් සහ 3 වන ස්ථානය ලෙස රෙයිරෙයි.
හහ්? ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ගායනා කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්. අද නෙවෙයි.
හෙට ඔයාගේ පුහුණුවීම් කොහොමද කියලා මට අහන්න දෙන්න.
ඔයා වෙන දෙයක් කරනවද?
හොඳයි, විනෝද වෙන්න.
ඇය මාව අවුස්සනවා.
ඒක හුරතල් නේද?
ආරම්භකයකු ලෙස මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. මට ඉගැන්වීම ගැන ස්තූතියි.
ඔව්. එකතු වුනාට ස්තූතියි. ආරම්භකයෙක් විදිහට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. මට ඉගැන්නුවට ස්තූතියි.
ඔව්. එකතු වුනාට ස්තූතියි.
ම්ම්, මට ගායනය ගායනා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම සමාජයට බැඳුණු විට ඔබ නිර්මාණය කළ මිල්-ෆියුයිල් සංහිඳියාව ඇති කරන්න.
ෂුවර්. මට ඇත්තටම මිල්-ෆියුයිල් ටික තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා ඉක්මනට ඉගෙන ගනීවි.
හරි, අපි පුහුණුවීම් වලට යමු.
උටා, ඔබේ කොටස ගායනා කරමින් ඔබම පටිගත කිරීමෙන් පටන් ගන්න.
හරි-හරි.
"මට මෙතන දේවල් තියෙනවා"
"අයිරි: ඒ දෙන්නව බලාගන්න"
"කරුණාකර"
ඔයා කැමති විදිහට.
කිසිදු දසුනක් නොලැබේ...
හොඳයි, ස්තූතියි.
මොකක්ද අවුල, උටා?
කැපෙල්ලා එකක් අමාරුයි.
ඊයේ පටන් ගත්ත එක ගැන ඔයා හොඳට කරනවා කියලා මම හිතනවා.
මුසුබු-චාන්, ඔයාටත් සමූහ ගායනය කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔව් එය තමයි.
ආහ්!
මම ඒකට හරිම දුර්වල නිසා! මට සමාවෙන්න!
උටා-චාන්, අමාරුම කොටස මොකක්ද?
උ-උම්...
හැමෝම ස්වර මාලාවේ තමන්ගේ කොටස් ගායනා කරනවා, නමුත් ඒක හරියට හරියන්නේ නෑ වගේ.
එකට මිශ්‍ර වෙන්නේ නැහැ වගේ.
හරි. හොඳ නිරීක්ෂණයක්.
අපි සමගියෙන් ඉන්නවා. නමුත් ඒක එකට එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මිලේ-ෆියුයිල් එකක් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ කටහඬ ඕනෑවට වඩා ඇදී යනවා.
හහ්?
පරිමාව - නැත.
ඒ කටහඬේ ස්වරයද?
යන්න.
තණතීරුවේ ගායනා කිරීමෙන් පමණක් කටහඬ මිශ්‍ර නොවේ.
කටහඬේ ස්වරය එකට ගැළපෙන්නේ නැත්නම්, එය ඒකාබද්ධ එකඟතාවයක් ඇති නොකරයි.
අපූරුයි! මගේ පරමාදර්ශී කැපෙල්ලා කණ්ඩායම තුළ, කටහඬවල් ඉතා හොඳින් ඒකාබද්ධ වී ඇත.
කී දෙනෙක් ගායනය කරනවද කියලා කියන්න බෑ.
මට තේරෙනවා. මම ඔය දෙන්නත් එක්ක සින්දු කියද්දි,
යක්. ඒ ඔක්කොම වෙන්න බෑ. වෙන දෙයක් තියෙන්න ඕන.
උ-උම්...
කුමක් ද?
වැට උඩ ඉඳගෙන මට කරදරයක් වුණාට මට සමාවෙන්න...
මොන වැට උඩද ඉඳගෙන ඉන්නේ?
අම්මෝ, සමහර වෙලාවට මට හිතුනා මුසුබු-චාන්ට මේ තරම් ශක්තිමත්ව ගායනා කරන්න ඕන කියලා.
නැතහොත් රෙයිරෙයි-සෙන්පායිට ඇගේ හඬ සංයමයෙන් තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කාව අනුගමනය කළ යුතුදැයි මම දැන සිටියේ නැත, එබැවින්...
ඔබ ගායනා කරන අතරතුර ඒ ගැන අවධානය යොමු කළාද?
ආ! ඔයා කියන්නේ මම මගේම ගායනයට අවධානය යොමු කරන්න ඕන කියලද, මොකද මම ඒ තරම් කැතයි!
මට ඉතා කනගාටුයි!
- මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ. - නෑ, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
-ඔයා හරි. මට සමාවෙන්න. -කැප්පෙල්ලා එකේ කොන්දොස්තර කෙනෙක් නැහැ.
උටා හැම වෙලේම එයා වටේ ඉන්න හැමෝම දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ගායනා කරන අතරතුර අපේ ඇස් ගොඩක් හමුවෙනවා.
ඔව්. ඒක එයාගේ පෞරුෂය වෙන්න ඇති.
ඔයාට ශක්තිමත් සංවේදකයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? නමුත් ඍණාත්මක වීම නරක දෙයක් නෙවෙයි-
ඒක භයානක දෙයක්!
උටා! වැඩිහිටියන් කතා කරනවා!
ඔබ ගැන ඔබ අකමැති දේවල් පවා හොඳ දේවල් සඳහා යොදා ගත හැකිය.
සහ-
නැහැ, මට විශ්වාසයි මම වැරදියි කියලා!
මම හරි කියලා කියන්න එපා! මම වැරදි නම්. මුසුබු-චාන් හොඳටම තරහ වෙයි!
කට වහගන්න, ආධුනිකයෙක්. විහිළු කරන එක නවත්තලා, මට යහපතක් වෙන විදිහට ඔයාගේ අදහස් කියන්න.
ඔබ දුටු තවත් මොනවාද?
ඉන්න. ඔයා මගෙන් එහෙම ඇහුවොත්, පීඩනය-
ඔවුන් විශිෂ්ට කණ්ඩායමක් සාදයි.
ඔව්.
හ්ම්? අපිට වඩා හොඳයිද?
-වමනය නවත්තලා කතා කරන්න පටන් ගන්න! -මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
හරි, ඔතන නවත්තන්න.
උටා-චාන් සහ මුසුබු-චාන්, ඔබ ඉතා වැදගත් කරුණු මතු කළා.
අපි දිගටම කටහඬේ ස්වරය පුහුණු විය යුතුයි.
විශේෂයෙන් ඔයා, මුසුබු. ඔයාට ගායන අත්දැකීම් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ ගායනය ගායනා කරන විට ඔබ ගායනා කරන ආකාරය වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
උටා-චාන් කියපු දේ කැපෙල්ලා එකකට හරිම වැදගත්.
ඔයා සින්දු කියන ගමන් කතා කරන්න බෑ,
ඒ නිසා එකිනෙකා සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබට දැනිය යුතුයි.
මම දකියි.
ඉතින් මම ඔයාට ඒක ප්‍රායෝගිකව කරන්න හොඳ ක්‍රමයක් කියලා දෙන්නම්!
මෙන්න, උටා-චාන්. අපි අත්වැල් බැඳගමු.
හහ්?
උටා, මමත් එහෙමයි.
හහ්?!
ඔහ්! විනාඩියක් ඉන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මට හොඳටම දාඩිය දාල තියෙනවා...
අපිට කමක් නැහැ.
මෙන්න. ඔයත්, මුසුබු-චාන්.
හොඳයි.
හොඳින්?
ඒවා මෘදුයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
දැනෙනවද?
වෙන් වෙලා ඉන්නවට වඩා ඔයා හිතන දේ කියන්න ලේසියි නේද?
හරිද?
ඇත්ත, ඔබ චලනය වන ආකාරය අනුව රිද්මය පවත්වා ගැනීම පහසු බව පෙනේ.
හරි. දැන් ඉඳන්, අපි මේක ගායන පුහුණුව සඳහා කරමු,
ඒ නිසා අපට එකිනෙකාගේ අභිප්‍රායන් දැනීමට පුරුදු විය හැකිය.
අපොයි. මම අද කලින් යනවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. හෙට හමුවෙමු.
මිසුකි-සැන් බලන්න යනවද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් දැන් අපට ඇති තරම් සාමාජිකයන් ඉන්නවා. ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි දෙන්නටම එකපාරටම එන එක නවත්තන්න දෙන්න බෑ.
කොහොම හරි, මම දැන් යනවා.
හරි, හමුවෙමු.
ඔයා කිව්ව විශ්වවිද්‍යාලය?
විශ්වවිද්‍යාලය?
ඔව්.
මෑතක් වන තුරුම, මම සහ රෙයිරෙයි පමණයි සිටියේ.
විශ්ව විද්‍යාලයක්, කැපෙල්ලා සමාජයක්, අපි ඔවුන් සමඟ පුහුණුවීම් කරමු.
පී-විශ්ව විද්‍යාලයක පුහුණුවීම් කරනවාද?!
දැන් ඔය දෙන්නම සමාජයට එකතු වුනාට පස්සේ, අපිට අපේම කණ්ඩායමක් හදාගන්න පුළුවන්.
අපි තවදුරටත් එහි යාමට අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔයා සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගන්න ඕන කියලා.
මට තේරෙනවා. දෙන්නෙක් විතරක් තියාගෙන කැපෙල්ලා කරන්න බෑ.
හහ්? ඉන්න... ම්...
කැපෙල්ලා කණ්ඩායමක් සෑදීමට ඔබට කී දෙනෙක් අවශ්‍යද?
හහ්? හොඳයි, ඔයාට අවශ්‍ය වෙන්නේ ලීඩ් එකකුයි ගායන කණ්ඩායමකුයි විතරයි,
නමුත් කැපෙල්ලා වාදනයක් මතකයට එන්නේ බාස් සහ ගායන බෙර වාදනයයි.
ඔහ්, කටහඬ බෙර වාදනය! ඒ ඔයා කටින් බෙර වාදනය කරන එක!
ආ!
හහ්?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා! මට ඔයාට බලන්න ඕන දෙයක් තිබුණා!
"උරුරුන් රූපවාහිනී නාලිකාව"
මෙටියුබ්?
ඔව්. මේ වීඩියෝව බලන්න.
"උරුරුන් රූපවාහිනී නාලිකාව - ග්‍රාහකයින් 41" "උරුරුන් රූපවාහිනී"?
හේයි යාලුවනේ!
මේ උරුරුන් ටීවී, මම උරුරු!
ඉතින් අද, මම කෝලා වලට අංශක 1,000 දක්වා රත් කළ මෙමෙන්ටෝස් දාන්නයි යන්නේ.
අහ්...
ඔයා දැකලා තියෙනවද අංශක 1,000 ලෝහ බෝල කරන කොල්ලෝ?
සහ ඩයට් කෝලා වල සිහිවටන අලවන අය?
"ජෙනියස්" ඒත් දෙකම කරපු එකම කොල්ලා මම තමයි බබා!
"ප්‍රතිභාව" මම යම් ආකාරයක දක්ෂයෙක් වෙන්න ඇති!
හරි, පටන් ගන්න වෙලාව හරි.
මුලින්ම, මම මේ සිහිවටන අංශක 1,000 දක්වා රත් කිරීමට දාහකයක් භාවිතා කරමි.
ආ! ආහ්! ඒක ගඳයි!
මචං, ඒ දුම හරිම නරකයි!
ඒක මගේ ඇස්වලට වැදුනා! ඒකෙන් ගඳයි!
රිදෙනවා! ගඳයි! ඊව්!
ආහ්! එච්චරයි! තවත් එපා! මම ඉවරයි!
කුණු...
මම ඊයේ මේ වීඩියෝව ගැන පර්යේෂණ කරමින් හිටියා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ?
මට ඇයව a cappella සමාජයේ ඊළඟ නව සාමාජිකාව කරන්න ඕන.
හහ්?
මම හිතන්නේ ඔබ නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
ඉතින් අද මම Mementos දාන්නයි යන්නේ...
හරිද, රේරෙයි?
ඇය දක්ෂයි නේද?
හහ්?
ඔව්...
රෙයිරෙයි-සෙන්පායි ජනාධිපතිවරයා සමඟ එකඟ වීමට තමාටම බල කරමින් සිටී.
ඔබ මේ ජීවන රටාවට කැමතිද?
අයිරි කියනවා ඒක නියමයි කියලා, ඒ නිසා වීඩියෝවත් නියමයි.
-මේ වීඩියෝ එක නියමයි. -ඇය තනියම මුමුණනවා.
කණගාටුයි ජනාධිපතිතුමනි, නමුත් මේ වීඩියෝව කිසිම ආකාරයකින් හොඳ නැහැ.
ඒක මට පිළිකුලක්.
හරි, ඔව්. වීඩියෝව කිසිම ආකාරයකින්, හැඩයකින් හෝ ආකාරයකින් විශිෂ්ට නැහැ.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
නමුත් මට අවශ්‍ය වුණේ ඔබ මේ කොටසට සවන් දෙනවටයි.
ඔහ්, මේ... නේද?
ඒක හරි. ඒක රළුයි, නමුත් ඒක ගායන බෙර වාදනය.
ඇය අන් අයව අනුකරණය කරනවා ඇති, නමුත් ශබ්ද එනවා.
මිනිසුන් අනුකරණය කිරීමෙන් ඔබට එය කිරීමට ඉගෙන ගත හැකිද?
ඔව්.
සමහර අය දැනටමත් සමහර විට එය කරන්නේ කෙසේදැයි දනිති.
ඇයට විභවයක් තිබෙනවා.
"උරුරුන් රූපවාහිනී නාලිකාව - ග්‍රාහකයින් 39ක්" ඉතින් ග්‍රාහකයින් 39ක් සිටින මෙම MeTuber එක නම් කුමක් කළ යුතුද?
ගායන බෙර වාදනය අනුකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද?
වාව්. ඔවුන්ට එක දවසකින් ග්‍රාහකයින් දෙදෙනෙකු අහිමි විය.
විශිෂ්ට ප්‍රශ්නයක්, මුසුබු-චාන්!
ඔයා විශ්වාස කරනවද? ඌරු-චාන් අපේ පාසලේ පළමු වසරේ!
කුමක් ද?!
හහ්...
ඒ වගේම ඇය මුසුබු-චාන් ඉන්න පන්තියේම!
කුමක් ද?!
ඔහ්. ඇය ඇත්තටම එතන ඉන්නවා.
ඒ තමයි ඇත්තම උරුරුන් ටීවී එක... එයා රන්වන් පාටයි...
බියජනක...
මගේ පන්තියේ MeTuber එකක් සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක වූ බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැහැ.
මැයි මාසයයි. ඔබේ පන්තියේ මිතුරන්ගේ මුහුණු නොදැන සිටීම ටිකක් අමුතුයි.
සංගීතයට සම්බන්ධ නැති අයගේ මුහුණු මට හරියටම පේන්නේ නැහැ.
හහ්? ම්ම්, ඔයාට මගේ මූණ පේනවද?
නොසන්සුන් ලෙස.
අඳුරුයි!
මට පේනවා. ඒක රඟපාන්න අමාරු කොටසක්.
ටිකක් කට බෙර වාදනය කළ හැකි පළමු වසරේ දරුවෙකු ඉතා සාදරයෙන් පිළිගනී.
හරිද? මම ඔයාට කිව්වා.
නමුත් උරුරුන් ටීවී අපේ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක් බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
අහ්, ඉන්න, ඔයා කොහොමද උරුරුන් ටීවී ගැන දැනගත්තේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මම විනෝදය සඳහා පාසල වටා නොමිලේ Wi-Fi ප්‍රවේශ ස්ථාන ක්‍රියාත්මක කරමි.
හහ්?
හ්ම්? සමාවෙන්න, මම හිතුවේ ඔයා කියන දේ මට ඇහුණා කියලා,
"මම විනෝදය සඳහා පාසල වටා නොමිලේ Wi-Fi ප්‍රවේශ ස්ථාන ක්‍රියාත්මක කරමි."
ඒකයි මම කිව්වේ.
කොහොමහරි, මම දැක්කා උපාංගයක් Wi-Fi එකෙන් Ururun TV වීඩියෝ වලට ප්‍රවේශ වෙනවා.
මම කුතුහලයෙන් වැඩී ලොග් විශ්ලේෂණය කළෙමි, ඒ ඇයයි.
ඔයා බොරු කියනවද ඇත්ත කියනවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
හොඳයි, කියන්නේ පැත්තකට වෙලා, ඇය ඌරු මියසාකි, උරුරු-චාන්.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඇය කිසිම සමාජ ශාලාවක නැති බව.
බියජනක...
දැන්, උටා-චාන්,
ගිහින් ඇයව බඳවා ගන්න.
හහ්?! ඇයි මම?!
අපි හැමෝම එකට යා යුතු නොවේද?
ඔයා පළවෙනි අවුරුද්දේ සහෝදරයෙක් විදිහට ගියොත් හොඳයි නේද?
ඒක ඇත්ත. අපි අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව ඇය ළඟට ගියොත් අපි ඇයව බය කරන්න පුළුවන්.
නෑ නෑ නෑ. ඔයා දන්නවනේ මම හරිම ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක් කියලා,
ඒ වගේම මම ඇය වගේ අය අතරේ හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එම්-මුසුබු-චාන් එකම පන්තියේ. සමහරවිට එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මුසුබු, ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
නැහැ, මම එහෙම නොකර ඉන්න කැමතියි.
උටා, යන්න.
ඇයි මම?!
දැන්, දැන්. ඒක හොඳ සැබෑ ලෝක අත්දැකීමක්.
ඌ-උම්...
හ්ම්?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ම්... ඒ...
අහ්...
ඔහ්, ඔයා!
ඊක්! මොකක්ද?!
පොප් සංගීත සමාජයෙන්!
ආහ්!
මට මේ MeTube නාලිකාව තියෙනවා. අපි එක්ක විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වමු!
නෑ, ම්ම්, ඒක මගේ ක්‍රින්ජ් ලේඛනාගාරයේ තියෙනවා...
එක...
මම පොප් සංගීත සමාජයට විශාල කරදරයක් ඇති කළ නොවැදගත් මැක්කෙක්...
ඔබ ඇත්තටම නරක පොප් සංගීත සමාජ ආදර කතා උපකථාවකට හසු වුණාද?
එන්න! මම ඔයාගේ නම හෙළි කරන්නේ නැහැ! සම්බන්ධතා ප්‍රස්ථාරය අඳින්න!
මෙන්න! මෙතන අඳින්න!
උ-ම්... මට බෑ... උ...
මම නැහැ!
මට කණගාටුයි!
ඒ තමයි ජනප්‍රිය සමාජ ශාලා සාමාජිකත්ව ස්වරූපය විකෘති කිරීම!
ඔයා මගේ පන්ති කාමරේ මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට මරණ බය දැනුණා.
හරි, ඊළඟට, මුසුබු-චාන්.
අපි තාමත් මේක කරනවද?
එන්න. උටා ඇගේ උපරිමය කළා.
ඔව් ඔව්.
හේයි, ඔයා. තව එකක් තියෙනවද?
හ්ම්?
හේයි, ඒ ඔමුසුබි නොවේ නම්!
හහ්?
ඔහ්, ඒක තමයි මම ඔයාට කතා කළේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මට කතා කරයි කියලා.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාගේ පෙළ පොත අමතකද?
මේ අපි කතා කරපු පළවෙනි වතාව නේද?
සමාජ දුරස්ථභාවය ගොඩක් අවුල්ද?
ඔහ්, හරි.
හරියට, ඉස්කෝලේ ගිය පළවෙනි දවසෙ, ඔයා ඔයාව හඳුන්වා දුන්නම...
මුසුබු මයුමෝරි.
මම සංගීතයට කැමතියි.
මම ප්‍රමිතියක් නැති මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා. අවසානය.
හහ්? හෝව්.
ඒ පිස්සු රළු හැඳින්වීමෙන් පසු ඔබ මගේ මොළයේ ලොකුම දේ වී ඇත.
ඒත් මචං, ඔයා ඇවිත් මට කතා කළා අහම්බෙන්.
මම ඔයාලා ඔක්කොම වැරදියට කියෙව්වා.
ඔහ්, ඔයා දන්නවද මිනිස්සු ඔයාට ළමා අත්වැසුම් දාගෙන කොහොමද සලකන්නේ කියලා?
ඔයා ශාප ලත් බෝනික්කෙක් වගේද?
ඔමුසුබි වගේ, ඉතින් පන්තිය ඔයාව ඇතුලට ගනීවි.
හහ්? ඔමුසුබි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි අන්තිමට කතා කරනවා! අපි තව ටිකක් කතා කරමු!
මුසුබු ද?
ආහ්!
මම ඇය සමාජයට බැඳෙන එකට විරුද්ධයි.
ඔයා ඒකට විරුද්ධ වුණේ මොකක්ද?
හරි, මම පිහියෙන් අනිනවා.
ඔයාට මුල ඉඳන්ම ඒක කරන්න බැරිද?
ආහ්. එයාලා කතා කරනවා.
ඔවුන් එකට එකතු වෙන්නේ ගෙයක් ගිනි ගන්නවා වගේ.
ජනාධිපතිවරයාගේ සන්නිවේදනයේ මූර්තිමත් ස්වරූපය.
ඔව්, ඇය එහෙමයි. නමුත් ඇය කලින් හරිම නිහඬ හා කීකරු කෙනෙක්.
හහ්. මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
රෙයිරෙයි-සෙන්පායි, ඔයයි ජනාධිපතියි පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවොද?
ඔව්, ඒක හරි.
අපට මතක ඇති තාක් කල් අපි එකිනෙකා හඳුනමු.
මගේ දෙමාපියන් අයිරිගේ පවුල වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
එයාලා වැඩ කරන අතරතුර මම ඒරි එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
හහ්... ඉතින් ඔයාලා එදා ඉඳන් එකටද? ඒක පුදුමයි.
ඔව්, අපිට තියෙනවා.
ඔබ කැපෙල්ලා ගායනා කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
හ්ම්? අපි කවද්ද?
අයිරි නිතරම පියානෝ වාදනය කළා.
අපි පියානෝව සමඟ ගීත ගායනා කර ස්වර වාදනය කරන්නෙමු.
අපි මධ්‍යම පාසලේදී ඇත්තටම කැපෙල්ලා ගායනා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔහ්!
Yay!
උ-උ... උ...
හහ්?
ඌරු-චාන් කිව්වා එයා ක්ලබ් එකට එකතු වෙනවා කියලා.
ඔව්! සම්පූර්ණයෙන්ම ඇතුළත්!
අපි ඒ ඔක්කොම කළේ මොකක්ද?
ඌරු මියාසාකි, පළමු වසර!
මම කැපෙල්ලා සමාජයකට එකතු වෙනවා! යේ!
හුරේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉතින් මම ඔයාට උරුරු කියලා කතා කරන්නද?
ඔව්, එහෙම කරන්න. ඌරු කියන එක එච්චර ආතල් නෑ.
ඔයා කැපෙල්ලා ගායනා කරන්න එකතු වෙනවා නේද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ විදියටම එකතු වෙන එක ගැන?
ඔව්, ඔව්.
මම උසස් පාසලේ ඉන්නේ, හරිද?
නව යොවුන් වියේ දේවල් ඔක්කොම සමාජ ශාලාවක කරන එක හොඳයි කියලා මම හිතුවා නේද?
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඇය මට කටහඬ බෙර වාදනය උගන්වනවා කියලා!
අයිරි-සන් කිව්වා මම පර්ක් කරන්න ඉගෙන ගත්තොත් මම සුපිරි ජනප්‍රිය වෙයි කියලා.
ඒක හරි!
සියල්ල සෘජු මුහුණකින්...
දැන්, දැන්. MeTube හි ජනප්‍රිය වීඩියෝ නිර්මාණය වන්නේ වාචික බෙර වාදනය සහ බීට්බොක්සිං ය.
හරිද?! පිකාජින් ද පර්ක් දේවල් කරනවා. මම ඒක කරන්නම ඕනේ!
MeTuber එකේ වගේ Pikagin?
ඔව්, ඔව්! මට එයා ගැන පිස්සු ගෞරවයක් ඇති වුණා.
ආහ්, මම ඔයාගේ වීඩියෝ දැක්කා.
ඔහ්, ඇත්තටම?! ඔයා මොනවද හිතුවේ? හොඳයිද?
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට බොරුවක් කියන්න බැහැ.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
පුහුණුවීම් දුෂ්කර වනු ඇත, නමුත් ප්‍රසිද්ධ වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හරි! මම ඒක කරන්නම්!
උ-උම්, මට පෞද්ගලික ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන...
හ්ම්? මොකක්ද?
ඔහ්, මම උටා කොමාකි.
හරි. යූ-ටෑන්.
නැහැ, මම නැහැ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඌරු-චාන්, ඔයාට ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕන නේද?
ඔව්. ඒක හරි.
හ්ම්? උටා-චාන්?
ඔයා පුහුණුවීම් කරනකොට මිනිස්සු ඔයා දිහා බලනවා, "මෙයා මොනවද කරන්නේ?" කියලා.
ම්, උටා-චාන්?
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නම්, ගායන බෙර වාදනය ඇත්තෙන්ම අපූරුයි,
නමුත් පොප් සංගීතය මිනිස්සු ඔයා දිහා බලන්නේ බෙර වාදනය විතරක් කරන්න කැමති නිසාද?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, යූ-ටෑන්!
ඔයා සංගීත භාණ්ඩයක් ගන්න තරම් දුප්පත් වැඩියි කියලා එයාලා හිතනවා ඇති.
නව යොවුන් විය ගැන මිනිස්සු හිතන දේ ඒක නෙවෙයි.
ඉතින් බොහෝ අය එය කරන්නේ නැහැ, මිනිසුන් ඔබ දෙස බලනවා, එය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඒක නම් නියමයි නේද?
හහ්?
මම කියන්නේ, අපැහැදිලි කියන එකේ තේරුම අනිත් අයට වඩා වෙනස්.
ඒක නියමයි! මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
ඔමුසුබි, ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මිනිසුන් සිතන දේ අනුව මම කරන සංගීත වර්ගය තීරණය කරන්නේ නැහැ.
ගල් සීතලයි!
මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
එය ඉතා පිළිගත හැකි ආකල්පයකි.
ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
හේයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා, යූ-ටෑන්.
නමුත්, ඔබ දන්නවා...
මේ සමාජ ශාලාව හොඳයි වගේ. ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඒ වගේම යූ-ටෑන් සහ ඔමුසුබි, ඔයාලා දෙන්නම ටිකක් අමුතුයි.
-හ්ම්? -ආ...
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි...
නෑ, ඒක හරිම අපූරුයි! මා දිහා බලන්න-
නෑ, මං ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ. ඒක බය හිතෙනවා.
හොඳයි, කොහොම වුණත්, මම ඌරු මියාසාකි.
මම සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා පොහොසත් වෙන්න සහ ප්‍රසිද්ධ වෙන්න පුරුදු වෙන්නම්! ඔයා එක්ක හොඳින් වැඩ කරනවා!
"එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න"?
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔව්, මෙතනත් එහෙමයි.
S-මෙහෙමත් එහෙමයි.
ෂුවර්...
ඉතින්, මම ඉගෙනීම ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
දැන් උරුරු-චාන් අපේ කැපෙල්ලා කණ්ඩායමේ පස්වන සාමාජිකයා ලෙස එකතු වූ පසු,
මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම එක ගීතයක් ගායනා කරන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ලකුණු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම දැනටමත් එය කර ඇත්තෙමි!
මට ටිකක් බයයි...
අන්තිමට කාලයයි.
ඒක නියමයි!
දැන්, මම හැමෝගෙම කොටස් නිවේදනය කරනවා!
Yay!
පළමුව, ගායන බෙර වාදනයෙන්, උරුරු-චාන්.
අපි ඒක හොඳට ඉගෙන ගමු, හරිද?
මම ඒක තේරුම් ගන්නම්!
3 වන ගායනය, රෙයිරේ!
ඒක මට දෙන්න.
දෙවන ගායනය, මම!
Yay!
සහ පළමු ගායනය, මුසුබු-චාන්! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
හහ්?
අවසාන වශයෙන්, ප්‍රධාන ගායනය, උටා-චාන්!
කණ්ඩායමේ මුහුණ! හුරේ!
හහ්? හහ්... හහ්?
හහ්? දෙන්නම හිරි වැටිලාද?
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට එය තවත් වරක් පැවසිය හැකිද?
ප්‍රධාන ගායනය, උටා-චාන්!
හහ්?!
කුමක් ද?!
ToonsHub විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී