අවසාන වශයෙන්, ප්‍රධාන ගායනය, උටා-චාන්!
කණ්ඩායමේ මුහුණ! හුරේ!
හහ්? හහ්... හහ්?
ඔව්?
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට එය තවත් වරක් පැවසිය හැකිද?
ප්‍රධාන ගායනය, උටා-චාන්!
හහ්?!
කුමක් ද?!
අ-අයිරි-සෙන්පායි, උටා ඊයම් කියලා ඔයා කිව්වද?
මම එහෙම කිව්වා. උටා-චාන් ප්‍රධාන ගායනය ගායනා කරනවා!
නෑ, ම්ම්, මම ඇත්තටම...
විරෝධය! මම ඇයට වඩා බොහෝ දක්ෂ බව පැහැදිලියි!
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් ඇයි?!
ඔව්, ඒ වගේමයි, ඇයි?
නමුත් මෙම ගීතයේ ප්‍රධාන ගායකයා තවමත් උටා-චාන් වනු ඇත.
ඒක ප්‍රධාන කොටස! ගීතයේ ප්‍රධාන තනුව ගායනා කරන්නේ එයාලා!
එයාලා තමයි කණ්ඩායමේ මුහුණත!
ඔව්, ඒක හරි.
එහෙනම් හොඳම ගායන ශිල්පියා නායකයා විය යුතු බව පැහැදිලියි!
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
අපි මේ ගීතය ඉගෙන ගන්නේ ඒක රඟපාන්න, හරිද?
එතකොට නායකයා කවුද කියන එක අනුව ඒක ලැබෙන විදිහ වෙනස් වෙනවා නේද?
ඒ-හෙහ්!
මට ඒක දෙන්න එපා!
ආහ්! අයිරි-සෙන්පායි, කරුණාකරලා මුසුබු-චාන්ව එයාට වඩා පිස්සු වට්ටන්න එපා!
රේ-සැන්...
ඔවුන් ඒකට යනවා.
මම සමාජ ශාලාවට බැඳුණා විතරයි, ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට ගහගන්නවා.
සමාවන්න.
ඔක්කොම හොඳයි! බලන්න හරිම විනෝදජනකයි.
ඔහ්, මම දන්නවා! මම මේක පටිගත කරන්න ඕනේ.
ඔහ්? හොඳ කැමරාවක්.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
රේ-සැන්, රේ-සැන්!
අපි මේකට කියන්නේ යොවුන් වියේ මතකයක් කියලා.
"මිල්-ෆියුයිල්ගේ සමගිය"
"නරකම" රයි-සැන්.
"නරකම" ඉතින් ප්‍රධාන ගායකයා කවුද?
ඔහ්, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න...
කැපෙල්ලා කණ්ඩායම් සාමාන්‍යයෙන් සංවිධානය වන්නේ මේ ආකාරයට ය.
බෙර වාදනය සහ බේස් වාදනය රිද්ම අංශය සාදයි.
සහායක කණ්ඩායම ගායනා කරයි.
ප්‍රධාන ගායකයා ප්‍රධාන තනු නිර්මාණය කරයි.
ඕහ්, සංගීත කණ්ඩායමක ප්‍රධාන ගායකයා වගේ.
හරි.
ඔවුන් වඩාත්ම කැපී පෙනේ!
හොඳයි, හොඳින් හෝ නරකින්, මිනිස්සු සංගීත කණ්ඩායම්වල ප්‍රධාන ගායකයා මත විනිශ්චය කරති.
ඇත්තටම, ඔමුසුබි ගායනයට ඒ තරම් දක්ෂද?
ඇය හොඳයි.
ගායිකාවක් ලෙස, ඇය හිස සහ උරහිස් ඉහළින් සිටී.
ගායිකාවක් ලෙස ඇගේ ශාරීරික ගුණාංග වන ශබ්දය සහ ස්වර තාරතාව ඉතා ශක්තිමත් ය.
හහ්...
Airi-san වලට වඩා හොඳද?
ගායකයෙක් විදිහට ඔව්.
නමුත් යහපතෙහි විවිධ පැති තිබේ. ඒරි කැපෙල්ලා වලට වඩා හොඳයි.
ගායන හැකියාව සහ ශිල්පීය ක්‍රම පිළිබඳ ඇගේ දක්ෂතාවය නිසා, ඇයට විශ්ව විද්‍යාල කණ්ඩායමක පහසුවෙන් සමත් විය හැකිය.
හහ්...
මිනිසුන් යම් මට්ටමකට වඩා හොඳ වූ විට, මට ඔවුන් ගැන කිව හැක්කේ ඔවුන් හොඳ බවයි.
දේවල් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා ගැන මොකද, රේ-සැන්?
හොඳයි, මට ඕනෑම දෙයක් හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
මුලින්ම!
ඊප්!
උටා ප්‍රධාන ගායිකාව වීමට කැමති නැත!
මොකක්ද? ඔයා ඒක කරන්න කැමති නෑ නේද? ඔයා ගායනා කරන්න කැමතියි.
ඔහ්, නෑ, ම්...
ඔව්, මම ගායනා කරන්න ආසයි, නමුත් දැනට, මම ගායනයෙන් කමක් නැහැ, මම හිතන්නේ.
ම්ම්, අයිරි-සෙන්පායි, මමත් ඔයාගෙන් මේක අහන්න කැමතියි...
ඇත්තටම?
ඌටා, ඒක එයාට දෙන්න.
ම්ම්, ඉතින්...
ප්‍රධාන ගායකයා මධ්‍යම තරුව වන අතර සංගීත කණ්ඩායමක මුහුණත වේ.
මම මුසුබු-චාන්ව නොසලකා හැර ඒ චරිතය කරනවා කියලා හිතන එක මට අසනීපයක් වගේ දැනෙනවා,
ඒ වගේම මට ප්‍රේක්ෂකයින් ඉදිරියේ ගායනා කිරීමට සිදුවුවහොත්, ඔවුන් මාව දකින පමණින් වමනය විය හැකියි...
ඉතින් මුසුබු-චාන්ගේ පීඩනයත් එක්ක, මට ඉස්සරහට හෝ පිටිපස්සට වමනය කරන්න බැරි වෙයි,
වමනය කිරීමට දිශාවක් නොමැතිව,
මම පුපුරා යන්නම්, වමනයේ වලාකුළකින් සියල්ල වසා දමමි!
ඉතින් මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකර මුසුබු-චාන් ප්‍රධාන ගායකයා කරන්න!
නැහැ.
යෝ-තෝ මිනීමරුවා...
ඔබේ තර්කය කිසිම තේරුමක් නැති එකක්.
වාව්. ඒ හැමෝම හොඳටම සෙට් වෙලා.
ඔයා ඒරි උනා නම් මොකද කරන්නේ?
හ්ම්? මට ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මම ඔමුසුබිව නායකත්වයට පත් කරනවා.
මම ඔමුසුබි නම්, මම ඒකට මුහුණ දෙනවා.
ඔබ නම්‍යශීලීයි.
මට විනෝද වෙන්න ඕන. ඒක සමාජ ශාලාවක් විතරයි.
හොඳයි, මම ඔබෙන් කෙනෙක්.
සමහර වෙලාවට මටත් ඒ අය තරම්ම සැලකිලිමත් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
මට වෙන පාරවල් වලට යන්න වෙලාවක් නෑ! මම වෘත්තිකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
ෂුවර්.
උටාගේ ගායනය නරකයි කියලා මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ සමාජයේ සාමාජිකයන් ගැන සලකා බලන විට, මම ප්‍රධාන ගායකයා වීම වඩාත් සුදුසුය.
නිසැකවම, නිසැකවම.
හොඳම කාර්ය සාධනයක් ලබා නොදෙන කණ්ඩායමක කිසිදු වටිනාකමක් මට නොපෙනේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය ශිෂ්‍ය සමාජයක් වුවද.
හ්ම්...
භයානකයි...
ඩැං, ඇය ඇත්තටම පසුබසින්නේ නැහැ.
ඒක නම් ඇත්තටම ගෙදරටම වදිනවා.
ඉතින් ජනාධිපතිතුමනි, නැවත සලකා බලන්න.
නැහැ.
එහෙනම් මම මේ සමාජයෙන් ඉවත් වෙනවා.
හහ්?!
ඒකත් නෑ.
කුමක් ද?!
කොහොම හරි, මුසුබු-චාන් මේ පාර ගායන කණ්ඩායම අත්විඳින්න යනවා,
සහ උටා-චාන් ප්‍රධාන ගායනය ගායනා කරනු ඇත.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මුසුබු-චාන්, ඔයා සමාජයට බැඳුණු වෙලාවේ කිව්ව දේ මතකද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔයා ගායනයක් ගායනා කළොත් හොඳයි.
මම එය නිර්දේශ කරනවා.
හරි, ඒ ඇති.
මුසුබු, ඔබේ අදහස වලංගුයි, නමුත් ගායකයෙකු සංගීත සකසනයෙකුගේ අභිප්‍රාය තේරුම් ගත යුතුයි.
හොඳයි... ඔයා ඒ ගැන හරි.
සකසන්නා?
සැකැස්ම- අහ්, ගායනයට ලකුණු ලියන පුද්ගලයා.
ඒරි අපේ සමාජයට ඒ ඔක්කොම හදනවා.
වාව්...
ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
හරි. ඒරි නියමයි.
S නෑ, ඇත්තටම නෑ.
එහෙනම් ඔයාද ඒ ලකුණු ඔක්කොම ලිව්වේ ජනාධිපති?
වාව්...
හරි. ඒරි නියමයි.
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ගීතයේ හොඳම දේ මතු කර ගැනීම සඳහා සැකසීම සිදු කළ අයිරි, කොටස් තෝරා ගත්තේය.
මේ පාර ඔයා ඒ තීරණයට ගරු කරන්නේ නැද්ද මුසුබු?
කමක් නෑ. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඊළඟ ගීතයට මාව නායකත්වයට පත් කළොත්, මම දැනට ඉන් ඉවත් වෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කළේ?
ඔව්. ඒ වගේම ඔයාට කැමති ඕනෑම ගීතයක් තෝරගන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වද, මොකක් හරි සින්දුවක් තියෙනවද?
ඔව්. මම ඕනෑම ගීතයක් කැපෙල්ලා ස්වරයක් බවට පත් කරනවා.
හරි. එහෙනම් මම මගේ පෞද්ගලික රුචි අරුචිකම් අනුව තෝරා ගන්නම්.
මොකක්ද?! අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ඇතුළත් දෙයක් කරමු! TikTak එකේ වෛරස් දෙයක් වගේ!
වහන්න!
ඇතුලට!
හේයි, ඔමුසුබි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? දැන් ගෙදර යනවද?
මුසුබු ද?
අපි අදට පුහුණුවීම් කරලා ඉවරයි නේද?
මට මහන්සියි, ඒ නිසා මම ගෙදර යනවා.
මොකක්ද?! මගේ පිළිගැනීමේ සාදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
අපිට කවදාවත් එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?!
ම්, මුසුබු-චාන්...
උටා.
ඔව්-ඔව්?!
මට විශ්වාසයි ඔයා මේක දන්නවා ඇති, ඒත් මම පැරදුනේ ඔයාට නෙවෙයි. මට නෙවෙයි. ඔයාට.
ඕ-ඇත්තෙන්ම!
මට සමාවෙන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
ඉන්න, මුසුබු.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
හොඳයි, ඔබේ කුසලතා ගැන කිසිවෙකු සැක කරන්නේ නැහැ.
ඒරිටයි මටයි දෙන්නටම ඒක පේනවා.
මම දකියි.
ඒ නිසා ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ ඉලක්කය වෘත්තිකයෙකු වීම බව මම දනිමි, නමුත් තවමත්...
ඔව්?
කැපෙල්ලා එකක් නරකම නැහැ.
ඒක පොඩි හැරවුම් මාර්ගයක් කියලා හිතන්න බැරි ඇයි?
හරි, හෙට හමුවෙමු.
ඔව්, හෙට හමුවෙමු.
සමහරවිට මම බිම් බෝම්බයකට පෑගුවද?
මට දැනෙන විදිහ ගැන එයාලා මොනවද දන්නේ?
ඔවුන් කැපවී නැත!
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
එම්-මුසුබු-චාන් ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා...
කැපෙල්ලා එකකට ආදරය කිරීමට ඔබ දෙදෙනාටම මෙය අවශ්‍ය වේ.
හහ්?
මම දැන් යනවා.
තත්පරයක් ඉන්න!
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
ස්ට්රෝබෙරි.
"ගානට් -ඒ කැපෙල්ලා-"
"නංගි: අම්මා කිව්වා ඔයා බිම බලාගෙන හිටියා කියලා! සතුටු සිතුවිලි!"
බලන්න, ඒ උටා-චාන්.
ඔයා හරි.
උටා ප්‍රධාන ගායන ශිල්පියා කිරීමෙන් ඔබ කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
හ්ම්? නියමයි නේද? උටා-චාන්ගේ නායකත්වය.
මට ඒ කටහඬ හරිම ආසයි. ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔව්. මමත් ඒකට කැමතියි.
නමුත් මුසුබු ඇගේම ආකාරයෙන් නිවැරදියි. අවසානයේ, මම හිතන්නේ ඒක ඒ ආකාරයටම වෙයි.
අයිරි?
මම හිතන්නේ මේක උටා-චාන් සහ මුසුබු-චාන් දෙන්නටම හොඳ වෙයි.
අපේම කැපෙල්ලා කණ්ඩායමක් තිබීම අපේ සිහිනයක් නොවේද?
ඔව්, එහෙමයි. අපි වටේ කැපෙල්ලා ගායනා කරපු වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
අපි සැමවිටම සහයෝගයේ කෙළවරේ සිටියෙමු.
ඒවා හරියටම එකට ගැළපෙනවා. මට කරන්න ඕන කැපෙල්ලා එක සහ උටා-චාන්.
ආපහු එන ගමන් මොනවා හරි කන්න ඕනද?
ෂුවර්!
සමාවෙන්න, සෙන්පායිට කියන්න මම පරක්කු වෙයි කියලා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ආහ්!
ඔයාට කරදර කළාට මට ගොඩක් කණගාටුයි!
මට යන්න ඕනේ... සමාජ ශාලාවට...
ඉතින් වගේ...
හ්ම්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද...
"දෛනික වාසනාවන්ත දින දර්ශනය"
"මැයි 16 වන සිකුරාදා - ඉතා අවාසනාවන්තයි"
සුභ දවසක්, ප්‍රධාන ගායිකා උටා කොමාකි.
අනේ!
මට මේක කරන්න බෑ...
මොකද වෙන්නේ, යූ-ටෑන්?
ඒ දිගු සුසුමක්.
ඔහ්, උරුරු-චාන්. හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
ආ! නවතින්න, මේ අහන්න!
ඒක ඇහෙනවද? මේකට කියන්නේ උගුලක් කියලා!
ඔහ්, වාව්. ඔයා දැන් හොඳටම සනීප වෙලා වගේ.
හරිද? අයිරි-සන් කිව්වා මම ස්වභාවික කෙනෙක් කියලා.
ඉන්න, ඔයා මොනවා හරි කියන්නද ගියේ?
ඕහ්, ම්...
හේයි, ඉන්න, මේක බලන්න.
මේක බේස් ඩ්‍රම් එකක්! නියමයි නේද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වේ?
නෑ, කමක් නෑ.
සමාවන්න...
ඔහ්, තවමත් ඔමුසුබි සමඟ ගැටලු තිබේද?
ඔව්.
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්නම බෑ.
මම රෑට මුසුබු-චාන්ගේ මූණ දකිනවා, ඒත් මට නින්ද යන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රධාන ගායකයා වෙන්න සුදුසු නැහැ,
ඉතින් මුසුබු-චාන්ට එයාගේ කෝපයෙන් මට පහර දෙන්න ඕන...
ඔමුසුබිට දැන් දෙවියෙකුට වගේ සලකනවා.
හොඳයි, මම සංගීතයට සම්පූර්ණයෙන්ම ආධුනිකයෙක්, ඒ නිසා මම වැඩිය දන්නේ නැහැ,
ඒත් මට ඔයාගෙ ගායනයට ආසයි යූ-ටෑන්.
කුමක් ද?
ඒක මට ටිකක් සහනයක්.
උ-උම්...
මොකක්ද? ලැජ්ජාවද?
D-මුසුබු-චාන් ඉස්සරහා එහෙම කියන්න එපා.
ඇය නිසැකවම පිස්සු වැටෙනු ඇත.
ප්‍රශංසාවකට ඒ ප්‍රතිචාරය මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හොඳයි, අපි හැමෝටම මේ ගීතය හැකි උපරිමයෙන් කරන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි අන්තිමට හැමදේම හරි යයි කියලා. මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
කොහොමහරි, මගේ ඊළඟ පන්තිය අනිත් කෙළවරේ, ඒ නිසා මම දැන් යන්නම්.
ඔව්. ඉස්කෝලෙන් පස්සේ හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙමු.
ආහ්, කොච්චර ලස්සන දවසක්ද.
අද...
"වාසනාවන්ත උදෑසනක් සහ සන්ධ්‍යාවක්" සුභ උදෑසනක් සහ සන්ධ්‍යාවක්.
"මැයි 20 වන අඟහරුවාදා" නරක කිසිවක් සිදු නොවිය යුතුය.
ඔව්.
ආ!
මට හරිම කණගාටුයි! මම 100% වැරදියි!
මගේ මුළු හදවතින්ම සහ ආත්මයෙන් මම සමාව අයදිමි!
ඔහ්.
හහ්? මට නින්ද ගියාද?
මම දහවල් පන්ති ඔක්කොම මඟ හැරියා!
මම දන්නවා. මම හොඳින්.
මට මේ පාසලේ කැපී පෙනෙන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා. මම දන්නවා!
ඔහ්, මට යන්න ඕන.
මම කිව්වා, මම දන්නවා!
මට මේ කටහඬ කාටත් වඩා ඇහෙනවා!
මට ඒක කවුරුහරි අහන්න ඕන ඇයි?!
අහ්.
මට කණගාටුයි -
ඔහ්, ඔයා මගේ පන්තියේද...
කුමායි-සන් නේද?
හහ්?
හහ්?!
මට මැරෙන්න ඕන.
නෑ, එපා!
හේයි, මියාසාකි-සැන්.
ඔයා මයුමෝරි-සැන් එක්කම එකම සමාජයට බැඳුනා කියන්නේ ඇත්තද?
හ්ම්? ඔමුසුබි? ඔව්, ඒක හරි.
කැපෙල්ලා සමාජය.
අපේ පාසලේ කැපෙල්ලා සමාජයක් තිබුණාද?
සමාජ ශාලාව රහස් සැඟවුණු තැනක් වගේ. නියමයි නේද?
ඇය කැපෙල්ලා සමාජ ශාලාවකට ගියාද?
මයුමෝරි-සන් පොප් සංගීත සමාජයෙන් ඉතා ඉක්මනින් ඉවත් විය.
ඇය කොහේ ගියාද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔහ්, ඇය මුලින්ම පොප් සංගීතයට යන්න හැදුවද?
හේයි, මයුමෝරි-සැන් ටිකක් බය හිතෙනවා නේද?
ඔහ්? හොඳයි, ඇය ටිකක් අමුතුයි, නමුත් මම ඇයව බය හිතෙන කෙනෙක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ අම්මා ප්‍රසිද්ධ සංගීතඥවරියක් කියලා.
හා ඇත්තම ද?
හහ්, වාව්...
නමුත්, 1-5 දී මියෝ-චාන් ගියේ මයුමෝරි-සැන් ගිය මධ්‍යම පාසලටම වගේ.
මම මේක ඇයගෙන් අහගත්තා...
මොකක්ද? ඒක නරක ආරංචියක්!
මම දන්නවා හරි ද?
සුභ උදෑසනක්! සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වුණාට!
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයා පරක්කුයි. ඔයා උත්සාහ කරනවද?
හේයි, පාසලෙන් පස්සේ පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය. ඔයා අද වාරය මඟ හැරියා.
මම ඒ වෙනුවට ඔයාට ඒක කළා.
මොකක්ද? ඒක දෙයක්ද?
සංගීතයට සම්බන්ධ නැති කිසිම දෙයක් මට මතක නැහැ.
මට "ස්තූතියි" කියන්න!
ස්තූතියි.
කුමක් ද?!
ඔයාලා හැසිරෙන්නේ ඔයාගේ පෙනුමට විරුද්ධ විදියට.
හහ්? යූ-ටෑන් කොහෙද? එයා තාම මෙහෙ නැද්ද?
ඔව්, ඒක අසාමාන්‍යයි. ඇය සාමාන්‍යයෙන් කලින් එනවා.
පේනවද? ඒ ඔයා ප්‍රධාන ගායන ශිල්පී යුද්ධ වලදී ඇයට විරුද්ධව නිතරම ඒක පතුරුවපු නිසා.
මොකක්ද? මම ඇයට කිසිම දෙයක් කරදර කළේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා එහෙම කළාද? ඒක හොඳ නෑ මුසුබු-චාන්.
ඔයා දන්නවද මේ හැමදේටම හේතුව ඔයා කියලා?
යූ-ටෑන් හොඳටම බය වුණා. එයා කිව්වා ඔයා එයා එක්ක තරහින් ඉන්න නිසා එයාට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා.
මට තරහක් නෑ. මම ඇයට සිනහවක් දෙනවා.
ඔයාගේ සිනහව හරිම බය හිතෙන නිසා එයාට වමනය ගියා!
හහ්? ඔයාට පිස්සු නැද්ද? මට විශ්වාසයි ඔයා තාමත් ඒ ගැන කලබල වෙලා කියලා.
හොඳයි, මම නිසැකවම උද්යෝගිමත් නැහැ, නමුත් මම එය ජය ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, හොඳම පුද්ගලයා නායකයා විය යුතු යැයි මම තවමත් සිතමි.
ඉතින් මට මගේ වෙන් කිරීම් තියෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා, කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක නිර්දේශ කරනවා.
හේයි, ඔයාට තරහ නැත්නම්, ඇයි ඒක එයාට කියන්නේ නැත්තේ?
නැහැ, මේ කිසිවක් උටාගේ වරදක් නොවේ.
මම ඒ ගැන කලබල වෙලා වගේ පෙනුනත්, එයාට මට බය වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
නමුත් ඌටා ඒ ඇගේ වරදක් කියලා හිතන වර්ගයේ කෙනෙක්.
මුලින්ම, උටා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වෙනවා.
අනිත් අය ඔයා ගැන මොනවා හිතයිද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබේ සහකරුවන් වැදගත් යැයි සිතන දේ.
අපි කැපෙල්ලා ගායනා කරනවා.
හරි.
ස්වාභාවිකවම, ඔබ සිතන දේ අපටත් ඉතා වැදගත් වේ.
ජනාධිපතිතුමනි, මේක කියන්නේ ඔබද?
දේවල් මෙහෙම වෙන එක ඔයාගෙ වරදක්.
ඔව්, මම කියන්නම්.
අපි මේ තත්වයේ ඉන්නකොට ඔබට දැන් දැනෙන දේ හරිම වැදගත්.
දැන් මොකද?
එන්න, ගායන පුහුණුවීම් කරන්න.
එකිනෙකාට දැනෙන දේ අපි අත්විඳිමු.
ඔහ්, මම නියම දෙයක් හිතුවා!
එය කුමක් ද?
දේවල් හිතන එක නවත්තන්න. මට විශ්වාසයි ඒක නරක අදහසක් කියලා.
ස්වීපර්, යූ-ටෑන් හොයාගන්න!
කුමක් ද?!
ම්... ඔයාට දැනෙනවද— සනීපයක් දැනෙනවාද?
ම්ම්, මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා, නමුත් ඔයාට මැරෙන්න බැහැ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ඔයාට මැරෙන්න ඕන කියලා හිතුනේ ඇයි කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
අහ්.
අම්මෝ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. සමාවෙන්න, මගේ සන්සුන්කම නැති වුණාට.
මා ගැන කරදර වීම ගැන ස්තූතියි. මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
මො... ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔබටම බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා හරි.
ඔයා දැනටමත් ඒක අහලා ඇති.
මට මේ කටහඬ කැමති නැහැ.
ඒකයි මම මිනිස්සු ඉස්සරහ කතා කරන්න කැමති නැත්තේ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේ කටහඬ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
ම්ම්, කුමායි-සන්.
කරුණාකරලා, කොමාකි-සැන්.
නෑ, මම කියන්නේ... හරි.
ස්තූතියි. ඒක අහපු කෙනා ඔයා වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම දැන් යනවා.
උ-උම්...
ඔයාගේ පහත් කටහඬ... නියමයි, ඒ නිසා ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
හෙහ්. නියමයි නේද?
ඔව්.
එහෙනම් වෙළඳාම් කරන්න ඕනද? මගේ හඬ වෙනුවෙන් ඔබේ හඬ.
හහ්? අහ්...
ඒක තමයි උත්තරේ, කොමාකි-සන්.
උ-උම්, මම...
මම තමයි නරකම.
ඕ, උටා එකක්.
හේයි, සමාජය මඟ හැරීම නවත්වන්න සහ-
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
හේයි, පුහුණුවීම් යන්න ඕනද?
ආහ්, මම කොහොමද මේක කියන්නේ...
ඔයා මට බයයි වගේ.
මම කොහොමද මේක කියන්නේ...
ඉතින් මුලින්ම මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
හේයි? හෙලෝ, උටා? ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
මට මැරෙන්න ඕන.
මම ඒ තරම් නරක දෙයක් කළාද?!
ToonsHub විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී