ඔයාට මොනවා හරි ඕනද, කොමාකි-සන්?
මාව හම්බුනා...
දවස පුරාම මට ඔයාගේ විදින බැල්ම දැනුනා.
W-හොඳයි, ඒක නිකන්...
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
එහෙනම් වෙළඳාම් කරන්න ඕනද?
මගේ හඬ වෙනුවෙන් ඔබේ හඬ.
ඒක හොඳයි, මම ඒකට පුරුදු වෙලා. මට ඒක හොඳට තේරෙනවා.
ඔබ බොහෝ විට සිතන පරිදි...
මගේ කටහඬ නිසා මට ගොඩක් විහිළු කළා,
මටම අප්‍රසන්න මතකයන් කිහිපයක් ඇති කර ගත්තා...
ඒකයි මම මෙච්චර ශක්තිමත්ව ආවේ. ඔයා මාව තනි කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ...
මම හැකිතාක් කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටිමි.
මට ඔබ සමඟ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
මට මගේම කටහඬ අහන්න ඕන නෑ.
"මිල්-ෆියුයිල්ගේ සමගිය"
"Call It a Hunch" කරුණු
"ඒක හන්ච් එකක් කියලා කියන්න" අදට ස්තූතියි.
ඔමුසුබි, අපි එකට යමු.
මට ඔයාගෙ තැනට එන්න පුලුවන්ද?
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
ඒ වගේම, මම තදාසන්න ප්‍රදේශවල ජීවත් වෙනවා.
ඔව්, ඒක ගොඩක් දුරයි.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා. සමාවෙන්න.
මට ඔයාව එතනට ඕන කියලා පෙන්නන්නේ ඇයි?
උටා.
හරි. හරි!
ඔහ්, ඔව්?
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
අද ඔයාගේ හිත ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
කරදරකාරී යොවුන් වියේ ගැටළු සම්බන්ධයෙන් සෑම විටම ඔබේ වැඩිහිටියන්ගෙන් උපදෙස් ලබා ගන්න.
මගේ දේවල් වලින් ඔයාට කරදර කරන්න මට බෑ.
ඔබේ සමාජ ශාලාවේ සභාපතිවරයා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
සහ ඔබේ උප ජනාධිපති.
යි-ඔයා... අය කරන්න ඕන වෙයි
මම ඔයාට දාන්න යන දේට.
නිවස පිළිබඳ පළමු උපදේශනය සලකා බලන්න.
මම තවත් ඉදිරියට ගොස් ඔබට ජීවිත කාලය පුරාම නොමිලේ උපදේශන ලබා දෙන්නම්.
හොඳයි, ඔබ දන්නා පරිදි, මම හරිම අශුභවාදියෙක්.
මම හැම දෙයක්ම දකින්නේ ඍණාත්මකව.
මේ වෙනකම්, ධනාත්මක ශක්තිමත් කිරීමකින් මාව දිරිමත් කරන්න මිනිස්සුන්ට අවස්ථාව ලැබුණා,
ඒකට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඒ සමඟම, මගේ හිස පිටුපසින් හඬක් ඇසෙන්නේ එය එතරම් නොවේ කියායි.
හරි.
මම හිතන්නේ ඒකට හේතුව මට දැනෙනවා ඒක එකට තියෙන අය කියලා
සියල්ල, සියල්ල තමන්ගේ ආකාරයට සිදු වේවා,
මම කොහෙන්ද එන්නේ කියලා කවදාවත් ඇත්තටම තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
එසේ ද?
ඉතින්, ඍණාත්මක බව සමඟ අරගල කරන කෙනෙකු ලෙස,
මට හිතුණා මට සමාන අදහස් තියෙන කෙනෙක්ගේ තැනට එන්න පුළුවන් කියලා.
තමන්ගේම ගැටළු වලට මුහුණ දෙන අය.
හොඳයි.
ඔයා උත්සාහ කරන එක හොඳයි.
එහෙත්, එවැනි පුද්ගලයෙකු හමුවූ විට,
මම එයාලට වැරදි වචන ඔක්කොම කිව්වා.
උහ්-හුහ්.
මම... මම කොහොමද කියන්නේ, කල්පනාකාරී නැතුව? ඒක මට හරිම අසංවේදී හැඟීමක්.
අම්මෝ, මේක රහසිගත කාරණයක්, ඒ නිසා මට කිසිම විස්තරයක් බෙදාගන්න බැහැ.
මට පේනවා, මට පේනවා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, ඔයාගේ නිෂේධාත්මක බව මට හරිම ආදරණීයයි, විනෝදජනකයි කියලා හිතෙනවා. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
අහ්, හරි.
"ඉතින් මොකක්ද?" කියලා ඔයා හිතුවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
"ඒකෙන් මට හොඳක් දැනෙන්නේ කොහොමද?"
ඔව්, ඒක තමයි හරියටම!
ඉතින් එච්චරයි.
ඔබේ නිෂේධාත්මක ගුණාංග ප්‍රශංසා කිරීමෙන් සිදුවන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ බලපෑම පමණි.
ඔයාටත් කවදා හරි එහෙම දැනිලා තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
රූප.
හේයි, මට තේරෙනවා ඒකේ තර්කනය.
ඇයට ඒ ගැන කොහොම හැඟෙයිද කියලා මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඒ නිසා මම කෙසේ හෝ ඇයගෙන් සමාව ගත යුතුයි.
සමාවෙන්න? මොකටද?
ඒවා ඔයාගෙ අවංක අදහස් නෙවෙයිද?
ඔයා වංක වීම ගැන සමාව ඉල්ලනවා වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔව්, නමුත් මම ඇගේ හැඟීම් රිදෙව්වා.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ ඔබ කෙතරම් සෘණාත්මකද යන්නට ආදරය කිරීම ගැන මා පැවසූ දෙයයි.
මම ඒක ආයේ ගන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මට කණගාටුත් නැහැ!
මට ඔයාව ආදරණීය සහ විනෝදජනකයි කියලා හිතෙනවා.
ඒවා ඔබට අවශ්‍ය වචන නොවිය හැකි නමුත්, මම තවමත් එය කියමි.
උටා, ඔයා අශුභවාදියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
- සහ හැසිරවීමට අපහසුයි, - සමාවෙන්න!
නමුත් එසේ තිබියදීත්, මම ඔබ සමඟ කැපෙල්ලා ගායනා කිරීමට නිදහස් වෙමි.
අපි දෙන්නා හඳුනන්නේ යන්තම්, ඒ වගේම ඔයාව මෙච්චර නිෂේධාත්මක කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයාත් ඔය වගේ දුෂ්කරතා වින්දා ඇති කියලා.
ඒ වුණත්, ඔබේ සියලු නිෂේධාත්මක හැඟීම් මධ්‍යයේ ඔබ ගායනා කරනවා අහන්න මම ඇත්තටම කැමතියි.
ඔව්, මමත්.
ඒකෙන් ඔයාගේ කරදර ටිකක් අඩු වුනාද?
ඔව්, සියයට 45 කින් පමණ.
ඇති, මම හිතන්නේ.
ජනාධිපතිතුමනි, එක ප්‍රශ්නයක්.
වෙඩි තියන්න.
සමාජය තවමත් බඳවා ගැනීම් සිදු කරනවාද?
මම හිතුවේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
මට කතා කරන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න! මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මේ කතාව ඔයාට කොච්චර අකමැතිද කියලා මට තේරෙනවා.
ඉතින්, ඇයි ඒක කරන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට සමාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම එකක් දෙන්නේ නැහැ.
ඒර්, මම කියන්නේ, ඔයාට රිද්දුවට මට සමාවෙන්න.
නමුත්, ඔබේ කටහඬ සිසිල් බව ගැන මම කිව්වේ මොකක්ද?
මම ඒක අදහස් කළා.
මම ඒකට සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
බලන්න.
හේයි, මට තේරෙනවා.
හරි, ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණ නිසා ටිකක් හිතුවක්කාරයි.
ඔයා ඒකෙන් දුක් වින්දට ඒක සිසිල් කියලා කියන එක අසංවේදී වැඩක්. මම ඒක දන්නවා!
ඔව්, ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් ඒකට සිසිල් කියන්නේ?
මොකද...
එහෙනම් වෙළඳාම් කරන්න ඕනද?
මගේ හඬ වෙනුවෙන් ඔබේ හඬ.
වෙළඳාමක් නැත!
කලින් වහාම පිළිතුරු නොදීම ගැන මට කණගාටුයි.
පේනවද? මේ කටහඬට කවුරුත් කැමති නෑ.
ඒ මම ඔයාගේ එකට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
ඒ මම මගේම කටහඬට කැමති නිසා.
මට ඒක මෑතකදී තමයි හිතුනේ.
මට ඕන වෙළඳාමක් නෙවෙයි. ඒ ඔයා ඔයාගේ කටහඬට ආදරේ කරන එක.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
කුමායි-සන්!
මට ඔයා එක්ක කැපෙල්ලා නර්තනයක් කරන්න ඕන!
උටා තාම ආවේ නැද්ද?
නැහැ.
ඇය අද නොකළ හැකි බවට අනතුරු ඇඟවීමක් දැනටමත් ලබා දී ඇත.
මම ප්‍රධාන ගායකයා වීම වඩා හොඳ බව මම දැන සිටියෙමි.
තාම ඒක ඉවර නෑ නේද?
පළමු ගායන කණ්ඩායම ලෙස ඔබ අපව මෙහෙයවිය යුතුයි.
ඔයාට මේක තේරුනා.
කකුලක් කඩන්න.
නෑ, ඔයා ඔයාගේ එක කඩනවා.
ඒකට කමක් නෑ. මම මේකෙදි ස්වභාවිකවම දක්ෂයි.
හරිද, අයිරි-සැන්?
ඔව්, ඔයා ඉපදුනේ මේකට තමයි.
මෙතනින් අහන්න. ඔයා සහ උටා මෙතනට සම්පූර්ණ ආරම්භකයින්.
ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරන්න ඕනේ, නැත්නම්.
කරදර නැහැ.
මගේ අම්මා උගුල් බෙරයක්, මගේ තාත්තා බේස් බෙරයක්.
ඒක හොඳ පෙළපතක්.
මගේ සීයා ටයිකෝ බෙරයක්.
හ්ම්, ඇය කරදරකාරයි.
එතකොට ඔයාගේ ආච්චි?
ආ... ෂ්-ඇය බෙර වාදනයක්ද?
- සුපිරි මොඩලයක් වගේ කෙට්ටුයි! - මේ ටික ඇති.
කැපෙල්ලා ගායනයක් නේද?
ඔව්. ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා. මම ඒක චිත්‍රපටියකින් දැක්කා.
ඔහ්, මම ඒක දැකලා ඇති.
සමාජ ශාලාවේ සභාපතිවරයා මට එය නිර්දේශ කළා.
නියම ෆිල්ම් එකක්... නේද?
ඔව්... ඒක හොඳයි.
හරිම සංවේදීයි.
ඒක තමයි මට ඔයා එක්ක කරන්න ඕන දේ-
නැ ස්තුතියි.
කොමාකි-සන්.
මම කවදාවත් කරන අන්තිම දේ ගායනයයි.
නමුත්.
මම කවදාවත් සංගීත පන්තියේ ගායනා කරලා නැහැ.
ඒකයි මගේ ශ්‍රේණිය බිංදුව වෙන්නේ.
මෙහි සංගීතය අනිවාර්ය නොවීම ගැන මම ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා.
කොමාකි-සන්, ඔයා ගායනා කරන්න කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
ඔබට ඕනෑම ගීතයක් ගායනා කිරීමට නිදහස තිබේ.
හ්ම්?
මම හිතන්නේ ඒකට කියන්නේ පරාසය කියලා?
මට ඉහළ ස්වරවලට ගහන්න බැහැ.
ඒකෙන් මම කැමති හැම ගීතයක්ම මගේ විකල්ප වලින් ඉවත් වෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
එය සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම,
මට දුකක් දැනෙනවා.
ඒකෙන් මට මාවම වෛර කරගන්නවා.
ඒ නිසා මම කොහෙත්ම ගායනා කරන්න උත්සාහ කරන්න හොඳ නැහැ.
මම ඔබේ පිරිනැමීම අගය කරනවා.
දැන් මම දන්නවා ඔයාගේ වචන හිස් චාටු බස් නෙවෙයි කියලා,
ඒක මට අවංකවම සතුටක් ගෙන දෙනවා.
ඊටත් වඩා හේතුව මම අඩ සිතින් එකඟ නොවීමයි,
මට මාවම එපා වුණාම අයින් වෙන්න,
සහ ඔබේ අපේක්ෂාවන් පාවා දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
යන්න එපා!
Komaki-san?
අර්, මට ඔයාව දැනෙනවා.
හරි, මේක අමාරුයි. මම හිතන්නේ මම මේක වැරදි පාරක යනවා...
නමුත් මට ඔයාව දැනෙනවා.
මමත් මගේම රසිකයෙක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ නැහැ මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ තරංග ආයාමයට එකඟයි කියලා.
මොකද මට කවදාවත් මට ඕන දේ ගායනා කරන්න බැරි තත්වයක් ඇති වෙලා නැහැ.
මම ඔයා නෙවෙයි, ඒ නිසා මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්...
ඔබට නොහැකි වීම ස්වාභාවිකයි.
මට පුළුවන් වුණත් ඔයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නැහැ.
ඒ වුණත්, මම කැපෙල්ලා එකකට සම්බන්ධ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔහ්, නමුත්, මම තවමත් මේකට අලුත්.
මගේ තේරීම ගැන මම බොහෝ සේ පසුතැවිලි වීමට සෑම විටම අවස්ථාවක් තිබේ.
තවමත්, මෙය හොඳම දේට යැයි මට අනුමානයක් තිබේ.
අනුමානයක්...
මා වැනි කෙනෙකුට, උපකල්පනයක් ප්‍රමාණවත්,
ඔබටත් එසේ හැඟෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ කැප්පෙල්ලා එකක් ඔයාට වෙන්න ඇති...
නමුත්...
හරි, එහෙනම් කතා කරන්න පුළුවන්
මේ ආරාධනාව ඔයාට දුන්නට වැඩක් වෙන්නේ නැහැ, ඉතින්...
එක...
අපි යාළුවෝ විදිහට පටන් ගන්න කැමතියි!
මට සමාව දෙන්න!
ඕහ්! මම පනින්න ආසන්නයි!
උටා-චාන්.
ඔයා අන්තිමට මෙතනට ආවා. දැන් ඔයාගේ කොටස කරන්න, ප්‍රධාන ගායනය.
කණගාටුයි, නමුත් මම අද නිවාඩු ගන්නවා!
කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යාළුවෙක්! මට එයත් එක්ක හැම්බර්ගර් සහ කොරියානු ඉරිඟු බල්ලන් දෙන්න ඕන!
ඕහ්, ඒක සුපිරියි!
හරි, හෙට හදන්න පුළුවන්ද?
මම මෙතන ඉන්නම්!
එහෙනම් හෙට තමයි. විනෝද වෙන්න.
මම!
ඔහ්, ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්න කෙල්ල ඔයාගෙ යාළුවද?
ඒක හරි!
මට එකතු වෙන්න ඕන!
ඔයා මොකද කියන්නේ යාළුවා?
- කොහෙත්ම නැහැ! - හේයි, ඇයි නැත්තේ?
ඇය සහ මම රන්වන් යෞවනයන් සමඟ උණුසුම් වීමට බොහෝ කාලයක් ගත කරන ජීවීන්.
අපි හැමෝම මෙතන මිනිස්සු.
කළු පාටට ආපහු යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
නැහැ, ඒක මට හරිම සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ දැනෙනවා.
ඔබේ සැලසුම් ප්‍රමාද කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා යන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
එයාට යාළුවෙක් ලැබුන එක හොඳයි නේද?
මට අම්මා කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා!
හෙලෝ? ඇය දැන් සමාජය මඟ හැරියා!
මැසිවිලි නඟන එක නවත්තන්න.
එතන ලේසියි.
ඒක සමාජ පුහුණුවීම් වලින් ඉවත් වෙන්න නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි!
ලොකු දෙයක්, ඒක එක පාරයි. ඔච්චර පරීක්ෂාකාරී වෙන්න ඕන නෑ.
නැත.
ඇත්තටම, ඔවුන් යන තුරුම මුසුබු හඬ නොනඟා සිටීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තාය.
- ආටා කෙල්ල. - ඒක සිප් කරන්න!
අපි මේක බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුයි!
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ. උටා හොඳින් ඉදීවි.
ඇය ඇගේම ආකාරයෙන් කැපෙල්ලාවකට බැරෑරුම් ලෙස ළං වෙමින් සිටී.
සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම් යනු සමාජය ගැන පමණක් නොවේ.
හරි, මියාගි මහත්මයා.
උටා-චාන් ප්‍රධාන ගායකයා.
අපේ රාජකාරිය වන්නේ හැකි සෑම ආකාරයකින්ම ඇයට සහාය වීමයි.
ඒක කරන්න නම්, මිල්-ෆියුයිල් කෙනෙක් වෙන්න අපිට ගොඩක් පුහුණුවීම් අවශ්‍යයි.
හොඳයි කිව්වා.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
එක,
ඔයාගෙ සමාජය ගැන ඔයාට විශ්වාසද කොමාකි-සැන්?
ඔව්, එයාලා කිව්වා මට පුළුවන් කියලා.
මාව බඳවා ගන්න කැමති නැද්ද?
මම කරනවා,
නමුත් අපි මිතුරන් ලෙස සමීප වන තුරු නොවේ,
අපි විනෝද වෙමු, කුමායි-සන්-
නැහැ, කුමා-චාන්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ උන් අපිව එලවයි කියලා.
ඔබ මේ නවීන කැෆේ වලට නිතර එනවද?
මම ඉස්සර, මගේ නංගි මාව ඇදගෙන යන හැම වෙලාවෙම..
මම ස්වේච්ඡාවෙන් එකකට සම්බන්ධ වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඇයි මෙතන තෝරා ගන්නේ?
මම යාළුවෙක් එක්ක ඇවිදින්න ගියා.
ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කොහොම හරි, මම මේ වගේ තැන්වල ඉන්නකොට,
මම මෙතනට අයිති නැහැ කියලා හැමෝම හිතනවා ඇති කියලා මට හිතෙනවා.
මට එච්චරයි තේරෙන්නේ.
මම නිතිපතා බොන කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න, එයාලට තියෙන ඕනෑම අමුතු අලුත් පානයක් මම ඇණවුම් කරනවා.
මම කරන්නේ ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
මට හැමවෙලේම හරිම සැහැල්ලුයි, ඒ නිසා මට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්,
මට වෙන දෙයක් බොන්න ඕන වුණත්.
ඕහ්, මම හිතුවට වඩා ඍණාත්මක බවේ කලාවේ තවත් බොහෝ දේ තියෙනවා.
කැපෙල්ලා සමාජයේ සෑම සාමාජිකයෙක්ම පැමිණ සිටියාද?
ඔව්. දිග කොණ්ඩයක් තියෙන ලස්සනම කෙනා තමයි දෙවන වසරේ සමාජ ශාලාවේ සභාපති අයිරි.
ඒ කඩවසම්, කොට කොණ්ඩයක් ඇති ගැහැණු ළමයා උප සභාපතිනිය වන රෙයිරෙයි-සෙන්පායි ය.
අනෙක් හැමෝම පළමු වසරේ ළමයි.
මට පේනවා... එයාලා කරුණාවන්තයි වගේ.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
මුලදී මට ඒගොල්ලන්ගේ අපූරු පෙනුම ගැන එපා වෙලා හිටියේ, ඒත් ඒගොල්ලෝ හොඳ මිනිස්සු.
අනිත් දෙක ගැන කොහොමද?
කළු හිසකෙස් ඇති ගැහැණු ළමයා මුසුබු-චාන්,
රන්වන් පැහැයෙන් යුත් ඇය උරුරු-චාන් ය.
ඔවුන් මොන වගේද?
ඇයි ඒ පෙනුම?
ඒවා හරිම අමුතුයි.
ඔයාගෙන් එනවද?
මම ඒ තරම් අමුතුද?
ඌරු-චාන් ඇගේ රන්වන් කොණ්ඩය සහ ඒ සියල්ල ඇති සාද ගැහැණු ළමයෙකු මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇය හරිම සන්සුන් හා කරුණාවන්ත කෙනෙක් බවට පත් වුණා.
එසේ ද?
මුසුබු-චාන් පිටතින් බය හිතෙනවා..
නමුත් ඇතුළතින් කරුණාවන්තද?
තාමත් බයයි.
තාමත් බයද?
මම මෙච්චර කාලයක් කතා කරලා නැහැ.
එහෙමද?
ඔව්. මම උසස් පාසලේ යාළුවෙක් එක්ක කතා කරන පළවෙනි වතාව මේක.
මම කියන්නේ සමාජ ශාලාවෙන් පිටත මම ගොඩක් තදයි කියලා.
ඔයා හොඳට විනෝද වෙනවා වගේ.
හහ්? ඔහ්, ඔව්.
ඔයා සමාජය ඉහළට ගෙනියනකොට ඔයාගෙ පෙනුමෙන් මට තේරෙනවා.
මම විනෝද වෙනවා.
ඒකයි මට හිතුනේ ඔයා මාත් එක්ක එකතු උනොත් හොඳයි කියලා.
ඔබ එය එසේ ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයි?
මම මාවම නැවත කියනවා ඇති,
නමුත් කැපෙල්ලා එකක් හරහා මට මාව තව ටිකක් හොඳින් ආදරය කළ හැකි බවට මට උපකල්පනයක් තිබේ.
ඔබටත් එසේම වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයි මම?
අපි මේ වෙනකම් කවදාවත් කතා කරලා නැහැ.
හොඳයි, මගේ ප්‍රධාන හේතුව අපි දෙන්නම අශුභවාදීන් වීමයි.
හරි.
මම හිතුවේ අපි එකතු වෙයි කියලා
උහ්-හුහ්.
ඒ වගේම... මම හිතුවේ එහෙම නොකර ඉන්න එක ලැජ්ජාවක් කියලා.
ලැජ්ජාවක්ද?
මමත් ඔයා දක්වපු ඉරියව්වම ඇඳගෙන ඉන්න ඇති.
ඔහ්, මම දන්නවා. අපේ පුහුණු සැසියක් බලන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
මට ටිකක් කුතුහලයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මෙතන.
මේ කෝණය හොඳද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ඒක අපි අනිත් අයත් එක්ක පස්සේ බෙදාගමු.
උටා, සන්සුන් වෙන්න.
අපි මුළු ගීතයම ගායනා කරමු.
මම දැක්කා ඔයා පිට්ටනිය හරහා දුවනවා...
කොච්චර අපූරුද...
මොකක්ද ඔයා හිතුවේ?
ඒක කරගෙන යන වැඩක්, ඒ නිසා ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
පුදුමයි.
ඇත්තටම ඒක නියමයි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් විය.
ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මට... ඒ වගේ වෙන්න ඕන.
කුමා-චාන්.
මම අදහස් කළේ...
ඔයාත් මං වගේම නරකයි,
ඒත් ඔයා ගොඩක් විනෝදෙන් හිටියා...
මම හිතුවා... සමහරවිට මට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා.
මගේ කටහඬ තිබුණත්.
ඉතින්, මට මේක සම්පූර්ණයෙන්ම කැපෙල්ලා ආධුනිකයෙක් විදිහට කියන්න පුළුවන්කමක් නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට කැපෙල්ලා එකක ඔබේ කටහඬ හොඳින් භාවිතා කළ හැකියි.
මගේ කටහඬ පාවිච්චි කරන්නද?
මට ඔයත් එක්ක කැපෙල්ලා ගීතයක් ගායනා කරන්න ඕන, මම මේක කියන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
මම...
මේ යකෝ කුමායි-චාන්, මගේ පන්තියේ යාළුවා.
මම ජනාධිපති අයිරි කොජෝ.
යූ-ටෑන්, ඔයා අපිට අලුත් මූණක් අල්ලගන්න හිටියේ! හොඳ වැඩක්!
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුනා.
කුමා-චාන් තාම තීරණයක් අරන් නෑ. එයා උත්සාහ කරනවා!
පීඩනයක් නෑ, හරිද?
විහිලු අන්වර්ථ නාමත් නැහැ!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ උටා මෙච්චර ශක්තිමත්ව හැසිරෙනවා.
කුමා-චාන්, ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම යකෝ කුමායි.
මගේ හඬ ඇහෙන්න දෙන්න බයයි.
මිනිස්සු මගේ ගැඹුරු හඬ අහලා ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වන එක රළු වැඩක් කියලා හිතනවා.
වචන නැති වෙන කෙනෙක්ව දැක්කම... මට බය හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔහ්, ඒක නියමයි!
- නියමයි. - පූජ්‍ය, ඒක නම් නරකයි!
ඔව්. ඔයා ඔයාවම අභිබවා ගියා, ඌටා.
මම එය දැනගත්තා.
තව එක පාරක්. අපි ආයෙත් අහමු.
අහ්.
මම හිතුවා... මුලින්ම සමාජ ශාලාව කොහොමද කියලා බලන්න.
මම ඇත්තටම ඒකට ආදරෙයි.
විහිළුවක් නෑ.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට බාස් ඇතුළත් කිරීමට ලකුණු නැවත ලිවිය හැකිද?
ඇය ඒ චරිතයට පරිපූර්ණයි.
මම ඒක කරන්නම්!
මට හැම විටම එහි බේස්ලයින් එකක් තිබීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් අපි වැඩේට බහිමු. ඒක ලොකු දියුණුවක් වෙයි.
ම්ම්, කුමා-චාන් ඇය එකතු වෙනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔහ්, සමාවෙන්න. අපි ඔයාව බය කළාද?
නෑ-නෑ...
මගේ කටහඬට මේ විදියට කවුරුත් සැලකුවේ නැහැ!
ඇත්තටම?
ඒ වෙනුවට මට නිතරම විහිළු කරනවා.
හ්ම්ම්, කවුද මිනිස්සු හිතන දේවල් ගණන් ගන්නේ?
ඒ මෝඩයන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න වටින්නේ නැහැ.
ඔව්. කැපෙල්ලා ගායකයන් ලෙස,
ඔයාගේ කටහඬ තියෙන කෙනෙක් ඉන්න එක, මම ඒක කියන්නේ කොහොමද? දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදයක්.
ගොඩක් කෙල්ලන්ට අඩුවෙන් කතා කරන්න බෑ. ඒක වටිනා වත්කමක්.
අපට වැඩ කිරීමට පුළුල් පරාසයක් ලබා දෙයි.
විහිළුවක් නෑ.
සකසන ශිල්පියෙකු ලෙස, ඔබ අප හා එක්වීම රචනා කිරීම වඩාත් උද්යෝගිමත් කරනු ඇත.
යේ, ඒක නියමයි.
මට ඒක හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් හැමෝම ඔයා ගැන සතුටුයි.
අප හා එක් වන්න!
කුමා-චාන්?
සමාවෙන්න, ඒක මම කිව්ව දෙයක්ද?!
ඒ මගේ රන්වන් කොණ්ඩයද?!
මට සමාවෙන්න. අපි ඔයාව බය කළාද?
අපි ගොඩක් සතුටු වෙලා එතනට වෙඩි තිබ්බා.
කරුණාකර ඔබේ කඳුළු පිස දමන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සමාවෙන්න කුමා-චාන්. අපි ඔයාව එතනම දැම්මා.
කොමාකි-සා...
උටා-චාන්.
මට උත්සාහයක් දරන්න ඕන.
W-ඔයාලා හැමෝම එක්ක...
ඔව්, සන්සුන් වෙන්න.
හරියටම, කිසිම දෙයකට ඉක්මන් වෙන්න එපා!
මම එකතු වෙන්නම්...
කරුණාකර, මට කැපෙල්ලා එකක් උත්සාහ කර බලන්න දෙන්න.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔබට තීරණය කිරීමට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඔව්... මොකද... මම කවදාවත් මගේ කටහඬ ගැන සතුටු වෙලා නැහැ.
සත්‍යය නම්.
මම...
උටා-චාන් මට ආරාධනා කළාම ඇත්තටම සතුටුයි.
ඒ සමඟම මම බිමට පනින්න බය වුණා.
නමුත් මට තවමත් අවශ්‍ය වූයේ...
අනුමානයක්ද? ඔයා ඒක කලින් කිව්වා.
ඔව්. මට මාවම ආදරේ කරන්න පුළුවන් කියලා මට හිතුනා.
මා වැනි කෙනෙකුට පවා මුළු යොවුන් වියම කළ හැකි බවට උපකල්පනයක්.
මගේ හඬට අරමුණක් ඉටු කළ හැකි නම්,
මට මාවම ආදරය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව්.
කරුණාකර මට කැපෙල්ලා ගීතයක් ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි ඔබව දැකීම ගැන සතුටුයි.
හරිද, උටා-චාන්?
Yup!
ඔයාටත් එසේමයි...
කැපෙල්ලා සමාජයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ToonsHub විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී