හෙලෝ…
අයියෙ ඔයා තාම නිදිද?
…ඔව්
මම මහන්සියෙන් හිටියේ…
ඔයා දන්නවද දැං වෙලාව කීයද කියලා? ඔයාට මතකද අද දෙමව්පිය රැස්වීම කියල?
ම්ම්ම්….ඔයා ඇත්තටම මගේ අයියද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නෙ?
ලොව වටා මාන දොරටු විවර වෙලා මේ වනවිට අවුරුදු දහයකටත් වඩා ගතවී ඇත.
මෙම මානයන් තුල සිටින  මායා රාක්ශයින් සහ ඔවුන්ව දඩයම් කරන Hunter ල අතර සටන් තවමත් ඒලෙසම පවතිනවා.
Sung Jinwoo, තමන්ගෙ රෝගාතුර මවගේ වියදම් සහ සහෝදරියගේ ඉගෙනීමට අවශ්‍ය වියදම් සොයන්න Hunter කෙනෙක් උන් පහලම මට්ටමේ සිටින Hunter කෙනෙක්.
සාමාන්‍යෙන් දඩයම් කරුවන්ගේ බලයන් අවදි වූවාට පසුව නැවත ඒවා වර්ධනය නොවේ මේ නිසා ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණියන්ද නැවත වෙනස් නොවේ
නමුත් , පසුගිය ද්විත්ව මාන මෙහෙයුමේදී sung Jinwoo ට ලැබුන අලුත් බලයන් සමග  බලයන් level up කිරීමේ හැකියාවක් ඔහුට ලැබුනා
විවිද සටන් වලින් තමන්ගේ හැකියාව වර්දනය කරගත් Sung Jinwoo  ට අවසානයේ ඕනෑම රෝගයක් සුව කල හැකි  ‘Elixir of life’ හි වට්ටෝරුව ලබා ගැනීමට හැකි වුනා
අවසානයේ සෙවනැලි අදිපති (Shadow Monarch) බවට පත්වීමත් සමග සෙවනැලි හමුදාවට අණදීමේ බලය ඔහුට ලබාගැනීමට හැකිවුනා.
සෝලෝ ලෙවලින් සීසන් 2
-සෙවනැලි මතින් නැගිටීම-
Solo leveling season 2 Theme song
Name : ReawakeR
Voice : Lisa ft Felix of straykids (Band)
නෑ එහෙම අමුත්තක් නෑ
මට ඔයාගෙ ටීචර්ව බලන්න ට්‍රැක් කිට් එක ඇදන් එන්න බෑනේ ඉතින්.නේද?
එහෙනම් මිනිස්සුන්ට මෙච්චර වෙනස් වෙන්න පුලුවන්
ට හුඩු...
ඌ මාර  හැන්ඩ්සම් නේ? කවුද  ඒ කොල්ලා
ඔයා හොදට කැපිල පේනව නේ
ඔයාට කෙල්ලෙක් ඉන්නවද? නැත්තම් මං ඔයාට කෙනෙක් අදුන්වල දෙන්නද?
කට වහනවා
ආහ් රිදෙනවා
ජීනා හොද කරුනාවන්ත ලමයෙක්
එයා අනිත් ලමයින්ටත් හොද ආදර්ශයක්. එයාගෙ ගුරුවරිය විදියට මට එයා ගැන ආඩම්බරයි
අහන්නත් සතුටුයි
එයා විභාගෙත් හොදට කරල තිබුනා. මට විස්වාසයි එයා වයිද්‍ය විද්‍යාලයට තේරේවි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනව ඔයා එයාව පීඩනයට ලක්කරන එකක් නැහැ කියල
ඔව් මට තේරුනා
අදට එච්චරයි.මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
කිසි ප්‍රශ්නයක් නැහැ
කවද හරි එයාට බලයන් ලැබුනොත් ඔයා එයාට Hunter කෙනෙක් වෙන්න ඉඩ දෙනවද ?
නෑ
මට හිතුනා
ම්ම්ම්…
Sung මහත්මයා. මට උදව්වක් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයා…? ආ…
මොකද මෙතන වෙන්නේ?
ඔයා මෙයාව දන්නව නේද?
එහ්? ඔයා ජීනා ගෙ අයියද?
මේක පුන්චි ලෝකයක්නේ......
( යෙදීමක් - මේක පුන්චි ලෝකයක් නිසා අපට ඕන කෙනෙක් හම්බුවෙන්න අදුරගන්න හැකියාවක් තියනවා යන අදහස)
ටීච ඔයාට මොනව කිව්වද කියල මම දන්නෙ නෑ. හැබැයි මම ආපහු ඉස්කෝලෙට යන්නෙ නෑ.මම Hunter කෙනෙක් වෙන එක නවත්තන්නෙත් නෑ
ඔයා E Rank  Hunter  කෙනෙක් නේද?
ඔයාට දිගටම ඕක කරන්න බෑ
ඔයාට පොඩි මුදලක් හම්බෙනව වෙන්න පුලුවන් ඒත් ඒක නිතරම නෙවෙයිනෙ
ඔයා ආවෙ මට බණ කියන්න නම්… මෙතනින් යන්න
ඒ නැතත් ඔයත් E Rank  නේද?
මම ඔයාට බණ කියන්න නෙවෙයි ආවෙ. එන්න මාත් එක්ක.
සාදරයෙන් පිලිගන්නවා
Hunter Hwang Dongsoo
මේ රට වෙනද වගේම චාටර්
මම කවදාවත් හිතුවෙ නෑ Hunter Association  එකේ ලොක්කා පෞද්ගලිකව මාව ගන්න එයි කියල
කොච්චර කල් මෙහේ ඉන්නද හිතන් ඉන්නෙ?
වැඩිකල් ඉන්නෙ නෑ මං . ඒ ගැන වද වෙන්න එපා
ඔයා ආපහු රටට ඇවිල්ලත් ඔයා ඒ දෙන්නව හම්බුවෙන්න කැමති නැද්ද?
උන්ව හම්බුවෙන්න? මෝඩ යකෙක් වෙන්න එපා
කාටවත් තමුසෙලව මීටර් නෑ කියල හිතන් ඉන්න නිකන් ඔත්තු බලන සෙට් එකක්නේ තමුසෙල
මං අරුන් දෙන්නට , E Rank එකාටයි D Rank  එකාටය අර Dungeon එකේදි මොනව කරත්
තමුන් හිතනවද තමුන්ට මාව නවත්තන්න පුලුවන් වෙයි කියල?
ඔයාගෙ ඔය සිප්පි පවර් එකෙන් මාව නවත්තන්න බෑ
මම මගේ ජොබ් එක කරනව විතරයි
හොක් හොක් හොක්
ඒව ඇත්තම පිහාටු.
එයාල මුහුදට වැටුනෙ.
එයාල මුහුද හරහ පියාබන්න හැදුවේ...
දැං එයාලට ගොඩක් දුර පියාබන්න වෙන එකක් නෑ
කොහොම හරි අපි සාක්ශි හොයාගන්න ඕන
හුග කාලෙකින්  Mr. Ahn , Mr Hyun
ඇත්තටම හුග කාලෙකින් නේ
මම බලපොරොත්තු උනේ නෑ ඔයා මට කතා කරාවි කියලා. ඒ ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි.
හලෝ
අපි කලින් කොහේදි හරි හම්බුවෙලා තියනව නේ?
කරදර කරාට සමාවෙන්න
ඒක අවුලක් නෑ. මට සතුටුයි ඔයාට උදවු කරන්න ලැබීම ගැන
මට පුදුමයි ඔයා අපේ පුහුනුවීම්  බලන්න එනව කිව්වම . මේ ගෑනු ලමයත් එනවද?
ඔව්
ඔයාල වෙලාවට ආවෙ එහෙනම්.මේ තැන මේ දැන් දොරටුවක් විවෘත්ත උනා. C level දොරටුවක් .
ඔය කතාව නවත්තනවා.
අපි මෙහෙ ආවෙ ආතල් එකට ඇවිදින්න යන්න නෙවෙයි
සොරි සොරි මේකට වැඩි වෙලාවක් යන්නෙ නෑ.
කෞද මේ..?
A Rank Hunter  කෙනෙක්. Kim Chul.ඕකා ටෑන්ක් කෙනෙක්
A Rank?
අපි මේ වටපිටාව ගැන හුරුවෙන්නත් එක්ක පුහුනුවීමක් කරනගමන් හිටියේ.මෙයා තමයි ටීම් එකේ නායකයා
අපි ඔයාව ගෙන්නගන්න හැදුවෙ මේක බලන්න. එයාට ඒකට තරහ ගියා.
මට E Rank උන්ව බලාගන එක නම් එපා කරපු වැඩක්. මගුල දැං මුන් දෙන්නෙක්ම ඉන්නවා
මේ ටීම් එකේ A Rank  එක්කෙනෙකුයි
B Rank පස් දෙනයි
C Rank  දෙන්නයි ඔය දෙන්නයි ඔක්කොම 10ක් ඉන්නවා
මං හිතුවෙ මේකි ඇත්ත දැනගත්තාම  වැඩේ අතෑරල දාවි කියල
ඒත් දැං ගොඩක් අය ඉන්නව. මෙහෙයුම ඉක්මනට ඉවර උනොත් නම් මේක වැඩක් නැති වෙනවා
Mr. Sung මේ වෙලාවෙ ඇත්තටම  වෙනදේ විතරක් බලන් ඉන්න. අලුතෙන් ආපු උන්ට චාන්ස් එකක් දෙන්න
හරී
යමු එහෙනම්
ඕක කියන්න දෙයක්ද
අයියෙ අපි යමු එහෙනම්
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්
මොකක් හරි අවුලක් තියනවා
මේ දැනෙන්නෙ…?
මේ ඇත්තටම එයින් එකක්ද?
මොන හු**ක්ද මේ වෙන්නේ
Mr. Sung!
Mr. Ahn!
ටීම් එක එක්ක එකතුවෙන්න ! මේ දැන්ම!
රතු දොරටුවක්?
C level  දොරටුවක් රතු දොරටුවක් වෙන්නෙ කොහොමද?
මම විනාඩියෙන් එන්නම්
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
දොරටුව අතුරුදහන්!
අපිට ආපහු යන්න බෑ?
ඒක රතු දොරටුවක්
අයියේ රතු දොරටුවක් කියන්නෙ මොකක්ද?
සාමන්‍ය දොරටුවලට වඩා වෙනස් එකක්.
මේක පවතින්නෙ එලියෙන් තියන ලෝකෙට කිසිම සම්බන්දයක් කරගන්න බැරිවෙන විදියට.මේකෙන් එලියට යන්න නම්  එක්කො මේකෙ ලොකුම එකාව මරන්න ඕන.
නැත්තම් මේ මානය මේ විනාශ වෙනකන් ඉන්න ඕන.
පිටින් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ
මැජික් රාක්ශයො ගොඩක් මෙතනට ඒවි දැන්.
-ඒත් මේක C level….
බුදු අම්මෝ.....
සතුරු පහරදීමක්! අවදානෙන් ඉන්න!
ස්...ස්තූතියි!
-සුලු දෙයක්
ICE ELVES ල?
අර අතන ඉන්නවා
උන් ගොඩක් දුරින් ඉන්නේ.උන්ව දැනුනෙ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
උන් දුර්වලම දෙන්නව මුලින් ටාගට් කරල තියෙන්නේ. මීට මාස 2කට කලින් උනානම් මාත් ඉවරයි
අයියේ එයාලා කවුද?
Ice Elves ල. White Ghosts
ල වගේමයි. ඒකයි  Hunterල උන්ට Ice Elves කියන්නෙ
මේ බලපල්ලා
ඔයාලට දැං තේරෙනව ඇති අපිට කොහෙන්වත් උදව්වක් නෑ
අපි දැං ඉන්නෙ level B මෙහෙයුමක. බේරෙන්න ඕනනම් මම කියන විදියට වැඩකරන්න.
මට හැමෝම බේරගන්න බෑ
ඒනිසා අපි කන්ඩායක් දෙකකට බෙදෙමු.
මොකක්?
මේක කරන්නෙ වැඩි දෙනෙක්ව බේරගන්න
අපි මෙතන හිටියිත් කොහොමත් හීතලට මැරෙයි නැත්තම් අපිව මරයි
මම මාත් එක්ක එන උන්ව බලාගන්නම්.
මං එනව ඔයා එක්ක
මාත්
ම..මාත්
උබට බෑ
ඒවිතරක් නෙවෙයි උබටත් බෑ. උබටත් බෑ
C Rank වලට පහලින් ඉන්න උන්ට මාත් එක්ක එන්න බෑ
මෙහේ එක දවසක් අපේ ලෝකෙන් එක පැයයි. මේකෙ උන්ව පරද්දන්න මාසයක්වත් යයි. එහෙම නැත්තම් මේ මානය විනාශ වෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
මට වැඩක් නැති උන් හලන්න වෙනවා.
දුක්වෙන්න එපා මගේ රත්තරන් යාලුවනේ
Bosa  ව මැරුවට පස්සෙ අපි ආපහු එනවා
එස්කියුස් මී
මාත් අර කට්ටියට එකතු වෙන්නද?
කැමැත්තක්
මේකිට අනුකම්පාව පහල වෙලාද?
මෝඩ ගෑනි
Kim Chu ට අර ඊතලේ පෙනුනෙ නෑ
ඔයා E Rank Hunter  කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
මූ නම් A Rank වගේ. සමහර විට ඊටත් එහා එකෙක්’
ඔයාලට එකතුවෙන්න ලැබීම සතුටක්
-මටත් ඒක සතුටක්
ඕයි
අපි මේ පාරදිගේ යනවා
අපි එහෙනම් කැලේට යනවා
Good luck
එසේම වේවා
පරිස්සමින්
කැප්ටන්?
අර බලන්න.
ඒ මොකෙක්ද?
හිම වලස්සු. අර E Rank කාරයො ටික මැරෙන්නයි යන්නෙ
ඌ(Jinwoo) නම් කවදාවත් ට්‍රේන් උන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ. ඌ කොහොමත් මැරෙයි අන්තිමට.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. C Rank එකයි  B Rank ඉන්න Park Heels නුයි  හිටියෙ ඒ ටීම් එකේ.එහෙනම් ඇයි මං අරූ ටීම් කැප්ටන් කියල හිතුවෙ?
සටනට සූදානම් වෙන්න!
තමන්ගෙ ජීවිතේ රැකගන්න ට්‍රයි කරන්න.
නවතින්න!
මොකක්ද ප්‍රරශ්නෙ?
දැක්කද නැද්ද අර සීරීම්? මේ හිම වලස්සුන්ගෙ වාස භූමියක්.
උන් එන්න කලින්  ආපහු හැරිල යමු
නෑ අපි තව කැලේ ඇතුලට යමු
මේක හිම වලස්සුන්ගෙ කලාපරක් නම් හිම වලස්සු විතරයි අපට කරදරයක් වෙන්නෙ. එයාල Ice Elves ලට වඩා දුර්වලයි
ඒ කියන්නෙ මෙතන ගොඩක් හිම වලස්සු හිටියොත් වෙන ජාතියක උන් එන එකක් නැද්ද?
මං ඒ ගැන හිතුවෙ නැහැ
ඒකෙන් වැඩක් නැහැ . කැලේ ඇතුල සීතලයි
හැමෝම මේව ඇදගන්න
-Subspace magic ? ( බඩු දාන්න පුලුවන් අවකාශයක්)
මට මතක විදියට  හයි රෑන්ක් හන්ටර් කෙනෙක්ටත් අඩු ලෙවල් එකක අයිටම් 2ක් හරි 3ක් හරි තමයි තියාගන්න පුලුවන්
අම්මෝ සැප
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔයාව අරන් ආවෙ මම.ඔයාව බලාගන්න එක මගේ වගකීම. හැබැයි මගෙන් ප්‍රශ්න මුකුත් අහන්න එපා.
ඔයාල දෙන්නටත් එහෙමයි. මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න එපා
බලය මාරු කිරීම. Wolf Assassin
දොරටුව සම්පූර්නෙන් වැහිල
උන් lucky නම් A  B Rank  වල උන් බේරිල ඒවි
අපිට බලාපොරොත්තු තියන්න පුලුවන් Mr. Kim  ගැන විතරයි.
ටීම් එක ඇරුනම ඇතුලට ගියපු තව දෙන්නෙක් ඉන්නවා
Sun jinwoo, මගේ අවදානෙ ගත්තෙ අන්න එයා
රෑන්ක් එක මොකක්ද එයාගේ?
E Rank....
ඒත් මට හිතෙනවා එයා Re Awake  වෙලා කියලා
ශුවරද ඒ ගැන?
එයාගෙන් මට හරි උත්තරයක් ආවෙ නැහැ
මොකද මොකද මෙතන වෙන්නේ
White tiger  ගිල්ඩ් එකේ ලොක්කෙක් ඇත්තටම ආවා.. Level A දොරටුවක්ද මේ?
Hwang Doongsoo!
හුග කාලෙකින් නේද Baek Yoonho. මං හිතුවෙ නෑ ඔයාව මෙතන්දි හම්බෙවේවි කියල
ඇයි ඔයා මගේ Area එකට ඇවිල්ලා?
ඇමෙරිකාවෙ නේද ඉන්නෝන ?
හහ්, ඔයාගෙ ඒරියා එක?
මට උබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියනවා
ඇයි සාමාජිකයො නොවන E Rank Hunter  ල දෙන්නෙක්ට මේ දොරටුවට ඇතුල් වෙන්න ඉන්ඩ දුන්නෙ
මොකක්?
මං කිව්වෙ Sung Jinwoo ගැන
මූ කෝමද ඒ ගැන දන්නේ
මම ලොකු දුරක් ගෙවන් ආවෙ සහ මේක රතු දොරටුවක්.
අඩු ගානෙ මට ඌව බලන්න හරි ඕන.
ඌ බොහෝවිට ඇතුලෙදි මැරේවි
Sung Jinwoo...ඔයා වාසනවන්තයි
මේක රතු දොරටුවක් උන නිසා Hwang Dongsoo ටත් ඔයා එක්ක වලි දාගන්න බෑ දැන්.
ඒත්....
මට සැකයි ඔයාට පන පිටින් එලියට එන්න පුලුවන් වේවිද කියල.
මේක රතු දොරටුවක් නිසා.....
මට වැඩියෙන් පොයින්ට්ස් හොයාගන්න පුලුවන්
ඇ..ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මේ වලස්සුන්ගෙ මස් ඇත්තටම රසයිනේ
අපිව වැඩිය ප්‍රහාරයට ලක් උනේ නෑනෙ
ඒත්  Mr. Sung තනියෙන්ම උන්ට ගැහුවානේ..
උන්ගෙ ගුහාව මේ ලගම ඇති.. අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන
මොනව උනත්…
මම හිතුවෙ Mr Sung ට වලස්සු එක්ක ගහගන මහන්සි ඇති කියල. ඒත් කාල ඉවරවෙලා එයා ව්‍යායාම කරන්නත් ගියා.
' එයා නම් හරි පුදුම මනුස්සයෙක් '
අනිවාර්‍යයෙන්ම..
ප්‍රමානයන් සමානයි?
එලියට එන්න
මේ ක තමයි ඔයාලගෙ පලවෙනි සටන
යන්න
සෙවනැලි මායාකරුවන්...සෙවනැලි සොල්දාදුවන්ට ඉක්මනට නැවත එන්න පුලුවන්
මම හිතුවටත් වඩා මේක නියමයි
ඒත් MP( Mana points) නම් ඉක්මනින් ඉවර වෙනවා
එහෙනම් ලොක්කත් එලියට බැස්සා හහ්?
සෙවනැලි සොල්දාදුවන් ඔක්කොම ඉවරයි. Mana points ඔක්කොමත් ඉවරයි
Igris….
(සෙවනැලි හමුදාවේ නායකයා)
වාව්
Background Song : SHADOWBORN
Voice : Hiroyuki Sawano
Igris එදා කඩුව පාවිච්චි කරානම් මට පොඩි චාන්ස් එකක්වත් ලැබෙන එකක් නෑ
දැං මගේ තත්වෙත් එක්ක අපි දෙන්න ඉන්නෙ එකම මට්ටමක…..
නෑ..Igris  මට වඩා ශක්තිමත්
ඔයා ඒක හොදට කරා Igris
උදව් කරන්න…
මේක වෙන්න බෑ…
මම…Tiger ගිල්ඩ් එකේ elight member  කෙනෙක් වෙන්න හිටියේ..
මම කොහොමද මේක පිලිගන්නේ?
කැප්ට…
හී
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
Ending theme song :  UN-APEX
Voice : TK from Ling tosite sigure(Band)