ගෝටෝ රියුජි සටන් කරන්නේ නැහැ.
එයා නිසා මට S Rank  හන්ටර් ල අතරෙ සටනක් බලන්න පුලුවන්
දැන්,
අපි පටන් ගමු එහෙනම්.
ඔයාට ශක්තිය සංසන්දනය කරන්න ඕනද?
එහෙනම් වැඩේ ලේසිවෙයි
හරි. බලමු කවුද ශක්තිමත් කියලා.
එයා හුගක් වේගවත්, ඒ නිසා මම එයාගෙ ලගට යන්න හොඳ නැහැ.
මම දක්ශ දිගු දුර සටන් වලට
හොෂිනෝ, මේක නම් හරිම භයානකයි.
ඉක්මන්ට එයාව පරාද කරන්න
මාස්ටර්, මේ පිටිය ඉහළම පෙළේ
මැජික් ගල්  වලින් නේද හදල තියෙන්නේ?
ඔව්.
ඒත් ශක්තිය ගැන  ප්‍රමිතීන් ආපහු තක්සේරු කරන්න වෙයි වගේ
එයාල S-Rank අතරත්  ඉහළම පෙළේ  අය.
අතින් අල්ලන්න විතරක් ට්‍රයි කරල වැඩක් නෑ
ඕන උනොතින් ඉවරයක් කරල දාන්න උනත් සූදානමින් ඉන්න ඕන.
අයියෝ.
එයාගෙ නම අට්සුෂි කුමමොටෝ ද?
එයා එහෙම සටන්කාමී කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
අයියෝ. මට මේ වගේ තත්වයක් හසුරුවන්න අමාරුයි.
මගේ අධිෂ්ඨානය කොහොමටත් ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
සමහරවිට එයා අපිව පාවිච්චි කරනවා ඇති ඒයාලව පරීක්ෂා කරන්න,
කූඹින්ට එරෙහිව සටන් කරන්න ඕන අධිෂ්ඨානය
එයාලට තියනවද කියල බලන්න
ඔයා ඒකට මාව යොදාගත්ත නිසා
මම කැමැත්තෙන්ම ඔයාට ඒකට උත්තරයක් දෙන්නම්
මට මේක දරාගන්න බෑ.
උන් ඔක්කොම යක්කු වගේ
මම වගේ A Rank  කෙනෙක්ට නම් චාන්ස් එකක් නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි
ඔයත් ගොඩක් ශක්තිමත් නෙ මාස්ටර්
මම තරගය දිනුව වගේ.
මාව බිම දැම්ම නේ
මෙහෙම උන පලවෙනි වතාව
මේක මගේ ජයග්‍රහණයක් විදිහට සලකනවද?
ශික්
ඔයා කොච්චර වෙලා දුවන්නද...
ඔයා හිතනවද මම හන්ටර් චාට වඩා දුර්වලයි කියලා?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
එයාගෙ චලන කියවන්න අමාරුයි
ඩාන්සර් චාහ්‍යේ ඉන්
එයා නටනව වගේ කකුල් තියන විදිය දැක්කම
ඒ නම ලැබෙන්න එයා සුදුසු බව තේරෙනවා
මට හන්ටර් බීක්ට උදව් කරන්න ඕන.
මොන ජාතියෙ පහරක්ද ඒ?
අයියෝ. මම හිතන්නෙ නැතුව ඒක කරේ
ආ. - එයාට කේන්ති යන්න ළඟයි.
එහෙම වුණාම, එයා මොනවා කරයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
අපි එයාව නවත්වන්න ඕනද?
කවුරු  හරි තුවාල වෙයි වගේනම්
හුගක් වේගවත්.
මේක නම් එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම මැදිහත් වෙනවා කියලා,
හැබැයි මේක මිත්‍රශීලී සටනකට වඩා එහාට ගිහින් තියෙන්නෙ.
උබ කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නේ?
වෙන්න බෑ. එයා තරහ ගිහින් ඉන්න කුමමොටෝව ක්ෂණිකව බිම දැම්මනේ
එයා ඇත්තටම මායාකාරයක්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක  මටම හොයල තහවුරු කරගන්න වෙනව
හන්ටර් චා. අපි පරාජය පිළිගන්න ඕනද?
- හන්ටර් බීක්වත් පරාද කරලා වගේ. -හරි
උපරිම උත්සාහ කළත්, මට තවමත් දිනන්න බැරි වුණා.
හන්ටර් සන්ග්.
අපේ ගිල්ඩ් මාස්ටර් ගෝටෝ ඇහුවා ඔයාඑක්ක තරග කරන්න පුලුවන්ද කියලා
එයාගෙ සටන්කාමී බව හොදට පේනවා
එයා මගේ ශක්තිය මනින්නද හදන්නේ?
රාක්ශ මාලිගාව යටත් කරපු දවසෙ ඉදන්
මම කොච්චර දියුණු වෙලාද කියලා බලන්න හොද අවස්ථාවක් මේක.
ඇත්තටම එයා මට හිනා උනාද?
ගෝටෝ මහත්මයා.
හන්ටර් සන්ග් එකඟ උනා
හැබැයි එක කොන්දේසියක් එක්ක.
කොන්දේසියක්?
ඔයා සම්පූර්ණ ශක්තිය පාවිච්චි කළොත් විතරයි එයා එකඟ වෙන්නේ කියලා එයා කිව්වා.
නියමයි
4 වන ජෙජු දූපත් වැටලීම් මෙහෙයුම ආරම්භවීමට ආසන්නයි.
සම්පූර්ණ සූදානම සහතික කිරීම සඳහා අපගේ රාජ්‍ය ජපානය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
ඔයා අද වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
අද මගේ නිවාඩු දවස. මම ඊයේ ඔයාට කිව්වානේ
ඔයා කිව්වද?
හන්ටර් ල ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
අපිත් අපේ වැඩ හරියට කරන්න ඕනේ.
හෙලෝ
ඉතින්
මම කැමතියි ජෙජු දූපත් වැටලීම් මෙහෙයුමේ මුර කණ්ඩායම ගැන දැනගන්න.
මොකද වෙන්නේ?
ලෙජන්ඩරි 10 වෙනි S-Rank හන්ටර්
එයා හරි දරුණුයි, එයා ගෝටෝට ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කරනවා.
මම එයාගෙ සටන් හැකියාව A මට්ටමේ  ද්වාරයෙදි දැක්කා
ඒත් එයාට S-Rank හන්ටර් කෙනක් එක්ක හැප්පෙන්න  පුළුවන්ද?
අද ඔයාගෙ වටේටම හන්ටර් ල ඉන්නවා
ඔයාට අවුලක් නැද්ද?
මට නහය අල්ලගෙන යුධ පිටියට යන්න බෑ.
අපි ඒයාලව නවත්තන්නේ නැද්ද?
සටන්කරුවෙක් සහ මායාකාරයක් අතර ද්වන්ධ සටනකටනම්
සාමාන්‍යයෙන්, අපි මැදිහත් වෙන්න ඕන
ඒත්  හන්ටර් චා, මට හිතෙන්නෙත් ඔයා හිතෙන දේමයි
ඔයාට එයා ගැන බලාපොරොත්තු නැද්ද?
මගේ උපකල්පනේ හරි නම්
හන්ටර් සන්ග් කියන්නෙ දිගටම ලෙවල් අප් වෙන්න පුලුවන් කෙනෙක්
එහෙනම් පටන්...
ඒයි, මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඒ වගේ වේගයක් සහ චලනයක්
ඔයා කියන්නෙ ඔයා මායාකාරයක් කියලද?
මාව හිනස්සන්න එපා.
මම ඔයාගේ ඇත්තම ස්වභාවය හෙළි කරන්නම්.
ඇත්ත, එයා අනිත් S-Rank හන්ටර්ලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඒත් මට තවම එයාව මගාරින්න පුලුවන්
එයා ආපහු හිනාඋනා
එයාගේ ප්‍රහාර පේන්නෙ නැති තරම් තරම් වේගවත්.
එයා දක්ෂ විදියට මග හරිනවා.
ඒ ප්‍රහාර වලක්වගන්නව කියන්නෙ එයා කොහොමත් විශිෂ්ටයි
එයා නිකම්ම මගහරිනව විතරක් නෙවෙයි
එයා තමන්ගෙ ප්‍රතිවාදියාගේ ශක්තියත් පරීක්ෂා කරනවා.
එයා මඟහරින තරමට, මට කේන්ති යනවා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරනවා
මම සම්පූර්ණ බලයෙන් ඔයාව ඉවර කරන්නම්
හන්ටර් සන්ග්!
තව ටිකෙන් මගේ එක ඇහැක් නැති වෙනවා
එයා මගේ මැණික් කටුව ඇල්ලුවෙ නෑ අතින් ඇල්ලුව විතරයි
ඔයා මාව විහිලුවට ගත්තද
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
හැබැයි මම ඔයාගේ මැණික් කටුව අල්ලගත්තොත්, තරගය ඉවරයි.
මේක මෙහෙම ඉවර වෙනවට ඔයත් කැමති නෑ නේද?
ඒයි, ගෝටෝ මහත්මයා සීරියස් අරන්
එයාල දිගටම සටන් කළොත්, දෙන්නම නිරුපද්‍රිතව එළියට එන්නේ නැහැ.
අයිස්...?
හන්ටර් සන්ග්.
ගෝටෝ මහත්මයා.
අපි මේක මෙතනින් නවත්තමු.
මොකක් හරි උනොත් කවුරුත් වගකීම බාරගන්නෙ නෑ.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න  සටන ඉවරයි කියලා.
හා... හරි
- මම ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වුනාද? - නෑ.
ගෝටෝ එක්ක සටන් කරලා ඔයාට සීරීමක් විතරයි වුණේ, ඒක නම් නියමයි.
මම රැවටුනා.
මොකක් උනත්,
දැන් මම හැමෝගෙම ශක්තීන් ගැන දන්නවා.
සහ සෙවනැලි සොල්දාදුවන් එයාලගේ සෙවනැලිවලට රිංගුවා.
වැටලීම් මෙහෙයුමට සහභාගී උන අයගේ ලැයිස්තුව මම ඔයාට පස්සේ එවන්නම්.
කරුණාකරල අපේ  උල සභාපතිටත් එවන්න
මම එවන්නම්.
ගෝ සභාපති තුමා.
හන්ටර් සන්ග් මොකක්ද උවමනාව?
ජෙජු දූපත් වැටලීම් මෙහෙයුම ගැන....
රියුජි.
මෙතන ඉන්නවා විශේෂ දක්ෂ හන්ටර් කෙනෙක්.
ඩ්‍රෝ ස්වෝර්ඩ් ගිල්ඩ් එකේ ලොක්කට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න බෑ.
ඒ ගැන හරියට කියන්න බැහැ
කවුරු ගැනද ඔයා කියන්නේ
සන්ග් ජින්වූ.
එයා ලගකදි  S Rank උන , පිබිදීමට ලක් උන හන්ටර් කෙනෙක්
ඒක නම් අමුතුයි
මේ කියන කෙනා වැටලීම් මෙහෙයුමේ හන්ටර්ලගේ ලැයිස්තුවේ නම් නැහැ
මොනව?
හන්ටර් සන්ග් ජෙජු දූපතේ වැටලීම් මෙහෙයුමට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
එයාට පෞද්ගලික හේතු ඇති
ඒත්...
බ්‍යුන්ග්-ගුත් ලිස්ට් එකේ ඇත්තෙ නැහැ...
දැනට අපිට S-Rank හන්ටර් ල 15 දෙනෙක් ඉන්නව.
මේ සැරේ නම් අපි...
අනිවාරෙන් දිනනවා
- මම ආවා. - ජින්වූ, ඔයා පරක්කුයි.
ඔයාව පිලිගන්නවා, ජින්වූ.
රෑ කෑම ලෑස්තියි
මම ආපහු ආවා.
මගේ අම්මා අවුරුදු හතරක නින්දෙන් පස්සෙ අවදි උනේ
එයාට දැන් මාව ඕන.
ඒ නිසා...
මට ජෙජු දූපතට යන්න බෑ.
කෑම ලැබෙන එක නැවතිලා
අපි එකිනෙකා කන්න පටන් අරන්.
මේ භූමියේ තවදුරටත් අපව පෝෂණය කිරීමට ආහාර නෑ
අපිට මෙහෙම යන්න බෑ.
අපි මේ දූපතෙන් පිටවිය යුතුයි.
අපිට ශක්තිමත් දරුවෙක් ඉන්න ඕන.
මඟ පෙන්වීමට.
එයාලට මගේ ශක්තිමත්ම දරුවාව ඕන.
මගේ දරුවා , තව ශක්තිමත් වෙන්න
කුහුඹු රාක්ෂයන් ඉතා වේගයෙන් පරිණාමය වෙමින් පවතී.
3 වන ජෙජු දූපත් වැටලීම් මෙහෙයුම අතරතුර, කුහුඹුවන් තවමත් සංචාරයේ යෙදෙමින් සිටිනවා.
මෙය නවතම තහවුරු කළ තත්ත්වයයි.
ඔවුන්ගේ ස්වරූපයන් දැන් මිනිසුන්ගේ ස්වරූපයන්ට සමානයි.
ඔවුන්ගේ පිටේ දැවැන්ත පියාපත්ද සහිතයි
කුහුඹු රාක්ෂයන්ට එරෙහිව නව උපාය මාර්ග හන්ටර් සංගමය විසින් නිවේදනය කර තිබෙනවා
අන්න හරි, රාක්ශයා
S-ශ්‍රේණියේ දඩයක්කාරයෙක් විදිහට මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා වෙන්නම්.
ඒක හරිම භයානකයි. යන්න එපා.
මම මුර කණ්ඩායමට බැදෙන්න ඕන ඇයි?
ඒත් මිස් හන්, ඔයා E-Rank හන්ටර් කෙනෙක්
- ඕහ්... -ඔයාට එහෙම කියන්න ධෛර්‍යය තියනවද
අනේ සමාවෙන්න
කුහුඹුවන් ගොඩබිමට පැමිණීමේ හැකියාව සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මුර කණ්ඩායමට එක්වන ලෙස සංගමය සියලුම හන්ටර්වරුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටී.
එහෙනම් හෙට තමයි දවස.
ජෙජු දූපතේ වැටලීම් මෙහෙයුම පටන්ගන්නයි යන්නෙ
මේ අමතන්නේ පළමු බලඇණිය,
අපි ඉලක්කගත ස්ථානයට, ජෙජු දූපතේ වෙරළබඩ ප්‍රදේශයට ආවා
දෙවන බලඇණිය ඉලක්කගත ස්ථානයට වාර්ථා කරනවා
තුන්වන බලඇණිය අනතුරු ඇඟවීමේ කලාපයට ඇතුළු වීමට ආසන්නයි.
හතරවන බලඇණිය ඉදිරියට යමින් සිටිනවා
මිනිත්තු 5 කින් ඉලක්කගත ස්ථානයට පැමිණීමට හැකියි.
මාස්ටර්.
කූඹින්ට එරෙහිව අපේ ශක්තිය ඇති වෙයිද
අපි උත්සහ කරල බැලුවෙ නැතොත් අපි ඒක දන්නේ නැහැ.
ඒවගේ හදිසි අවස්ථා වලට තමයි අපේ මුර කණ්ඩායම ඉන්නේ
අපි කූඹින්ව ඉවර කරන්න ඕන. උන්ට ගොඩබිමට එන්න දෙන්න එපා.
නියමයි මාස්ටර්.
මම, ජන්ග් යූන්ටේ, ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාව අනුගමනය කරන්න පොරොන්දු වෙනවා.
එහෙනම්  මේ තැන ඔයාට බාරයි
අපිට කොහොමත් ඒකට ඇඟිලි ගහන්න ලැබෙන්නෙ නෑනෙ.
අපි දවස පුරාම මෙතන නිකම් ඉඳීවි.
ඕනම වෙලාවක හදිසි අවස්ථාවක් එන්න පුලුවන්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා
මට අවුලක් නැතුව යුද පෙරමුනට යන්න පුලුවන්
පරිස්සමෙන් යන්න.
හ්ම්.
හහ්? මින්සන්ව එක්කන් ආවෙ ඇයි?
එයා කරදරයක් වෙන්න පුලුවන්
එයාව පස්සට දාන්න
සියලුම ඒකක වලින් වාර්තා ලැබුනා
දූපතේ ගොඩබිම වෙරලතීරයේ සහ
ජෙජු දූපත වටාත් සියල්ල සූදානම්
ඇම ලෙස කටයුතු කරන ඒකකය ද දිවයිනට ගොඩ බැස්සා.
හ්ම්.
ගොඩක් හන්ටර් ල මේකට ප්‍රරතිචාර දැක්වුවා
ඒ විතරක් නෙවෙයි
එයාත් අපි එක්ක එකතු වෙනව කියල ගනිපු තීරනේ අපිව තවත් ධෛර්‍යමත් කරනවා
බ්‍යුන් ගු..
ඔයා එයි කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම වගේ සුව කරන්නෙක්  නැති උනොත්,
ඔයාව ක්ෂණිකව මැරිල යයි යූන්හෝ.
ඔයා මැජික් මෘගයො දැක්ක ගමන් කෙලින්ම උන්ට ගහන්න යනව නේද?
හැබැයි මම හෙමින් ගියොතින් , ඔයා තමයි මුලින් මැරෙන්නේ.
මේකද දූපතේ මධ්‍යම නාගරික ප්‍රදේශය?
මේ ඇල්ෆා, සියලුම ඒකක ප්‍රතිචාර දක්වන්න
බ්‍රාවෝ, නිවැරදිව ස්ථාන ගත උනා.
චාලි, ස්ථානගත උනා.
ඩෙල්ටා, සූදානමින්.
සජීවී විකාශනයක්...
ඔව්.
මොනව උනත් , අනතුරු වළක්වගන්න , දර්ශන විනාඩි 10 ක් පරක්කු කරල විකාශය කරන්නෙ
හන්ටර් වාර්තා කණ්ඩායමේ ඡායාරූප ශිල්පියෙක් විදියට
මේ විස්තර මම මහජනතාවට විකාශනය කරන්නම්.
හරි. හන්ටර් ල අනිත් අයව ආරක්ෂා කරනකොට එයාලගේ සැබෑ හැකියා පේන්න ගන්නවා.
මේක තියුණු සටනක් වේවි. ඔයා මේකට සූදානම්ද?
ඉතිරු ටික මම බලාගන්නම්
අනිත් එක මෙහෙම හිටියට මමත් A Rank හන්ටර් කෙනෙක්
මම අනතුරුදායක කලාපවල රූගත කිරීම් වලට පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි.
මේක S-Rank වැටලීම් මෙහෙයුමක් බලන්න සාමාන්‍ය ජනතාවට ලැබෙන අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්
නැහැ, මේක අන්තිම එක වෙන විදියට අපි වැඩ කරන්න ඕන
අපි මේ වතාවේ සාර්ථක වෙන්නම ඕන
මේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වුනොතින්
අපේ රට සිතියමෙනුත් අයින් වෙලා යයි
මේ රටට වීරයො ඕන...
ප්‍රහාරක කණ්ඩායම වැඩේට සූදානම්.
ඉතා හොඳයි, එහෙනම් 4 වන ජේජු දූපත්
වැටලීමේ මෙහෙයුමේ ආරම්භය මම නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට කරනවා
සියලුම ඒකක, පටන්ගන්න!
හරි.
ඩිකොයි ඒකකය(ඇමක් වශයෙන් කටයුතු කරන) ආරම්භ කරනවා.
ඒ මැජික් බල ශක්තිය භයානකයි
එයාලත් වැඩේපටන් අරන් වගේ
ඒයි, එයාලා මේ පැත්තට එනවා.
හැච් එක අරින්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ...
උන් සෑහෙන්න ගොඩක් ඉන්නවා.
අපිට දැඩි ක්‍රියාමර්ගයක් ගන්න වෙනවා
මම අන්තිමට මෙතනට ආව එහෙනම්
ආපහු පාරක් මේ පොළවෙ ඉදන්...
එයාට Ultimate Hunter(අල්ටිමේට් හන්ටර්) කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි. ඒක  සාදාරනයි.
හරි එහෙනම් , අපි පහළට යමු.
ජපන් හන්ටර් ලට ඒ කූඹින්ව උපරිම පැයක්වත් නවත්තගන්න පුලුවන්.
ඒ කියන්නේ අපි ඒ කාලෙ ඇතුළත රැජිනව ඉවරයක් කරන්න ඕන
හැමෝම සූදානම්ද?
අපිට මේක අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් යමු.
අපි අපේ මෙහෙයුම ආරම්භ කරනවා.
බාදක තරංග සක්‍රිය කරන්න.
බාදක තරංග සක්‍රියයි
දැන් කූඹින්ට රැජිනගේ සංඥා ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඊයා
කුමමොටෝ, බය නිසා ඔයා මැරෙන්න පුලුවන්.
අපිට මේ ඔක්කොම කූඹින්ව මරන්න පුලුවන්ද?
රැජිනව මරන්න කලින්?
සමහරවිට. කෙන්සෝ කොහෙද?
එයා අතන සෙල්ලම් කරනවා.
හරියට පොඩි එකෙක් වගේ.
ඔයා ඒ ගිනිදැල් දැක්කද?
අර චෝයි කියන කෙනා වෙන්න ඇති.
මම එයා එක්ක සටන් කළොත් කවුද දිනන්නේ කියලා මම කල්පනා කරන්නෙ
උෂ්ණත්වය වෙනස් වෙන්න පුලුවන්.
පිට වෙන්න පුලුවන් තැන් වැහුවා
උන් ඔක්කොම එලියට අදින ගමන් ඉක්මනට ඉස්සරහට යමු
ඒත් මෙතන උමං ගොඩක් තියනවා
අපි රැජින ළඟට යන උමඟ සොයා ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම භයානකයි.
අපිට එකින් එක පරීක්ෂා කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ගැඹුරුම උමඟ හොයාගන්න.
අරක තමයි ඒ උමග.
දෛනික වැඩ ටික සම්පූර්ණයි.
අද පාරවල් හිස්.
මේ වැටලීමෙ මෙහෙයුමේ ඉන්න S Rank  හන්ටර් ල ඉහලම මට්ටමේ අය
එයාලට ලේසියෙන්ම මේ මෙහෙයුම ඉවර කරන්න පුලුවන්.
මම වගේ කෙනෙක් නැති උනත්
රැජින ඇත්තටම මේකෙ ඉන්න පුලුවන්ද?
සමහරවිට උන් මේක අත්හැරල ගියා වෙන්න පුලුවන්
මේක දූපතක්, ඒ නිසා කොහෙවත් යන්න බෑ.
හැමෝම මේක බලන්න.
බිත්තර ගබඩාවක්...
රැජිනගේ කුටිය මේ ලගම තියෙන්න ඕන.
මේ බලන්න.
ඒ බිත්තරේ...
ඒකත් කුහුඹු බිත්තරයක්ද?
ඒක මාර ලොකුයි...
අපේ මෙහෙයුම රැජිනව මරන එක.
අනිත් දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාගෙ හැසිරීමට වැරැද්දක් කියන්න බෑ
මේ කූඹින්ගෙ පරිනාමය තවමත් හිතාගන්න බෑ
ඒ යෝධ බිත්තරෙන් කූඹියෙක් ආවොත්...
මගුල
කාලකන්නි කූඹියෙක් මගේ උරහිස තුවාල කළා.
මම ඔයාව හොද කරන්න ඕනද?
හැබැයි නිකන් නෙවෙයි
ෂිමිසු.
විකාර නවත්තල මාව හීල් කරන්න
මට ඕන දෙයක් තියෙනවා.
සල්ලි නෙවෙයි...
මෙන්න ආපහු මුන් එනවා...
හොඳයි.
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ...
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි