හහ්?
එතන මොකක් හරි තියනවා
පරිස්සමින්!
මම දන්නවා!
මේක...
කෙන්සෝ!
අල්ල ගත්තා!
සොලෝ ලෙවලින් සීසන් 2
- සෙවනැලි මතින් නැගීසිටීම-
මුන් හැමෝටම S-Rank හන්ටර් කෙනෙක්ට වගේ ශක්තියක් තියනවා
ඒත්...!
උන් නිකම්ම මැජික් රාක්ශයො විතරයි!
උන්ගෙ චලන හරිම ඒකාකාරියි.
ඒත් වෙනස් හැකියාවල් තියන හන්ටර් ල එක්ක බැලුවම
මුන් කිසිම වැඩක් නෑ!
මේ කුහුඹුවො නම් ටිකක් ශක්තිමත්
ඔව්.
වාසනාවකට වගේ ඒ ජාතියෙ උන් වැඩිය නැහැ.
තිබුණත් කරදර වෙන්න ඕන නැහැ.
මම ඔයාට පිටිපස්සෙන් සපෝට් එක දෙන්නම්
අනිත් දේවල් ගැන වද වෙන්න ඕන නෑ
සටන් කරන්න බය කෙනෙක්
එහෙම කියයි කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
විහිලු කරා ඇති යුන්හෝ.
මේ ඔයාගෙ පලවෙනි මෙහෙයුමද?
අමතක කරන්න එපා මේ මැජික් රාක්ශයන්ට
ඔලුව නැතුව උනත් ටික වෙලාවක් ජීවත් වෙන්න පුලුවන්.
අඩු තරමේ උන්ව අඩපන කරන්නවත් ඕන.
ඕව්-හරි...
අපි ගැඹුරට යන්න යන්න ඉන්න සතුරොත් ශක්තිමත් වෙනවා ,
ඒත් අපි තාම කකුල් දෙකෙන් ඇවිදින කූඹියෙක්ව දැක්කෙ නෑ
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ අය තමයි
කූඹි රැජිනගෙ ආරක්ශකයො විදියට ඉන්නේ.
වෙන විදියකට කිව්වොතින්
අපිට තව ගොඩක් දුර යන්න තියනවා
මේක හරි දිශාව කියල ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.. බොහෝ විට.
ඒයි.
මේ දිශාව හරි.
ගුහාවේ ඇතුලෙ  ගොඩක් බලවත් මැජික් රාක්ශයන්ගෙ ගදක් එනවා .
ඔව් හරි.මේ වගේ දුරක ඉදන් සභාපති බීක් ගෙ හැකියාව
පාවිච්චි කලොත් එයාට ඒක බලාගන්න පුලුවන් නේද?
අනේ මන්දා.
ඒ ඌද?
කුහුඹු රැජින
එයා මේකෙ ගැබුරුම තැන ඉන්නේ
ඌව ආරක්ශා කරන්න ගොඩක් ආරක්ශකයො ඉන්නවා
කූඹින්ව රවට්ටන්න දාපු කන්ඩායමට
සෑහෙන වෙලාවක් උන්ගෙ අවදානෙ වෙනස් කරන්න පුලුවන්
ඒ වගේම, ඉස්සරහින් තව S-Rank ආරක්ෂකයින් ගොඩක් ඉන්නවා.
කුහුඹු රැජින කොච්චර ශක්තිමත්ද කියන්න අපි දන්නෙත් නැහැ
මේක බොහෝවිට අමාරු සටනක් වේවි
ඒත් අපේ පෙළගැස්මත් එක්ක,
අපි අනිවාරෙන්ම දිනනවා.
අපි යමු.
හරි!
ඌ මේ අවට ඉන්නව ඇතිද?
චාලි එක්ක තිබුනු සබදතාව නැතිඋන වෙලාවෙ ඉදන් මට හොයල බලන්න ඕන උනා
එයාල කොහෙටද ඇත්තටම ගියේ?
ඒත් එයාල මෙතන කූඹින්ව නම් මරල තියනවා
හ්ම්?
මේවා ෆුජිෂිමාගේ කණ්නාඩි...
නෑ- වෙන්න බෑ...
මොකක්ද අවුල?!
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද මේ මට දැනෙන ගද?
මට කවදාවත්
මේ වගේ ගදක් දැනිලා නැහැ...
ඔයාට  චාලිව සම්බන්ද කරගන්න පුලුවන් උනාද?
තවම නෑ.
මොකක් හරි අවුලක් තියනවද?
අපිට දැන් අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නැහැ .
මේ වතාවේ ඔයා ටිකක් මේගැන සීරියස් හිතන්න ඕන
වෙන විකල්පයක් නෑ නේද?
හොඳයි හොදයි, මොනතරම් විශිෂ්ට පිළිගැනීමක්ද?
එහෙනම් අපිත් හරියට අනුග්‍රහය දක්වන්න ඕන
සැලසුම් කරපු විදියටම කරමු
මට ඔයාල ගැන විශ්වාසෙ තියනවා
ඔයාල තමයි මිනිස් වර්ගයාගෙ අවසාන අවිය.
මට තේරෙනවා.
මෙන්න උබලගෙ  ප්‍රතිවාදියො ආවා!
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් බලයක් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඒත් මට පේන්නෙ අද මගේ ඔක්කොම තුරුම්පු පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
ඒක හරි.
පසුබට වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට මේ භයානක ස්වරූපයට හැරෙන්න සිද්ධ වුණත්...
...මම මේ කෘමීන්ගෙන් අන්තිම එකාව වෙනකන් මරනවා!
ඒ තමයි...
සභාපති බීක්ගේ මැජික් රාක්ශ ස්වරූපය.
සටන පටන්ගත්තා..
නරඹන්නන් සංඛ්‍යාව 80% ත් පහු කරල තියෙන්නෙ!
තව ටිකක් ඉස්සරහට ගිහින්
පැහැදිලි දර්ශන ගන්න!
නරඹන්නන්ගෙන් 80%ක්?!
මම එයාලගෙ බලාපොරොත්තු ඉශ්ඨ කරන්න ඕන
මේක
S-Rank ලොකුම රාක්ශයගෙ ප්‍රදේශය
ඔයාට මැරෙන්න ආසාවක් තියනවද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ!
එහෙනම් කරුණාකරල මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න
මේ සටන තව අමාරු වෙනවා
බලන්න, හැමෝම.
S-Rank  හන්ටර් ල
අවසානයේ කුහුඹු රැජින වෙත ළඟා වී තිබෙනවා.
ඔවුන් දැන් දරුණු සටනක නියැලී සිටින්නෙ,
අපගේ දිගුකාලීන ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගනයි.
සාමාන්‍යයෙන් එකට සටන් නොකරන මෙම S-Rank හන්ටර් වරුන්
මෙම ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමේදි පරිපූර්ණ කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරිත්වයක් පෙන්නුම් කරනවා .
හන්ටර් චාගේ තියුණු පහර
කුහුඹුවන් පසාරු කරගෙන යනවා!
ඌත් මැරුනා!
අන්තිම ආරක්ෂක කුහුඹුවාත් මරා දමනු ලැබුවා!
දැන්! අපි ඔක්කොම එකපාරටම පහර දෙමු!
ඉදා කාපන් මේක!
ආරක්ශකයො නැති කුහුඹු රැජින...
...පණ තියන ඉලක්කයක් විතරයි!
මම ඉන්නකන්
කී සැරයක් උනත්
මම ඔයාලව ආපහු නැගිට්ටවන්නම්
මම ඔයාට අපේ හීලර් ළඟට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඕක ඔය විදියටම තියන් ඉන්න!
ඌට තාමත් එච්චර බලයක් තියෙනවද?!
ඒක මැරෙද්දි කරන කෑගැසීමක් ද?
නැහැ, ඒක ඊට වඩා වෙනස් එකක්
- පැනලා යන්න හදන්න එපා!
- උබට පැනලා යන්න බෑ!
- හන්ටර් චා!
- මිස් චා!
හරි මම යනවා!
තවත් පහරක්!
ඌ ඉවරයි!
මාස්ටර්.
එහෙනම් අපි ඒක කළා...
ඉවරයි... නේද?
ඔව්.
කුහුඹු රැජින මැරුනට පස්සෙ, ඉතිරි කුහුඹුවො
අවුරුද්දක් ඇතුලත නිකන්ම මැරිල යාවි.
ඊට පස්සෙ මේ තැන
ආපහු මිනිස්සුන්ට ඉන්න පුලුවන් තැනක් වේවි
ඒත් ඒ අන්තිමට කෑගහපු එක...
මොනවද ඔයා මේ කියවන්නේ?
අපි ඒ කුහුඹු රැජිනව මැරුවා!
අපි ඉයුන්සොක්ගෙ පළිය ගත්තා!
ඔව්.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
කුහුඹුවන් ආපහු කූඩුව දෙසට යනවා!
මොකක්ද?
උන්ට බාදක තරංගයෙන් කිසිම බලපෑමක් නෑ!
අතන මොකද වෙන්නේ?
තොරතුරු හොයාගන මට වාර්තා කරන්න.
'ගිනිදැල් බන්ධනාගාරය'
විනාශ වුණාද?!
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේක බලාපොරොත්තු උනාට වඩා ගොඩක් කලින් වෙනවනේ!
කුහුඹු රැජින දැං කරපු කෑ ගැසීම නිසා වෙන්න පුලුවන්ද?
එයා තමන්ගෙ සගයන්ට කතා කරාද?
ඒත් ඒ කොහොම උනත් එලියෙ කූඹින්ට
මාස්ටර්ගේ 'ගිනිදැල් බන්දනාගාරය'  කඩන්න බෑ!
එහෙනම් මොකක්ද—
කවුරු හරි එනවා!
කළු කුහුබුවෙක්...
...ද?
පීඩාකාරී බියකරු හැඟීමක්...
මේ ගඳ...
මේ මොකක්ද මේ?
ඒ සාමාන්‍ය මායා රාක්ශයෙක් නෙවෙයි!
බලන් ඉන්න කාලයක් නෑ
අපි ඒකව මැරුවෙ නැත්නම්...
ඒකා අපිව පහු කරගෙන ගියා නේද?
මිස් චා...!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
කාපන් මේක!
ඌ මගේ ඊතලය නැවැත්තුවාද?!
පුදුමයි නේද
අපිට විශ්වාසවන්ත සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
තමන්වම ආරක්ෂා කර ගන්න පුලුවන් හැකියාව, වෙස්වළා ගැනීම.
මේ හැකියාව පාවිච්චි කරාම
මාව නොපෙනී යනවා.
මේක පාවිච්චි කරද්දි මට හෙලවෙන්න බැරි උනත්
හීලර් කෙනෙක්ට මේක හොදටම ඇති
මම මෙතන ඉන්නකන්
අපේ කණ්ඩායම කවදාවත් පරදින්නෙ නැහැ
මාව පේන්නෙ නෑ
ඒත් කියන්න එපා...
බියුං-ගු!
යූන්හෝ...
දුවන්න...
ප්ලීස් දුවන්න...
යූන්හෝ...
දුවන්න...
තෝ අවජාතකයා...
උබලා හැමෝම හරිම දුර්වලයි.
අපේ කුහුඹු රැජින මැරිලා.
කුහුඹි සොල්දාදුවො විතරක් මරාදැමීම සාදාරණ නෑ
උබලගෙ රජතුමා කොහෙද?
රජතුමා?
එලියෙ ශක්තිමත් කෙනෙක් ඉන්නවා
එලියෙ...
ගෝටෝ ව හොයාගනද ඌ යන්නේ?
නෑ, දැන් හිත හිත ඉන්න වෙලාවක් නෑ...
අපි ඉක්මනට මෙතනින් යන්න ඕන...
අයියෝ...
අනිත් කූඹි ආපහු ඇවිත්!
මොකක් හරි අවුලක් තියනවා
චාලි විතරක් නෙවෙයි, ඩෙල්ට ව වත්
සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ
සංඥා වල ප්‍රශ්ණයක් තිබුණාද?
ඒත්  එයාල ඉන්න ඕන
සන්නිවේදන පරාසය ඇතුලෙ නේ
බ්‍රාවෝ, කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මේ බ්‍රාවෝ.
චාලි සහ ඩෙල්ටා සම්බන්ධ කර ගන්න පුලුවන්ද?
නැහැ, අපිට එයාල එක්ක සම්බන්දය බිදවැටිල
ගොඩක් වෙලා දැන්
එයාල ගැන පරීක්ශා කරල බලන්න ඕනද
අපි දැන් යන ගමන්.
ඔයාලගෙ වැඩ  ඉවර උනාට පස්සේ, එකතුවෙන තැන මං එනකම් ඉන්න
හරි.
කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ...
මේ මම.
ඔයා මාව කියපු වෙලාවට සම්බන්දකරගත්තෙ නෑ
මෙතන කීපදෙනෙක් මැරිලා
ඔහ්?
ඒක නම් හිතුවෙ නැති දෙයක්
ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැද්ද එයාලට අවදානමක් තියනවනම් විතරක්
මායා රාක්ශයන්ව විතරක් මරන්න කියල
එයාල  ඉතා දුර්වලයි.
ඔයා හැමතිස්සෙම කියන දෙයක්නෙ ඕක
හරි එහෙනම්.
ඔයාගේ හැකියාවන් එක්ක, කීප දෙනෙක්ව නැති උනා කියන්නෙ
එච්චර ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ .නේද?
ඒක නෙවෙයි අර  ඉන්න කන්ඩායම
කූඹි රැජින ඉන්න තැනද ඉන්නෙ?
ඔව්.
ඒත් මීට ටිකකට කලින්
බාදක තරංග අසාර්ථකයි කියල තහවුරු කලා
එළියේ ඉන්න ඔක්කොම කූඹි
ආපහු ගුලට යනවා
හ්ම්...
ඔයා හිතන විදියට
එයාලගෙ ජීවිත බේරෙන්න තියන චාන්ස් එක මොන වගේද?
එයාලගෙ ශක්තිය එක්කනම්...
...බින්දුවයි.
ඉතා හොඳයි.
ජපානයේ උපරිම සහයෝගය තිබිලත්
හමුදාව සමූලඝාතනය වෙලා.
ඒ නිසා අපට
තාවකාලිකව පසුබහිනව ඇරෙන්න වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
අපි එයාලගේ කැමැත්ත ඉශ්ට කරමු
මුහුදෙ ඉන්න දෙවනි ප්‍රහාරක කණ්ඩායම
එක්ක එකතු වෙලා ජේජු දූපත ආක්‍රමණය කරමු
අපි
ටික ටික අසල්වාසි රටේ බලය දුර්වල කරා
එතකොට අපේ S Rank හන්ටර් ලට  S Rank ද්වාර ටික ගන්න පුලුවන්
වෙලාව හරි
හැමෝම, පසුබසින්න.
මුහුදේ ඉන්න දෙවන ප්‍රහාරක කණ්ඩායමට එකතුවෙන්න
හරි ඔයා කියන දෙයක්.
සභාපති මැට්සුමෝටෝ නියෝගයක් ලබාදුන්නා
අපි පසුබසිනවා.
අපි පස්සෙ ඇවිල්ල
මැරුනු අයව අරන්-
ඉෂිඩා!
ඉක්මන්ට මෙතනින් යන්න
බ්‍රාවෝ ටීම් එක එක්ක එකතු වෙලා දෙවෙනි කණ්ඩායම හම්බුවෙන්න.
ඊළඟ ප්‍රහාරයට සූදානම් වන්න.
ඒත්...
ඔයා මෙතන ඉන්න එක මට බාධාවක් වෙනවා විතරයි.
යන්න.
හරි මට තේරුණා.
ඌට ඇත්තටම මාර ඕර එකක් තියෙන්නෙ
ඔයාද රජතුමා?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
කතා කරන කුහුඹුවෙක්.
රජතුමා...
ඒක හරි.
මම තමයි රජතුමා.
මේ  මැජික් බලය මොකක්ද?
මේ හැඟීම...
මට ඒක කලින් දැනිල තියනවා
ඒක තමයි...
චෝයි ජොං-ඉන්!
ගිනිදර බලය වැඩි කරන්න!
මට බල කරන්න එපා..
මේ මගේ සීමාව!
අපි හැමෝටම මාරාන්තික තුවාල වුණා.
අපිට සටන් කරන්න ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා නෑ
ජීවිතාරක්ෂකයා විදියට ඉන්න චෝයි ජොං-ඉන් පවා...
මේ අවසානයද?
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
මේ කළු සොල්දාදුවන්...
සෙවනැලි හුවමාරු වෙන්න!
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි