මොනවද මේ වෙන්නේ?
මේ කළු සොල්දාදුවන්...
ඇත්තටම මොනවද මේ?
ඒ- ඒක වෙන්න බෑ...
ඇයි? ඇයි එයා මෙහෙ?
මිස්ටර් සොන්ග්.
මේකෙන් කියවෙන්නෙ විකාශනයට බාදාවක් ඇති වෙලා කියන එක නේද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
සම්බන්ද කරගන්න බෑ.
එතන මොකක් හරි අවුලක් වෙලා කියල පේනවා.
අපි මුල් තැන දෙන්න ඕන හන්ටර් ලගෙ ආරක්ෂාව තහවුරු කරන එකට
විස්තර හොයන එක පස්සෙ කරමු
ඔව්.
අද්‍යක්ශක තුමා!
නරඹන්නන්ගෙන් එන ඇමතුම් නිසා අපේ දුරකතන ගොඩක් බිසී වෙලා තියෙන්නෙ
ඒ වගේම එයාල අපෙම් සජීවී විකාශයක් ඉල්ලනවා!
මට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නම් මම කරනවනේ!
සජීවී දර්ශන අමතක කරන්න, අපට දැං එයාලව සම්බන්ද කරගන්නවත් බැහැ!
ඔක්කොම S-රෑන්ක් හන්ටර්ල මැරුනොත් මොකද කරන්නෙ??
ඒයි, මට උත්තර දෙන්න!
ඔතන මොකද වෙන්නේ?
අපොයි!
කැමරාවත් කැඩිල නේද
මේ වගේ වෙලාවක...
අයන්!
පටන් ගන්න.
මට නම් මුකුත් තේරෙන්නෙ නෑ
මේ කවුද?
හන්ටර් සන්ග් මෙතනට ආවෙ ඇයි?
හන්ටර් සන්ග්.
ඔයා මොන වෙලාවෙද මෙහෙට ආවේ?
කොහොමද මෙහේට ආවෙ?
මම පස්සෙ පැහැදිලි කරන්නම්
මුලින්ම ඔයාගේ තුවාල සනීප කරන්න මට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකරලා මේක බොන්න.
ඔහ්, හරි.
මේක අනිත් අයට මාරු කරන්න බෑ
බොන බෙහෙත්?
මේක අවකාශ මායාවක්ද?
මාස්ටර් මා.
කරුණාකරලා කට අරින්න.
ආ....
මේ...
තුවාල...
...ඔක්කොම හොද වෙලා.
එයාට තාම හොද උනේ නැහැ .
ඇයි ඒක එයාට හරියන්නේ නැත්තේ?
ඉලක්කගත පුද්ගලයාගේ ජීවත්වීමේ හැකියාව ඉතා අඩු නිසා ඖෂධය ක්‍රියා නොකරයි.
කලින් පාර වගේමයි?
මේක එච්චර හොද නෑ. එයාගෙ ඕර එක අඩු වෙනවා
මට එච්චර බරපතළ තුවාලයක් සුව කරන්න බෑ.
අපි ඉක්මනින් මෙතනින් යමු.
මම පාර හදල දෙන්නම්
- හරි. - ඉන්න!
ආපහු උන් රැල්ලක් එනවා...
කලින්ට වඩා වැඩියි.
මාස්ටර්!
ප්‍රහාරක කණ්ඩායමේ වැඩ කොහොමද?
අපිට තාම ඒක කියන්න බෑ.
දූපත පුරාම තාවකාලික සංඥා බිද වැටීමක් වෙලා වගේ
අපි ජපන් කණ්ඩායම සම්බන්ධ කර ගන්න උත්සාහ කළත් ඒකත් හරි ගියේ නෑ
පුද්ගලික මාද්‍ය නාලිකා ටිකත් එහෙමයි
කළු කුහුඹුවා දර්ශනය උනාට පස්සෙ මුකුත් පේන්න නැතුව ගියා
ඉක්මනට සන්නිවේදනය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
වෛද්‍ය සහ සුවකිරීමේ කණ්ඩායම්වලට සූදානම් පිට ඉන්න කියල නියෝග කරන්න.
හරි!
මම කවදාවත්...
...මගේ ශරීරයටයි හදවතටයි මේ තරම් වෛර කරල නෑ.
මට සටන් කරන්න බැරි උනත්  එයාලගෙ උදව්වට හරි ඉන්න තබ්බනම්..
මාස්ටර්...
කොහොම හරි...
කොහොම හරි පරිස්සමින් එන්න
අනේ මන්දා, මොකද මේ වෙන්නේ?
මම හිතුවේ කනෙක්ශන් අවුලක් කියල. බලද්දි මේ ටීවී එකත් කැඩිලා
මට නම් හිතාගන්න බෑ
ගැහුවට හරියන්නෙත් නෑ.
මම ටිකක් කාමරේට ගිහින් එන්නම්.
සමහරවිට මට ෆෝන් එකෙන් මොනව හරි හොයා ගන්නපුලුවන් වෙයි.
මොනතරම් නොඉවසිලිමත් ලමයෙක්ද?
මොකද වෙන්නේ? පොඩ්ඩක් පැහැදිලි කරන්න.
ගෝටෝ මහත්මයගෙ දිවි ගලවා ගැනීමේ සංඥාව අක්‍රියයි.
අන්තිමට ඇහුන දේවල් වලින්
ඒ වෙලාවෙ සතුරගෙන් ආපි ප්‍රබල ප්‍රතිචාරය නිසා..
එයා මැරෙන්න ඇති කියල මම හිතනව
අනිත් අය ගැන මොනවද කියන්න පුලුවන්?
අපි දැන් ඒ ගැන බලන ගමන්.
ඉක්මන් කරන්න.
අපිට දිගටම හන්ටර් ල අඩු උනොත් , ඒක සැලැස්මට බලපානවා.
ඔව්.
ගොටෝ මැරිලා?
මොනතරම් වැඩකට නැති එකෙක්ද!
දූපත ඇතුලෙ මොකද වෙන්නේ?
ඉග්‍රිස්ටයි අයන්ට නම් උන්ගෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
ඒත් සාමාන්‍ය සොල්දාදුවන්ට පොඩි අවාසියක් තියනවා
මට එයාලගෙ බලය වැඩි කරන්නත් ඕන
ඒත් මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවනෙ
නෑ.
හැමෝම මේක අහගන්න
මේ විදියට ගියොත්, අපිට අනතුරක් වෙන්න පුලුවන්
මම පාර හදල දෙන්නම්
මම ඔයාලගෙන් ඉල්ලන්නෙ මෙච්චරයි...
...අරයගෙ පිටිපස්සෙන් යන්න
අනිත් සෙවනැලි සොල්දාදුවො කූඹි ගැන බලාගනියි
එකෙක් දෙන්නෙක් රිංගල ආවොත් ඔයාලට ඒ ගැන බලාගන්න වෙනවා
හරි තේරුණා. ඒ වැඩේ අපට බාර දෙන්න
ඔව්.
තව දෙයක්. කරුනාකරල ඊලගට ඔයාල දකින්න
යන දේ කාටවත් කියන්න එපා
මේ ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
අර කූඹිය ආපහු ආව නේද?
ඒ කියන්නේ...
...ඌ ගෝටෝව මැරුවාද?!
එළියේ රජෙක් නැහැ.
මෙතන රජ කියන කෙනා ඉන්නවද?
ඒක නිසාද ගෝටෝට සම්බන්ද හෙවනැල්ලෙන් සබදතාව නැති උනේ?
ආ...
ඒයි!
ඔබ මිනිසුන්ගේ රජුද?
ඔහ්?
ඔයා කෘමියෙක් උනාට කතා කරන්නත් පුළුවන්.
මිනිසෙක්ගෙන්...
මේ තරම් ශක්තිමත් පැවැත්මක්....
හිතපු විදියටම
කෘමියෙක් කියන්නෙ කෘමියෙක්ම තමයි
හන්ටර් සන්ග් උනත්...
තනියම මුහුණ දෙන්න...
අධ්‍යක්ෂතුමනි,අපට ආපහු රූපරාමු ලැබෙනවා
මොකක්ද...
මේක...
ඉක්මනින් විකාශනය පටන්ගන්න!
හෑ?!
අපි දැන් පටන් ගත්තොත්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සජීවී විකාශනයක් වෙයි!
මොකක් හරි උනොත්, අපට ප්‍රතිචාර දක්වන්න වෙලාවක් නැ!
අපි දැනටමත් එකපාරක් කැපුවනෙ!
ඊටවඩා නරක දෙයක් තියනවද වෙනවනම්
පටන්ගන්න!
හරි හරි
අපේ— නැහැ...
මෙම සටනේ ඉරණම...
රැදිල තියෙන්නෙ මේ මනුස්සයගෙ අතේ
මිස්ටර් සොන්ග්!
ඒ එයාද...
මේ ඉන්නෙ...
වෙන්න බෑ...
ඇයි...
අයියේ?!
එයා කිව්වෙ පොඩ්ඩක් එළියට යනවා කියලා...
ඒහ්?!
එයා ආයෙත් ඒකට එකතු වුනාද?
මම දැනගන හිටියා ඔයා ඒවි කියලා..හන්ටර් සන්ග්!
ඒත් එයා දූපතට ගියේ කොහොමද?
ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
අපි එයාව විශ්වාස කරමු.
මායාකාරයෙක් සතුරාට මෙච්චර සමීප වන්නේ ඇයි?!
එයා ඒ කූඹියවඅවතක්සේරු කරලා!
එයාගෙ මූනට පාරක් වැදුනා!
හරිම දුර්වලයි
ඔයා රජා නෙවෙ..
මාස්ටර් බීක්...
මාස්ටර් චෝයි...
එයා ඇත්තටම මායාකාරයෙක්මද ?
මටත් එච්චර විශ්වාස නෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මෙච්චර ශක්තිමත් කියලා.
ඌ ගොඩක් ශක්තිමත්
ඒ උගේ කටුව නිසාද?
මොනතරම් තියුණු සටනක්ද?
A Rank හන්ටර් කෙනෙක් විදියට මෙහෙම නිකන්ම
හිටගන ඉන්න එකෙන් මගේ ඔක්කොම ශක්තිය  වැය වෙනව
එයාලගෙ මායාශක්ති බලපෑම නිසා මට සිහිය නැතිවෙන්න වගේ
මාව පස්සට තල්ලු වෙනවාද...?
ඇයි...
කවුද...
...මේ මනුස්සයා?!
මේක...
වටේට ඉන්න මුහුදු ජීවියන්ගෙන් ත්මයි
මැජික් බලය පාවිච්චි කරල මේව ගත්තෙ
ඔයාට තවදුරටත් හෙල්ලෙන්න බෑ.
ඔයා දැන් ඉවරයි.
මනුස්සයෝ
..මැරියන්!
දහයෙන් හතක් මැරිලා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
නැහැ, ඒක තමයි ඇත්ත.
අනිත් හන්ටර් වරුන්ව සම්බන්ද කර ගත්තා
ඒ නිසා අපි ඒක තහවුරු කලා.
භාගෙකට වඩා මැරිලාද?!
කොහොමද මෙච්චරටම වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?!
ආවාටෙන් ප්‍රබල  ප්‍රතික්‍රියා ආපහු වෙනවා.
ගොටෝ මහත්මට මොනව හරි කරේ ඌ වෙන්න ඕන
ඒ තමයි මිස්ටර් ගෝටෝව මරපු එකා
ගෝටෝ එක්ක සටන් කළාට පස්සේ,
ඌ තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කොහොමද?!
ඔයා කිව්වෙ ඌ ආපහු කූඹිගුලට ගියා කියලද?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමහරවිට විට අරමුණක් තිබුන වෙන්නට්බ් පුලුවන්
නැත්නම් සමහරවිට ඌ තුවාල නිසා ආපහු ආවා...
හන්ටර්ලගෙ
ඒත් එයාල තාම පනපිටින් නම් මේකට අහුවේවි..
ගෝටෝටවත් ඌව මරන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් වෙහෙසට පත්ව සිටින නිසා, ඔවුන් කිසි විටෙකත් ගැලපෙන්නේ නැත.
ඒ කූඹියටත් සටන් කරලම මහන්සි ඇති.
අපිට ඌව මරන්න පුළුවන් තාක් කල්, අනිත් උන් සිප්පි කෑලි විතරයි
තවමත් අපට චාන්ස් එක තියනවා
ඉතිරි හන්ටර් ල 3දෙනා....
මුහුදෙ ඉන්න දෙවනි ප්‍රහාරක කන්ඩායම එක්ක එකතුවෙලා ආපහු පහර දෙන්න
ඒක තමයි අණ
හෙලිකොප්ටරයක් ​​ඔයාලව ගන්න ඉක්මනටම ඒවි
හරි තේරුනා
අපි අංක 9 සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරනයි හදන්නෙ
එහෙනම් යමු.
බැහැ...
ඌ නම් යක්ශයෙක්...
අපිට ඌව පරද්දන්න බෑ...
කොන්ද කෙලින් තියාගනින්!
හිතට ධෛර්යය ගනින්! හරිද!
අපිට ඌව කොහොමවත්ම පරද්දන්න බෑ!
අපි පැනගන්න ඕන!නැත්තම් අපිවත් මරල දාවි!
ඔයා නම් අපටත් ලැජ්ජාවක්
අපට ඒක කරනව ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ
එයාට මේ දැං විශ විද්ද නේද
එයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
මම තවදුරටත් කිසිම දේකින් පුදුම වෙන්නෙ නැ
ඉතින් ඔයාට රහස් ආයුදයක් තිබුණාද?
ඔයා එච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හැකියාව: සෞඛ්‍යය සහ කල්පැවැත්ම
BUFF: සෞඛ්‍යය සහ කල්පැවැත්ම මගින් විෂ ඉවත් කිරීම සම්පූර්ණයි
මොකක් උනත් මගේ සංජනන හැකියාව වැඩිවෙලා
මට උගේ හැඟීම් තේරෙනවා...
...ඒ වගේම උගේ දුකත්.
ඇත්තටම, මටත් ඒක එහෙමමයි.
දැන් සෑම තත්පරයක්ම වටිනවා
මට මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න වෙනවා!
විශ වැඩකරන්නෙත් නැහැ.කායික ශක්තියෙන් සටන් කිරීම තේරුමක් නැහැ
එහෙනම්...
අයිතමය:  යක්ශ පාලකගේ කිනිස්ස
ඔහුගේ වේගය මගේ වේගයට වඩා අඩු නැහැ
ඒ වගේම ඔහු තවත් වේගවත් වෙනවා.
මෙහෙම සිදුවන්නේ ඇයි?
අප්ග්‍රේඩ් ...
විකෘති කිරීමක්?
මො-මොකද වෙන්නේ?!
මේක හොද නැහැ...
සුව කිරීමේ හැකියාව?
කුමක් ද වෙන්නේ...?
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?!
ඇත්තටම ඒ මනුස්සයා කවුද...?
ඒ මනුස්සයා...!
යන්න.
ඇයි...
මම අනිත් හැමෝටම වඩා ඉහළින් ඉන්න ඕනේ...
මම සියලුම දේවල් පාවිච්චි කර තවත් වර්ධනය විය යුතුයි...
මම රජ වෙන්න ඕනේ...
ඒත් දැන්...
දුවන්න ඕන...
මට ඉක්මනට පැනලා යන්න වෙනවා...
බේරෙන්න නම්, මට දැන් පැනලා යන්න වෙනවා!
හැකිතාක් දුරට යන්න ඕන!
ඉක්මනටම...
ඉක්මනටම ඈතට යන්න ඕන!
කුසලතාව: විකෘති කිරීම
කූඹි ටික...
...පැනලා ගියා.
අපි දිනුවාද?
හන්ටර් සන්ග්!
එයාගෙ ඕර එක...
අපි ඉක්මන් වෙන්න ඕනේ.
අපි එලියට යමු.
එලියෙ හෙලිකොප්ටරයක් නවත්තන් ඉන්නව. අපි ඒකට නගිනකන්...
නෑ.
එයාට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?!
ඒක එයාට වැඩ කරේ නැද්ද?
මේක තාම ට්‍රයි කරලා නෑ.
අම්මගෙ සදාකාලික නින්ද හොද කරපු  ජීවිතයේ අමෘතය...
මේක...
මේක අවසාන විසඳුම.
ඒ බෙහෙතෙන් හොද වෙන්නෙ නැද්ද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
දැන් එලියට යනකන් ඉන්න පරක්කු  වැඩියි
ඒ බෙහෙතෙන් කිසිම බලපෑමක් නැහැ
සෙවනැලි හුවමාරුව ආපහු පාවිච්චි කරන්න කාලය මදි.
මොකක් හරි.
මොකක් හරි වෙන විදියක් නැද්ද?
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි