ඔයාට කැමරාව ඕෆ් කරන්න පුලුවන්ද ?
මොකක්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
එහෙම නැත්තම් මම ඕක කුඩු කරනවා
හ..හරි
හන්ටර් සන්ග්, මොකක්ද ඔයා
බ්‍යන්ග් ගු ට කරන්න හදන්නෙ
සෙවනැලි නිස්සාරන හැකියාව ඇත
මම ඇහුවෙ ඔයා මොකද කරන්නෙ කියල
තේරුම් කර කර ඉන්න වෙලාවක් නෑ
කරුනාකරල  සද්ද නොකර ඉන්න
Arise.
-සෝලෝ ලෙවලින් සීසන් 2-
-සෙවනැලි මතින් නැගිටීම-
ලොක්කා අන කරා
9වෙනි සැලසුම පටන්ගන්න කියල
සූදානම් වෙන්න
ඔයා විහිලු කරනව නේද?
ඔයාට ඕන අපි ආපහු අර දූපතට යවන්නද?
අර රාක්ශයොත් එක්ක?
ඔයාලට ඒක ලේසි වැඩක් වගේ කියන්න පුලුවන්
මොකද ඔයාල දැක්කෙ නෑනෙ ඒක
ගොටෝ මැරුම් කෑවෙත් එහෙම තමයි
අලුතෙන් ආපු රාක්ශය මැරිලා
ජපානෙ හන්ටර් කෙනෙක්
එයාව මරල වගේ
ඒ රාක්ශයව...
...මරල?
ඔයාලට තවමත් බැරිද සටනට යන්න?
මළවුන් පාලනය කිරීමේ බලයක්.
ඒ කියන්නෙ ඒක නිකන්ම
කැදවීම් මායාවක් නෙවෙයි...
බ්‍යන්ග් ගූ...
මට එයාව ඇහුනා.
එයා මට කිව්වා
"මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න."
මට තේරෙනව එයා ජීවත්වෙලා ඉන්නකොට
he was when he was alive.
කොච්චර කරුණාවන්ත කෙනෙක්ද කියල
එයා හන්ට චාව සුව කරන්න පටන්ගත්තා
කිසිම අනකිරීමක් නැතුව
එයා හරිම මෘදු පුද්ගලයෙක්
අනිවාරෙන්, මේවගේ බලයක්  ප්‍රසිද්ධ කරන්න බෑ
සටන දරුනු වෙන තරමට
එයාට ලැබෙන බලයත් වැඩියි...
හරිම භයානක බලයක්
ඒත් මින්...
හන්ටර් සන්ග්, ඔයා දිගටම
සටන් කරන්න හිතන් ඉන්නවනම්
බ්‍යන්ග් ගූ ගෙ බලය
ලොකු උදව්වක් වේවි නේද?
ඒත්...
ඒත් එයා යුද්ද වලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි
මම කැමති නැහැ ඔයා ආපහු එයාව
යුද්දෙට යවනවට
රක්ත ද්වාරයෙ වගේමයි
ඔයා එදත් මේ වගේම
මගේ උරහිසෙන් ඇල්ලුවා
හැබැයි මේ වෙලාවෙ ඒක අණ කිරීමක් නෙවෙයි
ඉල්ලීමක්.
බයවෙන්න එපා
මං හිතුවෙත් එහෙමමයි
නිස්සාරනය අවලංගු කරන්න
ඔයාට බොහොම ස්තුතියි
ඇයි උන් තාම පන පිටින්?
හන්ටර් සන්ග් එතනට ගිහින්
එයා අලුතින් ආපු මැජික් රාක්ශයව මරලා
ඒක මට පේනවා!
ඌ මොකද දූපතේ කරන්නේ?
මම හිතුවෙ ඌ
මෙහෙයුමට එන්නෙ නෑ කියල!
මම දන්නෙ නෑ
මායා බල අධීක්ශණ දත්ත අනුව
එයා එකපාරට එතනින් මතුවෙලා තියනවා
ඒක වෙන්නෙ කොහොමද...?
අපිට S රෑන්ක් හන්ටර් ල 10න් 7ක්ම නැති උනා...
මාස්ටර් අපි සැලසුම් නොම්මර 9
ක්‍රියාත්මක කරන්නද?
තව කට්ටිය තුවාල ලැබුවොත් නම්
අපිට ප්‍රාදේශීය ද්වාර ටිකවත්  සුද්ද කරන්න බෑ
ඒ වගේම රටවල් අතරෙ තියන
බල සංතුලනයත් නැතිවෙන්න පුලුවන්
අපි මොකද කරන්නේ?
ආපහු එන්නෙ
දැන්ම ආපහු එන්න
හරි තේරුනා
අර කූඹි නම් එකපාරට පහරදෙන්නෙ
ඒ කොහොමද?!
මං දන්නෙ කොහොමද?!
එයාල කූඹි රැජිනව මැරුව නේද?!
අන්නඒ නිසාම තමයි!
උන්ට නායකයව නැතිඋනා
දැං උන් පාලනයෙන් තොරයි
අපිට බෑ උන්ට ගොඩබිමට යන්න ඉඩ දෙන්න
උන්ව නවත්තන්න
නයිට්ස් ගිල්ඩ් එකේ ශක්තිය පෙන්නන්න
හොදම වෙලාව මේක
ඒක නම් නියමයි මාස්ටර්
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න!
තත්වය තවත් අවුල් වේගන එන්නෙ
දූපතේ ඉදපු කූඹි
රට ඇතුලට යනව වගේ පේන්නෙ
ඉක්මන් නොකලොත්
අපට එලියට යන්න තැනක් නැතිවෙයි
අපි දැන්මම පිටත් වෙනවා
කරුනාකරල උඩට ගන්න
එතකොට හන්ටර් සන්ග්?
එයා ඉතුරු උන කූඹි බිත්තර
විනාස කරන්න නැවතුනා
අවාසනාවකට අපට බෑ එයාට උදව් කරන්න
මේ වගේ තත්වයක් උඩ
මොනව උනත් එයා අපේ ජීවිත බේරුවා
ඒත් තවමත් අපි හන්ටර් චා ව ඉක්මනටම
වෛද්‍ය  පහසුකම් වලට යොමු කරන්න ඕන
පුපුරලවත් නැති  බිත්තර වලින්
පොයින්ට් ගන්න පුලුවම් එක නම් පුදුමයි
ඔහ්...
ඒකට දූවිලි වදින්න දෙන එක සෑහෙන අපරාදයක්
රාක්ශ පාලකගෙ කඩුවනම් නියමයි
මොනව උනත් ඉතුරු ටික ඔයාලට බාරයි
අන්තිමට කොහොම හරි  ලෙවල් 100 ආව
මූනම් මැරුනත් සෑහෙන
ඕරා එකක් පිට කරනවා
Arise.
ඇයි මේ එකපාරට කලුවර උනේ
මට මුකුත් දැනෙන්නෙ නෑනෙ
සෙවනැලි නිස්සාරනේ අවුල් ගියාද?
අහ්...
යන්තම් ආපහු ආවා
මං හිතුවෙ ඒක අවුල් ගිහින් කියල
හරි එහෙනම් දැං අනිත් කූඹි ටික
රජතුමනි.
ඔයාට කතා කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්
ඇයි මෙයාට විතරක් කතාකරන්න පුලුවන් උනේ
අනිත් අයට බෑනෙ?
රජතුමනි
කරුනාකරල මට නමක් ලබාදෙන්න
ජෙනරල් රෑන්ක්?
මෙහෙම රෑන්ක් එකක් දකින පලවෙනි පාර
එයාට විතරක් කතාකරන්න පුලුවන් මේ රෑන්ක් පරතරය නිසාද
එහෙම උනත්...
මම තමයි ඔයාව මැරුවේ
ඔයා තාමත් කැමතිද මගේ අණ පිලිපදින්න
මම මැරිල නෑ
රජතුමාගෙ බලයෙන් මම නැවත උත්පත්තිය ලැබුවා
දැන් මගේ හදවත ප්‍රීතියෙන් පිරී තියනවා
මම හැමදාම ඔබ යටතේ ඉන්නවා
කරුණාකරල මට නමක් ලබාදෙන්න
බේරු
ඔයාගෙ නම බේරු
මට නමක් ලබාදුන්නාට බොහෝම ස්තූතියි රජතුමනි
ඊලගට...
Arise.
සමුද්‍ර යුද පෙරමුනට ලගයිද
මේ අන්තිම ආරක්ශක වළල්ල
අපිට ඇත්තටම බෑ උන්ට නගරෙට යන්න ඉඩ දෙන්න
නෑ නෑ නෑ...
අපි කොහොමද මේ රාක්ශයො එක්ක සටන් කරන්නෙ?!
ටෑන්කර්ස් ඉස්සරහට එන්න!
මැරීගන හරි උන්ව නවත්තන්න
උන් සෑහෙන්න ඉන්නවා
කූඹි 4000ක් විතර පාලනයෙන් ගිලිහිලා
උන් හතරවටේම පියාඹිනවා
තාමත් හුගක් ඉන්නවද
ඔයාට පුලුවන්ද උන්ව අඩු කරන්න?
ඔව්  ඔබතුමාට අවශ්‍ය ඒකනම්..
අණ ලබාදෙන්න
යන්න
නියමයි අන්න එහෙම..
සතුරො  සෑහෙන ශක්තිමත්
ඒත් අපිට උන්ව එකින් එකා මරන්න වෙනවා
හැමෝම එක්ක එකට එකතුවෙලා —
සොන්ග් මහත්මයා!
සොන්ග් මහත්මයා ඔයා හොදින්ද?
මේ මොකක්ද?
අර එලිය...
මම දන්නෙ නෑ
ඒත්...
එයා අපිව බේරගත්තා නේද?
ජින්වූ?
උන් සෑහෙන ඉන්නවා!
ඔයාට ක්‍රමයක් කල්පනා වෙනවද?!
නෑ.හෙලිකොප්ටරේට මේක දරාගන්න බෑ!
හරිම කනගාටුදායකයි...
අපිට මේ උඩ ඉදන් මුකුත් කරන්න බෑ
එයා අන්තිම වෙනකන්ම අපිව ආරක්ශා කලා
දැං එයාලට පරිස්සමට ආපහු යන්න පුලුවන්
ඊට පසුව,
දූපතෙන් පිටට ආපු බොහෝ කූඹින්
හන්ටර් ල විසින් අවහිර කලා
තත්වය ප්‍රාදේශීය වශයෙන් පාලනය උනා
අපේ S රෑන්ක් හන්ටර්ල  ආරක්ශිතව පැමිනියා
කෝමා තත්වෙට පත්වුන හන්ටර් චා
කෙලින්ම රෝහල්ගත කරා
මේ සටනේදි අපි
විශාල කැපකිරීමක් කරා
ඒත් අපි කොහොම හරි දූපතෙන් එලියට එන්න
තිබුන තර්ජනයක් ඉවර කලා
හතරවන ජේජු දූපත් වැටලීම....
...අපේ ජයග්‍රහනයත් එක්කම අවසන් උනා
ඉතුරු උන උන් ඔක්කොම
අපේ රටට පියෑඹුවා
අපි දවස් 2ක් තිස්සෙ බලන් ඉන්නවා
උන් ඉක්මනටම ප්‍රහාරක සීමාවට එයි කියල
මායාකරුවන්ට සූදානමින් ඉන්න කියල කියන්න
සටනට සූදානම් වෙන්න
නෑ ඔහොම ඉන්න
අපේ වීරයට අතපය හිරි ඇරගන්න
ඕන වෙලා වගේ
ඔන්න උන එනවා
මට පොඩි ව්‍යායාමයක් ඕන
මම උබල හැමෝම මුහුදෙ ගිල්ලනවා
ඔය පොඩි පොඩි කූඹි  වගේ නෙවෙයි
අර කලු කූඹියා
සමහර විට මාත් පොඩ්ඩක් විනෝද උනානම්
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද
හතරවන ජේජු දූපත් ආක්‍රමනයෙන් දින කීපයකට පසුව
මියගිය අය සදහා
ස්මාරකයක් ඉදි කෙරුනා
බොහෝදෙනෙක් තමන්ගෙ ගෞරවය පුද කරන්න
මෙහි පැමිනියා
බලන්න
මේ මලක් තියන්න ඉස්සරහට එන්නෙ
S රෑන්ක් හන්ටර් සන්ග් ජින් වූ
ඔහු මෙම ආක්‍රමනය සදහා
සුවිශේශී මෙහෙවරක් කරා
සමහර පුදගලයින්ට අනුව ජින්වූ
නැතුව මේක සාර්ථක වෙන්නෙ නෑ
- ඒ වගේම ඔහුව වීරයෙක් විදියට සැලකුවා
-තවත් පිරිසක් කිව්වෙ ඔහුගේ හැසිරීම සැක සහිත බවයි
ඔවුන්ට අනුව මෙම තුවාල ලැබූවන්  සහ
මරණ ගනන වැඩි උනේ ඔහුගේ ප්‍රමාදය නිසා
ඔලුව කෙලින් තියාගන්න
මිනිස්සු මොනව කිව්වත්
මේක ඉවර උනේ ...
ඔයා නිසා...
හ්ම්ම්?
මුලින්ම මට මුළු හන්ටර් සංගමය වෙනුවෙන්
කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න
4 වෙනි ජේජු දූපත් වැටලීමට
සහය දැක්වූවට බොහොම ස්තූතියි.
ඒක හිතන්න එපා
මම ටිකක් කලින් ආවනම්
හන්ටර් මින් වත් බේරගන්න තිබුනා
ඒත් ඔයා ආපු එක නිසා
අපේ හන්ටර් ල වගේම මිනිස්සුත් බේරුනා
මේක නියමය්
මම ඔයාව අගය කරනවා
ඔයා කැමති විදියකට මම
කලගුන සලකන්නම්...
මට තේරෙනව
එතකොට ඔයාගෙ අනාගත බලාපොරොත්තු මොනවද?
අනාගත බලාපොරොත්තු?
ඔව්
ඔයා ඔයාගෙ බලේ ලෝකෙ
ඉස්සරහ පෙන්නුවනෙ
දැං ඉතින් කාටවත් ඔයාව නොසලකා ඉන්න බෑ
ශුවර් එකටම, මිනිස්සු ඔයාව හොයන් ඒවි
මේ වගේ වෙලාවක අපේ සංගමේට  නිශ්ශබ්දව ඉන්න බෑ
ඒ නිසා මම ආපහු ඔයාගෙන් අහනවා
හන්ටර් සන්ග්...
මොනවද ඔයා ඔයාගෙ බලෙන්
අනාගතේ කරන්න හිතන් ඉන්නේ
මට මගේම කියල ගිල්ඩ් එකක් පටන්ගන්න ඕන
ඇයි අපේ ගිල්ඩ් මාස්ටර් ටම
මේව කරන්න භාරදෙන්නෙ?
අනුස්මරණ වැඩසටහනට
සම්බන්ද වෙන්නෙ නැතුව?
මෝඩයා
සතුරන්ගෙ තත්වය තහවුරු කරන එක
ඉතුරු දේවල් සුද්ද කරන එක
ගන්න පුලුවන් සම්පත්  එකතු කරන එක
ඒවත් වැදගත් දේවල් තමයි
මේ වගේ වැඩ අපට බාර දෙනව කියන්නෙ
ඒකට එයාල අපි ගැන විස්වාසෙ තියල කියන එක
හැබැයි...
ඒ ඇරුනම...
අඩන්නෙ නැතුව අපේ වැඩේ හරියට කරන එක
තමයි අපිව නියම පිරිමියෙක් කරන්නෙ
මාස්ටර් ඒකනම් නියමයි !
ඔයා කවුද?
අවසර නැති කාටවත්  ඇතුල් වෙන්න බෑ
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවෙ
පුදුම සද්දයක්නෙ
ඔයාල කවුද?
මොකක් ? මොකක්ද  ඔයා කියන්නෙ?
ඔයා කවුද කියල මට වැඩක් නෑ
අවසරයක් නැතු--
මොකක්ද ඔයා කරේ?
එයාල හරිම ගෝශාකාරියි
එයාලව පොඩ්ඩක් නිදි කෙරෙව්වා
කොහොම හරි ඔයා ඒක තහවුරු කරගත්තද
ඔව් අනිවාරෙන් මේ එයාගෙ බලය තමයි
ඒක නම් ඇත්තටම ප්‍රෙහෙලිකාවක්
මං හිතන්නෙ නෑ එයා මිනිස්සුන්ට උදව් කරාවි කියල
එයාගෙ විකාර හැසිරීම් අපට අලුත්දෙයක් නෙවෙයි
ඔයාට ඕනනම් ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්න
එයාව හම්බවෙන්න චාන්ස් එකක් තිබුනොත්
අපට මෙතන තියන වැඩ ඉවරයි
අපි යමු
ඔයා ආවෙ තනියම නේ?
මම හිතනව අපට මේ ප්‍රදේශෙ එක එයාට බාරදීල යන්න පුලුවන්
ඔයාට අතරමැදියෙක් වෙන්න ඕන නැද්ද?
මේ දඩයම සැලසුම් කරපු විදියටම වේවි.වෙනසක් වෙන්නෙ නෑ
(Sillad, The Monarch of frost-ශීතලට අදිපති සිලාඩ්)
එහෙනම් නිකන් ප්‍රශ්න දාගන්න ඕන නෑ
මොනව උනත් මුන් ඇත්තටම හරි ගදයි
අර ගෑනු කෙනා මේක දැක්කොත්
එයාට එපාවෙයි
(Rakan, The Monarch of Fangs - මෘග අදිපති රකන්)
මේක පොඩ්ඩක්වත් හෙලවෙන්නෙ නෑ
මේ අර ගිල්ඩ් එක...
ආ ඔව්
මට  ගොන් සභාපති තුමාගෙ අනුමැතිය ලැබුනා
සිරාවට?
එහෙනම් මම ගිහින් අපට
ඔෆිස් එකක් හොයාගන්නම්
-අහ්!
- හැ?
ඉන්න!
ජින්වූ!
මාවත් ඔයාගෙ ගිල්ඩ් එකට ගන්න!
මම අනිවාරෙන් ප්‍රයෝජනවත් වේවි!
මේ අපි මෙතන වැදගත්
කතාවක ඉන්නේ!
මම ෆෝන් එක තියනවා.
මේ පොඩි උන් නම්...
ඒත් මේ ට්‍රැෆික් එක පොඩ්ඩක් වත් යන්නෙ නෑනෙ
හෙලෝ?
හන්ටර් සන්ග්.
මේ මම ගෝ ගුන්හී.
මේ ගිල්ඩ් එක ගැන ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ මේ වෙන දෙයක්.
මේ හයිවේ එක ඉස්සරහ?
ඔව් B රෑන්ක් ද්වාරයක් ඇතිවෙලා.
පුදුමයක් නෑ...
හන්ටර් ලව දැනටමත් යවල තියෙන්නෙ
හැබැයි ටිකක් වෙලා යාවි
මම ඒක ගැන බලන්න ඕනද?
කරුනාකරල එක්කෙනා බැගින්  යන්න
හන්ටර් ල ආවෙ නැද්ද තවම?
මොකක්? හන්ටර් ල ට්‍රැෆික් එකේ හිර වෙලාද?
මලවදයක් මේක.
අහ් ඔහොම ඉන්න.
හලෝ!
අහ්...
මම මේ ද්වාරය ගැන බලන්න ආවෙ.
ඔව් මට  වූ සභාපති තුමා කිව්වා
ඒත් ඔයාට අනිත් හන්ටර්ල
එනකන් ටිකක් ඉන්න වෙයි
මට මේක තනියෙන් බලාගන්න පුලුවන්
හෑ?ඒත්...
එයා ඇතුලට ගියා.
මොකක් උනත් මේක B රෑන්ක් නෙ...
මේක...
අයියෝ මොකක්ද මේ...
මේක රක්ත ද්වාරයක් වගේ.
එකකට පස්සෙ තවත් එකක්
පිටවීමත් වැහිල
මේ කැලේ කොච්චර ලොකුද?
මට අම්මට කියන්න තිබුනෙ
එනකොට පරක්කුවෙයි කියල
කමක් නෑ.
ගොඩක් වෙලා යන එකක් නෑ
ක්ශනිකව ඉවරයක් කරල දාන්නම්
එයා ඇවිල්ලා.
වැටලීමෙ ක්‍රයාන්විතයෙන් මම
මගේ හැකියාවන් වල සීමාව හොයාගත්තා
මම තවම ශක්තිමත් මදි
ඒ නිසාමට පුලුවන් අනිත් අය
මාව බේරගන්නකන් ඉන්න
ඒත් එයා වෙනස්
මට ඕන එයාගෙ ගානටම එන්න
එයත් එක්ක කරට කර ඉන්න
ඒකටනම් ...
මම තව ශක්තිමත් වෙන්න ඕන
හන්ටර් ල ඉපදෙන්නෙ දඩයම් කරන්නමයි
ද්වාර කියන්නෙ කෲර ලෝකයක්
හන්ටර් කෙනෙක් විදියට අපි
ගොදුරක් වෙන්න උනත් සූදානම් වෙන්න ඕන
ඒක හරි
ඒ ලෝකෙදි අපි දන්නෙ නෑ
අපි මොන වෙලාවෙ කවුරු වෙන්න වෙයිද කියල
මේ ලෝකෙදි මරණය කියන්නෙ
නිතරම අපිත් එක්ක ඉන්න සහකරුවෙක්
එහෙම උනත්  හන්ටර්ල
තමන්ගෙ ජීවිත සටනට කැප කරනවා
සතුරන් කීයක් ඉන්නවද කියන එක  ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
සතුරා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
එයාල විවිද හේතූන් වෙනුවෙන් සටන් කරනවා
තමන්ගෙ පවුල ආරක්ශා කරන්න
තමන්ගෙ විශ්වාසයක් වෙනුවෙන්
තමන්ගෙ හැකියාවන් ඔප්පු කරන්න
නැත්තම් ඉරනමට අභියෝග කරන්න
හන්ටර්ලට  දඩයම් කරන්නම වෙනවා
මෙච්චර කාලෙකට කාටවත් නවත්තන්න ඕන උනේ නෑ
කවුද ඊලග ගොදුර?
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි