නැගී සිටින්න
නියමයි
සෝලෝ ලෙවලින්
-සෙවනැලි මතින් නැගිටීම-
දැං කොච්චර වෙලාවක් ගතවෙලාද?
පැය 3ක් විතර
ඇතුලෙ  නම් දවස් 3ක් විතර
ඇතුලෙ තත්වෙනම් භයානකයි
මං හිතන්නෙ Sung Jinwoo මැරිල ඇති
කිසි වැඩක් නැති ගමනක් ආවෙ
නෑ  පොඩ්ඩක් ඉන්න
Jinwoo  White tiger  කන්ඩායමේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි උබලගෙ ටීම් එක එක්ක ඌට ඇතුලට යන්න දුන්නෙ?
එයා මගේ යාලුවෙක්
එයා level-C ගවේශන ගැන උනන්දුවෙන් හිටියෙ ඒකයි එයාට යන්න දුන්නෙ
ආ හරි….
උබ හිතුවද මං එහෙම කියල අතෑරල දාවි කියල? මොකාටද උබ එන්න හදන්නෙ? මං දන්නව උබ අලුත් දේවල් කරන්න කැමතියි කියල.
Hwang Dongsoo..
අතෑරපන්
පොඩි රටක කන්ඩායමකින් නායකයෙක් එනවද මට අන දෙන්න ?
මොකක්ද උබ කිව්වෙ?
මේක හොද දෙයක් නෙවෙයි
මේක නැවැත්තුවෙ නැත්තම් rank S  වල ඉන්න hunter ල දෙන්නෙක් අතරෙ වලියක් පටන් ගන්නෙ
උබ ගේමද ඉල්ලන්නෙ?
ඊඊඊඊ
එහෙම උනේ සීතල නැඩි නිසා… නෑ මට මේ උපාංග ටික තියනකන් මම පරදින්න විදියක් නෑ
මට හිම වලස්සු හම්බුනේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙ
E rank hunter ල මුන් ඔක්කොමව මැරුව වෙන්නෙ කොහොමද?
වෙන්න බෑ.. උන්ට එච්චර දෙයක් කරන්න බෑ..මං දන්නවා..මේක white demon  ලගෙ වැඩක් එයාල මෙතන ඉදලා තියනවා
මම ඉවරයි
අනර්ගයි
ඔයාල සම්පූර්න ශක්තිය පාවිච්චි කරානම් මගෙ අත් මේ වෙද්දිත් කැඩිල ඉවරයි
මම දන්නෙ නෑ ඔයාල මොනව ගැනද සැක කරන්නෙ කියල.හැබැයි මීට මාස දෙකකට කලිනුත් මම Jinwoo ගෙ පවර් එක බැලුවා. එයා අනිවාරෙන් Rank E
ඒක තමයි පරීක්ශන ප්‍රතිපල
මායා සත්තු තමයි Hwang Dingsuk ව මරන්න ඇත්තෙ
එච්චරද උබට ඒගැන කියන්න තියෙන්නෙ?
මොන තරම් බොරුවක්ද.මං හිතන්නෙ mr. Yoo  තමයි ඌව මරන්න ඇත්තෙ
මොකද ඔයා Jinwoo පස්සෙ යන්නෙ?
මොකද කිව්වොත්…
ඒ හේතුව මට ඇති… මරන්න
ඌ වාසනාවන්ත එකෙක්
mr. Hwang…
මම Jinwoo ගැන හොදට දන්නවා
එයා අනිවාරෙන් පනපිටින් ඒවි
මට මගේ ඔක්කොම සල්ල්‍යි ආයුදයි නැති උනා
මම ඇත්තටම කිව්වේ… ඒක ලොකු පරතරයක්
මේ දුර්වල උන් කොහොමද තාම පනපිටින් ඉන්නෙ?
අනිත් එක මුන්ට රස්නෙ ඇදුම් , ඉන්න කූඩාරමක් එක්ක කෑමත් තියනවා…
මං දන්නව එහෙනම් ඒකයි උනේ….
කාලකන්නි…
Mr. Kim?
මගේ කන්ඩායම විනාස උනේ උබල අපේ උපකරනයි කෑමයි හොරකම් කර නිසා..
මොනව?
කෞද මේව හංගපු බල්ලා
කෞද උපකරන ඔක්කොම හැංගුවේ..කෞද මගේ කන්ඩායම මරාගත්තේ?
මට තේරෙනවා…උබල ඒක දැනගන හිටියා…නේද?ඒකයි උබල මේ කන්ඩායමට එකතු උනේ.
ඇත්ත කියපන් නැත්තම් ඔක්කොවම මරනවා..
මං 3ට ගනිනවා…ඊටකලින් වැරැද්ද පිලිගනින්..
එකයි....දෙකයි.......
අරූ තමයි ඕක කරේ..
තුනායි..
ඔයාගෙ කන්ඩායම මරාගත්තෙ ඔයාමයි
අයියේ…
කැප්ටන්..
උබ අපිවත් අල්ලල දුන්නා
එලියට එන්න. ඔයාලට  ඔයාලගෙ පැවැත්ම හංගන්න බෑ…
ඒ Ice Elf  ල නේද?
උන් ගොඩ දෙනෙක් ඉන්නවා
මෙයාද ඔයාලගෙ නායකයා?
කුනු ගොඩවල් අස්සෙ වැදගත් එකෙකුත් ඉන්නවා එහෙනම්…
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කියන්නෙ අපි කුණු ගොඩවල් කියලද?
ඒක හරි පුදුම සහගතයි
උබට අපි කියන දේවල් තේරෙනව නේද?
ඒහ්?මට කොහොමද ඒක තේරුනේ?
ඔයාට එයාල කියන දේ තේරෙනවද?
මේක වෙන්නෙ system  එක නිසාද?
ඒක එහෙමනම් හොදටම හොදයි. මූ මට කිව්වා
මිනිස්සු අතරෙ වෙනස් එකෙක් ඉන්නවා කියලා.එයාට ඕන ඔයාට අභියෝග කර…
ඊටපස්සෙ?
සිත්ගන්නා සුලුයි
මං හිතන්නෙ මෙයාවනම් ඉක්මනට පරද්දන්න බැරිවෙයි
ඔය වෙන්නෙ වැඩේ ලස්සනට
කිව්ව විදියටම උබ මනුස්සයෙක් වෙන්න බෑ.ඇයි උබ මිනිස්සු එක්ක ඉන්නෙ?
මොකක්?
තමුන්වත් දන්නෙ නෑ තමුන් කවුද කියල
අපට ඇහෙනවා කාගෙ හරි කටහඩක්.ඒක අපිට කියනව මිනිස්සුන්ව මරන්න කියලා
ඒත් ඔයා එක්ක ගහගනිද්දි ඒක අපට ඇහෙන්නෙ නෑ…
මේ කියන්නෙ මගේ ගේම් සිස්ටම් එකෙන් ඇහෙන උපදෙස් වලට සමාන එකක්ද?
මං එක්ක ගහගනිද්දි ඒක ඇහෙන්නෙ නැත්තෙ ඒ  වෙලාවෙදි player  මං නිසාද?
අපිට සටන් කරන්න හේතුවක් නෑ. ලෝක දෙකටම හොදම තීරනේ ගමු. අර මිනිස්සුන්ව අපිට බාර දෙන්න ඒ වෙනුවට අපි ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්නම්..මොකද කියන්නෙ? මොකක්ද ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ?
ඔයා කවුද?ඇයි මිනිස්සුන්ට විරුද්දව සටන් කරන්නෙ?
අපි…….
අර මිනිස්සුන්ව අපිට බාර දෙන්න ඒ වෙනුවට අපි ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්නම්..
මොකක්ද ඒ උනේ?
මොකද කියන්නේ? මොකක්ද ඔයා හිතන්නෙ ඒ ගැන?
එකග වෙනව නේද?
එකග නෑ.
තමුන්ට අපේ හතුරෙක් වෙන්නද ඕන?
නිකන් දැනගන්න කියන්නේ.අපේ පිරිස ඔයාට වඩා වැඩියි..
සිරාවට?
මේ මොකක්ද වෙන්නෙ?
මේ රාක්ශයෝ නේද? ඔව් රාක්ශයො මතු වුනා නේද?
සෙවනැලි සොල්දාදුවන් සහ සෙවනැලි වලස්සු..
Mr. Sung  ඔයාද මේ අයව ගෙන්නුවෙ
මැරෙන්න ඔච්චර දගලන්න ඕන නෑ…
මැරෙන්න දගලන්න? ඇත්ත්ටමද ?
මෙතනින් අයින් වෙමු.මේක අපිට ඉන්න පුලුවන් සටනක් නෙවෙයි
ඌට කියවන්න නම් පුලුවන්…
සෙවනැලි සොල්දාදුවන්ව මරන්න බෑ… හැබැයි උන්ට MP (mana points) ඕන.
mana points  ඉවර වීගන එන්නෙ
මොකක් උනත් උන්ගෙ නායකයා මට වඩා ශක්තිමත්…
මට Igris  පාවිච්චි කරලවත් ඌව පරද්දන්න බෑ…සාමාන්‍ය සොල්දාදුවන්ට මේ සටන අවසන් කරන්න බෑ…
මම මීට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න ඕන
මගේ නම Baruka.
උබේ නම මොකක්ද?
Sung Jinwoo..
මම හරි කැමතියි මේ වගේ සටන් වලට
මට ඒ අන්තිමට ඇහුනෙ…
Sung Jinwoo.
වෙලාවට සෙවනැලි සොල්දාදුවො මට වෙලාව අරන් දෙනවා…ඊලගට
එච්චරද උබේ සොල්දාදුවන්ට කරන්න පුලුවන්?
Sung Jinwoo...මැරියන් පරයා..
දැක්කනේ අන්තිමට මිනිස්සුත් උබට විරුද්ද උනා
ඒකනම් කම්මැලි හරිම බාල වැඩක්
Sung Jinwoo...මැරියන් පරයා..
Kim Chul.
මම දැනන් හිටියා.
Sung Jinwoo...උබ…මුල ඉදන්ම..මම එයි කියල බලාපොරොත්තු උනා?
නැගී සිටින්න (Arise)
මොන තරම් බාල වැඩක්ද?
Iron.අද ඉදන් ඔයාගෙ නම Iron
නියමයි.මම උබෙන් නිදහස් වෙන්න හැදුව විතරයි
උබ හරිම හෙමින් වැඩ කරන්නේ
Heejin….මෙහෙමද හන්ටර් ල සටන් කරන්නෙ?
ඒක එහෙමනම් මම කොහොමද හන්ටර් කෙනෙක් වෙන්නෙ? මම කලින් මේ වගේ දෙයක් දැකල නෑ…
අපි හීනයක් නෙවෙයි නේද දකින්නේ?
මූට මාත් එක්ක ගහගන්න බෑ. උබයි උබේ නයිට් නුයි දෙන්නම එක සැරේ වරෙන්
ඒකත් එහෙමද
මුලින්ම උබව ඉවරයක් කරල ඉන්නම්
කොහොම හරි මූ ඇගේ මර්මස්තාන ටික බේරගත්තා
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත් ඒත්…උබේ හෙන්චයියො සෙට් එක නම් ඒහෙම නෑ.
ඉදපන්.... උබ මැරුනොතින් අනිත් උන් එච්චර අමාරු වෙන්නෙ නෑ
උබනම් මෝඩයෙක්…උබ ආයුදේ විසි කරා නේද…
Iron..
හොඳයි එහෙනම්…මංඋබල ඔක්කොවම මරනවා
වෙන්න ඕන දේ තීරනය වෙලා ඉවරයි
විහිලු කරනවද උබ
මේක ඉවර නෑ
මම කිව්වා…තීරනය් වෙලා ඉවරයි කියලා..
අන්තිමේ ඌ ඇත්තටම මැරුනද
(Iron ඕවර් ඇක්ටින් )
ඒයි…නවත්තන්න.
ඕනවට වඩා එපා
මම ඔයාගෙම අනාගතේ ගැන හිතල කිව්වේ.
ඒක ඉවරයි… නේද?
ඔව්… අපි යමු.
ද්වාරය ඇරුනා…
නියමායි…අපිට දැං ගෙදර යන්න පුලුවන්… නියම දවසක්..අපිට ආපහු යන්න පුලුවන්
ඊටකලින්…
ඇතුලෙ දැං සතියක් විතර ගතවෙලා.
අපිත් තවම මෙතන බලන් ඉන්නවා
Mr. Beak  ඔයා ආපහු යන්න
මගේ මිනිස්සු ඇතුලෙ හිරවෙල ඉන්නෙ…මට එහෙම යන්න බෑ.මම ඉරපායනකන් ඉන්නම්
අන්න හෙවනැල්ලක්..කවුරු හරි එනවා…
Mr.Kim මම දැනන් හිටිය ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන් කියල
Mr.Beak.
Miss Park..
Mr. Go..
ඔයාලට කරදරයක් නැති එකට සතුටුයි
කෝ අනිත් අය
Mr. Sung..මම දැනන් හිටියා.
ගේට් එක වැහුනනේ.. අනිත් හන්ටර්ලට මොකද උනේ? කෝ Kim?
අඩු රෑන්ක් වල උන් විතරද බේරිලා ඉන්නෙ?
ඇත්තටම ඇතුලෙදි මොකද උනේ?
අපි යමු..මං ඔයාව ගෙදරට දාන්නම්.
-හරී..
ඔහොම ඉන්න
පොඩ්ඩක් කතාකරන්න පුලුවන්ද
මට මහන්සියි…මොකක් උනත් ගිල්ඩ් එකෙන් අහන්න
ඒක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි…ඒක අනකිරීමක්
මේ සිද්දියෙන් අපේ ගිල්ඩ් එකේ 6ක් හොයන්නවත් නෑ. මට ඒ ගැන දැනගන්න ඕන
ඒත් මම ඔයාගෙ ගිල්ඩ් එකේ දෙන්නෙක්ව බේරගත්තා.. නායකය විදියට ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන
මට සමාවෙන්න උන දේට.ඔයා හරි.
ඇත්තටම සමාවෙන්න
Miss Park?
-ඇයි?
මොකක්ද එයාට තියන අවුල? ඇයි එයා අවුලෙන් වගේ?
මටත් තේරෙන්නෙ නෑ..අන්තිම සටනින් පස්සෙ එයාගෙ මූඩ් එක අවුල්
මම හිතන්නෙ එයාට මහන්සි ඇති. එයා නරක කෙනෙක්ක් නෙවෙයි.
Mr. Ahn
මතක ඇතුව එයාව අපේ ගිල්ඩ් එකට ගෙන්නගන්න
හරි සර්
අනිවාරෙන් මම හිතපු දේ හරි Sun Jinwoo  ගැන
ස්තූතියි.
-පරිස්සමින් යන්න
Jinwoo..
mmm..Jinwoo?
අද කරපු හැම දේකටම ස්තූතියි.හෙට හම්. .නෑ..පස්සෙ හම්බුවෙමු
ඔව් …එලියෙ ලෝකෙ එක දවසක්වත් ගතවෙලා නෑ. ඒත් මේක විතරයි වටින දේකට ලැබුනෙ
මායි අරුයි අතරෙ ලොකු වෙනසක් තියන නිසාද එහෙම උනේ?
අවස්තා  තුනම අසාර්තකයි
'ඉතිරි අවස්තාගනන: 0/3
ඔබට තවත් අවස්තා නොමැත'
මගේ මුලු දවසම නිකන් නාස්ති උනා…නෑ..
අඩු ගානෙ…මේ දැනටමත් තුන්වෙනි පාර
අයියේ…හැබැයි මම ඔයාගෙ කෑම එකත් කනවා
ඉන්න මම එනවා
සුභ උදෑසනක්
ඔයා මේ ඇදුමින්ද ආවෙ?
ඔව්.... එහෙනම් අපි යමු
මොකක් හරි….මට තව කෙනෙක්ව මගින් ගන්න තියනවා
සුභ උදෑසනක් කැප්ටන්.
ආ..සුභ උදෑසනක්
සුභ උදෑසනක්…ඊයෙ කරදර කරාට සමාවෙන්න Jinwoo
Jinwoo?
ඔයා ඊයෙ රෑ නිදාගත්තද?
මට කොහොමවත්ම නිදාගන්න බැරි උනා
ඇත්ත..ඔයා ගෙදර යනකොටත් උදේ වෙලානේ?
-ඔව්ව්…
ගෙදර යද්දි?
නිදාගත්තෙම නෑ?
ඔයාට කොහොමද Jinwoo?
-මුන් දෙන්න රෑ එකටද ඉදල තියෙන්නෙ?
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න. අපි එතනට ගියාම මං ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
-ස්තූතියි
බොස්…Miss Han  18ට අඩුයි නේද..
ඉතින්?
නෑ නෑ නිකන් කිව්වේ
මේක ඉක්මනට ඉවරයක් කරල දාමු
ඔව් Jinwoo
-ඔව්
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි