අමුර්තය හදන්න ඕන වෙන දේවල් 3න් 2ක් මම එකතු කරගන ඉවරයි
තව එකයි මට හොයාගන්න තියෙන්නෙ
යක්ශ රජුගෙ පිරිසිදු ලේ
ඒක හොයාගන්න ඕන නම් මම ඒකට හොදට සූදානම් වෙන්න ඕන
යක්ශ මාලිගාවට ගියාට පස්සෙ
මගේ බලය ගොඩක් වැඩි වෙලා තියනව
ඒත් තාම  මගේ මට්ටම නිල වශයෙන් E රෑන්ක් නෙ
මම තව ලෙවල් අප් වෙන්න ඕන
ඒත් මට ඉහල ලෙවල් වල  වැටලීම් වලට සහභාගී වෙන්න බෑ තවම
මෙහෙම බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න කාලෙ හරි
කොහොමත් මේක හැමදාම හංගන්න බෑ
මම මගේ රෑන්ක් එක නැවත ගනනය කරනවා
සෝලෝ ලෙවලින් සීසන් 2
-සෙවනැලි මතින් නැගිටීම-
හන්ටර් රෑන්ක් පරීක්ශණය සඳහා පෙනී සිටින අය
බඳවා ගැනීමේ කවුන්ටරය වෙත පැමින රෙජිස්ටර් වන්න
අද මොනවගේ හැකියාවන් ටිකක්ද අපි දකින්නේ?
එයා නම් C- රෑන්ක් කෙනෙක් වගේ
පේන විදියට අරය නම් E රෑන්ක් වගේ
තව....
හෙලෝ... බීක් යුන්හෝ කතා කරනවා
හෙලෝ... මම දෙවනි පරිපාළන රෙජිමේන්තුවේ
හුයුන් කීචුල්...
ඔවු කියන්න
එයා  ඇවිල්ලා!
මොකක්ද ඔයා කිවුවෙ?
මට වැරදීමක් වෙලා නෙවෙයි
හන්ටර් ජින්වූ එයාගෙ
රෑන්ක් පරීක්ශනේට ඇවිල්ලා!
කරුණාකරල මෙහෙන් එන්න
හරී
මම දැන්මම එනවා
බය වෙන්න එපා
මම අහල තියන විදිය මේක බොහොම පොඩි පරීක්ශාවක්
මට හන්ටර් කෙනෙක් වෙලා සල්ලි හොයන්න ඕන කොහොම හරි
එතකොට මට පුලුවන් දාල ගිය මගේ වයිෆ්වයි ලමයයි එක්ක ආපහු එකට ජීවත් වෙන්න
මේ බලන්න
ඔයාගෙ රෑන්ක් එක D හරි ඊට වැඩි එකක් හරි උනොත්
අර අතන ඉන්න ගිල්ඩ් වල නියෝජිතයො ඔයාට ආරාදනා කරාවි
අවුලක් වෙන එකක් නෑ
ඔයා E රෑන්ක් නොවන තාක් ඔයා ට අවුලක් වෙන්නෙ නෑ
E රෑන්ක් නොවන තාක්?
ඊලඟ....
හරි
කරුණාකර ඔබේ නම කියන්න
Sung Jinwoo.
ඔයා  ආවෙ නැවත පරීක්ශණයටද
ඔවු
හරි එහෙනම් පරීක්ශණය කලින් වගේමයි
කරුණාකර ඔබේ අත කලු බෝලය මත තියන්න
හෑ
එරර් එකක්?
සමාවෙන්න අපි ආපහු කරල බලමු
හරි...
ඒකනම් ටිකක් අමුතුයි
ඇයි මොකක් හරි ප්‍රශ්ණයක්ද?
ඩිරෙක්ටර්
පොඩි  ප්‍රශ්ණයක්
කී සැරයක් ට්‍රයි කරත්
අපට මේකෙ ප්‍රතිපල  පෙන්නන්නෙ නැහැ
කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ?
කෝ බලන්න
මේ බලන්න මෙන්න මෙහෙම එනවා
ඩිරෙක්ටර්?
මේක කාර්මික දෝශයක් නෙවෙයි
මේක ගනනය කරන්න බැරි තත්වයක තියෙන්නෙ
ඒහ්? ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඒ කියන්නෙ මෙයාගෙ මැජික් පවර් එක
මැශින් එකෙන් ගනනය කරන්න පුලුවන් ප්‍රමානෙට වඩා වැඩියි!
ඒහ්?
එතකොට ඒ කියන්නෙ...
හරියට හරි
එයා තමයි අපේ රටේ 10 වෙනි  S මට්ටමේ හන්ටර්
......S මට්ටමේ හන්ටර්
පිහාටු කූඹින් ගැන පරීක්ශණයෙ තත්වය කොහොමද?
දෙපාර්තමේන්තුවෙන් මරන පරීක්ශණයක් කරා..
පරන නිදර්ශක වල සැකැස්ම සහ මැජික් බලය
අලුත් ඒව් එක්ක සංසන්දනය කරනගමන්
නිගමනයකට එන්න ටික කාලයක් යාවි
ඒකත් එහෙමද
ඊට පස්සෙ සෑහෙන දේවල් සිද්ද උනා
මට අහන්න ලැබුන රතු ද්වාර සංසිද්දිය ගැන
White Tiger ගිල්ඩ් එකේ අය සාමාජිකයන් නොවන අයටත්
ඇතුලට යන්න දීල නේද
ඒ විතරක් නෙවෙයි ද්වාරයෙ යක්ශ නායකයවත් මරන්න ඉඩ දීලා
එයා  කවුද?
මමත් එදා  එතන හිටියා.ඒත් අන්තිම වෙනකන් ඉන්න උනේ නැහැ
ඒ නිසා වැඩිය විස්තර දන්නෙ නෑ
ඒකනම් අපරාදෙ
ඕහ්
ශාලාවෙ සද්දෙ ටිකක් වැඩි උනා
මං හිතන්නෙ අලුතෙන් ආපු අයට රෑන්ක් දීල වෙන්න ඇති
මම ගිහින් බලල එන්නම්
ඉන්න මාත් එනවා
මට පොඩ්ඩක් සැකයි කට්ටියගෙ කලබලේ ගැන
ගනනය කරන්න බෑ?
ඒක ඇත්තක්ද?
එතකොට ඒක ඇත්තටම වෙලාද?
මම මේ වගේ දෙයක් දකින පලවෙනි පාර .
-මට සමාවෙන්න--
ඔව් ඇත්තටම
-සාමාන්‍ය මැශින් එකකින්  -
අද වෙනකන් ඒ වගේ නව දෙන්ක් විතරයි හිටියෙ.
-ඔයාගෙ රෑන්ක් එක මනින්න බැහැ -
එතකොට අර ඉන්න කෙනා
-ඔයාට පුලුවන්ද  ආපහු එන්න-
තමයි 10 වෙනි  S Rank  හන්ටර්
-දවස් 3කින් වගේ? -
මට තේරෙනවා
ලොක්ක හිතපු විදියටමයි
කොහොම හරි කරල කතාවට අල්ලගන්න ඕන
ඊට පස්සෙ අපි ඔයාගෙ ලයිශන් එක අප්ඩේට් කරන්නම්
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මේ බලන්න...
ඕහ්!
මම චෝයි ජොන්ග් ඉන් . හන්ටර් ගිල්ඩ් එකෙ නියෝජිතයා.
අර මනුස්සයා...
...තමයි අග්නි මායාකරුවන් අතර හොදම කෙනා
එයාව හදුන්වන්නෙ විශිෂ්ට සටන්කරුවෙක් විදියට
මගේ නික් නේම් එකත් එයාගෙ නම ආශ්‍රයෙන් හැදුනෙ
ඒකත් එහෙමද
එයා තමයි කලබලේට හේතුව එහෙනම්
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
මම හන්ටර් ගිල්ඩ් එකේ නියෝජිතයා... චොයි ජන්ග් ඉන්
මට දැනගන්න පුලුවන්ද ඔයා  මගේ
ගිල්ඩ් එකට එකතුවෙන්න කැමතිද කියල
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්තම් අපි පොඩ්ඩක් කතා කරමුද?
සමාවෙන්න මට පොඩ්ඩක් හදිස්සියි
ඒ ඒක වෙන්න බෑ- චොයි ව ප්‍රතික්ශේප කරා!
වූ ලොක්කා
මම එයාට මම කවුද කියල කිව්ව නේද?
ඔව් ඔයා කිවුවා
මම හිතන්නෙ මම ලොකුකම් කියෙව්ව වැඩී
හන්ටර් සන්ග්...
එහෙනම් එයා ඇත්තටම..
එයා  හොයාගන්නවත් නැතිවෙන්න අතුරුදන් වෙලා
එහෙනම් එයා  ඝාතක කාන්ඩයෙ කෙනෙක්
බීක් ලොක්කා!
ලොක්කා!
එහෙනම් ඒක තමයි ඒක
- White Tiger Guild
- කෝ එයා?!
- ඒක ලගපාතක නෑ -
එයා පරීක්ශන මැදිරියෙන්
-ඒත් එයා මෙතනට දුවගන ආවා
- එලියට ආපු ගමන් ගියා
එහෙම කරන්න තරම් සන්ග් වටිනව ඇති
හොයාගත්තා
එයා තමයි රතු ද්වාරය යටත් කරපු සාමාජිකයෙක් නොවන කෙනා
ජොන්ග් ඉන්?
එයා කොහොම හරි සන්ග් ගැන හොයාගන
එයා දැන් දැන් ඇහැරේවි වගේ පේන්නේනම්
තව ටිකක් අල්ලන් ඉන්න අම්මා.
ඔයා  නිසා තමයි මට තේරුනේ මම මෙච්චර දවසක්
අන්දයෙක් වගේ හිටියෙ කියල
අපේ සෝදිසි කිරීමේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කාර්‍යභාරය තමයි
හන්ටර් ල ගැන හොයා බලන එක
ඒවගේම නීතියට පිටින් යන අයට දඩුවම් කරන එක
මිනිස්සු ගැන විනිශ්චය කරන්න තියන හැකියාව ගැන මට ලොකු විශ්වාසයක් තියනවා
මමත් සෝදිසි කිරීමට අදාල වෙන කෙනෙක්ද?
අපි ඔයාව වැරදි කරන කෙනෙක් විදියට දකින්නෙ නැහැ
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට විතරයි හන්ටර්ලව පාලනේ කරන්න ගැකියාව තියන්නෙ
කොහොම හරි
S Rank  හන්ටර් ල ගැන නම් අපටත් මුකුත් කරන්න හැකියාවක් නෑ
කෙනෙක් ඔයාව හම්බුවෙන්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා  හන්ටර් සන්ග්.
හමුවීම සතුටක්
මම හන්ටර්  සංගමේ සභාපති. ගෝ ගන්හී
මුලින්ම කියන්න ඔන.. S Rank  හන්ටර් කෙනෙක් වීම ගැන සුභ පැතුම්
හහ්?
නැවත ගනනය නම්තේරුමක් නැති වැඩක් උනා නේද
ඔයාට මේ ප්‍රතිපල ලැබුන වෙලාවෙම
ඔයාව  S Rank  කෙනෙක් විදියට සලකන්න පටන්ගන්නවා
එහෙනම් ඇයි....
ඔයා කියන්නෙ නැවත ගනනයට අදාල සංවිදානයක කිරීම් ද
ඒක නිකන් බොරුවට පෙන්නන්න දෙන කාලයක්
එතකොට අපට පුලුවන් අනිත් අයට කලින් ඔයා වගේ දක්ශයන්ව හම්බුවෙන්න
කනගාටුවට කාරනේ තමයි අපේ සංගමේ කොච්චර පැතිරුනත් දක්ශ හන්ටර් ල ඉන්නෙ ටිකයි
ගොඩක් අය ලොකු ලොකු ගිල්ඩ් වලට එකතුවෙනව ලැබෙන තත්වය සහ ආදායම ගැන හිතල
වූ මහත්මය කියන්නෙ සංගමේ ඉන්න හොදම අයගෙන් කෙනෙක්
ඒත් එයා A Rank  කෙනෙක්
මම කෙලින්ම කතාවට බහින්නම්
කරුනාකරල අපිත් එක්ක එකතුවෙන්න
මට පුලුවන් සංගමේ උසස්ම නිලයක් ඔයාට ලබාදෙන්න
ඇයි එහෙම කරන්නෙ?
දැං මේ රටට වැඩිම සේවයක් කරන්නෙ රජයෙන් නෙවෙයි
මේ හන්ටර් ල තමයි මිනිස්සුන්ව මායා රාක්ශයන්ගෙන් බේරගන්න ලොකුම මෙහෙවරක් කරන්නෙ
ප්‍රදානම කාරනේ තමයි දැනට ප්‍රදාන ගිල්ඩ් 5ක් තියනවා
මේව අතර බැලන්ස් එක පවත්වගන යන්නෙ යන්තමින්
හැබැයි ඔයා මේ ගිල්ඩ් වලින් එකකට එකතු උන ගමන් ඒ බැලන්ස් එක බිදෙනවා
හන්ටර් සංගමය මෙතන 6 වෙනිය වෙන්න ඕන ඔවුන්ව පාලනය කරන්න
මේ රටේ අනාගතේ වෙනුවෙන්
ඒකද ඔයාලට මාව එකතු කරගන්න ඕන?
ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් කෙනෙක් නිසා
ඒ වගේම කවද හරි....
මොකද ඔයා හිතන්නෙ
ඒක ඇත්තටම හොද යෝජනාවක්
සංගමේ තනතුරක් ලැබුන කියන්නෙ මාව එකපාරට ප්‍රසිද්ද වෙනව
ඒවගේම රජයයි මාද්‍යයි අනිවාරෙන් ගෝ මහත්මයට ඇහුම්කන් දෙනවා
හන්ටර් කෙනෙක් විදියට එයා ගොඩක් ශක්තිමත්
එයා  තමයි රටේ පලවෙනි S Rank  හන්ටර්.
අනිත් එක එයාගෙ හයිය.මම හිතන්නෙ එයාට අවුරුදු 80ක් විතර
යුද පෙරමුනෙන් ආවට පස්සෙත්
මම තාම ලෙවල් අප් වෙන කෙනෙක් උනත් එයාට මගේ ලෙවල් එකටම වගේ එන්න පුලුවන්
මජේ ජීවිතේ සම්පූර්නෙන් වෙනස් වෙයි
මේක මම පිලිගත්තොතින් ඒ මොහොතෙ ඉදන් මට අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න වෙනව
හන්ටර් සන්ග්?
සමාවෙන්න
මම ඒක ප්‍රතික්ශේප කරනවා
ඒ කියන්නෙ ඔයා තෝරගන්නෙ සල්ලි?
මට ඕන සටන් කරන්න
ඔයා  අදහස් කරේ...
ඔයාට ඕන මායා රාක්ශයො එක්ක සටන් කරන්නද
ඔව්
මම විශ්වාස කරනව මට ගැලපෙන්නෙ මේ ද්වාර කියල
එයා  ඇත්තටම ඒ තීරනේද ගත්තේ?
එයා  සීරියස් වගේ
අවුරුදු ගානකට පස්සෙ මට මේ හැගීම දැනෙන්නේ
මම විශ්වාස කරෙත් නෑ මගේ හදවතෙන් මේ වගේ සද්දයක් ඇහේවි කියලා (යෙදුමක් :තවමත් ආසාව තියනව කියන අදහස)
මට අවුරුදු 20ක් අඩු උනානම්..නෑ 10ක්
මටත් ඔයා වගේ තරුනයෙක් එක්ක එකතුවෙලා සටන් වදින්න තිබුනා
මට තේරෙනවා
මම ඔයාට බල කරන්නෙ නෑ
මගේ නංගි ගෙදර තනියම ඉන්නෙ
මම යන්න ඕන
මං වෙනුවෙන් වෙලාව වෙන් කරාට බොහොම ස්තූතියි
ඔයා  දන්නවද මම කොච්චර කලකිරුනද කියල
S Rank   හීලර් කෙනෙක්ටවත් වයසට යන එක නවත්තන්න බෑ කියල දැනගත්තම
හෙට  ඔක්කොම වැඩ කැන්සල් කරන්න
මට කෞරුත් බාදා කරනවට මම කැමති නෑ
වූ මහත්මයා... ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක පොඩි ශොට් එකක් දාන්න
මට ඇල්කොහොල් ගන්න බෑ
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නෙ නැත්නම්
ආ ඒකට කමක් නෑ
මට කල්පනා කරේ එයා කැමති ඇතිද  පොඩි ශොට් එකක් දාන්න කියල
සංගමෙන් බලාගන්න ද්වාර ගොඩක් වෙලාවට  D Rank  නැත්නම් E Rank
අම්මව හොද කරන්න නම් මම ඉක්මනට ලෙවල් එක වැඩි කරගන්න ඕන
මට නිකන් ගත කරන්න කාලයක් නෑ
මොකද මට දිගටම ලෙවල් අප් වෙන්න පුලුවන්
මං වගේ දුර්වලයෙක් ගෙන් ඔයාට මොනවද ඕන
සහකාර අද්‍යක්ශක?
මට තියනව දෙයක් අහන්න. මම  කෙලින්ම අහන්නම්
අර සන්ග් ඉල් හ්වාන් කියන හාදය ඇත්තටම මායා රාක්ශයෙක්ද
ඔයා හිතනවද අර තරම් බලයක් මනුස්සයෙක්ට තියේවි කියල
එයා  මායා රාක්ශයෙක් කියල මට ශුවර්
මට තේරෙනවා
ඔයා  ඉක්මනට සනීප වෙන්න
ටිකට් කැපුවට පස්සෙ ප්‍රදාන කර්‍යාලෙට එන්න
එතකොට අර මිනිහා?
අපි එයා ගැන හොයනගමන්
ඒත්...
අපිට එයාව අල්ලගන්න පුලුවන් වෙයි කියන එක ගැන ශුවර් එකක් නෑ මොකද එයා ඔයාවත් පරාද කරපු නිසා
ශික්
මගේ පෞලෙ අයට අතක් තියන්න එපා
ඔයාගෙම හොදට කියන්නෙ මේක
ඔයා මතක තියාගත්තොත් හොදයි...ඔයාට මැරිලවත් මගෙන් පැනල යන්න බෑ
මම ජරා විදියට පරාද උනේ
මැරිල වත් බේරෙන්න බෑ?
උබ හිතනවද මම ඒකට බය වෙයි කියල
මම දන්නව ඕක කොහෙද යන්නෙ කියල
මට උපකරන ටිකක් ඕන
මට ඕන කෞතුක උපකරන...ඌව කුඩුකරන්න පුලුවන් ඒවා
කෞතුක වස්තු
මේව මිනිස්සු හදපු උපකරන
හන්ටර් ලගෙ ලෝකෙනම්
සාමන්‍ය මේව හදන අයට හදන්න බැරි තරම් උසස් තත්වයේ ඒවට තමයි එහෙම කියන්නෙ
මේ කාලෙ හන්ටර් ල අඩු නිසා
ඔන්ලයින් තියන වෙන්දේසි වලින් මේව ගන්න පුලුවන්
ඒත් ඇයි මේව පට්ට ගනන්?
යක්ශයන්ගෙ මාලිගාව යටත් කරගන්න නම් මට හොදට සූදානම් වෙන්න වෙනවා
ඒත් මේ වෙන්දේසියේ මට හිත ගිය දේවල් මුකුත් නෑ
'තන්හාවේ ගෝලය' වෙන කෙනෙක්ට දෙන්න පුලුවන්
සමහර විට මට ඒක විකුනගන්න පුලුවන් වෙයි
මෙතන තියන හොදම එකෙත් පවර් එක වැඩිවෙන්නෙ 20% 30%ක් වගේ
ඒත් මේකට මැජික් බලය දෙගුන කරන්න පුලුවන්
ලොකු ගානකට විකුනගන්න පුලුවන් වෙයි
හැබැයි  E Rank  හන්ටර් කෙනෙක් විදියට මම මේක විකුනුවොත්
මට මේක හම්බුනෙ කොහෙන්ද කියල උන්ට සැක හිතෙන්න පුලුවන්
අඩු ගානෙ A Rank  ද්වාරයකට සහබාගි උනා කියල වාර්තාවක් හරි තිබුන නම් මට ඒක පාවිච්චි කරන්න තිබුනා.
ඒත්  E Rank  හන්ටර් කෙනෙක් විදියට මටලොකු ලෙවල් වල ද්වාර වලට යන්න බෑ
හහ්?
ගිල්ඩ් එකක බදවාගැනීමක්?
අවුරුදු ගානක් පරන ෆය්ල්?
SUNG JINWOO
අවුරුදු 4ක් පරන ෆයිල් එකක්
ෆොටෝ එකේ එයා සෑහෙන්න වෙනස්
එයාගෙ රෑන්ක් එක වැරදිලා වෙන්න  බැරිද?
වාර්තා වලට අනුව එයා කීප සැරයක්ම දරුනු විදියට තුවාල ලබල තියනවා
ඒකනම් ටිකක් වෙන්න බෑ වගේ
එකදිගට හොස්පිටල් එකට යනව එනව කියන එක
එයා බේරුන එක පුදුමයක්
එයා ඕක කරන්නෙ ලෙඩින් ඉන්න අම්මට බෙහෙත් කරන්නයි
නංගිගෙ ඉගනීම් කටයුතු වලට වියදම් කරන්නයි
එයා පවුලෙම බර තනියෙන් අදිනවා
සෑහෙන කැපවීම් කරන කොල්ලෙක්.ඒ වගේ අය අඩුයි මේ කාලෙ
හන්ටර් සන්ග් ගැන නම්
මට තොරතුරු වගයක් ලැබුන එයා හන්ටර් ගිල්ඩ් එකේ  වැටලීමකට සහබාගි වෙලා කියල
ඒත් එයා කිව්ව
එයාට ප්‍රතික්ශේප කරන්න බෑ කියල...ලැබෙන වරප්‍රසාද
වාර්තාවට අනුවන්ම
එයා එකතුවෙලා තියෙන්නෙ කැනීම් කන්ඩායමට
කැනීම් කන්ඩායම?
ඔව්
කොච්චර තේරුම් ගන්න අමාරු තරුණයෙක්ද
ඔයා E Rank  හන්ටර් කෙනෙක්ද
ඔව්
ඔයා කලින් මේක කරල තියනවද
මේ මගේ පලවෙනි වතාව
ආ ඔයා සටන්කාමී කෙනෙක්
ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් කෙනෙක් වෙන්න ඕන
ඔයා වගේ ගොඩක් අය මෙහේ ඉන්නව සන්ග්
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න අපිට පුලුවන් උපරිමෙන් අපි කරමු
හරි
මේ වගේ ඉහල මට්ටම් වල වැටලීම් වලට කන්ඩායමක් විදියට වැඩ ජරන එක අනිවාර්යයි
මේ පහර දීමේ කන්ඩායම්.මෙයාල තමයි මායා රාක්ශයන්ව දඩයම් කරන්නෙ
කැනීම් කන්ඩායම් ඉන්නෙ  මානා ගල් වගේ අමුද්‍රව්‍ය එකතු කරන්න
ඒ වගේම සුවකිරීමේ කන්ඩායම් ඉන්නව මායා රාක්ශයන්ගෙ ශරීර එකතු කරන්න
මේවගෙන් මිනිස්සුන්ට සෑහෙන වාසි ලැබෙනවා
ඇතුල ගැන කිව්වොතින්
හැමෝම පිටිපස්සට වෙන්න කරුනාකරල
මං හිතන්නෙ මම කැමති නෑ වැඩිපුර ආලෝකයට
ටෑංකර්ස්
ඔයාලගෙ වාරෙ
ඇගවල් ඕනවට වඩා කර වෙන්න බෑ. ඒ නිසා මම පොඩ්ඩක් අනුකම්පා කරා
වටේ ඉන්න හතුරන් ඔක්කොම ගැන බලාගන්න උනා
අපි යමු ඉස්සරහට
මේ ගදට සංවේදී  කාන්තාවන් පොඩ්ඩක් ප්‍රවේසම් වෙන්න
ප්‍රහාරක කන්ඩායම එලියට එනවා
එයාල ලොකුම එකා ඇරෙන්න ඔක්කොම මායා සත්තු මරලද?
ඊයෙ මම එයාව පහු කරන් යද්දි මට දැනුන එයාගෙ  බලේ දැනුනා
එයා ඉදපු ඔක්කොම A Rank  ද්වාරයෙන් එක්කන් ආව සීරීමක්වත් නැති වෙන්න
කටකතා වල විදියටම එයා බලවත්
අන්න එයා එනව.දෙවනි අනදීමේ නිලදාරිනිය...
ඒ එයාද
ගිල්ඩ් එකේ දෙවනියා
ඒ වගේම 9 වෙනි  S Rank හන්ටර්
' ඩාන්සර්(නර්තන ශිල්පිනිය) ' චා හඒ ඉන්
හරි භයානකයි
ඒ වගේ  බලසම්පන්න ඕර එකක් තියනඅය ඉන්නෙ කීපදෙනයි
මොකක්ද ඒ දැනුන ඕරා එක
මට වැරදීමක් උනාද
මම හිතුවෙ ඒ  අපේ  සභාපති  ගෝ මහත්මය කියල
ඒත් දැං ඒ ඕර එක සලකුනක් නැතුවම මැකිල ගිහින්
මම හිතුවට වඩා  ඇය සංවේදියි
හැමෝම වැඩේට බහිමු
ප්‍රහාරක කන්ඩායම් ආපහු ආවට පස්සෙ
දැං කැනීම් සහ  සුවකිරීමේ කන්ඩායම් වල වාරය දැං
එකයි , දෙකයි
ඒ ටික පොඩ්ඩක් බුරුලයි
මේ ද්වාරය පුරා පැතිරිල තියන මැජික් බලය
මේක මේ ද්වාරෙ ඉන්න ලොකුම රාක්ශයගෙන් එන එකක්ද
රාක්ශ මාලිගාවෙ ඉදපු වුල්කැන් ට මීටස් ට වඩා ඒක ශක්තිමත්
මට ඇත්තටම බලන්න ඕන...
...A Rank  රාක්ශයන්ගෙ ලොක්ක කොච්චර ශක්තිමත් ද කියල
ඔයාට ඇහුනද
අලුතෙන් ආපු එකා E Rank  වගේ
E-Rank?
මොකක්ද කන්ඩායමේ නායකය හිතන්නෙ?
E-Rank හන්ටර් ල හැමතැනදිම මේ වගේ සැලකුම් තමයි ලබන්නෙ
මොකක් උනත් මම දිගටම ඉන්න බලාපොරොත්තුවක් නෑනෙ..
ඒයි ඉක්මන් කරපන්..
උබ හිටගන ඉන්නෙ මගේ පාරෙ...
හරි හරි කමක් නෑ කමක් නෑ...
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
අරූ E-Rank එකෙක්ද ඇත්තටම?
ලොක්කා
අරූ ඇත්තටම  E-Rank ද?
ඔව්...
ඌට මාර හයියක් තියෙන්නෙ.
මම හිතනෙ සන්ග්
අපේ ටීම් එකට දෙවියො දිපු කෙනෙක්
දවල් කෑම වෙලාව.
යමු ගිහින් කාල එමු.
හරේ..
සන්ග් ඔයා විවේකයක් ගන්නෙ නැද්ද?
මට මේතැන කැනීම් කරල ඉවර කරන්න ඕන.
ආ හරී.
ගොඩක් ඇතුලට යන්න එපා හරිද?
හරි
අතිමට දැං මම තනියෙන්.
මේ චාන්ස් එක නැති කරගන්න බෑ
මට පැයක විතර වෙලාවක් තියනවා
පොඩ්ඩක් බලලන ඕන
මේකද ලොකුම එකා ඉන්න තැන
මීටස් ට වඩාශක්තිමත් කියල මට දැනෙනවා
හිත කියන්නෙ නම් මූව මරන්න එපා කියල
මොකද මම එහෙම කරොත් ද්වාරය වැහෙනව.
ඒවගේම හන්ටර් ගිල්ඩ් එකට සෑහෙන පාඩුවක් වෙනව
ඒත්,
මම පොඩ්ඩක් සෙල්ලම් කරොත්...
ඔයා මොකක්ද මෙතන කරන්නෙ?
මම තව එක පාරක් අහන්නම්,
මොකක්ද ඔයා මෙතන කරන්නේ?
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි