සෝලෝ ලෙවලින් සීසන් 2
-සෙවනැලි මතින් නැගිටීම-
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නෙ?
මම තව එක පාරයි අහන්නේ...
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
කොච්චර නොසැලකිලිමත් ද?
මම මොකක් ද හිත හිත හිටියෙ?
මට පාර වැරදිලා මෙතන නැවතුනේ
අතරමං උනා?
ඔයා කැණීම් ක්ණ්ඩායමේ කෙනෙක්ද?
මේ ලොකුම රාක්ශය ඉන්න තැන
කරුනාකරල එහාට වෙන්න
චා හඒ ඉන්..
එයා ඇත්තටම කීර්තිනාමය වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නෙ
මට එයාව නිකන්වත් දැනුනෙ නෑ
ඇවිල්ල කතා කරනකන්ම
මම වැරදියටද දැක්කෙ?
එයා මේ දැං ආයුදයක් තියන් හිටිය නේද
මට සමාවෙන්න
ඉක්මන් කරන්න
ඔයා දැං මේ රාක්ශයව අවදිකරොතින්
කැනීම් ක්ණ්ඩායමට අනතුරක් දෙන්න පුලුවන්
මට තේරෙනවා
ම්ම්..පොඩ්ඩක් ඉන්න
ඇයි?
එයාගෙ ගාව ගදක් සුවදක් ආවෙ නෑ
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හන්ටර් කෙනෙක්ද?
අහ් ඔව්
E-Rank..
සන්ග් ජින්වු..
නැහැ  මුකුත් නැහැ
පරිස්සමින් යන්න
මේ ද්වාරය ගොඩක් ලොකුයි
හරි
එහෙම උනේ එයාගෙ රෑන්ක් එක අඩු නිසාද?
එයා ලග පොඩ්ඩක්වත් ගදක් සුවදක් නැහැ
අනිත් අතට
එයා ගාව ප්‍රසන්න සුවදක් එන්නෙ
මට දැනගන්න ලැබුන ඔයාට හන්ටර් චා ව මුන ගැහුන කියලා...
අතරමං වෙලා ඉන්නකොට
ඔයානම් හරි වාසනාවන්තයි
අපිට එයා දුරට දකින්න විතරයි පුලුවන්
එයා අපිව මහ එකාගෙන් බේරගන්න සැරින් සැරේ  වටපිටාව බලනවා
තමන්ගෙ කාලෙත් නාස්ති කරගන..
එයා හරිම විශ්වාසවන්ත  කෙනෙක්
ඒකයි එයා ආවෙ
රාක්ශයින්ගෙ ලොක්ක ඉන්න තැනටම
හන්ටර් චාට අනිත් හන්ටර් ලගෙ
ගද සුවද දැනෙන එක අපහසුවක්
හන්ටර් ලගෙ ගද සුවද?
මට අහන්න ලැබුන විදියට ඒ එයාගෙ විශේශ හැකියාව
එයා නිතරම එයාගෙ නහය
ලේන්සුවකින් වහන් ඉන්නේ
ඔව්
ඒත් එයාගෙන් මට ලැබුන ප්‍රතිචාරෙ...
මට සාමාන්‍ය හන්ටර් කෙනෙක්ගෙ ගද සුවද නෑ...
රතු ද්වාරයෙදි
අරුත් ඔය වගේ දෙයක් කිව්වා..
ඒ මම ප්ලේයර් කෙනෙක් වීමද?
සිස්ටම් එකෙන් තෝරගනිපු එකම කෙනා
ඇත්තටම මොකක්ද මේ ප්ලේයර් කෙනෙක් කියන්නෙ?
කරපු දේවල් වලට බොහොම ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි!
ඔයාට පින්සිද්ද වෙන්න
අද කලින් වැඩ ඉවර කරගත්තා
කවදාවත් හිතුවෙ නෑ  සුවකිරීමේ කන්ඩායමට කලින්
වැඩ ඉවරකරන්න පුලුවන් වෙයි කියල
ඔයාට මේකට හැකියාව තියනවා
මං හිතුවෙ ඔයා හොරෙන් එක්ස්කැවේටර් එකක් පාවිච්චි කරල කියලා
ඔයා මට ප්‍රසංසා කරනවද
මං මේ ක්ශේස්ත්‍රයේ සෑහෙන කල් ඉදල තියනවා
ඒත් කවදාවත් ඔයාවගේ  හැකියාවක්
තියන කෙනෙක් හම්බුවෙලා නෑ
Sung.
ඔයා කැමතිද දිගටම මාත් එක්ක වැඩ කරන්න?
මම ඔයාට හොදට ගෙවන්නම්
මට සතුටුයි එහෙම අහන්න ලැබුන එක
ඒත් මං තනි සැරේකට විතරයි ආවෙ
ඒකත් එහෙමද
අපරාදෙ
ඒත් මට තව එක දවසක්  උදවු කරනවද?
එක දවසක්?
ඔව්
හෙට, එක ලගම රෑන්ක් A  සහ
රෑන්ක් C  වැටලීම් 2ක් තියනවා
අනිද්ද නැවත ගනනය කිරීමේ විබාගෙටත් යන්න තියනවා
අද නම් නං වැඩේ අල්ලන් ගියා
වැටලීම් කරන අතරෙ
ඔහොම ඉන්න....හෙට...
හන්ටර් ගිල්ඩ් එකටත්
වැටලීමක් තියනවද?
රෑන්ක් A රෑන්ක් C  දෙකක් එකම වෙලාවෙ?
ඕව්
ඒත් දෙවනි කන්ඩායම
හෙට ඒවි
දෙවනි කන්ඩායම...
ඒක තමයි අපේ හයිය...
අපට රෑන්ක් A ද්වාර වැටලීම් කරන්න පුලුවන්
කන්ඩායම් දෙකක් පාවිච්චි කරල
රටේ වෙන කාටවත් ඒක කරන්න බෑ
එහෙනම් හෙට මම කොතනටද එන්න ඕන?
ඒ කියන්නෙ ඔයා එනවද?
මම බොස් ට කතාකරන්නම්
ඔයාගෙ හෙට දවසෙ පඩිය ඩබල් කරන්න
ඒහ්? අයියෝ එහෙම ඕන නැහැ...
නෑ නෑ ඒක තමයි මට කරන්න පුලුවන් අවමය
ඔයාට පුලුවන්ද කැනීම් කන්ඩායමේ
සන් ජින්වූ ගැන පොඩ්ඩක් හොයන්න?
ඔයා කියන්නෙ හන්ටර් සන්ග් ද?
ඔයා එයාව දන්නවද
චෝයි මහත්මයත් මට ඕකම කිව්වා
චෝයි මහත්මයා?
ඔව්
ඒත් එයා ගැන තොරතුරු
ඔක්කොම සීල් තියලා
එහ්?
මම කවදාවත් දැකල නෑ
ඉහල මට්ටමේ හන්ටර් කෙනෙක් නොවන කෙනෙකුගෙ
තොරතුරු සීල් තියල තියනව
මට තේරෙනවා
ද්වාරයේදි එයාගෙ හැසිරීම...
චෝයි මහත්තයටත් එයා ගැන හොයන්න ඕන උන එක
සීල් තියපු තොරතුරු...
මේක පිටිපස්සෙ මොකක් හරි තියනවා
මට හන්ටර් ල ඕන තරම් හම්බුවෙල ඇති
ඒත් ප්‍රසන්න විදියට දැනෙන සුවදක් තියන කෙනෙක්
හම්බු වුන පලවෙනි වතාව
අන්න එයා ඇවිල්ලා!
Sung!
සුභ උදෑසනක්!
Sung, ඔයා හොදට කාලද ඉන්නේ?
Hi, Sung.
ජින්වූ අද නම් තුවාල කරගන්න එපා
මට සෑහෙන කාලෙකින් මේ හැගීම දැනුනෙ නෑ
අද අපි සෙට් වෙලා කෑම කමු
ඔව් ඔයා අන්තිමට අවනෙ
ඔව්
හරි එහෙනම්  රෑන්ක් C ද්වාරයෙන්ම පටන්ගමු
සූදානම් වෙන්න.
එයා දැනුත් හොදට වැඩ ටික කරනවා
හ්ම්ම් හ්ම්ම්
සන්ග් මෙතන වැඩ කරද්දි අපේ වැඩ ගොඩක් ඉක්මනට වෙනවා
ඔයාට නිසා අපට දවල් කෑමෙන් පස්සෙ
විවේකයක් අරන් රෑන්ක් A ද්වාරයට යන්න පුලුවන්
සුව කිරීමේ කන්ඩායමත් පුදුම වෙලා ඉන්නේ
ඔයාට ඇත්තටම අපි එක්ක වැඩ කරන්න ආසාවක් නැද්ද?
පස් ගුනයක් ගෙවන්නම්!
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න
කැප්ටන් සන් කිහූන්.
මට ඔයාගෙ කැනීම් කන්ඩායමෙන්
එක්කෙනෙක් ගන්න පුලුවන්ද?
අපේ බඩු අරන් යන්න හිටපු කෙනා
අද ඇවිල්ල නැහැ
අපෙන් කෙනෙක්?
සුවකිරීමේ කන්ඩායමෙන් ගන්න එක
වැඩිය හොදයි
එයාලගෙත් අද කට්ටිය අඩුයි කිව්වා
හ්ම්ම්ම්...
ඔයාල කෞරු හරි අපි එක්ක යන්න ආවොත්
ඔයාට අවදානම් දීමනාවකුත් ලැබෙනවා
A රෑන්ක් ද්වාරයකට යන එක
අඩු රෑන්ක් වල අයට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
වැඩිපුර සල්ලි දුන්න කියල
ඒක වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
කාටවත් ඕන නැද්ද යන්න?
මම එන්නම්.
මොකක්?  සන්ග්?
ඒක හරි නොසැලකිලිමත්
ඕක ඇතුලෙ ලොකු රෑන්ක් වල මායා රාක්ශයො ඉන්නවා
ඒ ජීවිත අවදානම ගන්න තරම්
සල්ලි වටින්නෙ නෑ
ඒකට කමක් නැහැ
ඇත්තටම මම ටිකක් නිර්භීතයි.
මේක නිර්භීත බව ගැන ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි...
එයා ඊයෙ ටීම් එකට එකතු උනේ,
එයාට තාම මේව ගැන තේරුමක් නැහැ.
මොකක්ද එයාගෙ රෑන්ක් එක?
E-Rank.
ඒ නිසා කරුණාකරල වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න පුලුවන්ද
නෑ එයාට පුලුවන් ඒක කරන්න.
එහ්?
මම තමයි මේ ප්‍රහාරක කන්ඩායමේ නායකයා
මගෙ නම සොන් කී හූන්
මම සන්ග් ජින්වූ
ඒක ඊයෙ ටත් වඩා ලොකුයි
හැබැයි ඊයෙ තරම් මැජික් බලයක්
අද මේ ද්වාරයෙන් දැනෙන්නෙ නැහැ
පරිස්සම් වෙන්න
ඒක ඔය තරම් භයානක නම් එයාල අපිව
දෙවනි කන්ඩායම එවන්නෙ නැහැ
A රෑන්ක් හය දෙනයි B රෑන්ක් තුනයි
S රෑන්ක් හන්ටර් ල නැති උනත් අනිත් ගිල්ඩ් වල
දෙවනි කන්ඩායමක් ඇත්තෙ නැහැ
එහෙනම් අපි යමු
හන්ටර් ගිල්ඩ් එකට මේ ලෙවල් එකේ
ප්‍රහාරක කන්ඩායම් 2ක් ඉන්නවා
ඇතුලෙ මැජික් පවර් එක
ඊයෙට වඩා අඩුයි
ඒත් මොකක් හරි හේතුවක් නිසා
මට අසුභ පෙරනිමිත්තක් දැනෙනවා
හරියට රතු ද්වාරයෙදි දැනුන වගේ
මම ඕනවට වඩා හිතනව වෙන්නත් පුලුවන්
බය වෙන්න එපා
කිහූන්...
අහ්.
මෙතන කැප්ටන් යටතේ වැඩකරන හැම හන්ටර්
කෙනෙක් ගොඩක් ශක්තිමත් අය
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න තාක්
ඔයා මායා රාක්ශයින්ගෙ පහරදීමට ලක්වෙන්නෙ නෑ
ස්තූතියි.
මේ වැටලීමෙන් පස්සෙ මම නිල වශයෙන්
කැප්ටන් කෙනෙක් විදියට පත්වීම ලබනවා
මම අපේ කැප්ටන් , වයිස් කැප්ටන්(උප නායක)
තරම් හොද නැති උනත්
මම  A  රෑන්ක් කෙනෙක් මොනව උනත්
මට ඒක කරන්න පුලුවන්
කිසිම අනක් නැතුව එයාල සූදානම් උනා.
උන් එනවා.
ද්වාර හිවල්ලු!
පහත් වෙන්න
ඇයි මේ රෑන්ක්  A ද්වාරයක
ද්වාර හිවල්ලු ඉන්නේ?
එයාල දුලභ මායා රාක්ශයො වර්ගයක්ද?
නෑ එයාල  C රෑන්ක් මායා රාක්ශයො . ඒ නිසා
උන් ඔක්කොම ද්වාරයෙදි මැරුනත්
ඒක පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
කර පටියක්?
මේ බලන්න
පේන විදියට එයාල ඇති කරන්න හදපු උන්
ඔයා කියන්නෙ එයාලව බේරල
දඩයම් බල්ලො විදියට පාවිච්චි කරලද
පේන විදියට පෙරනිමිත්ත හරි වගේ
හයි ඕර්ක් ල
ඒක වෙන්නෙ කොහොමද
මේ බලය පුදුම සහගතයි
හීයාහ්!
'අපහාසය' ස්කිල් එක දැනුනෙ වත් නැහැ!
එයාල බ්ලැක් ලයින් ටාර්ගට් කරාද?
බලාගන!
අපි එච්චර ලේසියෙන් පරාද කරන්න බැරි වෙයි
ඒ පහරත් දැනුනෙවත් නෑ!?
එයාලගෙ මැජික් ප්‍රතිරෝදය ගොඩක් වැඩියි!
එයාල ගොඩක් ශක්තිමත්!
මට ඒක  තියක් ඉන්න පුලුවන්
තව තත්පර කීපයක් විතරයි
මම උපකාර කැදවන්නම්
මගේ අන පිලිපදින්නන්
සතුරාගේ හිස ගසා දමන්න
මේ තමයි මගේ හොදම  ස්කිල් එක
ඒකට ගොඩක් මනා පොයින්ට් ඕන
කොහොමද ඒක?
සුවකරන්නා!
ඔයාව මෙතනට ඕන!
ඉන්න මම එන්නම්!
අපිට වඩා උන් වැඩී
අපිව වට කරෝතින්
අපේ අවසානය තමයි!
තුන්දෙනා ගානෙ කන්ඩායම් වෙන්න
නැත්තම් අපි විසිරේවි
මෙතන සෑහෙන්න හයි ඕර්ක් ල ඉන්නවා
A රෑන්ක් හන්ටර් ලට තනියෙන් ගහන්න පුලුවන් තරමට
B රෑන්ක් මෙම්බර් ලට හිතන්නවත් බෑ
මේ ජාතියෙ උන් එක්ක සටන් කරන්න
අනේ කරුනාකරල කෞරුවත් මැරෙන්න එපා
ඊලග
හෙලවෙන්න එපා
මම ඔයාව සුව කරන්නම්
මොකක්ද ඒ එකපාරට උනේ
මොකක්ද ඒ උනේ?
එකපාරටම හයි ඕර්ක් ල...
දැන්!
නැවත පහර දෙන්න!
පිටස්තරයෙක් විදියට මට ඇත්තටම
මෙතන වැඩ පෙන්නන්න බැහැ
එහෙම කියල මට මිනිස්සු මැරෙනව බලන් ඉන්නත් බැහැ
අනිත් අයට නොපෙනෙන්නෙ උන්ව දුර්වල කරල දානවා
සෙල්ලම් කරන්න හදන්න එපා
කාට හරි දරුනු තුවාල උනාද?!
පේන විදියට කාටවත් අවුලක් නෑ
අපි පනපිටින් ඉන්න එකනම් පුදුමයක්.
මොකක් හරි සිද්ද උනා
සටන් කරන වෙලාවෙ
මටත් දැනුන උන් එක පාරට වේගෙ අඩු වෙනව වගේ
ජිනා... ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
මට ඒවගේ දෙයක් කරන්න බැහැ
මම දන්නෙ ප්‍රහාරක මැජික්
සහ පොඩි ටෙලිකනෙසිස් මැජික් (මනස භාවිතයෙන් වස්තු පාලනය) විතරයි
අනිත් සාමාජිකයො අවදානය දුන්නෙ
ප්‍රහාරක බලය ගැන විතරයි නේද?
සාතක ටයිප් එකේ හන්ටර් ල නැතුව
ඒක වෙන්න විදියක් නැහැ
මොකක් උනත් අපි දිනුම් නෙ
ඔව්
අපි වාසනාවන්තයි
බඩු ගෙනියන කොල්ල අපිව අවතක්සේරු කරා වගේ
මැජික් කාරයෙක් ටීම් එකේ ඉදිද්දි
එයා හිතුවද දන්නෑ එයාගෙ 'stealth'
ස්කිල් එක මට දැනුනෙ නෑ කියල
මොකක් උනත් ඇත්තටම අපි දිනුවනෙ
එයා නිසා
එයාට එයාගෙම හේතු ඇති මේක හංගන්න
ඒ නිසා මම ඒක අතෑරල දානව දැනට
කැප්ටන් සොන් ,අපි දිගටම ඉස්සරහට යනවද?
මෙතන අපට අවදානම් වැඩියි
අපට අඩු ගානෙ තව සුවකරන්නො 2ක් ඕන
මායා කාරියො 3ක්වත් ඕන
මට තේරෙනව ඔයාට දැනෙන දේ
කැප්ටන් කෙනෙක් විදියට ඔයාගෙ පලවෙනි පාර
ඒත් , මමත් හිතනවා අපි පසුබැස්සනම් හරි කියල
මට තේරෙනව
එයාට මේක අතාරින්න ඕන නෑ
හැමෝටම ඕන ද්වාරය යටත් කරන්න
ඒත් එයා හොද නායකයෙක් නම්
එහෙනම්....
එහෙනම් දැනට ආපහු යමු
මම බය උනා ඔයාට
දිගටම ඉස්සරහට යන්න ඕන වෙයි කියල
මම එච්චර මෝඩ නැහැ
මේක...
බාදකයක්!
ඉහල ලෙවල් එකක බාදකයක්
අපි එද්දි මෙහෙම එකක් තිබුනෙ නැහැනෙ
ඒක අයින් කරන්න පුලුවන්ද
මම ඒක කරන්නම්. ටික වෙලාවක් යයි
මේ වගේ ඉහල මැජික් බලයක් පාවිච්ච් කරන්න
පුලුවන්  කෙනෙක් මේ ද්වාරය ඇතුලෙ ඉන්නවා
වාසනාවට අපි ආපහු යන්න  තෝරගත්තෙ
අපට විතරක් මෙතන යටත් කරගන්න බැහැ
මොකක්ද මේ මැජික් බලය?
වෙන්න බෑ...
ද්වාරයේ ප්‍රදාන රාක්ශයා?
මේක අයින් කරන්න ඕන
මට උදව් කරන්න
හරි
හරී
B රෑන්ක් හන්ටර් කෙනෙක්ට උනත් තේරෙනව
මේ මැජික් බලයන්ගෙ උපරිමය
ඇයි එලියෙන් ඒක අපට දැනුනෙ නැත්තෙ?
මායා ශාපයක්? මේක උගුලක්ද?
සෙමී, දිව්‍යමය මැජික් පාවිච්චි කරන්න
ඇයි? මොකද ඔයා කරන්නෙ?
කැප්ටන් සොන්..
එතන අඩු ගානෙ 50ක් වත් ඉන්නවා
- කිහූන්...
- හෙලවෙන්න එපා
අපි මෙතන සටන් කරන්න ගියොත්
තේරුමක් නැතුව මැරෙන්න වෙන්නෙ
හෙලුකුට්ටම්හිනා! (හයි ඕර්ක් භාශාව)
විටුව ලංකට්
හෙලුකුට්ටම්හිනා
විටුව ලංකට්.
හෙලුකුට්ටම්හිනා!
විටුවලංකට්
මිනිස්සුනේ
මගේ නම කාගල්ගාන්
මා උබලව හම්බුවෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා
කාගල්ගාන්
ඔයාද දොරටුව අවහිර කලේ
එහෙමයි
තේජාන්විත ඕර්ක් ගෝත්‍රයේ
අග්‍රගන්‍ය මායාකරු මමයි
ඔයාට වඩා බලවත් කෙනෙක් ඉන්නවද
මේ ද්වාරය ඇතුලෙ
නුඹ හිතනවද මට වඩා බලවත් කෙනෙක් ඉන්නව කියල
තෝරග්න්න
නුඹලා මගේ සොල්දාදුවන් අතින් මිය යනවද
මාව බැහැ දකින්න එනවද
අපි එන්නම් ඔයාව හම්බවෙන්න
හන්ටර් සන්ග්
ඔව්
අපි  එයාව දැකපු ගමන්
පහරදෙන්න පටන්ගන්නවා
මොකක් උනත් ඒක බාදා සහගත වෙයි
වගේම  බාදකය පවත්වාගන යන්න බැරිවෙයි
ඔයා ඒ අවස්තාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් යන්න
ගිහින් ප්‍රදාන ඔරහාරක් කන්ඩායම එක්කන් එන්න
ඔයාල මැරෙන්නද හදන්නෙ
අපේ අරමුණ පන පිටින් මේකෙන්
පිටවෙන එක නෙවෙයි
දොරටුව වහන එක
මට තියනව ඔයාගෙන්  දෙයක් අහන්න
මේ මගේ අන්තිම කැමැත්ත
ඒක මගේ පෞලෙ අයට බාර දෙන්න
අපි අපේ මිශන් එක සම්පූර්ණ කරන්න ඕන
ඒත් ඔයා වෙනස්
කරුනා කරල කොහොම හරි පන පිටින් මෙහෙන් යන්න
මේ මංමුලාවෙල ඉන්න වෙලාවෙ
හරියට නිකන් ද්වී ද්වාර සිද්දියේදි
අපේ කන්ඩායමට උනා වගේ...
ඒත් මේ මිනිස්සු...
මම දැනට මේක ගන්නම්
ඒත් මම බලාපොරොත්තු වෙනව
මේක එහෙම වෙන එකක් නෑ කියල
එයා මෙතන නෑ
එයා  කැනීම් කන්ඩායමෙන් අයින් වෙලාද
හන්ට්ර චා?
ඇයි ඔයා මෙතන ?
අද ඔයාගෙ නිවාඩු දවසනේ
මට දැනගන්න පුලුවන්ද හන්ටර් සන්ග් ජින්වූ මෙහේ හිටියද කියල
ආ, සන්ග්.
එයා බඩු ගෙනියන කෙනෙක් විදියට ගියා
ඒහ්? ඒ කියන්නෙ...
ඔයා කියන්නෙ එයා දැං ද්වාරය ඇතුලෙ කියලද
මිනිසුනේ
පිලිගන්නවා නුඹලව
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
EPISODE 17: THIS IS WHAT
WE'RE TRAINED TO DO
EPISODE 18: DON'T LOOK DOWN ON MY GUYS