E Rank හන්ටර් කෙනෙක් A Rank ද්වාරෙකට බඩු ගෙනියන
කෙනා වෙන්න කැමත්තෙන් ඉදිරිපත් උනා?
එයාට ජීවත් වෙන්න පණ ගොඩක් නෑනෙ
එයා මොනවද හිතන්නේ?
මම ඊයෙ දැක්ක එයා රාක්ශ නායකයගෙ
කුටීරෙ ඉස්සරහ ආයුදයක් තියන් ඉන්නව.
එයා ටිකක් සැක සහිතයි
මම ඇතුලට ගිහින් බලනව
ඒහ්?
ඇතුලෙ මොකක් හරි වෙලාද?
නෑ නෑ මම මේ පෞද්ගලික උවමනාවකට යන්නේ
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ
අහ්.
සමාවෙන්න.
මට ආයුදයක් ගන්න පුලුවන්ද?
එහ්?
හ්ම්ම්ම්..
ම්ම්ම්....
මීටවඩා හොද මුකුත් නැද්ද?
කඩුවක් හෙල්ලක් වගේ
ඒවගේ දේවල් නම් අපි ගාව නැහැ.
වෙන දෙන්න පුලුවන්
සවලක් හරි ක්‍රෝ බාර් එකක් හරි තමයි
හරි කමක් නැහැ
මම ඇතුලට යනවා.
හන්ටර් චා..
ඔයාට ශුවර්ද හිස් අතින් යන එක අවුලක් නෑ කියල
හිස් අතින් යනවට වඩා මේක හොදයි
එහෙනම් මම යනවා
සෝලෝ ලෙවලින් සීසන් 2
-සෙවනැලි මතින් නැගිටීම-
උන් හෙන ගොඩක් ඉන්නවා
මේ හයි ඕර්ක්ස් ල එලියට ගියෝතින්...
එයාලට නිකන්ම නගර් බිමට සමතලා
කරල දාන්න පුලුවන්.
විශේශයෙන් අර තුන්දෙනාට
අනිත් අය එක්ක බලද්දි
උන්ගෙ අවුරා එක සම්පූර්ණ වෙනස්
අපේ මිශන් එක ද්වාරය වහල දාන එක
අපි මෙතනදිම රාක්ශ නායකය පරද්දන්න ඕන
උබල මට බය වෙලාද ඉන්නේ
මනුස්සයෝ
ඒ මොකක්ද ඒ?
ඌට තියෙන්නෙ හිතාගන්න බැරි තරම් මැජික් පවර් එකක්
ඌ එක්ක බැලුවම
මම නිකන්ම නිකම් තුන්වෙනි මට්ටමේ මායාකරියක්...
ඇ..ඇයි ඔයා අපිව මෙහාට ගෙනාවෙ?
අපට විනෝද වෙන්න.
එහ්?
මට ඕන උබල එකින් එකා මරල
වද දීල විනාස කරල දාන්න
මගේ සොල්දාදුවන්ට විනෝදයක් ලැබෙන විදියට.
විනෝදෙට?
අපිව පාවිච්චි වෙන්නෙ උන්ට විනෝදයක් දෙන්න
උන්ට අපේ ජීවිත කියන්නෙ....
කඩල විසි කරන්න පුලුවන් සෙල්ලම් බඩු වගේ දෙයක්?
ආ?
ඒ මිනිස්සු අතරෙ,
ටිකක් විතර අමුතු කෙනෙකුත් ඉන්නවා වගේ
ඒත් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
හැමෝම, පහරදෙන්න!
ආරක්ශාවේ ගීතිකාව
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද
ගුරුත්වාකර්ශන මැජික්
ගුරුත්වාකර්ශන ත්වරණය
ලොක්කා!
කිහූන්...
කැප්ටන් සොන්.
මේ ද්වාරය අයිති හන්ටර් ලට
ඒ නිසා මට බාදා කරන්න අයිතියක් නෑ.
ඒත් දැං
මුලු කන්ඩායමම අනතුරේ
මම ඔයාගෙන් එක දෙයයි අහන්නෙ
ඔයාලට පුලුවන්ද මේ මායාරාක්ශයො
ගැන බලාගන්න මට ඉඩ දෙන්න
කරුණාකරල...
කොච්චර මුරණ්ඩුද..
මං දන්නව උබේ ශක්තිය ගැන
අනිවාරෙන්.
මේ මගේ මලවෙනි පාර මෙච්චර බලවත්
කෙනෙක් ගෙ පැවැත්ම ගැන හිතෙන
අනිවාරෙන්
අපරාදෙ
අපි ප්‍රතිවාදියො උනේ
ඔව් ඇත්තටම
මම ඔයාව පරාද කරනවා
හහ්?
සෝදිසි කිරීමේ දෙපාර්තමේන්තුව?
සෝදිසි කිරීමේ දෙපාර්ත්මේන්තුවේ අය මෙතන මොකද කරන්නේ
මම කොහොමද දන්නේ?
කවුරු හරි ලොක්කට එන්න කියන්න.
ඇයි එයා මෙතන කැනීම්කරුවෙක් විදියට වැඩ කරේ?
අනිත් එක එක ලග දවස් දෙකක්ම?
මට දැනගන්න පුලුවන්ද ඔයාල මෙතනට එන්න හේතුව?
ඔයා දන්නවද හන්ටර් සන්ග් ජින්වූ කොහේද කියලා?
සන්ග්?
මම දැනගන හිටියා!
උගේ මොකක් හරි අවුලක් තියනව කියල!
ඌ මං දිහා බලන් හිටපු විදිය දැක්කම බය හිතෙනවා
මම හිතුවෙ ඌ මාව මරයි කියල!
කෝ එහෙනම් හන්ටර් සන්ග්?
එයා ද්වාරය ඇතුලේ
පහරදීමේ කන්ඩායමේ බඩු ගෙනියන්න කෙනෙක් හිටියෙ නෑ
ඉතින් එයා උදව්වට ගියා..
බඩු ගෙනියන්න?
ඔව්.
- කැනීම් කරුවෙක්ට පස්සෙ බඩු ගෙනියන කෙනෙක්?
- ඒකනම් නිදහසට කරුනක්
- එයා මොකක් හරි දේකර අර අදිනවා
- S Rank හන්ටර් කෙනෙක් උනාට පස්සෙ
-ඌ මැරිල ඇති
- එයා කරපු ඔක්කොම දේවල්
- කෞරු හරි ඇතුලෙ ඉන්නව
- පරීක්ශන කරනගමන් තියෙන්නෙ
- ඇහැට පේන්න කලින් ඌට ඕන කෙනෙක් මරන්න පුලුවන්
- මම හිතනව එයා හොද සිහියෙන් වැඩ කරනව ඇත්තෙ කියල
- ඌ බලපු විදිය හරි භයානකයි
- ම්ම්ම් මට දැනගන්න පුලුවන්ද
- ඌ මීට කලින් මොනිස්සු මරල ඇති!
හෙට ප්‍රවුර්ති බලන්න
ඔයාට එතකොට තේරේවි
ප්‍රවුර්ති?
- ඒත් දැං හන්ටර් චා..
- කවුද ඔය ප්‍රවුර්ති ගනන් ගන්නේ?
- ඔයා අහපු ප්‍රශ්නෙමයි ඇහුවෙ
- ඌව අතඩංගුවට ගන්න!
හන්ටර් චා?
මොකක්ද ඒ අමුතු ඕරා එක?
මට දැනුනෙ නිකන් මාව ඉරල දැම්ම වගේ
මැජික් ශක්තිය ආපහු මනින්න
හරි!
ඉක්මනට ඕන
මම දන්නෙ නෑ  කිහූන් ගෙ ටීම් එක
මෙච්චර හයි ඕර්ක්ස් ල මැරුවෙ කොහොමද කියල
ඒත් දැං දැනුන ඒ බලය නම්
ආවෙ රාක්ශ නායකයගෙන්,
මෙයාලගෙ ජීවිත අනතුරේ!
කොච්චර අහින්සකද උබේ ඔය උත්සහය මගේ සෙබලුන්ව
ඔය පොඩි සෙබලු ටිකෙන් පරද්දන්න
අපි ගැන ඒ විදියට හිතුවට ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙයි
ඇක්ටිව් ස්කිල් : මොනාච් ඩොමේන් ( පාලකයාගේ බල ප්‍රදේශය)
මේ මම ඉගනගනිපු අලුත්ම ස්කිල් එක
රාක්ශ මාලිගාවෙ ලෙවල් 70ට ගියාම ලැබුනු දෙයක්
රාක්ශ මාලිගාවේ සටනින් පස්සෙ
සෙවනැලි සොල්දාදුවන් ශක්තිමත් වෙලා
මොකද මේ වෙන්නෙ?
විස්වාසකරන්නත් බෑ...
මට පුලුවන් දෙන්නෙක් ගෙන්නන්න විතරයි
මනුස්සයෙක්ට මෙච්චර මැජික් බලයක්?
යන්න.
එයා එහා මෙහා යන විදිය...!
එයා හරියට අපේ උපනායකය වගේ
ඇයි මෙච්චර බලයක් තියන කෙනෙක්
බඩු ගෙනියන්න ආවෙ?
උන්ගෙ පාබල හමුදාව
B rank හන්ටර්ලෙවල් එකේ
සොල්දාදුවෝ විනාසවෙනවා
ඕර්ක් කෙනෙක් මරන්න හතර පස් පාරක් ගහන්න වෙනවා
මම ඕර්ක් ලගෙ ගාන අඩු කරන්න ඕන
ගිනි මකරාගේ ගීතිකාව
උබේ සොල්දාදුවො වැඩකට නැති රූකඩ විතරයි
අහංකාර වෙන්න එපා
ඒක තමුන්ටම කියාගන්නවා
මේ සොල්දාදුවො අයෙම ගෙන්නන්න පුලුවන් අනන්ත වාරයක් උනත්
ආරක්ශාවේ ගීතිකාව
ත්වරනය වන්න
ගුරුත්ව ත්වරණය
ගුරුත්වාකර්ශණ මැජික්
ත්වරණය
ඊටපස්සෙ
මම උන්ව ආයෙ ආයෙ මරන්නම්
ඔයාගෙ මැජික් බලේ නැතිවෙලා
උන් ටිකත් නැතිම වෙලා යනකන්
අග්නි ජාලාවන්ගේ ගීතිකාව
ඒකෙ බලාපොරොත්තුව මාව කොටු කරන එකද
උගේ මැජික් බල වල
දිගුදුර ප්‍රහාරක මායාවල් වල එහෙම?
හරි එහෙනම්
මම ඔයාට තව කොච්චර වෙලා අල්ලන් ඉන්න පුලුවන්ද කියන්නම්
ප්‍රතිපල දැම්මම ඇවිල්ල තියෙන්නේ
A Rank ද්වාර වල බලය ගොඩක් දුරට
S Rank ද්වාර වලට සමානයි
මේක ගනනය වැරදීමක්ද?
හන්ටර් ලගෙ ලොක්කට කතා කරන්න
අපි උදව් අරන් යන්න ලැහැස්ති වෙන්නම්
ප්‍රහාරක කණ්ඩායම ඇතුලේ.
ඔ..ඔව්.
පේන විදියටනම් ශක්තියෙනුයි ප්‍රමානයෙනුයි දෙකෙන්ම
මගේ සොල්දාදුවො ඔයාගෙ අයට වඩා වැඩියි
ඔයාගෙ මැජික් බලය ඉවර දෙනවා
ඉක්මනින් හරි පහුවෙලා හරි
ඉක්මනින් හරි පහුවෙලා හරි?
මොන මෝඩ කතාවක් ද ඒ?
නියම මායා බලය පටන්ගන්නෙ
මේ වෙලාවෙ ඉදන්
Arise...(නැගිටිනු)
හහ්?
උබ මගේ මැරුණ සොල්දාදුවොත් උබේ මලවුන් අතරට ගත්තද...
වැඩිවෙලා යන්න කලින්
ඔයත් මගේ සෙවනැලි හමුදාවෙ කෙනෙක් වේවි
අනිවාරෙන්
ඔයත් වේවි.
ඒක එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද....
ඔහු තමයි...
අධිපති....
ඒක එහෙමනම් ඇයි මම...
ඇයි මම මෙතන?
මම මෙතන මගේ ඇස් ඇරියට පස්සෙ..
මගේ ඔලුවෙ වැඩකරේ එකම එක අණක් විතරයි
මිනිස්සුන්ව මරන්න!
හේතුව වැදගත් නෑ
අණට කීකරුවෙන්න
යන්න
මට විරුද්දව හිටගන්න ඕනම කෙනෙක්ව මරල දාන්න
උන්ගෙ මලකදවල් ගෙනත් දාන්න
S Rank ද්වාරයකට සමානයි?
මුල් අගය කියවීම්
හරියටම හරි නම්,
හන්ටර් සොන් කිහූන්
මේක යටත්කරන් ඇති
ඒකනම් බලාපොරොත්තු නොවුන දෙයක්
ද්වාරය කැඩුනොත්
ජෙලූ දූපතේ උන සිද්දියම ආපහු වේවි
වෙලාවට අපට තව කල් තියනවා
ඔක්කොම හන්ටර් හමුදාවන්
ද්වාරය වෙත කැදවන්න
A- Rank  හෝ ඊට ඉහල සියලුම හන්ටර් වරුන්
වහාම හදිසි අවස්තාවක් සදහා වාර්තා කරන්න
වෙන්න පුලුවන් නරකම දේ
සමහර විට අපට වයිට් ටයිගර් ගිල්ඩ් එකෙනුයි
ෆියෙන්ඩ් ගිල්ඩ් එකෙනුයි උද්ව් ගන්න වේවි
ඒත් එතකොට....
මේක තව අවුල් වෙන්න කලින්
පුලුවන් උපරිමේ අපි කරන්න ඕන
මගේ සොල්දාදුවන්ට වාසිය වැඩියි
කොහොමද මේක වෙන්නේ?
අපි යමු උදව් කරන්න.
ඔව්.
වේදනාවේ මායාව! අන්ධ බවේ මායාව!
ප්‍රේක්ශකයන්ට වේදිකාවට නගින්න බෑ
මම පොරොන්දුවෙන්නම් මම උබේ ඔය කට
ආපහු සද්දයක් දාන්න බැරිවෙන්න ඉවර කරනවා
උදාසීන මායාව! නිද්‍රා මායාව!
අන්ද මායාව!
මොනවා?
හරිම ලැජ්ජාවක්
විශක්වත් ශාපයක්වත් මට වැඩ කරන්නෙ නැහැ
ආරක්ශක මායාව!
මම ඔය පලිහ විනාස කරනවා
මොකද මෙතන වෙන්න්
එයාද මේ ඔක්කොම ගෙන්නු....
...මෙච්චර ලොකු හමුදාවක්?
උප නායක තුමනි?
ඇයි ඔයා මෙතන?
කොහොමද එයා?
කැප්ටන් හොදින් ඉන්නවා
ඒක හොදයි
මොකක්ද දැං තත්වෙ?
අවංකවම අපටත් හිතාගන්න බැහැ...
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරලා!
කෝපයේ මායාව! ශක්තියේ මායාව!
යෝධ මායාව!
මම උබව කුරුමිනියෙක් වගේ චප්ප කරනවා
අයියෝ
මම යෝධයින්ට කැමති නෑ
මට යෝධයො එක්ක නරක මතකයන් තියනව
අග්නි මකරාගේ මායාව!
ඔයා තාම හිතනවද
මට විරුද්දව යන්න පුලුවන් කියලා?
ඒක එහෙමනම්
ප්‍රමාණෙන් විශාල වෙනව කියන්නෙ
ඔයා තවත් ලගාවෙන්න පහසු ටාගට් එකක් වෙනව කියන එක
හරි හමන් ආරක්ශාවක් නැතුව මායාකරුවෙක් කොහොමද
ඇසැසින් ටයිප් හන්ටර් කෙනෙක් එක්ක හැප්පෙන්නෙ?
අග්නි මායාව!
කිනිස්සෙන් ලොකුවට හානියක් කරන්න බෑ වගේ
එහෙම නම්
වූ මහත්මයා?
හැමෝම හොදින් ද?
මට එලියෙදි ලොකු මැජික් පවර් එකක් දැනුනා
මම ආවෙ ඔයාලට උදව් කරන්න බලාගන
ඒත් උදව් ඕන නෑ වගේ පේන විදියට
පරීක්ශණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ලොක්කත්
මෙහෙම කියනවනම්...
එයා ඉහල මට්ටම සටන් කරුවෙක් වෙන්න ඕන
ඒත් එයාට කැදවීමේ මැජික් පාවිච්චි කරන්නත් පුලුවන්
එහෙනම් මේක තමයි හන්ටර් සන්ග් ගෙ බලය...
කෞද එයා?
ඔයා එයාව දන්නව නේද?
ටිකක් විතර
මම ලොකුවටම දන්නෙ නැහැ
මායා කාරයෙක් තමන්ගෙ ආරක්ශාව ගැන අමතක කරපු මොහොතෙ ඉදන්
එයාගෙ දෛවය ලියවිලා ඉවරයි
මගේ ශරීරය...
මගේ ශරීරය විනාශ කරන්න බැහැ!
කොහොමවත්ම නෑ!
ද්වාරයේ රාක්ශ නායකයාව පරාජය කරන ලදී
රාක්ශ නායකයව නම් පැරැද්දුව.ඒත් හම්බුවෙන දේවල්
ඔක්කොම  තනියෙන් ගන්න එක වැරදී වගේ
මොකක් උනත් සෙවනැලි නිස්සාරණය කරන්න පුලුවන්
Arise.(නැගී සිටින්න)
ඔයා සෙවනැලි සොල්දාදුවෙක් උනාම
හරිම නිහත්මානී කෙනෙක් නේ
නමක්?
මොකක්ද ඒ නම?
නිකන් කාර්ග....වගේ එකක් නේද?
සමාවෙන්න මට මතක නෑ
මම එකක් හදන්නම්
ෆෑන්ග්.
ඔයාගෙ නම ෆෑන්ග්
එලයිට් නයිට් රෑන්ක්?
එහෙම රෑන්ක් එකක් කලින් දැකලම නෑ.
A Rank රාක්ශ නායකයෙක්ගෙන් සෙවනැලි
නිස්සාරනය කරන එක නම් නියමයි
හයි ඕර්ක්ස් ලත් ලොකු වටිනකමක් තියනවා
හන්ටර් සන්ග් ජින්වූ
වූ සභාපති තුමා!
මම සෙවනැලි නිස්සාරනේ ගැනම හිත හිත ඉදල
මට එයාව නිකන්වත් පෙනුනෙ නෑ
සන්ග් මහත්මයා.
පෝටර්(බඩු ගෙනයන්නා) මහත්මයා,මොකද මේ වෙන්නේ
අම්ම්ම්ම්.....
මං කොහොමද මේක පැහැදිලි කරන්නේ?
අපි හන්ටර් සංගමයේ පරීක්ශණ කණ්ඩායම
ඔයාල ඉස්සරහ මේ ඉන්න
හන්ටර් සන්ග් ජින් වූ,
අපේ සංගමයෙ සතු ඉහලම රහසක්
ඒනිසා මේ ඉන්න හැමෝගෙන්ම අපි ඉල්ලන්නෙ
අද උන හැම දෙයක්ම රහසක් විදියට තියාගන්න කියල
අපි ඔයාලව එලියට එක්කගන යන්නම්
ඒක තමයි ප්‍රශ්නයක් ඇති නොවන ලේසිම ක්‍රමය
හන්ටර් සන්ග් ජින්වූ S rank පවර් එකක්
පෙන්නුව ඔයාලගෙ ජීවිත බේරගන්න
ඒ නිසා කරුනාකරල සහයෝගය දෙන්න
එතලොට එයාට කරදරයක් නැතිව යන්න් පුලුවන්
කරුනාකරල පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා එච්චර බලයක් තියාගන ඉන්නෙ
මං හිතන්නෙ ඔයාට ඔයාගෙම හේතු ඇති
මං අහන්නෙ නෑ ඇයි ඔයා බඩු ගෙනියන
පෝටර් කෙනෙක් විදියට ආවෙ කියල
ඒත්....
ඔයා නිසා
අපි ජීවත් වෙනවා
ඒ නිසා මගේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන්
මං ස්තූති වන්ත වෙනවා
අහ් ඔව්.
මෙන්න ඔයාගෙ අන්තිම කැමැත්ත
හහ්?
එහෙනම් අපි යමු
අහ්...
-උප නායක තුමියනි..
ඔව්?
ඇයි ඔයා ගල් කටුවක් අතේ තියන්?
හෑ?
එයා හිතන්න ඇතිද මට පිස්සු කියල?
කෞරු ගැනද අදහස් කරේ ඔයා?
ආ නෑ...කෞරුත් නෑ...
මං කෞරුත් ගැන නෙවෙයි කිව්වේ.
වාසනාවට හැමෝම කරදරයක් නැතුව ආපහු ආවා
ඒ ගැන කියද්දි
White tiger ගිල්ඩ් එකට ලැබුන විදියටම
අපටත් එයාගෙ උදව් ලැබුනා
එයාට සෑහෙන සොල්දාදුවො පිරිසක් මවන්න පුලුවන්
එයාගෙ වේගෙ හරියට ඇසිසන් හන්ටර් කෙනෙක්ගෙ වගේ
අනිත් එක එයාට
මැරුන රාක්ශයන්ව පාලනය කරන්න පුලුවන්
ඒක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න අමාරුයි
හන්ටර් සොන්
මායි සන්ග් ජින් වූයි අතරින්
ඔයා හිතන විදියට ශක්තිමත්ම කෙනා කෞද?
වැටලීමේ කියාදාමයක් සාමාන්‍යෙන් නම්
හන්ටර් ල කීපදෙනෙක් එකතුවෙලා කරන්නෙ
අනිත් අයගෙ දුර්වලතා මගාරින්න පුලුවන් විදියට
ඒක සාමන්‍ය දැනීම
ලොක්කා, ඔයා අමාරුම A Rank
ද්වාරයකර මුහුන දුන්නොත්
ඔයාට තනියම ඒක ඉවරයක් කරන්න පුලුවන්ද?
බෑ
පේන විදියට මගේ අල්ටිමේට් හන්ටර්
කියන නාමය විහිලුවක් වගේ දැං
ලොක්කා!
මට තේරෙනවා.
එයාව එක්කගන එන්න
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
සර්!
සමාවෙන්න මම පරක්කු උනා
ගිල්ඩ් එකේ මාස්ටර් වෙන එක,මොකද වෙන්නෙ ඒකට
ඔයා තාත්ත එක්ක කතා කරා නේද?
සර්....
අවංකවම කිව්වොත් ඒක
- අපි එලියෙ ඉන්නෙ
- ඒක ඇත්තටම නියමයි
- දැං හන්ටර් සංගමය
සුපිරි නලු ලී මින්සන්ග් නැවත පුබිදීමට ල්ක්වී ඇත
- මේ මිනිස්සු මාව සම්මුඛපරීක්ශණ වලට ගන්න ඇවිල්ල තියෙන්නෙ
- හන්ටර් කෙනෙක්ගෙ පවර් එක
ලී මින්සන්ග්, සියල්ල සහිත මිනිසා,
දැං සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට තියෙන්නෙ බැරි තරම්
බලයක් තියන කෙනෙක්ද?
එහෙනම්...
ඒක අවුල් වගේ දැනෙන්නෙ නෑ
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
EPISODE 18: DON'T LOOK DOWN ON MY GUYS
EPISODE 19: THE 10TH S-RANK HUNTER