ඒයි අර බලන්න!
ඒ බීක් යූන්හෝ
වයිට් ටයිගර් ගිල්ඩ් එකෙන්
හන්ටර් ගිල්ඩ් එකේ
චෝයි ජොන්ග් ඉන් නුත් ඉන්නවා
ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු ගොඩක්?
මොකක්ද අද මෙතන තියෙන්නේ?
ඔයාල දෙන්නම ආවෙ ලී මින් සන්ග් ව බදවගන්නද?
- මින් සන්ග්? ඒ කෞද ?
- ලී මින් සන්ග් විශ්‍රාම යනවද?
- මින්සන්ග් කියන්නෙ කෞද?
- අර රගපාන කෙනාද?
- මං ආවෙ ඒකට නෙවෙයි
- ඔයාට පුලුවන් ද ඒ ගැන අදහස් දක්වන්න?
මං දන්නව ලී මින් සන්ග් ෆියෙන්ඩ් ගිල්ඩ් එක එක්ක
ගිවිසුම් ගත උනා කියල
ඒත් මම ආවෙ වෙන දෙයකට
මොකක්?
මං හිතුවෙ එයාල මොකක් හරි ලොකු ආරංචියක් දේවි කියල
අපරාදෙ වෙලාව
මට කතාව අහන්න ලැබුනා
S Rank  වලට ආසන්න A Rank  ද්වාරයක් නිසා
ඔයාට ප්‍රශ්න ඇති උනාලු නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්...
වයිට් ටයිගර් ගිල්ඩ් එක අලුත් A Rank ලව
රතු ද්වාරය ඇතුලෙ මැරෙන්න ඇරපු එක තරම් අවුල් නෑ
මට අහන්න ලැබුන ඔයා අපෙනුත්
උදවු ඉල්ලන්න හැදුව කියල
ඒ උනාට එයා ඒක එහෙම වෙන්න දුන්නෙ නෑ
ඒකට කලගුන සලකන්න එක්ක
අපේ හන්ටර් ගිල්ඩ් එක එයාට
අමතක නොවන පිලිගැනීමක් දෙන්න ඕන
තේරුමක් නෑ , එයා අපිටත් උදවු කරා
ඒ විතරක් නෙවෙයි අපේ තුවාල කාරයොත් හිටියා
උබ හදන්නෙ තව S Rank
හන්ටර් කෙනෙක්ව බදවගන්නද?
උබට ඕන යුද්දයක් පටන්ගන්නද?
මටත් උබෙන් ඒකම තමයි අහන්න තියෙන්නේ
එහ්?
ඔය දෙන්නා ජොන්ග් ඉන් සහ යූන්හෝ ද?
හලෝ
ඔය දෙන්නා අපේ ලී මින් සන්ග් වෙනුවෙන් රංඩු වෙනවද?
ලී මින් සන්ග් නෙවෙයි ලී මින් හෝ(ගුජුම්පියෝ-Boys over flovers)
උනත්  අපට වැඩක් නෑ!
ඔය දෙන්නා එකම විදියටද හිතන්නේ.
අද තමයි මගේ පරීක්ශණය තියන දවස
ඒත් මේ කලබලේ මොකක්ද?
සෝලෝ ලෙවලින් සීසන් 2
-සෙවනැලි මතින් නැගිටීම-
බලන්න, මින් සන්ග් ගෙ මාද්‍ය සාකච්චාවක් තියනවා
- අර නලුවද?
- ඊලගට අපි සජීවීව සම්බන්ද වන්නේ...
- මට ආහන්න ලැබුනා එයාගෙ පෞද්ගලික ජීවිතේ ප්‍රශ්නයක් උනා කියල
- මාද්‍ය සාකච්චාවට.
- එයා එක්ක වැඩ කරපු කෙනෙක් එක්ක එයාට සම්බන්දයක් තිබිලා
- මොකක් ගැනද එයාල කියන්නේ?
- මේක සමාව ගන්න තියපු සාකඡ්චාවක්ද?
- මට වැඩක් නෑ.
අද මෙතනට ආවට ඔයාල හැමෝටම බොහොම ස්තූතියි.
හැමෝම දන්න විදියට,
මගේ බලයන් පිබිදීමකට ලක් උනා
හන්ටර් කෙනෙක් විදියට
තව ටික වෙලාවකින් මම
මගේ රෑන්ක් පරීක්ශණයට මුහුණ දෙනවා
මම පිබිදීමට ලක් උන දවසෙ ඉදලම
මම ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ
ඒත් මම මගේ හිත හදාගත්තා
මම මට පැවරුනු වගකීම ඉෂ්ඨ කරනවා.
ෆියෙන්ඩ් ගිල්ඩ් එකේ අපේ නායක තුමා ලිම් ටේ ග්‍යූ
යටතේ මම සටන් වදිනවා
ඒ කියන්නෙ ඔයා ඔයාගෙ
රංගන ජීවිතයෙන් සමුගන්නවද?
ඔයාගෙ පරීක්ශණ ප්‍රතිපලවත් නොදැන?
ඔයා සම්පූර්ණවම හන්ටර් කෙනෙක්  වෙනවද
කොහෙත්ම නැහැ
මම A Rank හන්ටර් කෙනෙක් උනේ ගිඩක් කාලෙකට කලින්
ෆියෙන්ඩ් ගිල්ඩ් එක එක්ක ගිවිසුම් ගත උනේ
අවුරුදු 2කට
ඒ කාලෙ අතරෙ මම හන්ටර් කෙනෙක් වෙලා
මගේ මේ ප්‍රශ්ණ අඩු උනාට පස්සෙ
ආපහු රගපාන්න පටන්ගන්නවා
නිකන් නෙවෙයි
A Rank  හන්ටර් කෙනෙක් විදියට
මම ඉන්න රෑන්ක් එක මොකක් උනත්
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියල හරි...
ඒයි!
අපි මෙතන මාද්‍ය සාකඡ්චාවක්!
අයින් වෙනවා කැමරාව අවහිර නොකර
නෑ මට ඇතුලට යන්නයි ඕන.
මේක ඉවර වෙනකන් ඉන්න
කොහොමද කෙනෙක් මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඇතුලට යන්න බෑ අයින් වෙනවා...
ඔයා එයාව අවහිර කරොත් ඒක
මට ලොකු අපහසුතාවයක්.
ගෝ නායකතුමා?!
මේ මහත්මයා මගේ අමුත්තෙක්
අපි ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මේ මාද්‍ය සාකඡ්චාව
මේ වෙලාවෙ තියන්න එපා කියල?
අහ්...
- කරුණාකරල අතුලට එන්න හන්ටර් සන්ග්.
- මේ විදියට මගේ අවනම්බුව...
- ඌ මගේ ප්ලෑන් එක කෑවා!
- කවුරු හරි දන්නවද ඒ කෙනා කවුද කියලා?
හැමෝම සමාවෙන්න.
මම ආපහු බලල එන්නම්
තව කවුරු හරි  නැවත පිබිදීමේ පරීක්ශණයට
මුහුණ දෙනවද කියල
ඒක ඉවර වෙනකන් කාටවත් ඇතුලට යන්න බෑ
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියල?
මට තනි වචනෙන්
ඔයාගෙ ජොබ් එක නැති කරන්න පුලුවන්
ඔයා කවුද කියන එක මට අදාල නෑ
හැබැයි ඔයා ආවෙ මෙතන ප්‍රශ්ණයක් ඇති කරන්න නම්
ඒක එච්චර හොද තීරණයක් නෙවෙයි
එයාල බලන් ඉන්නෙ අද ප්‍රතිපල එනකන්
එයාල ලොකු උනන්දුවකින් ඇත්තේ අවුරුදු දෙකකට පස්සෙ
එන S Rank හන්ටර් කෙනෙක්ගෙ ශක්තිය ගැන
පරීක්ශණයට කලින්
අපිට ඔයාගෙ හන්ටර් හැකියාව
තහවුරු කරන්න ඕන
ඔයාට මොන වගේ හැකියාවක්ද
තියෙන්නේ හන්ටර් සන්ග්?
මට මේක කරන්න පුලුවන්
මේ කැදවීමේ මායාවක් නේද?
ඒ කියන්නෙ ඔයාට කැදවීමේ මායාවන් පුලුවන්
ඔව් ඒ වගේ.
හන්ටර් සන්ග්
මම  වූ නායක තුමාගෙ
වාර්තාව දැක්කා
ඔයාට මීට වඩා දෙයක් පුලුවන් නේද
ඔව් මම හිතන්නේ
එයාල හැමදේම දැක්කනෙ
මට තව මේ වගේ සියගානක් මවන්න පුලුවන්
සි..සියගානක්?
මේකනම් කොහොමටවත් විශ්වාස කරන්න බෑ!
මෙච්චර විශාල මායා බලයක්!
කොටින්ම එයා මටත් වඩා ශක්තිමත්....
මේ තමයි...
හන්ටර් සන්ග් ගෙ ඇත්තම බලය!
බොහොම ස්තූතියි!
නැවත පිබිදීමේ පරීක්ශණය අවසන්
මෙන්න ඔයාගෙ අලුත් හන්ටර් හැදුනුම්පත
නියමයි.දැං කවුරුත් සැක කරන එකක් නෑ
මම 'ආශාවේත්වයේ ගෝලය'  විකුනන්න ගියත්
මම ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරල තව උපකරණ ගන්නවා
මේ වතාවෙ කොහොම හරි මම රාක්ශ මාලිගාව ඉවර කරනවා
මේකත් එක්ක
ඔයා නියම S Rank හන්ටර් කෙනෙක්
මම ඔයා ඉස්සරහට කරන හොද දේවල් ගැන
බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා
S Rank  හන්ටර් කෙනෙක් විම ගැන
සුභ පැතුම්
ඔයා කලින් අපි වෙනුවෙන් කරපු දේවල් වලට
කෘතගුණ දක්වන්න පුලුවන්ද මට?
මටත් ඔයා එක්ක කතාකරන්න දේවල් කීපයක් තියනවා
ඔයාගෙ වෙලාවෙන් පොඩි වෙලාවක් මට ගන්න පුලුවන්ද?
සමාවෙන්න මට කරන්න පොඩි වැඩ වගයක් තියනවා
අහ් අන්න....
මොකක්?
එ.. ඒයි...
හ්ම්ම්?
ඒයි...
ඒයි!
ඇයි?
ජින්වූ....
ජිනා, ඔයාගෙ අයියා ටීවී එකේ පෙන්නනවා
මොනවා?
ඉතිහාසයේ 10 වන S Rank
හන්ටර් ගේ පැමිණීම!
වෙන්න බෑ ! ඒ කොහොමද?
- එයා ප්‍රවුර්ති වල ඉන්නවා
- අපට ලැබුනු අලුත්ම ප්‍රවුර්තිය මේ
- මං කිව්වෙ නැද්ද?
- පැයකට වගේ කලින්
- ඒ පොඩි එකා ගෝ නායක තුමා යටතේ
- වැඩ කරල කාව හරි මරල ඇති
- කෝ බලන්න ඌ මොකද කරල තියෙන්නෙ කියල
- හන්ටර් සන්ග් නැවත පිබිදීමට ලක්වෙලා
සහ එයා දැං S Rank  හන්ටර් කෙනෙක්
මොනවා!?
දත්ත ගබඩාව
යාවත්කාලීන වී තිබෙනවා
තවම නිල වශයෙන්  ප්‍රකාශ කර නැති නමුත්
ඔහු S Rank  හන්ටර් කෙනෙක් වී ඇති
බවට තහවුරු වී තිබෙනවා
ඒ ආකාරයෙන් ඔහු දේශයේ 10 වන
S Rank  හන්ටර් බවට පත්වනවා
මෙවැනි සිද්දියක් සිදුවන්නේ
හන්ටර් චා ගේ පත්වීමෙන් අවුරුදු 2කට පසුවයි
- S Rank! එයා තමයි 10 වෙනි S Rank හන්ටර්
- ඔහොම ඉන්න
- ඉක්මනට මෙහෙට එන්න
- මගේ මාද්‍ය සාකඡ්චාව....
එයාට යන්න දෙන්න එපා!
මට සන්ග් මහත්මයගෙ හිත
වෙනස් කරන්න බැරි උනා
ඒකත් එහෙමද
මට සමාවෙන්න
මට තියනව තනියෙන් කරන්න ඕන වැඩ ටිකක්
ඒ වෙනුවෙන් මට දිගටම සටන් කරල
තව ශක්තිමත් වෙන්න ඕන
මේ වෙලාවෙ මම සංගමයකට බැදුනොත්
ඒක මගේ වැඩ වලට බාදාවක් වෙනවා
ජින්හෝ
ඒ නිසා මම
ඒත් එක්කම
සන්ග් මහත්මය මට එයා එක්ක එන්න කිව්වා
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර
ආත්මාර්ථකාමීද කියල?
මම ඇත්තටම මේ ප්‍රොජෙක්ට් එක
ජින්සන්ග් ට දෙන්න හැදුවෙ
ඊටපස්සෙ ඔයා ඇවිල්ල මෙතන
ලොකු පම්පෝරියක් ගහලා
ඔයා කිසි දෙයක් කරල නෑ විතරක් නෙවෙයි
දැං ඔයාට ඕන මේ හැමදේම
අතෑරල යන්න
ඔයා හිතනවද මේක සාදාරණයි කියලා?
තාත්තේ මට සමාවෙන්න.
ඒත්..
මට තවමත් සන්ග් මහත්මය එක්ක යන්න ඕන
එහෙනම්
ඔයාට සිද්දවෙනව
තීරණයක් ගන්න
කරුණාකරල අයින්වෙන්න
කරුණාකරල බලෙන් ෆොටෝ ගහන්න එපා
- තල්ලු කරන්න එපා
- එයාල එක්ක ගැටුනොත් ඔයා නිකන් මහන්සි වෙනව විතරයි
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්
කරදර වෙන්න එපා
මායා බලය විතරක් නෙවෙයි මූට
ඇගේ හයියත් තියනව....
බීක් නායකතුමා?
පට්ට වේගවත් !
මට නිකමටවත් පෙනුනෙවත් නෑ!
එයා කලින්ටත් වඩා
දැං ශක්තිමත්.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඊලගට උපකරණ.
අපි ඔයා ඒවි කියල බලාපොරොත්තු උනා හන්ටර් සන්ග්
ඔයාට ඕන ගින්දර ප්‍රහාර වලින් ආරක්ශාවෙන්න
පුලුවන් කෞතුක වස්තු ගන්න නේද?
ඒ ඇයිද කියල මට දැනගන්න පුලුවන්ද?
ද්වාර වලදි රස්නෙන් ආරක්ශාවෙන්න
ඒකත් එහෙමද
ඒක එහෙම නම්
මේක කොහොමද?
මේ ලෝගුව ඔයාට ඇදුමට උඩින්
ඇදගන්න පුලුවන්
ඒ වගේම ලේසියෙන්ම දාන්න පුලුවන් මේ මුද්ද
නරකම නෑ
මේකෙ ගානත් අඩුයි
අප්පට...
ගාන ටිකක් අඩු කරන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න
ඒත් අපේ බඩුවල ගනන් අඩු කරන්න බැහැ
හැබැයි ඔයා මේ වීදුරුව කඩල පෙන්නුවොතින්
අපට පුලුවන් ඒක ඔයාට නොමිලේම දෙන්න
ආ?
අපේ මේ වීදුරු විශේශයෙන්ම
මැජික් පාවිච්චි කරල හදලතියෙන්නෙ
- මේකද
- A Rank  හන්ටර් කෙනෙක්ටවත්..
- ඒකෙ මැජික් පවර් එකත් තියනවනම්
- ඒකට කිසිම හානියක් කරන්න බැරිද
- ඒත් ඒක ඇත්තටම එච්චර හයියද
- ඒකට හානියක් කරන්න බැහැ
මේවගේ උපාංග තියන එකම
වෙලදසැල තමයි මේක
අනේ....! ඔහොම ඉන්න!
මම විහිලුවක් කරේ
ඒක කැඩෙන්නෙ නැති උනත්
පොඩි කම්පනේකටත් එලාම් එකක් වදිනවා
ආ හරි
මට සමාවෙන්න
නෑ මම විහිලුව දුර දිග අරන්ගියා වැඩියි
අහ්..ම්ම්ම්.
මම කැමතියි අනිත් දේවල් බලන්න
කෙටි කඩු, කිනිසි වගේ දේවල්
එහෙනම් ඉඩදෙන්න මට ඔයාට උදවු කරන්න
මම තමයි ආයුධ භාරව  ඉන්නේ
මෙහෙන් එන්න කරුණාකරල
හ්ම්ම්?
එයා ඒක ඇල්ලුවෙවත් නෑ,
ඒක එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද
මේක කීයක් විතර වෙනවද
අරක...
මේ ගනන් වගේ තමයි
මෙච්චර ගානක් මේකට?
මේක ශක්තිය අතින් නම්
'කසකා ගෙ විශ දළය'ගානට ඇති වැඩිම උනොත්
අහ්...
එහෙමනම්...
මහත්මයා?
ආ...
මේක කීයක් විතර වේවිද?
මේක...
මේක හදල තියෙන්නෙනම්
අතිදක්ශ ශිල්පියෙක්
නෑ ඒක මේ විකුනන්න තිබුන
නිකන්ම කිණිස්සක්
මම හිතන්නෙ මේක අඩුම ගානෙ
මිලියන සීයක්වත් වටීවි
මිලියන සීයක්...?
මම රන්කාසි මිලියක 2.8 කට ගනිපු
මේ කිනිස්ස?( ගේම් සිස්ටම් එකෙන් ගත්තෙ)
සිස්ටම් ශොප් එකෙන් ගනිපු දේවල්
පට්ට වටිනව වගේ....
එහෙනම් මට 'ආශාවේ ගෝලය'
විකුනන්න ඕන වෙන එකක් නැහැ
මට විවේකාගාරයට යන්න පුලුවන්ද
ඔව් අනිවාරෙන්
මම දන්නව එයා ගොඩක් ශක්තිමත් කියල
ඒත් මේක ලෙවල් වල ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
අර වෙලාවෙ ශාලාවෙන් එලියට ආපු
අසාමාන්‍ය මායා ශක්තිය,
ඒ විතරක් නෙවෙයි අදහගන්න බැරි
ශාරීරික හැකියාවන්
එයාගෙ දෙවනි පිබිදීම
උනේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙන්නෝන
ඒත් එයා එන්න එන්නම ශක්තිමත් වෙලා
ඒක වෙන්න පුලුවන්ද?
එහෙම නැත්තම් එයා දෙවනි
පිබිදීමකට ලක්වෙලා නෙවෙයි...
එයා දිගටම ශක්තිමත් වෙලා ලෙවල් අප් වෙන
කෙනෙක් වෙන්න පුලුවන්ද?
යන්තම් ඇති කවුරුත් නෑ දැං
දැං ඉස්කෝලෙ යන්න පුලුවන්
ඔයා අදහස් කරේ මාද්‍ය වලින් ද?
සංගමෙන් මොනව හරි කරන්න ඇති ඒ වෙනුවෙන්
මේ ,ඔයාට ඕන නම් ටීවී  එකේ ඉන්න
හැබැයි ඕවට මාව ගාවගන්න එපා!
ඒක මට කියල වැඩක් නෑ...
ආ හරි.
මම හෙට ඉදන් සතියක් පොඩි වැඩකට යනවා
මොකක්? ආපහු?
ඇයි?
ඔයාට ඇතිවෙලා නැද්ද...?
ඔබගේ සහකරු  යූ ජින්හෝ වාර්තා කරනවා
මේ ඔයාගෙ යාලුවද?
ආ ඔයා ජින්වූ ගෙ නංගි වෙන්න ඇති
මම තමයි එයාගෙ දකුනු අත
යූ ජින් හෝ
හොදයි...
මම මෙයා එක්ක තමයි
හෙට ඉදන් සතියක් වැඩ කරන්නේ
හෙට?
-මොකක්ද ඔයා..
- අපි වැඩකට යනවා
නේද?
ඔ-ඔව්...
අපට මේ ලොකු වැඩක් තියනවා
කරල දාන්න ඕන
මේක පොඩි නැවතුමට ආව විතරයි
ඒත් මීඩියා වලින් දැනටමත් ඒක වාර්තා කරල ඉවරයි
එලියට එන්න
හැ?
ෆෑන්ග් ට ගාඩ් ල හතරක් හිටියනේ නේද?
කෝ ඉතුරු එකා?
(ඌ තාම උඩ) Ah...
ආ මම ඌට සිවිලිමේ වදින්න ගැහුවනේ
ඒ නිසා උගේ ආත්ම නිස්සාරනය වෙන්න නැතුව ඇති
හරි කමක් නෑ
ඔයාල ශක්තිමත්
ඔය තුන්දෙනා ඇති වේවි
මම ඔයාල දෙන්නව අරන් යන්නම්
ජිනා ව බලාගන්න
මම එයාව ඔයාගෙ බාරෙ තියල යන්නෙ
මේ චාන්ස් එක ආරක්ශාව
වැඩි කරගන්න පාවිච්චි කරන්න ඕන
මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න
මේක සමාජ සේවයක් හැටියට ගනන් ගන්නවද?
මට ඊයෙ රෑ නවතින්න දුන්නට
බොහොම ස්තූතියි
ඒක අවුලක් නෑ
ඒත් අපි දැං මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගෙදර අතෑරල යන්න ඕන නෑ
මේක තමයි මම තෝරගත්තේ
නිගමනයන්ට එන්න
ඒක නෙවෙයි  මොනවද ඔයාට
ඩේසන්ග් ටවර් එකේ තියන වැඩ?
ඔයා ඊයෙ කිව්වෙ
සතියක් යනකන් එන්නෙ නෑ කියල
ඒකනම්...
පුහුණුවීමක් වගේ එකක්
ඔයාට තවත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනද?
ඔයා දැනටමත්  S Rank නෙ
ඔව්
බොහොම ස්තූතියි
මම යනව එහෙනම්
හරී පරිස්සමින්
ජල ආරල්ශක මුද්දක් සහ  සුලං ලෝගුව
රස්නෙන් ආරක්ශා වෙන එක නම් හරි
රාක්ශ බලකොටුව යටත් කරගන්න
වැඩ ආපහු පටන්ගත්ත එහෙනම්
ගවේශන තොරතුරු?
"රාක්ශ ආත්ම 2ක් එකතු කරන්න"
රාක්ශ අදිපති  බරාන් ගේ ආත්මය එකතු කරගන්න
තෑග්ග තමයි  'සෙවනැලි හුවමාරු  ගල'
මේක ජොබ් එකටම වෙන් වුන ස්කිල් එකක් ද?
කලින්ට වඩා දේවල් ලැබෙනවත් එක්ක
මට බලන් ඉන්න බෑ
අවසන් වරට සිටි උපරිම මට්ටම
76 වන මට්ටමට ගෙන යන්න
මම හිතුවෙ නෑ ජින්හෝ ගෙදර අතෑරල එයි කියල
ඔයාට පාලුයිද?
අපි පොඩි කාලෙ ඉදන්  හදාගනිපු
එකෙක් ගෙදරින් ගියා... එච්චරයි
ඒ නැතත් එයාගෙ වයස වැඩියි
තවම මෙහේ ඉන්න...
මහත්තයා
ගෙදර....
මහත්තයා!
අපි බලමුමොකද කියල
ෆෑන්ග්,  එන්න එලියට
ඌ අලු වෙලාම ගියා...
දුර්වල වෙලත්..?
මේ වගේ ස්කිල් පාවිච්චි කරන්න ඕන
වෙලාව ගැන හිතල බලන්න ඕන
දැනට මම ආශාවේ ගෝලය
ෆෑන්ග් ට තියාගන්න දෙනවා
එහෙනම් ජින්හො ආවා...
ඔව්
මම  කිව්වා එයාට ඔයා කලන්ත උනා කියල
වැඩ කරල වැඩි වෙලා
මට සමාවෙන්න
සදාකාලික නින්ද?
ඔව්
ඒක කලාතුරකින් වෙන
සංසිද්දියක්
සාමාන්‍ය නින්ද ඇවිල්ල කාලයත් එක්කම
සදාකාලික නින්දට වැටෙනවා
ඇයි මට මේක උනේ?
කියන්නෙ නම්
මැජික් වලට ප්‍රතිරෝදය අඩු අය
මැජික්  වලට ගොඩක් කල් අහුවෙලා හිටියොත්
මේක හැදෙනව කියල
ඔයාගෙ යාලුවො හරි නෑයො හරි අතර
හන්ටර් කෙනෙක් ඉන්නවද
මහත්තයා...
මගේ පුතා හන්ටර් කෙනෙක්
ඒත් මේක
හේතුව තහවුරු කරනවා
මේ මැජික් බලයන් තියන ලෝකෙ
මට මැජික් ප්‍රතිරෝදයක් නෑ
ඒ කියන්නෙ මාව මේ ලෝකෙන්
ඉවත් වෙනව කියලද?
මෙතන හරිම සාමකාමියි
ඔව්
මොකද කියන්නෙ මාලු අල්ලන්න යමුද?
මෙන්න ආපහු
අපි මුර සංචාරයේ ඉන්නෙ
හහ්?
අර ඉන්නෙ....
මම සොල්දාදුවන්ව  කන්ඩායම් 6 කර
කඩල වෙනම යවපු එක හොදයි
මම උන්ට  නියෝග දෙකක් දුන්නා
එයාල යවන්න කලින්
මුලින්ම  හැම ටීම් එකක්ම වෙන වෙනම ගිහින්
පේන්න ඉන්න හතුරො ඔක්කොම මරන්න ඕන
දෙක ,  ඊලග මට්ටමට ඇතුල්වෙන්න
අවසරේ ලැබුන ගමන් මට කියන්න
අවසරේට වඩා දෙයක් මට
මේ ලෙවල් වලින් ගන්න ලැබෙන්නෙ නෑ
මම කියපු දේ නම්
ඉක්මනින් වෙනවා
ඒකෙ මෙහෙම වෙන්න ඕන
80 වෙනි මට්ටමට ඇවිත්
දැනට දවස් 2ක් වෙනවා
හැබැයි දැං වැඩ වෙන්නෙ ගොඩක් හිමින්
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්වත් ද
කවුරු හරි එක දිගට
මගේ සොල්දාදුවන්ව මරනවා
අර හයි ඕර්ක් ටීම් A  එක
මම බලාපොරොත්තු උනේ නෑ හයි ඕක් ලව මරන්න පුලුවන්
ඩීමන්ල ඉදීවි කියල මේකෙ
මම ටීම්  A  එක ආපහු කැදවන්න ඕන
ටීම් A එකට ප්‍රහාරයක් එල්ල උනාට පස්සෙ
ඊලගට ටීම් B  එක ප්‍රහාරෙට ලක් උනේ
සතුරා කෞරු උනත්
බලවත් කෙනෙක්
හැබැයි පොඩි අමුත්තක් තියනවා
ටීම් A  එකට පස්සෙ ලගම ඉන්නෙ ෆෑන්ග් ටීම් එක
ඒත් දුර වැඩි ටීම් B
එකට ප්‍රහාරයක් ආවෙ ඇයි
මේකෙ තේරුම
ඌ ෆෑන්ග් තරම් ශක්තිමත් නෑ කියන එකද?
ඌ යන්නෙ ඌට පරාද කරන්න පුලුවන්
කියල ඌ හිතන අය පස්සෙ නම්
ඒ කියන්නෙ ඌට හිතීමේ ශක්තිය සහ
නිගමන වලට එලබෙන්න හැකියාව තියනවා
ඒක එහෙම නම්
උගේ ඊලග ටාගට් එක වෙන්නෙ
මේ ඉන්නේ
මායා රාක්ශ සොල්දාදුවො මුන්ට
ගානක් නැති උන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
මට ලොකු කුතුහලයක් තිබුනා
මායා රාක්ශයන්ටත් භය කියන එක දැනෙනවද කියල
දැං එහෙනම්...
මට අන්තිමට උත්තරේ හම්බුනා
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
EPISODE 19: THE 10TH S-RANK HUNTER
EPISODE 20: LOOKING UP WAS TIRING ME OUT