මම යටත් වෙනවා!
මම යටත් වෙනවා
අනේ මාව මරන්න එපා
ඒ කටහඩ...
තමුන්...
ම...මට සමාවෙන්න!
අපි පරාජය බාරගන්නවා!
අනේ මාව මරන්න එපා!
සෝලෝ ලෙවලින් සීසන් 2
-සෙවනැලි මතින් නැගිටීම-
ඔයයි අපිට ගහන්න ආවෙ. දැං ඔයා
මරන්න එපා කියලත් කියනවද?
මම ඔයාගෙ අනිත් උන් ව මැරුවත් එක්ක
අපේ රජතුමාව රකින එක
ඒක තමයි නයිට් කෙනෙක්ගෙ වගකීම
මම ආරක්ශා වෙලා ඉන්නකන්
මට ශුවර් එයාල සතුටුවෙයි
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නෙ...
ඒකට කමක්නෑ
මේක තමයි මට ලැබෙන අවස්තාව
ඔයා මොකක් කරන්නද ට්‍රයි කරන්නෙ?
මගේ ජීවිතේ බේරිලා තියනකන්
මම ඕන දෙයක් කිරන්නම්
මට අනුකම්පා කරන්න!
මේකි නම්...
තමුන්ට පුලුවන්ද මට ඊලග මට්ටමට අවසරය අරන් දෙන්න?
ඇතුල්වීමේ අවසරය...
ඒක දැනට අපේ පවුල භාරයේ තියෙන්නේ.
මාව නිදහස් කරනවනම්
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්
මම දන්නව හැම මට්ටමකම
ඇතුල්වීමේ අවසරේ තියන තැන
මගෙයි මගේ පවුලෙ ආරක්ශාවයි ගැන
ඔයාට තහවුරු කරන්න පුලුවන් නම්,
මට පුලුවන් ඔයාව ඒව ලගට එක්කන් යන්න
ඒකියන්නෙ ඔයාල ඒක හැංගුවද?
මට මේ හතුරන්ව මරල ඒක ගන්න
බැරි එක පුදුමයක් නෙවෙයි
ඒත් ප්‍රශ්නෙ ඒක නෙවෙයි...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පලුවන්ද?
ඔ...ඔව් අනිවාරෙන්...
මම ඔයාට බොරු කියන්නෙ නෑ...
හරි එහෙනම්.
මට අවසරේ ලැබෙනවනම්
මම ඔයාව අතාරින්නම්
බො බොහොම ස්තූතියි...
ඒක නෙවෙයි...
ඔයාල කවුද ඇත්තටම?
මම එසිල් , රඩිරු පවුලෙ වැඩිමල් දුව
නෑ මම ඒක නෙවෙයි ඇහුවේ
මම හිතුවෙ මට විස්තර ටිකක් දැන ගන්න ලැබෙයි කියල
මායා රාක්ශයින්ගෙ  පද්දතිය ගැන
එහෙම නැත්තම් බරකා ගැන
ඔයාලට නිකන් ඔලුව ඇතුලෙ
කාගෙ හරි කටහඩක් එන්නවද මිනිස්සුන්ව මරන්න කියල?
හෑ?
හ්ම්ම්ම්......
නෑ
හැබැයි අපට වෙන එකක් ඇහෙනවා
මොකක්ද?
"වාසස්තාන ආරක්ශ්ස කරගන්න"
කවද ඉදන් වගේද?
අපි මෙහේට ආපු දවසෙ ඉදන්
ආපු දවසෙ ඉදන්??
කලින් හිටියෙ කොහේද?
රාක්ශ රාජධානියේ
අපි දවසක්  සිහිය එද්දි
මෙතන හිටියෙ
ඔයාල රාක්ශ රාජධානියේ
මොනවද කලේ
යුද්ධය.....
අපි යුද්දෙකට සූදානම් උනා.
යුද්ධයක්?
කාට විරුද්ධව ද
අපි හැමෝම එකතු උනත් පරද්දන්න බැරි තරම්
බයානක කෙනෙක් එක්ක
නිතරම අපි බලවත් හතුරො එක්ක
සටන් කරන්න සූදානමින් හිටියෙ
මෙය ලබාදිය හැකි දත්තයක් නොවේ
සංවාදය අවහිර කරන ලදී
මෙය...
පේන විදියට මට මීට එහා දෙයක් අහන්න බෑ.
මේ  සිද්ධියට හේතුවෙලා තියෙන්නෙ
ජපානය අවට තියන දූපතකට ආපු
පියාබන කුහුබු රාක්ශයෙක්
මෙම සිද්ධියෙන් සාමාන්‍ය මිනිස් ජීවිත හානි
295ක් වාර්තා වෙලා තිබෙනවා
හන්ටර් ල 108ක් සහභාග් වෙලා
ඒ අතරින්
E Rank ල 4 දෙනෙක් , C Rank  එක්කෙනෙක්
සහ B Rank  එක්කෙනෙක් මැරිල තියනවා
මේ ඔක්කොම දේවල් උනේ
තනි මායා රාක්ශයෙක් ගෙන්...
පස්සෙ එතනට ගියපු A Rank හන්ටර්
කෙනෙක් තමයි ඌව මරල තිබුනෙ
ඊට පස්සෙ තමයි සිද්දිය සමතයකට පත් උනේ
ඒ කියන්නෙ මේ පියාබන
කුහුබුවන්ගෙ ශක්තිය A Rank  මට්ටමේ තියෙන්නෙ
ඒක තමයි පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව
මැරුනු රාක්ශයගෙ ශරීරය පරීක්ශණයට ලක් කරල
එලබුන අවසාන නිගමනය
මේ දූපත ජේජු දූපතේ ඉදන්
කිලෝ මීටර් 120ක් විතර දුරින් තියෙන්නෙ
ඔය කුහුබුවන්ගෙ
පියාබන හැකියාව වැඩි දියුනු උනොතින්
එයාලට රටේ යට කොටසෙ
තියන ප්‍රදේශ වලට පහර දෙන්නත් පුලුවන්
ජපානයෙන් ඉක්මනින් උදව් ඉල්ලන්න
අසල්වාසි රටවල් වලටත් කියන්න සූදානමින් ඉන්න කියල
හරි.
වෙයි කියල හිතන් ඉදපු දෙයක් දැන් වෙනව වගේ
දැං ඉදල හැම තත්පරයක්ම වැදගත්
මට ඕන තවත් හානියක් වෙන්න කලින්
මුලින් පහර දෙන්න
හන්ටර් සංගමයෙ ස්භාපති විදියට
මේ වෙලාවෙ මම තීරනය කරනවා
හතරවෙනි ජේජු දූපත් වැටලීම
ආරම්භ කරන්න
මට සමාවෙන්න...
මම දන්නෙ නෑ ඇයි මම කලන්ත උනේ කියලා
නෑ ඒක අවුලක් නෑ
ඔයාට නිකන් සනීප නෑ වගේ දැනෙනවද?
නැහැ මම හොදින්
ඒ කියන්නෙ ඔයා මං ගැන වද වෙනවද .
ටිකක් විතර
ඒක නෙවෙයි දැං ලගයිද එතනට?
ආ ඔව්.
අර තියෙන්නෙ රඩිරු පවුලට අයිති
අපි ඉන්න මාලිගාව
අවසර පත්‍රය තියෙන්නෙ ඇතුලේ
මොන මගුලකටද ඔයා
අර මිනිහව එක්කන් ආවෙ
එසිල්!
එහ්?
ඔයාට පේන්නෙ නැද්ද?!
ඒ මිනිහගෙ හෙවනැල්ල අස්සෙ
ගනන් කරන්න බැරි තරම් හමුදාවක් ඉන්නව කියල!
ඔහ්?
ඌ නම් හරිම හිතුවක්කාරයි
ඔයාට ඕන මගේ දුව ව රවට්ටල
මේ මාලිගාව අයිති කරගන්න නම්
මෙතනින් පණ පිටින් එලියට යන්න හිතන්න එපා
තාත්තේ ඔහොම ඉන්න
මම එයාට පොරොන්දුවක් උනා
ඔයා මට අවසර පත්‍රය දෙනවනම්
මම එයාට කිසිම හානියක් කරන්නෙ නෑ
එයා වුල්කැන් සහ
මීටස් වත් පරද්දලා
ඒ කියන්නෙ එයා එක්ක හැප්පිලා
දිනන්න අපට බෑ
ශික්...
ඇතුල්වීමේ අවසර පත්‍රය
හරි එහෙනම් මම ගන්නම් මේක
එහෙනම් ඔයාගෙ වැඩේ ඉවරද?
එහෙනම් ඉක්මනින් යන්න මෙතනින්!
තව එක දෙයක් තියනවා
මට මෙයාව එක්කන් යන්න ඕන
ඒ?
මොකක්...?
ආ නෑ.
මම කියන්නෙ මග පෙන්වන්නෙක් විදියට.
එයා කිව්ව එයා දන්නව කියල හැම මට්ටමකම
අවසර පත් තියන තැන්
තමුන්ට පුලුවන්ද මගේ දුවගෙ ආරක්ශාව ගැන තහවුරු කරන්න
ඔව් පුලුවන්
හරි එහෙනම්
මට තේරෙනවා
එහෙනම් ඒකත් හරි
කරුනාකරල මට පාර පෙන්නන්න එසිල්
හරි
සභාපති තුමා
රාක්ශ නයිට් වරයකු පරාජය කරන ලදී
රාක්ශ වංශාදිපතියකු පරාජය කරන ලදී
90 වන මට්ටම සදහා ඇතුල්වීමේ අවසර පත්‍රය
නියමයි.
89 වෙනි මට්ටමත් ඉවරයි
ඉග්රිස් ටෑන්ක් දෙන්නම ලෙවල් අප් උනා
දැං ඒ දෙන්න ඉන්නෙ
S රෑන්ක් සහ A  රෑන්ක් මට්ටම් වල
මගෙත් සටන්කිරීමේ හැකියාව වැඩි වෙලා තියනව
ඒක හොදයි...
සාකඡ්චාවට සූදානම් කරපු
තෑගිත් වැඩක් උනේ නෑ.
ඔයාට ඕනනම් මේව අරන් යන්න
මට ඒක කරන්න බැහැ
මෙතනින් උඩ තියෙන්නෙ 90 වෙනි මට්ටම
ඉන්නෙ ඔක්කොම රෑන්ක් වැඩි වංශාදිපති රාක්ශයො
එයාලා ඉතින් වෙනම ලෙවල් එකක ඉන්නේ
අඩු ලෙවල් වල අය වගේ නෙවෙයි
ඒ නිසා කතාකරල විසදගන අවසර පත්‍රය ගන්න එක
ටිකක් අමාරු...
මම ඔයාට වඩා දුර්වල කෙනෙක් උනානම්
ඔයා අර වෙලාවෙ මාත් එක්ක කතා කරාවිද අර වගේ
අන්න එහෙමයි මේ දේවල් වෙන්නෙ
ඔයාල අනිත් වංශාදිපතියො එක්ක රෑන්ක් අතරට එන්න
තරග කරනව නේද?
මම රාබු  පෙලපත ඒ අතර පලවෙනියො කරන්නම්
රාබු නෙවෙයි රදිරු...
අනේ ඉන්න.
ජින්වූ, ඇයි ඔයා මගේ පවුලෙ අයට මුකුත් නොකලේ?
මොකද මම ඔයාට කැමති නිසා
හෑ...?
මොකක්?!
මුලින් ජින්හො
දැං එසිල්
මට හිතට සෙට් වෙන්නෙම
සරලව හිතන අයවමයි
එසිල් ඔයා දැං ආපහු යන්න
ඒ? මොකක්?
ඔයා කිව්වෙ ඉස්සරහට ඉන්න අය
ශක්තිමත් කියල
මමත් ඔයාගෙ තාත්තට පොරොන්දුවක් උනා
මට මේ අවසර පත් තියන තැන් ටික කියන්න ඒ ඇති
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්
ඔයාට මාව දැං කිසි වැඩක් නැති කෙනෙක්ද?
නෑ එහෙම දෙයක් නෙවෙයි
ඔයා හොදට වැඩ කලා
ඇත්තටම හොදයි
ඒකට බොහොම ස්තූතියි
මම අන්තිම වෙනකන් ඔයා එක්ක එනවා!
මට බලන්න ඕන...
...මොනවගේ ජයග්‍රහනයක්ද
ඔයා ලබාගන්නෙ කියල!
මට තේරෙනවා
එහෙනම් යමු
හරි
එසිල් කිව්ව විදියට
90 මට්ටමෙන් එහේ සැලකිය යුතු විදියට
අමාරු උනා
ආරක්ශක රාක්ශයන්ගෙ ශක්තියයි
ඉදපු ප්‍රමානයයි දෙකම
කලින්ට වඩා සෑහෙන්න වෙනස්
ඒත් මම තවම මට්ටමෙන්
මට්ටම උඩට යනවා
කොහොම හරි අමුර්තය හදන්න ඕන
දේවල් එකතු කරගන්න ඕන
ඒකට නම්...
ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම  ජේජු
දූපත් වැටලීම ගැන ඇමතුම් ආවා නේද
ඔව්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි පේන විදියට
වයිට් ටයිගර් ලගෙ ලොක්කා, බීක් මහත්මය සහ
අපේ රටේ ඔක්කොම S Rank  හන්ටර් ලට
කතා කරල තියනවා
ඒ කියන්නෙ හන්ටර් සන්ග් නුත්...
මේ වෙලාවෙ අසල්වැසි රාජ්‍ය එක්ක වැඩ කරන්න
නිල වශයෙන් අපි තීරනය කරල තියනවා
ඊ කියන්නෙ ජාපානය එක්කද?
ඔව්.
ඔය රාක්ශයන්ගෙ පියාබීමෙ හැකියාව
සලකල බැලුවම
ජපානෙත් අයිතිවෙන්නෙ
ප්‍රහාරයට ලක්වෙන්න පුලුවන් ප්‍රදේශයට
ඒක ස්වභාවික තීරනයක්
කොහොම හරි උන් මැරෙනවනම්
ඒක කරන්නෙ කවුද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
අපි කොයි වෙලාවටද පටන්ගන්නෙ
ඒ ගැන තාම තීරනය කරල නෑ
හැබැයි මම හිතනව ඒක ඉක්මනටම පටන්ගනී කියල
ඒ විතරක් නෙවෙයි...
සටන් සැලසුම් ගැන කතා කරන්න
ලොකුම ගිල්ඩ් වල නියෝජිතයො
අද අපේ රටට එනවා
අන්තිමට මම අන්තිම මට්ටමට ආවා
ඒත් මේකෙ කවුරුත් නෑනෙ
අර ඉන්නෙ...
රාක්ශ අදිපතියා
බාරාන්.
රාක්ශ අදිපති බාරාන්
එයාගෙ ඕරා එකනම් කියල වැඩක් නෑ
මට එයාව පරද්දන්න පුලුවන් වේවිද
එයාගෙ බලයෙ බලපෑම නිකන් දැනෙන්නෙ
මාව මුලින් කපල දැම්ම වගේ
එයා පට්ට බලවත්.එසිල්ට උනත් ඒක දැනෙනවා
එහෙනම්,
මේ වෙන දේ ටිකක් අමාරු වෙයි
කයිසෙලින් නම් වයිවර්න්
වයිවර්න් කෙනෙක්?
ඒ කියන්නෙ රාක්ශයො නොවන
සත්තුත් ඉන්නවද මේකෙ
ටිකක් නෙවෙයි ගොඩක් ඉන්නව වගේ
අ අපි මොකද කරන්නේ
ජින්වූ!
මම දන්නව
එන්න
ඒකනම් මාරයි....
ජින්වූට මේ වගේ ෆයිටින් හැකියාවන්
පාවිච්චි කරන්න පුලුවම්
ඒත් අපි සටන් කරන්නෙ
මේක පාලනය කරන
රාක්ශ අදිපති බාරාන් එක්ක
ජින්වූ කියන්නෙ පිටස්තරයෙක්
මරල දාන්න  තීරනය කරපු...
මං ගන්න ඕන කාගෙ පැත්තද?
මේ සාමාන්‍ය අකුනු සැර නෙවෙයි
මේක අපිව අඩපන කරන්න පුලුවන්
දිගු දුර ප්‍රහාරයක්
මගේ සොල්දාදුවො ආපහු ගෙන්නන්න පුලුවන් උනත්
උන් දිගටම කද්දි
මගේ මනා අඩු වෙනවා
ඊට කලින් මොකක් හරි කරන්න ඕන
ක්‍රියාකාරී හැකියාව : නොපෙනී යාම
ක්‍රියාකාරී හැකියාව : වේගවත් කෙටිදුර
මුලින් පිහාටු ටිකට වැඩේ දෙන්න ඕන
ඌට පෙනුනද මම නොපෙනී ආපු එක?
ඌට මාව දකින්න පුලුවන්
මාව අහුවෙයි වගේ!
ෆෑන්ග් ,ඉග්රිස්!
මම අන්තිමට උබව පහලට ගෙන්නගත්තා
උඩ බලන් ඉදලම
බෙල්ලත් රිදෙනවා
මේකනම් ඊටවඩා ගොඩක් හොදයි
ඔයාල හැමෝම හමුවීම සතුටක්
මම ඩ්‍රෝ ස්වෝර්ඩ් ගිල්ඩ් එකෙ
හනෙකාවා
මේ අපේ ගිල්ඩ් එකේ මාස්ටර්
ගොටෝ රියූජි
එතුමම්ගේ කතාව මම
පරිවර්ථනය කරන්නම්
ඩ්‍රෝ ස්වෝර්ඩ් ගිල්ඩ්
S Rank  හන්ටර් ල 11ක් ඉන්න
ජපානෙ තියන ලොකුම ගිල්ඩ් වලින් එකක්
ආසියාවෙ තියන දෙවනියට
ලොකුම ගිල්ඩ් එක
ඒ විතරක් නෙවෙයි...
ගොටෝ රියූජි කියන්නෙත් මේ ගිල්ඩ් එකම  පාලනය කරන
පට්ට ඕරා එකක් තියන
කීර්තිමත්  කෙනෙක්
මුලින්ම
හවුල් ප්‍රහාරක කන්ඩායම් ආරාධනය පිලිඅරන්
අපි එක්ක වැඩ කරන්න එකග උනාට බොහොම ස්තූතියි
එහෙම කියන්න එපා
අපි තමයි මුලින්ම
ඔයාලගෙ සහය ඉල්ලුවේ
ඒ ගැන සලකා බැලුවටාපි තමයි ස්තූතිවන්ත වෙන්නෝන
වාර්ථ වල තියන විදියට සහ
ඔයාල සපයපු  තොරතුරු අනුව
මේ පියාබන කූහුබුවන් ගැන
අපට නිගමන රාශියකට
එන්න පුලුවන්
ඒ අතරින්
මේ මෙහෙයුමට සම්බන්ද
ප්‍රධාන කරුණු දෙකක් තියනවා
පලවෙනි එක මෙයාලගෙ ජීවිත කාලය
මෙයාල හැව ඇරීම මගින් ඉක්මනින් වැඩෙනවා
ඒත් එයාල ජීවත් වෙන්නෙ එක අවුරුද්දක් විතරයි
ඒ කියන්නෙ
කුහුඹු රැජින විනාශ කලාට පස්සෙ
අවුරුද්දක් ඇතුලත
අනිත් කුහුඹුවන් සියල්ල මිය යනවා
දෙවනි කරුණ තමයි මෙයාලගෙ හැසිරීම් රටාව
පසුගිය වැටලීම් 3ක
වාර්ථා අනුව
මේ කුහුබුවන් ශක්තිමත් මායා බලයන් ඇති
අය වෙත ආකර්ශනය වෙනවා
මෙන්න මේක අපට ඇමක් විදියට
පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්
අපටත් ඒ හැසිරීම නම් තේරුනා
මම දැනන් හිටියෙ නෑ එයාල ඒක විශ්ලේශනය කරයි කියල
ඉතාම හොදයි...
එසේනම් මේ  මෙහෙයුම සදහා
ඩ්‍රෝ ස්වෝර්ඩ් ගිල්ඩ් එකේ
S Rank  හන්ටර් ල 11 දෙනා අතරින්
මාත් ඇතුලු 10 දෙනෙක්
අයින් වෙනවා
එකොලගෙන් දහයක්ම...
අපි සියලුම කුහුබුවන් එලියට අරන් විනාශ කරන්නම්
රැජිනව විනාශ කරන එක
ඔබගේ වගකීම
ඒත් මේ ක්‍රමේට
කූබි දාස් ගානකට මුහුන දෙන්න වෙනව ඔයාලට
අපි ඇමක් විදියටනම් වැඩ කරන්නෙ
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නැහැ
AI  තාක්ශනය අනුවත්
ඒක තමයි හොදම උපක්‍රමය
ඇත්තටම අපිට  S Rank  දහදෙනෙක්
යොදවන්න බැහැ
එහෙනම්...
මට තේරෙනවා
එහෙනම් අපි ඒ අනුව
මෙහෙයුම සැලසුම් කරනවා
මට MP නැවත ලැබෙන ඖශධය
බොන්න වෙලාවක් නැහැ
එයාට මගේ බලවත්ම පාරත් නවත්තගන්න පුලුවන් උනා?!
මගේ MP අඩුවෙලාද
මල කෙලියයි මගේ කිනිසි
විශ්වාස කරන්න බෑ ඌට තියන ශක්තියනම්
වෙන්න බෑ!
මට ඒක නවත්තන්න බැරිවෙයි!
මේක තමයි මට ලැබෙන චාන්ස් එක!
' පාලක හස්තය ' හැකියාව හරහා
මම ලබාගනිපු ශක්තියෙන්...
මේක තමයි උබේ අවසානය!
ජින්වූ...
ඔබ රාක්ශ රජු බාරාන්ව
පරාජය කරන ලදී
බාරාන්ගේ ආත්මය ලබාගන්න ලදී
රාක්ශ ආත්ම 2ක් එකතු කරන්න
ජින්වූ!
එසිල් , යන්න ගිහින් ඔයාගෙ තාත්තට කියන්න
අද ඉදන් රාබු පෙලපත
තමයි රෑන්ක් අතරෙ පලවෙනියා කියලා
ජින්වූ...
රාබු නෙවෙයි.
ඒක රදිරු
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
EPISODE 20: LOOKING UP WAS TIRING ME OUT
EPISODE 21: IT WAS ALL WORTH IT