-සොලෝ ලෙවලින් සීසන් 2-
-සෙවනැලි මතින් නැගිටීම-S
යක්ශ රජුගේ පිරිසිදු රුධිරය
දැන් මට ඕන හැමදේම තියනව.
සාර්ථක වීමේ හැකියාව සහ  ප්‍රමානය
ක්‍රීඩකයාගේ දැනුම මත රදා පවතී?
ජින්වු, ඔයා හොදින්ද?
නිර්මානය කරන්න
ජීවයේ අමෘතය සෑදීම සම්පූර්ණයි.
ඒත් මේකෙන් අම්මගෙ
සදාකාලික නින්ද හොද කරන්න පුලුවන් වේවිද?
අයන් ,ඔයා වෙනද වගේ නෙවෙයි
අද මාර ඉක්මනට වැඩ නේ.
ARISE (නැගීසිටින්න)
නම...
කෙස්ලින්... කෙකලින්...
මොකක්ද ඒ නම?
ජින්වූ, නම්ගැන ඔයාට තියන
මතකය නම් හරිම අවුල්
මොකක් උනත් කමක් නෑ
ඔයාගෙ නම...
...කයිසෙල්
මේ මකර ඉද්දි
අපට ඉක්මනටම ගෙදර යන්න පුලුවන්
ගිහිල්ල අපි හොද පාටියක් දාමු!
මගේ තාත්තත් ගොඩක් සතුටු වෙයි!
- ම්ම්ම්ම්...
- මට දැන්මම
- මේ!
මේ ජීවයේ අමුර්තය පරික්ශා කරල බලන්න ඕන
ඔයා අහගනද ඉන්නේ?
-අපි පාටියක් දාමු!
-හරි.මං ගාව දාවන ගලක් තිබුන නේද?
සුපිරි පාටියක්!
නෑ...
මේකත් නෙවෙයි
ම්ම්ම්...
ආහ් මේ තියෙන්නෙ
සෙවනැලි හුවමාරුව...
ඒ කියන්නෙ මට ඕනම තැනක ඉන්න සෙවනැලි සොල්දාදුවෙක් එක්ක
ඉන්න තැන් මාරු කරගන්න පුලුවන්ද?
ඒකත් එහෙමනම්...
සමාවෙන්න එසිල්,ඔයාට තනියම යන්නවෙනවා.
හෑ?එතකොට පාටිය?
රාබු පවුල ජීවත් වෙන්නෙ 80 වන මට්ටමේ
ආපහු හැරෙන්න එතන දුරවැඩියි
වෙන්න බෑ...
දයිවය ඉඩ දුන්නොත් ආපහු හම්බෙමු.
පරිස්සමින් ඉන්න
ජින්වූ මම ඔයාට...
හ්ම්ම්?
හහ්?
ඇත්තටම මම ඉදපු තැන සෙවනැලි
සෙබලෙක් එක්ක මාරු උනානෙ.
ආපහු ඒක පාවිච්චි කරන්න
පැය 3ක් ඉන්න ඕන.
එහෙනම් ඉතුරු දුර යන්න...
කයිසෙල්.
අපි හන්ටර් ලගෙ මැජික් පවර් එක
ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරල කූබි ගෙන්න ගන්නවා.
ඊටපස්සෙ බාදක තරංග යවල
උන්ගෙ සන්නිවේදනය අඩපණ කරනවා .
ඒ අතරෙ විශේශ බලකාය මේ චාන්ස් එකෙන්
කූබි ගුලට රිංගනවා
ඊටපස්සෙ කූබි රැජින මරනවා,හහ්?
ප්‍රශ්නෙ වෙන්නෙ බාදක තරංග
හරියට වැඩ කරයිද කියන එක
මට අපහසුවක් දැනෙන්නෙ නෑ කිව්වොත් බොරු කිව්ව වෙනවා.
කොහොම උනත් පරීක්ශණ ප්‍රතිපල හරි
සහ නිගමනත් අපේ ඒවට සමානයි.
බාදක තරංග වැඩ නොකරොත්
පසුබාන විදියත් අපි ප්ලෑන් කරා
අපි කරන්න ඕන..
...සූදානම් උන විදියට
හන්ටර් ලව දූපතට යවනඑක
ඔව්.
ඊට අමතරව...
ඔයාට හන්ටර් සන්ග් ව
සම්බන්ද කරගන්න පුලුවන් උනාද?
තවම බැරි උනා.
යූන්හො
ශොට් එකක් දාන්න හදන්නෙ.ආතල් එකේ  ඉදපන්කො.
ඒක මරු නේ?
බ්‍යුන්ගු මට තේරෙන්නෙ නෑ
නලල රැලි කරොත් ඉක්මනට වයසට යයි.
උබේ වැඩක් බලාගනින්කො!
S RANK  හීලර්  මින් බ්‍යුන්ගු
අත පය හතර හොදට තියන්
විශ්‍රාම ගනිපු අයගෙන් එක්කෙන්ක් තමයි එයා
මගේ සැපටයි දුකටයි දෙකටම හිටපු කෙනෙක් තමයි එයා.
එයා වෙලාවකට විහිලුවක් වත් හරියට
තේරෙන්නෙ නැති විකාර කෙනෙක්
කවද ඉදන්ද ඔච්චර උපායශීලී උනේ
යූන්හො
උබ ඇත්තටම යනවද?
ඕහ්
ඔයා දැක්ක නේද එයුන්සොක් මැරුන විදිය
ඒක නිසාම තමයි මම යන්නෙ
ඔය කූබින්ට අපි නිදහසේ ඉන්න දුන්නොත්
මේ මුලු රට පුරාම ඉක්මනටම ඒ වගේ වෙයි
කවද ඉදන්ද උබ දේශප්‍රේමී උනේ ඔච්චරටම
කොහොම උනත් මම යන්න ඕන
ඒ වගේම මට ඒක කරන්න හොද හේතුවකුත් ඕන
එදා එයත් කිව්වෙ ඕකම තමයි
මම නම් කවදාවත් යන්නෙ නෑ
ඔයා ආවෙ මට ආරාදනා කරන්න නම්..
මම ආවෙ ඔයාගෙන් සමුගන්න
මට සමහරවිට ඔයාව දකින්න බැරි වෙන්න පුලුවන්
මම හිතන් ඉන්නව සිවිල් සේවා විභාගය කරන්න
සිවිල්සේවා විභාගෙ?
මට තවත් ලේ දකින්න ඕන නෑ.
ඒකයි මට සිවිල්සේවකයෙක් වෙන්න ඕන
හැබැයි මට ඉතිහාසය විතරයි හොදට පුලුවන්
ඒ නිසා විභාගෙනම් අමාරුවෙයි.
ඔයාට ඉතිහාසය පුලුවන්ද?
ඔයා දන්නවනෙ මම ඓතිහාසික
නාට්‍ය වලට කොච්චර කැමතිද කියල?
ඔයා කැමතිද?
අන්න ඒමයි සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගතවෙන්නෝන.
යුද්ධ කියන ඒව ඉතිහාසෙ විතරක් තිබුනම ඇති.
ඇත්ත ඔයා හරි
හන්ටර් ල තමයි සාමාන්‍ය නොවෙන්නෙ.
ඒගැන  කිව්වම මතක් උනේ
මට හම්බුවෙලාම නෑ මායා රාක්ශයො එක්ක
සටන් කරන්න අකමැති හන්ටර්ල.
සටන් කියන්නෙ දැං එදිනෙදා වැඩක් වෙලා
සමහරු ඒකෙන් විනෝද වෙනවා...
සමහර විට නැවත පිබිදීමට
අවශ්‍ය වෙන හේතුව ඒක වෙන්න ඇති..
යූන්හො.
ආපහු මූන අවුල් ගිහින් නෙ.
කට වහන් ඕක බීපන්කො
කපටිකම බලහන්කො... උබේ පුරුද්දනෙ
ඇයි උබ එහෙම කතාකරන්නෙ
ඔය පිච්චුන සලකුනට වගකියන්න ඕන මම.
එයාට ඒක බොන්න බැරි වෙයි.
එහෙම බිව්වත්,
කෞද දන්නෙ මොනා වෙයිද කියල.
ඒත්...
මම ඕන තමරම් පුදුම  දේවල් දැකල තීනවා
සිස්ටම් එකෙම්ම වුන දේවල්
ඇයි මම E RANk  ඉදන් මෙතනට
ආපු එකම ඒ වගේ දෙයක්නෙ
මම විශ්වාස කරනව
අම්මෙ
අනේ ඇස් අරින්න
මම සටන් කරේ ඔයා වෙනුවෙන්
කරුනාකරල ඇහැරෙන්න...
අම්මේ...
මට අද කිසිම දේකට අවදානෙ දෙන්න බෑනෙ...
ඇයි ඒ?
හුලගෙත් අමුතු උනුසුමක් දැනෙනවා.
ඔයා ජින්වූ නේද...
නේද?
මං කොච්චර කල් නිදා ගත්තද?
අවුරුදු හතරක්.
ඔයා අවුරුදු හතරක් නිදාගත්තා.
ජීනා ට කොහොමද?
එයා හොදින් ඉන්නවා.
ස්තූතියි ජින්වූ
ඔයා ඔයාගෙ පොරොන්දුව ඉශ්ට කලා
ඔයා හුගක් පරිනත වෙලා.
ඔයාගෙ ඇග පුරාම තුවාල නේ
ඔයා ඕනවටත් වඩා
මහසිවෙලා වගේ නේද?
ඔයාට ඒක අමාරු කාලයක් වෙන්න ඇති
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි...
මම හොදින්...
ස්තූතියි.
ජින්වූ
ඔව්...
සදාකාලික නින්දට වැටුනු රෝගියෙක්
අවදිවෙලා?!
ඔව් මං දන්නව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියල.
ඒ විතරක් නෙවෙයි කිසිම
රෝග ලක්ශණයක්වත් නෑ.
එයාගෙ පවුලෙ අයට
එයාව ඉක්මනින් ගෙදර එක්කන් යන්න ඕනලු
ජිනා ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලානේ
අම්මේ...
මට සමාවෙන්න ම ඔයාලට ගොඩක් කරදර කලා.
මගේ හැම උත්සහයකටම හරියන්න තෑග්ගක් ලැබුනා
අන්තිමට මට ඇත්තම තෑග්ග හම්බුනා
අද මෙතනට ආපු ඔයාල හැමෝටම ස්තූතියි
ජේජු දූපතේ පියාඹන,
කුහුඹුවන්ගෙ ප්‍රශ්ණය
ඔයාල දන්න විදියට මේ වෙද්දි
රට පුරාම පැතිරිලා
මේකට විසදුමක් විදියට
හන්ටර් ලගෙ සංගමය..
...තීරනය කළා  ජේජු දූපතේ
4වන වැටලීමේ මෙහෙයුමදියත් කරන්න."
මේ මෙහෙයුමට
අපේ රටේ S Rank  හන්ටර්ල විතරක් නෙවෙයි
ජපානෙ S Rank හන්ටර්ල 10 දෙනාත් එකතුවෙනවා
Rank A  හෝ ඊට අඩු හන්ටර් වරුන්
සමුද්‍ර නිරීක්ශණ සහ ගොඩබිම
ආරක්ශණ කරයුතු හසුරවමින්
මෙහෙයුමට සහය දැක්වීම සහ
සමාජිකයන් ආරක්ශා කිරීම කරනු ලබයි.
මෙවර කොහොම හරි සාර්ථක වීමට අපි අපේක්ශා කරනවා.
එයුන්සෝක්...
අවංකවම කිව්වොත් මම ටිකක් බයය්
මමත්.
ඒත් සටන් කරන්න බැරි අය
අපිට වඩා හුගක් බයෙන් ඇත්තෙ
අපි මේක ඉවරයක් කරමු
මේක කරන්න පුලුවන් වෙන්නෙ
අපට විතරයි.
අපිට බෑ මේ රට කූබින්ගෙ නවාතැනක්
වෙනකන් බලන් ඉන්න.
අනිවාරෙන් ඔව්!
මම මගේ මේ අත්වලින්
ඕකුන්ව කුඩු සම්බල් කරනවා...
යූන්හෝ කියන්නෙ පෞරුෂය සහ.
හැකියාව කියන දෙකම ගැන වද උන කෙනෙක්
අමාරු වෙලාවක ඌට උදව් කරන්න
පුලුවන් උන් වෙන්නෙ...
...උබයි මමයි විතරයි.
ඕයි...
මම නැති දවස් ටිකේ හොදට ආතල් එකේ ඉදලනේ.
හරි එහෙනම් අවුරුදු ගානකට පස්සෙ
කරන පලවෙනි පිරිසිදු කිරීම මේක.
අපි එකතුවෙලා කරමු මේක
ගෙදරත් නිකන් ටිකක් වයසට ගිහින් වගේ.
මේ කුනු ලේසියෙන් යන්නෙ නැහැ
කොහොම උනත් මම ඉපදුන දවසෙ ඉදන්
අපි හැමෝම ජීවත් උනේ මෙහේනේ.
ඔයා හරි
මේක දකින්න තමයි මම කාලෙක ඉදන් බලන් හිටියේ
ඒත්....
හිතට ලොකු අවුලක් දැනෙනවා
හන්ටර් කෙනෙක් වෙලා ඉන්න අතරෙ...
...කවදාවත් පහුකරන්න ඕන නැති
සීමාවක් මම පහුකරාවත් ද?
ජින්වූ.
හහ්? මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාලගෙ තාත්ත ඔයාලට කතා කරාද?
ආ ඒවිතරක් නෙවෙයි මම ප්‍රවෘත්ති වල දැක්කා.
ඔයා හන්ටර් කෙනෙක් වෙලා කියලා
හ්ම්ම්.
ඔයාලගෙ තාත්තා හන්ටර් කෙනෙක්
වෙන්න කලින් ගිනි නිවන භටයෙක්
මම එයාව බැන්දෙත් එයා මිනිස්සුන්ට
උදව් කරද්දි ඒක සුපිරියි කියල මට හිතුන නිසා .
එයාගෙ ආභාශය ඔයාටත් උරුම වෙලා තියනවා
මාත් ඉගනගන්නෙ ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙලා
මිනිස්සුන්ව හොද කරන්න.
ඔව් ඒක ඇත්ත
ජිනා ඔයාටත් ඒක උරුම වෙලා තියනවා.
ඇත්තටමද?
හලෝ?
හම්මෝ...
ඔයා මාද්‍ය සාකච්චාව ගානට කලා
ඔව් නේ.
ඔයාටත් ආවට බොහොම ස්තූතියි
ඒකනම් මොකක්ද.
මම හිතුවෙ නෑ මාද්‍ය සාකඡ්චාවෙන්
පස්සෙ එයා හම්බුවෙන්න ඒවි කියල.
තෝමස් ආන්ද්‍රේ
එයා ඇමරිකාවෙ ප්‍රධානම
S Rank හන්ටර්.
මම ටිකක් විතර බලාපොරොත්තු උනා එයා උදව්වට එයි කියල.
ඒකට ගත උන
කාලය සාදාරනයි
ඒත් හමුදාවකට සමාන බලයක්
තියන කෙනෙක් ලේසියෙන්
වෙන රටක මෙහෙයුමකට
මැදිහත් වෙන්නෙ නෑ
ඇත්ත.
ඒක එහෙමනම් ඇයි එයා...
සමහර විට එයා කියපු විදියට,
ඇත්තටම එයා වෙන කොහේ හරි යනගමන්ද දන්නෑ ආවෙ.
එයා ආවෙ හන්ටර් හ්වාන්ග්
ගැන අපිව දැනුවත් කරන්නද දන්නෙ නෑ
එහෙම නැත්තම් මොකක් හරි තහවුරු කරගන්න.
හන්ටර් සන්ග් තවමත් සම්බන්ද කරගන්න බැරිද?
නෑ අපි එයාට කතා කළා.
එයා ඉක්මනට ඒවි.
අපි දවස් හතරකින් පිටත් වෙනවා
මේ වැටලීමේ මෙහෙයුම අපි
කාලෙක ඉදන් තියන් ඉදපු ඉලක්කයක්.
ඔයා කැමතිද අපට උදව් කරන්න
මේක ලෙවල් අප්වෙන්න හොදම අවස්ථාවක්.
මගඇරුනොත් අපරාදෙ
මම කලින් ඒ ගැන හිතුවා.
මම...
මායා බල තරංග?!
ඔයාට මෙච්චර දුර ඉදන් ඒක දැනුන
එක නම් ඇත්තටම පුදුමයි.
S Rank  හන්ටර් ල
ක්‍රීඩාගාරයේ ඉදන් පුහුනුවීම් කරනවා.
ඔයා කැමතිනම්
ගිහින් බලන්න පුලුවන්
බීක් උපදේශක තුමා!
ඔයා තවම තරුණයි.නරකද තව ටිකක් ඔයාගෙ
කකුල් වලයි පිටිපස්සෙයි ශක්තිය ගැන හිතුවොත්
මම දැනට ඔෆිස් එකක වැඩ කරන කෙනෙක්
මා ඉන්ස්ට්‍රක්ටර් තුමා!
S Rank  හන්ටර් ල මෙහෙම එකතුවෙන්නෙ කලාතුරකින්
කලින් දැනුන මායා බල තරංග
ආවෙ එයාලගෙන් වෙන්න ඕන.
හන්ට බීක් පරාද උනා වගේ නේද.
බීක් සභාපති තුමා සම්පූර්ණ ශක්තිය පාවිච්චි කලොත්
හන්ටර් මා ට ඒක බොහෝදුරට දරාගන්න බැරි වේවි.
හලෝ.
ඔය ඩොබොක් එක ඇදන් ඉන්නෙ
ෆේම් ගිල්ඩ් එකේ මා ඩොන්ග්වුක්.
ඇයි එයා සම්පූර්ණ ශක්තිය පාවිච්චි නොකරන්නේ?
එයාගෙ ප්‍රතිවාදියා අනුව එහෙම
කරන්න ඕන කියල හිතෙන්නෙ නෑ
එයාගෙ ඇත්තම ශක්තිය හැමෝම ඉස්සරහ
පෙන්නන එක එච්චර සුදුසු නෑ
එයා සම්පූර්ණ ශක්තිය පාවිච්චි කලොත්
එයා ඇත්තටම මෘගයෙක් වෙනවා
ඒ කියන්නෙ එහෙම පෙනුම
වෙනස් කරන හන්ටර් ල ගැන කතාව ඇත්තක්?.
ඒ වගේම අර අතන ඉන්න අය
නයිට්ස් ගිල්ඩ් එකෙන්...
ඔහ්?
එයාලත් ඇවිල්ලද.
අර එන්නෙ ජපානෙ S Rank හන්ටර් ල
සහ ගිල්ඩ් මාස්ටර් ගොටෝ රියුජි
හ්ම්ම්..අර කවුද?
අහ්...
ඒ හන්ටර් සන්ග් ජින්වූ,
ඉමේ ලගදි S Rank වලට ආවෙ එයා
පේන විදියට හුගක් දක්ශ ඇසැසින් කෙනෙක් වගේ
නෑ එයා මායාකරුවෙක්.
මායාකරුවෙක්?
ඔහ්?
අර අපේ මින්සන්ග් වත් අපහසුතාවට
පත්කරපු හන්ටර් සන්ග් නේද?
වායුගෝලය(වටපිටාව) වෙනස් උන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
ඒ කියන්නෙ එයාල මේ රටේ ප්‍රදානම සටන්කරුවො?.
ටිකක් විතර එපා උනා.
සමහර විට ඒ මම නිතරම
ගොටෝ මහත්මයගෙ සටන් බලන නිසා වෙන්න ඇති
මට එයාලව කොහෙත්ම
S-Rank වගේ පේන්නෙ නෑ
එහෙම හිතන්න තවම කලින් වැඩී
මට ඒ කතාව අහකදාන්න බෑ
පරිවර්ථක තුමියනි
ඔයා අපට අපහාස කලා නේද
ජැපනීස් වලින් කිව්ව උනත් මට ඒක කියන්න පුලුවන්.
නියමයි සභාපති තුමා
ඔයා...
මේ නයිට්ස් ගිල්ඩ් එකේ
සභාපති තුමා
පාර්ක් ජොන්ග්සෝ.
පාක් ජොන්සෝ?
අදමයි ඇහුවෙත්.
අපේ ලොක්කා A Rank  හන්ටර් කෙනෙක්,
S-Rank හන්ටර් කෙනෙක් නෙවෙයි
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මං හිතන්නෙ
ඒත් අපි තාමත්
මේ රටේ හොදම ගිල්ඩ් 5 අතරෙ ඉන්නවා
- වැටලීම් මෙහෙයුම අතරතුර...
-මොකද ඔයාල කරන්නේ?
ඔයා ප්‍රශ්නයක් ඇති නොකලොත් හොදයි.
එයාල තමයි කිව්වෙ අපි දුර්වලයි කියල.
හරි හරි සන්සුන් වෙන්න.
වෙලාවටම ආවා
ඔයාල හැමෝම ඇවිල්ල ඉන්න නිසා,
අපි සහයෝගිතා තරගයක් තියමු.
S Rank හන්ටර් ල විතරයි සහභාගි වෙන්නෝන.
ඔයා මාව අයින් කරනවද?!
ඔයාලට පුලුවන් තරග නීති තීරණය කරන්න.
ඒක හොදයි වගේ
මොකක් උනත් මායාකරුවන් ශක්තියෙන්  මනින්න බෑ,
සටන් කරුවන් නොවන හන්ටර් ලත් අයින් කරන්න වෙනවා.
ප්‍රශ්ණයක් නෑ.
එහෙනම් සටන් කරුවන්ට විතරයි
සහභාගිවෙන්න පුලුවන්.
මැනික්කටුව ඇල්ලුවොතින්
එහෙම නැත්තම් පිටිපසින් ඇල්ලුවොත්,
එහෙම නැත්තම් බිම වැටුනොත්
ඒක පරාජයක් විදියට සලකනවා.
මේක 1vs1 එකක් නෙවෙයි
අපි හැමෝම සටන් කරනවා එකට.
මොනව උනත් මේක දූපතටනම් ප්‍රශ්නයක් වේවි.
මට තේරෙනවා
එහෙනම් පටන්ගමු
අපෙන් සහභාගි වෙන්නෙ:
හන්ටර් චා,හන්ටර් ලිම්,
හන්ටර් මා සහ හන්ටර් බීක්
අපෙ අය තමයි:
ටවටා , කුමමොටෝ ,හොශිනො සහ ටනකා.
එහෙනම් තරගෙ පටන්ගමු.
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
EPISODE 21: IT WAS ALL WORTH IT
EPISODE 22: WE NEED A HERO