ඒ ගිම්හානයෙදි දේවල් කාර්යබහුල වුනා.
පහුගිය අවුරුද්දෙ නිරන්තර ව්‍යසනයන් හුඟක් දේවල් සිද්ධ කළා වුනත්,
ශාපලත් ආත්ම පණුවො වගේ මතුවෙන්න පටන් ගත්තා.
පලවා හරිනවා, උරාගන්නවා.
ආයෙත් ආයෙත් වෙනවා.
පලවා හරිනවා.
උරා ගන්නවා.
ශාපලත් ආත්මවල රසය මොන වගේද කියලා,
වෙන කාටවත් තේරෙන්නෙ නෑ.
ඒක හරියට අසූචියි වමනෙයි පිහදාන්න ගත්තු රෙදි කෑල්ලක් ගිලිනවා වගේ.
පලවා හරිනවා.
උරා ගන්නවා.
"මම දැකපු දේ සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි."
"මම ජනතාවගේ අප්‍රසන්නතාවය තේරුම් ගත්තා වගේම,
අනිත් අයව බේරන ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් වෙන්න තෝර ගත්තා."
මම මටම එදා ඉඳන් ඒක තමයි කියාගන්නේ.
එදා ඉඳන්ම.
පේන විදිහට, මේක දේශීය බාබකියු අවන්හල් ගොඩක්,
කළමනාකරණය කරන සමාගමක සභාපතිගේ ගෙදර වෙලා තියෙනවා.
කොහොම වුනත්, ගිය අවුරුද්දෙ ජූලි මාසෙදී,
පිස්සු ගව රෝගය පැතිරීම එයාගෙ අවන්හල් වලට මරු පහරක් එල්ල කළා.
ඉතින් එයා තමන්ගෙ පවුලේ අය එක්ක විශාල ණය බරක හිරවෙලා පස්සෙ සියදිවි නසා ගත්තා.
එදා ඉඳන් කටකතා කියන්නෙ සභාපතිගේ ගෙදර ශාපවෙලා කියලයි.
ඉතින් පාසල් ශිෂ්‍යයො, ප්‍රාන්තයෙන් එළියෙ විද්‍යාල ශිෂ්‍යයො,
රැකියා මාරු කරන අය වගේම වෙනත් අය ධෛර්යය පරීක්ෂා කිරීමේ කොටසක් විදිහට
ඒක නරඹන්න ගිහින්...
පස්සෙ අතුරුදහන් වුනා.
ඒ කටකතා තවත් කටකතා ගෙනාවා වගේම,
හානිය දිගටම පැතිරිලා ගියා.
කටකතා සාප වුනු තැන් වටේ හරි ඉක්මනින් පැතිරෙනවා.
අන්තර්ජාලයට පින් සිද්ධ වෙන්න වර්තමානයේ ඒවා අදහගන්න බැරි වේගයකින් පැතිරිලා යන්න පුලුවන්.
මේ ඔක්කොගෙන්ම අදහස් කරන්නේ ජුජුට්සු මන්තරකාරයන්ට තවත් වැඩ තියෙනවා කියලයි.
ඊට අමතරව ස්කෝලෙ ඇරිලා ගෙදර යන කොට ශිෂ්‍යයො තුන් දෙනෙක් අතුරුදන් වුනා.
අතුරුදහන් වුනු අයගේ සලකුණු හොයා ගන්නා...
පවුල්, පොලිසිය, හවුල් කාරයො සහ යාළුවො...
මන්දිරයට ඇවිත් ගොදුරු වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
පුලුවන් තරම් ඉක්මනින් මේ ප්‍රශ්නයේ මුල කපල දාන්න ඕනි.
මූලස්ථානය අපිව විමර්ශනය කරන්න එව්වෙ එයාලා ඒ නිගමනයට ආපු නිසයි.
අවවාදයයි!
මෙම පරිශ්‍රයට ඇතුළුවීම තහනම්!
බොහෝ දෙනෙක් අතුරුදහන් වී ඇත!
එයාලා මගේ ගාස්තු පවා ගෙවනවා, ඒවා ලාභ නෑ.
ඔයා ආයෙත් එයාලගෙන් වැඩි ගානක් ගත්තද?
ඔයා ඒක හරිම නරක විදිහට කරනවනෙ.
ඒකට සාකච්ඡාව කියල කියන්න.
අපි ආවා.
අපි යමු එහෙනම්.
JUJUTSU KAISEN
අඳුරට වඩා කළු වූ අඳුරෙන් මතුවන්න,
අපිරිසුදු—
ආවරණයක් ඕනි නෑ.
ආ?
කිසිම ශාපයක් තියෙන බවක් මට දැනෙන්නෙ නැහැ.
හේතුව බොහෝ දුරට ගොඩනැගිල්ල ඇතුළෙ ඇත්තෙ.
අපි එළියෙන් පහර දුන්නොත් ඔයාට පස්සෙ ආවරණය දාන්න පුලුවන්.
...ඇත්ත
ඒක ඇරලා.
මොකක් හරි දොර හිර කරනවා වගේ.
මේ මොනවද?
මෙයි-සන්.
ඒක මෙහෙ.
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම අපේ වටේ.
අපි යමු.
මට ඒක ඕනි නෑ,
ඒත් ඔයාට ඕනි නේද?
ස්තූතියි.
හරි.
අ-අදහගන්න බෑ.
අහ්, ඒකට තාමත් විදුලිය තියෙනවා.
දැනට, අපි ගොඩනැගිල්ල ඇතුළ බලමු.
මං මේ තට්ටුව බලන්නම්,
ඔයා දෙවෙනි එක ගන්න.
අහ්? ඔක්කොම මමද බලන්න ඕනි?
ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
න්-නෑ, ක්-කමක් නෑ.
ඔයා යන්න එහෙනම්.
හරි.
මේක තමයි අන්තිම එක.
ඔයා මීළඟ හොල්මන් තාරකාව වෙන්න පුලුවන්.
අපොයි!
කරුණාකරල මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
බය වෙන්නෙ ඔයාමනෙ.
ඔයා පළවෙනි තට්ටුව සෝදිසි කරල ඉවරද?
මේකනෙ පළවෙනි තට්ටුව.
ආහ්?
මම පළවෙනි තට්ටුවෙ කොරිඩෝවෙන් යන ගමන්නෙ හිටියෙ.
මොකක්? ඒත්...
මම දන්නවා මම කොරිඩෝවෙ කෙළවර කාමරේට ගියා කියලා...
ටොෆි පෙට්ටියක්.
අල පෙති බෑග් එකක්.
ටින්.
බෑග් එකක්.
ජර්සියක්.
මං මේක දැනටමත් තුන් පාරක් දැකලයි තියෙන්නෙ.
තව මේ සලකුණු දැක්කද? මම ඒවා මේ හරහා යන ගමන් දැම්මා.
ඒ කියන්නෙ අපි දැනටමත් ඉන්නෙ මෘගයාගේ බඩේ කියල පේනවා.
ආ?
ඇත්තටම?
මේ කොරිඩෝව කොච්චරක් දිගයිද?
අපි විනාඩි තිහක් ඇවිද්දා,
දැන් කිලෝමීටර හතරක් විතර ඇති.
ඒක ස්වාභාවික ප්‍රදේශයක් නෙවෙයි නේද?
එහෙම නෑ.
ඒවා ආත්මයේ මනෝභාවයේ ප්‍රකාශනයන් වෙනවා.
ඒ කියන්නෙ...
මේක බාධකයක්.
අන්න හරි.
බොහෝ දුරට, වින්දිතයො මේක ඇතුලෙ හිරවෙලා,
පස්සෙ ශාපලත් ආත්මය විසින් මරල දාන්න ඇති.
කොහොම වුනත්, මේ ශිල්පීය ක්‍රමය භාවිතා කිරීම ගැන සලකා බලන කොට,
ශාපලත් ආත්මයම දුර්වල වෙන්න ඕනි.
ඉතින් අපිට මේ බාධකයෙන් පැනගන්න පුලුවන් නම්...
දැන්, ප්‍රශ්න අහන වෙලාව.
ඔයා මේක බිඳින්නෙ කොහොමද උතහිමේ?
මේ කොරිඩෝවෙ ඉවරයක් නෑ.
මුලින්ම...
මං හිතුවා...
ඔයාට ඒවා අල්ලන්න පුලුවන් වුනු එකට මං පුදුම වෙනවා.
...ඒකෙ හැඩය ඩෝනට් එකක් වගේ.
ඒත් ඔයා තියපු ලකුණුවලින් හතරකින් අපි පාස් කළා නේද?
මම ඒවගෙ පරතරය අඩි කොච්චරද කියල ගණන් කළහම, මට ආවෙ...
122 යි,
203 යි,
157 යි,
අඩි 270 යි.
ඉතින් සලකුණු අතර පරතරය ඒකාකාරී නෑ.
හරිනෙ.
පුනරාවර්තන අතර පරතරයෙ ප්‍රමාණයක් නෑ.
ඒ කියන්නෙ, හුඟක් වෙලාවට...
මේ බාධකය අවකාශයන් එකට සම්බන්ධ කරනවා.
ඉතින් අපි දෙන්නා උපරිම වේගයෙන් කොරිඩෝව දිගේ දුවනවා නම්, යම් අවස්ථාවක දී ...
ඒක බිඳේවි.
ළඟටම ආවා. ලකුණු අනූවක් දෙන්නම්.
හම්මේ!
එතකොට ඉතුරු දහය මොකද?
අපි දුවන කොට, අපි එක වෙලාවෙම ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවලට දුවමු.
මට තේරුනා!
එහෙනම් මගේ බිඳින න්‍යාය හරි,
ඉතින් අපි ඉක්මනින් විරුද්ධ දිශාවලට ඉස්සරහට ගියොත්,
ඒක ශාපලත් ආත්මයට බාධකය එකට තියා ගන්න එක අමාරු කරනවා.
අපි ඒක විවෘත කළහම, අපිට එළියට යන්න පුලුවන් වේවි.
ලකුණු සීයයි.
පස්සෙ ඒකත් විසඳගෙන...
මේක වැඩ කරනවා නම්, මං උසස්වීමක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
ඔයා කොච්චරක් ඉතුරු කරල තියෙනවද?
මොනවද?
අමතක කරන්න. මං ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි!
හරි... සැරසෙන්, එළවෙන්...
යා!
අපි ඒක කළා!
ඉන්න, මොන—
මං ආවෙ ඔයාව බේරගන්න,
උතහිමේ.
JUJUTSU KAISEN
Hidden Inventory/Premature Death
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ජුජුට්සු හයි
දෙවන වසර
ගෝජෝ සතෝරු
ඔයා අඬනවද?
මං අඬන්නෙ නෑ!
දෙවන වසර
මන්ත්‍රකාරිය
ඉඔරි උතහිමේ
තව ආචාරශීලී වෙන්නකො!
මම අඬනවා නම්, ඔයා මාව සනසනවද?
පළමු ශ්‍රේණිය
මන්ත්‍රකාරිය
මෙයි මෙයි
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම අගය කරනවා.
නෑ ඔයා අඬන්නෙ නෑ, මෙයි-සන්.
ඔයා ශක්තිමත්නෙ.
එහෙමද?
ගෝජෝ! ඔයා අහගන්න!
ඔයා ඔයාගෙ—
ඒක ගිලින්න එපා.
මං ඒක පස්සෙ උරා ගන්නම්.
සතෝරු, දුර්වලයව තෝර ගන්න එක හොඳ නැහැ.
ජුජුට්සු හයි
දෙවන වසර
ගෙතෝ සුගුරු
මොන වගේ මෝඩයෙක්ද ශක්තිමත් කෙනාව තෝර ගන්නේ?
ඔයා තමයි ස්වභාවිකවම ගිනි අවුස්සන්නෙ, ගෙතෝ-කුන්.
උතහිමේ-සෙන්පායි!
ඔයා හොඳින්ද?
ශෝකෝ!
ජුජුට්සු හයි
දෙවන වසර
අයිරි ශෝකෝ
මං ඔයා ගැන වද වුනා.
දවස් දෙකක් තිස්සේ අපිට ඔයා ගැන මොකුත් ඇහුවෙ නෑ.
ශෝකෝ!
ශෝකෝ! ඔයා ඔයාට මේ දෙන්නා වගේ වෙන්න දෙන්න එපා!
මං එයාලා වගේ කුණුගොඩවල් වෙන්නෙ නෑ.
කුණුගොඩවල් කිව්වා
උතහිමේ ඇවිදන් ගියපු පාර කඩා වැටෙමින් තියෙනවා.
කට වහනවා.
මොකක් දවස් දෙකක්?
අහ්, ශාපලත් ආත්මයේ බාධකය කාලයත් එක්ක අවුල් හදන එකක්ද?
ඒවා දුර්ලභයි, ඒත් ඒවා දැන් සහ පස්සෙ සිද්ධ වෙනවා.
මෙයි-සන් ඔයා එක්ක හිටපු නිසා,
මම හිතුවෙ මේක අමුතුයි කියලා.
පේන විදිහට එහෙමයි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ. දැන් තේරුනේ ඒ කියන්නේ ඒ ඇත්තටම දවස් දෙකක මහන්සිය,
ඒ කියන්නේ මට ගෙවපු අමතර ගාස්තු.
ඇය ආයෙත් වැඩිපුර ගන්න බලන්නේ.
ඒක පැත්තකින් තියලා, ඔය තුන් දෙනාම ආවරණය ගැන මොකද කියන්නේ?
ගෑස් පයිප්පවල දිරායාම පිපිරීමට හේතු වේ
මීළඟට, ෂිසුඕකා හි හමාමාට්සු හි ඊයේ සිදුවූ පිපිරීම.
ඔය තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් ආවරණය තමන්ම දානවා කියලා,
ගෑස් නල දිරාපත්වීම හේතුවෙන් පිපිරීම සිදුවී ඇත.
එම ස්ථානයේ සිටි අප වාර්තාකරු...
ඔයාලගෙ සහකාර සුපරීක්ෂකව දාලා ගියා නේද?
ඊට පස්සෙ ආවරණයත් අමතක කළා.
පළමු ශ්‍රේණිය
මන්ත්‍රකරු
යාගා මසමිචි
එයා ඉස්සරහට එනවා.
සෙන්සේ!
ඇයි අපි මේ වැරදිකාරයව හොයාගෙන යන දඩයම නතර කරන්නෙ නැත්තෙ?!
එහෙනම් ඒ ඔයා සතෝරු.
විනය
මුලින්ම ආවරණය ඕනිද?
ඒක සාමාන්‍ය මිනිස්සු දැක්කත් නොදැක්කත් වැඩක් නෑ වගේනෙ නේද?
එයාලට කොහොමත් ශාපලත් ආත්ම හෝ ශාපලත් ශිල්පීය ක්‍රම දකින්න බෑ.
අනිවාරෙන්ම ඒක එයාලා දකින එක හොඳ නැහැනෙ.
ශාපලත් ආත්මයක් පැතිරීමට එරෙහිව තියෙන,
ප්‍රබලම බාධාව වෙන්නෙ ජනතාවගේ මානසික සන්සුන්තාවයයි.
එයාලට නොපෙනෙන තර්ජන හැකිතාක් වසන් කරන්න,
අපිට සිද්ධ වෙලා තියෙන්නෙ ඒ නිසයි.
තව ඒ විතරක් නෙමෙයි—
තේරුනා තේරුනා.
අවංකවම, දුර්වලයො ගැන හොයල බලන එක හරිම එපා වෙනවා.
දුර්වලම කෙනාගෙ පැවැත්ම.
සමාජයක් තියෙන්න ඕනි එහෙමයි.
දුර්වලයො එකිනෙකාට උදව් කරනවා වගේම ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් අය අධෛර්යමත් කරනවා.
අහන්න සතෝරු.
ජුජුට්සු නොවන මන්තරකාරයො ආරක්ෂා කරන්න ජුජුට්සු තියෙනවා.
ඒක ඔයාගෙ දැනමුතුකම් තර්කයද?
මම සදාචාර තර්කවලට වෛර කරනවා.
මොකක්?
ශක්තියට හේතු සහ වගකීම පවරන එකයි,
දුර්වල අය කරන්නෙ.
විකාර කිය කිය ඔයාට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරගන්න එක නවත්තන්න.
ඊයා.
යන්නම්.
මේක එලියට ගෙනියන්න ඕනිද සතෝරු?
ඔයාට තනියිද?
ඔයාම යන්න.
ඔයා කොච්චර කාලයක් රැවටෙන්නද යන්නෙ?
ශෝකෝ කොහෙද ගියේ?
කවුද දන්නෙ?
සමහරවිට නාන කාමරේට වෙන්න ඇති.
ඕනි එකක්.
මේ මෙහෙයුම ඔය දෙන්නට පවරනවා.
ඔය මූණුවලට මොනව වෙලාද?
මොකුත් නෑ.
අවංකවම, මම හිතන්නෙ ඒක ඔයාට ඕනෑවට වඩා වැඩියි,
ඒත් ටෙන්ගෙන්-සමා ඔයාව විශේෂයෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයාගෙ මෙහෙයුමට තියෙන්නෙ ඉලක්ක දෙකයි.
සේෂෝතයි...
(The Star Plasma Vessel=තාරකා සබැඳි ධාරකයා)
කියන්නෙ ටෙන්ගෙන්-සමා එක්ක අනුරූප වෙන කෙනෙක්.
ඔයා ඇයව අරගෙන අයින් කරල දාන්න ඕනි.
පොඩි එකියක්ව උස්සල අයින් කරන්න?
අන්න හරි.
ඔයා අන්තිමේදි වයසට ගියාද?
මේ වසන්ත කාලෙනෙ.
මීළඟ විදුහල්පති වීමත් එක්ක එයා හුඟක් වෙලාවට ඔලුව උදුම්මවගෙන තියෙන්නෙ.
විහිළු ඇති—
ඒක විහිළුවක් විදිහට අත්හරින්න ඕනිද කියල තීරණය කරන්නෙ මමයි.
මේක ටෙන්ගෙන්-සමාගේ ශිල්පය අලුත් කිරීම ගැනද?
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද?
ටෙන්ගෙන්-සමා සතුව අමරණීයත්වයේ ශාපලත් ශිල්පය තියෙනවා,
ඒත් ඒ සදාකාලික තාරුණ්‍යය නෙවෙයි.
එයා වයසට ගියා නම් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒත් එයාගෙ ශරීරය යම් ස්ථානයකට වයස්ගත වුනාට පස්සෙ,
ශාපලත් ශිල්පය එයාගෙ ශරීරය ආයෙත් හදන්න පටන් ගන්නවා.
පරිණාමය.
එයා මනුස්සයෙක් වීම නවත්තලා උසස් පැවැත්මක ජීවියෙක් බවට පත් වේවි.
ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
නියමයිනෙ.
ටෙන්ගෙන්-සමාට අනුව,
ඒ තත්ත්වයට පත්වෙන අයට චේතනාවක් නැහැ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ ටෙන්ගෙන්-සමා, ටෙන්ගෙන්-සමා වෙන එක නවත්තනවා කියලයි.
ටෝකියෝ ජුජුට්සු උසස් පාසල
ජුජුට්සු පාසල් ඔක්කොම,
ජුජුට්සු සමාජයේ පදනම වෙන බාධක,
සහකාර අධීක්ෂකවරුන්ගේ හුඟක් බාධක ශිල්ප...
එයාලා හැමෝවම ටෙන්ගෙන්-සමා විසින් ශක්තිමත් කරනවා.
එයාගෙ බලයේ උදව් නැතුව,
අපිට අමාරුවෙන් තමයි මෙහෙයුම්වලින් පස්සෙ ආරක්ෂාව තද කරලා වටේ සුද්ද කරල දාන එක කරන්න වෙන්නෙ.
නරකම අවස්තාවක,
ටෙන්ගෙන්-සමා මානව වර්ගයාට තර්ජනයක් වෙන්න පුලුවන්.
ඒකයි, හැම 500 කටම,
එයත් එක්ක ගැලපෙන—
සේෂෝතයි හොයාගෙන—
එයාලගෙ ශරීරයේ තොරතුරු නැවත ලියමින් ඒවා උකහා ගන්නවා.
එයාගෙ ශරීරය අලුත් කරන එකෙන්,
එයා එයාගෙ ශාපලත් ශිල්පය ආයෙත් ආරම්භයට අරන්
පරිණාමය මගහරිනවා.
මට තේරුනා.
එයා මෙටල්ග්‍රේමොන් බවට පත් වුනා නම් හොඳයි,
ඒත් අපිට එයාට ස්කල්ග්‍රේමොන් බවට පත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
අපි එයාව කොරොමොන් බවට පත් කරල පටන් ගන්නවා.
මොකක්? ඔව්, ඒක හරි.
මං සේෂෝතයි ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
මේ දැන්, ප්‍රධාන කණ්ඩායම් දෙකක් කෙල්ලගෙ පස්සෙන් පන්නනවා.
එකක් තමයි ශාප පරිශීලක Q කණ්ඩායම,
ටෙන්ගන්-සමාගේ වියරුවෙන් ජුජුට්සු සමාජය උඩු යටිකුරු කරන්න හදන කණ්ඩායම.
අනිත් එක තමයි තාරකා ආගමික කණ්ඩායම,
ටෙන්ගෙන්-සමා දෙවියෙක් විදිහට වන්දනා කරන "කාල ධාරක සංගමය".
ටෙන්ගෙන්-සමා දැන් ඉඳන් දවස් දෙකකින් සේෂෝතයි ව උකහා ගනීවි.
ඔයා ඒ වෙනකල් කෙල්ලව ආරක්ෂා කරල ඇය ටෙන්ගෙන්-සාමා වෙත ළඟා වෙන බවට සහතික කරන්න ඕනි!
ඔයා අසමත් වුනොත්, ඒකෙ ප්‍රතිවිපාක සාමාන්‍ය සමාජය කලඹාවි!
ඒක අමතක කරන්න එපා!
ඔව්, ඒත් ඔයා දන්නවද,
Q කණ්ඩායම එයාගෙ පස්සෙන් යන්නෙ ඇයි කියල මට තේරෙනවා,
ඒත් මොන එහෙකටද තාරකා ආගමික කණ්ඩායමට පොඩි කෙල්ලෙක්ව මරන්න ඕනි?
එයාලගෙ වන්දනා අරමුණ වෙන්නෙ ටෙන්ගෙන්-සමාගෙ නියම ස්වරූපය.
එයාලගෙ හිත් වල ඉන්න සේෂෝතයිට ඉඩ දෙන එකෙන්,
අපිරිසිදුකමක් එයාට මිශ්‍ර වෙන එක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්.
තාරකා ආගමික කණ්ඩායම කියල කියන්නෙ මන්තර වැඩ කරන්නෙ නැති අයගෙ සංවිධානයක්.
මම හිතන්නෙ අපි එයාලා ගැන හිතන්න ඕනි නැහැ.
අපි බලන්න ඕනි Q අය.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඒක අවුලක් නැති වෙයි කියලා.
ඔක්කොටම පස්සෙ අපි ශක්තිමත්නෙ.
ඒකයි විශේෂයෙන් ඔයාව ටෙන්ගෙන්-සමා ඉල්ලුවෙ, නේද?
ඒ මොකක්ද?
උඹ දන්නවනෙ, සතෝරු...
මම කාලෙක ඉඳන් මේක කියන්න බලාගෙන හිටියෙ,
ඒත් උඹ උඹ ගැන ඔච්චර අලි ඔළුවෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න ඕනි.
ආ?!
විශේෂයෙන්ම උඹ උඹගෙ ඉහළ නිලධාරීන්ට කතා කරන කොට.
ඔක්කොටම පස්සෙ, අපිට ටෙන්ගෙන්-සමා මුණ ගැහෙන එක ඉවරයක් වෙන්න පුලුවන්.
උඹ වඩාත් ආචාරශීලී වගේම නිහතමානී වෙන්න ඕනි.
උඹ උඹගෙ කනිෂ්ඨයොත් බය කරන්නෙ අඩුවෙන්.
ආ!
බම්බු ගහගනින්!
කමෝන්, සතෝරු.
ඕනි එකක්.
මම ඒක පස්සෙ ආපහු අරන් එන්නම්.
එනවා.
ආ?
උඹ පණ පිටින්ද?
අඩු තරමෙ, ඔව්.
උඹ හිතනවද ඒකෙන් අර පොඩි කෙල්ලව මැරුනොත් අපිට බනියි කියලා?
අහ්
මට බනින්න එපා.
ඔයාට කෙනෙක්ට වෛර කරන්න ඕනි නම්, ටෙන්ගෙන්ට වෛර කරන්න.
Q සටන්කරුවා
කොකුන්
මොන—
කරුණාකරල අපිව කැපිල පේන්න හදවන එක නවත්තනවාද?
අපි අද උදේ ඒකට අහගත්තනෙ.
එහෙනම් මේ කෙල්ලද සේෂෝතයි?
මං මේ නිළ ඇඳුම් දන්නවා.
ඔයාලා ජුජුට්සු හයි එකේ මන්තරකාරයො නේද?
ළමයව දීපන්.
නැත්නම් මම උඹව මරනවා.
ඔයාව ඇහෙන්නෙ නෑනෙ.
ළඟට ඇවිත් කියන්නකො.
අම්මෝ, යන්තම් ආරක්ෂිතයි.
පුදුමයි.
තමුන් ගෝජෝ සතෝරු නේද?
Q සටන්කරු
බයෙර්
තමුන් ජනප්‍රියයිනෙ.
තමුන් ශක්තිමත් කියල මට දැනගන්න ලැබුනා.
ඉන්න බලන්න කටකතා ඇත්තද කියලා.
මම ලෑස්තියි, ඒත් අපි නීති ටිකක් හදා ගමු.
නීති?
ඕනාවට වඩා ගියා කියලා මට කෑගහන්න ඕනි නැහැ.
එහෙනම් ඔයා අඬල සමාවගන්නවා නම්, මං ඔයාව මරන්නෙ නෑ.
ඒකයි අපේ නීතිය.
කෙලවෙයන් කොල්ලො.
ඒක පටන් ගත්තා.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න තාරකා ආගමික කණ්ඩායමට බලයක් නැහැ.
ඒත් එයාලට හොඳට ගෙවන්න පුලුවන්.
මම සහතික කරනවා.
සෙනින්ට කොහොමද?
සේෂෝතයිගෙ ඝාතනයට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනිද?
මම තව දුරටත් සෙනින් නෙමෙයි.
මං මගේ බිරිඳගේ නම ගත්තා.
දැන් නම ෆුෂිගුරෝ.
ඒත් විශ්වාසයි.
මාවත් වැඩේට ගන්න.
25 වන කොටස
Hidden Inventory
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැතත්,
ඔළුවෙන් පිටවෙන්න බැරි සමහර වචන තියෙන හැටි දන්නවද?
"සදාකාලික පනතේ නැවත ලබා ගත් ඉඩම් පුද්ගලීකරනය කිරීම" වගේද?
ඔව්! නැත්නම් "ආයතනික පාලනය" වගේ.
මීළඟ කොටස, "Hidden Inventory 2" බලාපොරොත්තු වන්න!
මීළඟ කොටස
Hidden Inventory 2
ඔයා අපිටත් එකක් කියන්න ශෝකෝ.