මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
අහ්... මගේ කන ඇතුලෙ මොකක් හරි තියෙනවා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද ඉතදොරි යූජි?
අහගන්—
ඉන්න ඉන්න ඉන්න! මං ඔයාගෙ පැත්තෙ මෝඩයෝ!
මේ මම, කියොතෝ පාසලේ මෙකාමරු!
වෙලාවක් නෑ.
අහගෙන ඉඳල පළවෙනි පාරින්ම තේරුම් ගන්න.
ගෝජෝ සතෝරුව මුද්‍රා තිබ්බා.
සුභ රාත්‍රියක්, ගෝජෝ සතෝරු.
අලුත් ලෝකයෙදි අපි ආයෙත් මුණ ගැහෙමු.
මට එහෙම ඇති.
ඒත් ඔයා අවදිවෙන්න දැන් තමයි වෙලාව.
සුගුරු, ඔයා කොච්චර කාලයක් මූට ඔයාගෙ ඇතුලෙ ඉන්න ඉඩ දෙනවද?
අදහන්න බෑ!
මේ පළවෙනි වතාව!
ඒයි ගෙතෝ,
මහිතෝ, බලනවකො මේක.
ශරීරයට කලින් ආත්මය පවතිනවා කියල ඔයා කිව්වා,
ඒත් ඇත්තටම ශරීරය ආත්මයේ කොටසක් වගේම,
ආත්මය ශරීරයේ කොටසක්.
මේ සංසිද්ධිය පැහැදිලි කරන්න හරි,
මම ධාරකයව මාරු කළාට පස්සෙ ශරීරයේ මතකයන් මගේ මොළයට ගලා එනව කියල පැහැදිලි කරන්න හරි වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
ඒක ඇත්තටම විශ්ව සත්‍යයක් වෙන්න ඕනිද?
ඔයාගෙයි මගෙයි ශිල්පයට ලෝකය වෙනස් විදිහට ක්‍රියා නොකරනව කියල ඔයාට විශ්වාසද?
ඉතින් හැම ශිල්පයක්ම කියන්නෙ එකෙම ලෝකය ගැන දර්ශනයක්ද?
මම ඒකට කැමතියි. කොච්චර ලස්සන අදහසක්ද.
ඒයි!
තමුසෙ හදන්නෙ මේක කරන්න නම්, ඉක්මන් කරනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අපිරිසිදුයි විතරක් නෙවෙයි, මෙහෙ දර්ශනයත් භයානකයි.
මට මේ දර්ශනය තව ටිකක් විඳගන්න ඕනි වුනා, ඒත් ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කිසි දෙයක් සිද්ධ වෙන්න ඕනි නෑ.
දොරටුව වැහෙන්න.
දැන් තවත් අපිට මේක පාවිච්චි කරන්න බෑ නේද?
ඔව්, තියාගන්නෙ එක්කෙනාවයි.
ඇතුලේ ඉන්න කෙනා සියදිවි නසාගත්තොත් මිසක් දැන් ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ආ, පවු.
මේකයි, ඕනම අවස්ථාවක ...
මුද්‍රා කිරීම සම්පූර්ණයි.
34 වන කොටස
Pandemonium
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
අපි මෙතන කතා කරන්නෙ ගොජෝ සතෝරු ගැන.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න තරම් මොන සාක්ෂියද ඔයා ගාව තියෙන්නෙ?
සමාවෙන්න, ඒත් මගෙ ළඟ මොකුත් නෑ.
මම දෙයක් සපයන්න ඕනි නම්,
මම මෙතන ඉන්න ඕනි බව ඇත්තක්...
ඔක්තෝම්බර් 19 වෙනිදා මාව...
මහිතෝ කියන විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මය මරල දැම්මා.
දැන් මෙතන තියෙන්නෙ මම ජීවතුන් අතර ඉද්දි තියපු රක්ෂණයට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම දියුණු රක්ෂණයක්.
ඉතින් ඒක සක්‍රිය කිරීමේ කොන්දේසිය විදිහට,
"ගෝජෝ සතෝරුව මුද්‍රා තිබ්බට පස්සෙ" කියල තියනව හැර මට වෙන විකල්පයක් තිබුනෙ නෑ.
ඒක ක්‍රියා විරහිත වීමේ අවදානම අඩු කරන්න,
මට මේ රූකඩ නියමිත වෙලාවට කලින් තැන් තුනකට දාගන්න පුලුවන් වුනා.
අඩු තරමින් කිසි තොරතුරක් ලීක් නොකරන මට්ටමේ,
ජුජුට්සු මන්තරකාරයා වුනේ ඉතදොරි යූජි.
තව මෙයි මෙයි, තත්වය අනුව, මට දැන් විශ්වාසයි ඔයාටත් පැහැදිලි ඇති කියලා.
ඇයි?
මොකද, ඔයා තරම් බුද්ධි තොරතුරු රැස්කිරීමේ දක්ෂයෙක්...
ෂිබුයාවල හැංගුනු තැන්වල වැඩ කිරීම වෙනුවට මෙයිජි දිස්ත්‍රික්ක නැවතුම්පළට යවල තියෙන නිසයි.
මීට මාස කිහිපයකට කලින් ඉතදොරි ජුජුට්සු සමාජයේ කොටසක් වුනේ නෑ.
ඒයි ඒක එහෙම වෙන්න, එයාලට උදව් කරන එක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න මට නිදහසට කාරණාවක් තියෙනවා.
අනික මම තමයි මෙච්චර කල් ඉතදොරි-කුන්ව...
කෙලින්ම ෂිබුයා පැත්තට යන එක නවත්තපු කෙනා.
අපිට සූදානම් පිට ඉන්න නියෝග දුන්නත්.
එහෙනම් ඇයි...
ඔයාව මරල දාන්න ශාප පරිශීලකයෙක් ඔයාගෙ පැත්තට එන්නෙ?
එකයි, දෙකයි... දෙකයි ද?
ඉතදොරි-කුන්, වඩා ශක්තිමත් කොයි කෙනාද, මේ දෙන්නද ඔයා කලින් සටන් කරපු ශාපලත් ආත්මයද?
මුන් අර පළගැටියට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන්.
පේන විදිහට, ඉතදොරි-කුන් සටන් කරපු ශාපලත් ආත්මයට මිනිස් භාෂාව කතා කරන්න පුලුවන් වුනා,
ඉතින් ඒක පළමු අර්ධ ශ්‍රේණියේ හරි ඊට වැඩි මට්ටම් හරි, අඩු තරමෙ...
ඒ වගේ උන් හැංගිලා ඉඳල එළියට එනව වත්ද?
මම කල්පනා කරන්නෙ උන් හැංගිල හිටියෙ කොහෙද, උන් මේ වෙනකල් මොකක්ද කළේ කියලයි.
අපි ශාප පරිශීලකයො නොසලකා හැරල ඉස්සරහට යමු.
අපි මුලින්ම ගෝජෝ-කුන්ගෙ තත්වය ස්ථිර කරගන්න ඕනි.
එපා.
ෂිබුයාවල තත්වය දැනටමත් වෙනස් වෙලා.
උන්ගෙ බාධක ශිල්පීය ක්‍රම අපිට වඩා විදි කිහිපයකින් හොඳයි.
ෂිබුයා නැවතුම්පළ
දැනට ෂිබුයා වටේට ආවරණ හතරක් දාල තියෙනවා,
A: සාමාන්‍ය ජනතාව ඇතුළෙ හිර කරන ආවරණය,
B: ගෝජෝ සතෝරුව ඇතුළෙ හිර කරන ආවරණය,
C: මන්තරකාරයො ඇතුල්වීම වළක්වන ආවරණය,
අනික D: A එක වගේ පොදු ජනතාව ඇතුලෙ හිර කරන තවත් ආවරණයක්.
තව ඔයා කියන්නේ මේ පාරෙ තවත් පහළ ප්‍රදේශය C එකෙන් අවහිර කරල කියලනෙ.
අන්න හරි.
සූදානම් පිට ඉන්න මන්තරකාරයෝ දැනටමත් ආවරණය ඇතුලෙ නේද?
ඒ වගේම ආවරණය ඇතුලේ මොබයිල් ෆෝන් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
පේන විදිහට, ඒක විතරක් නෙවෙයි.
ආවරණයට පිටින් ඉන්න ඕනි සහකාර සුපරික්ෂකවරුන්ව මට නවත්තගන්න බෑ.
කරුණාකරල මං පෙන්නන පාරෙ යන්න.
මගේ රක්ෂණය වැඩි වෙලාවක් තියෙන එකක් නෑ.
කරුණාකරල.
මෙයි-සන්.
හරි අපිට කියන්න.
ඉතදොරි, මෙයිජි දිස්ත්‍රික්ක නැවතුම්පළට ආපහු ගිහින්, පාරෙන් ෂිබුයා වලට යන්න.
ගෝජෝව මුද්‍රා තියල කියල එහෙ ඉන්න ඔක්කොම මන්තරකාරයොන්ට කියන්න.
ගෝජෝව බේරගන්න අපේ ඉලක්කය එයාලට කියන්න.
හරි!
මෙයි මෙයි, ඉතදොරිට පැනල යන්න චාන්ස් එකක් හදන්න.
ශාප පරිශීලකයන්ව පැරැද්දුවට පස්සෙ,
මුලින්ම මම කැමතියි ඔයා මේ පාරවල්වල යනව නම්.
ඒත් හතුරො මොන පියවරවල් ගනීවිද කියල මම දන්නෙ නෑ.
ඉතින් අනුගත වෙලා ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ඒක නෙමෙයි, එයාලා තාම ඔයාගෙ බැංකු ගිණුම හිස් කරල නෑ නේද?
ආ?
ගෝජෝ සතෝරු අතුරුදහන් වුනොත්, ජුජුට්සු සහ මිනිස් සමාජය කියන දෙකම උඩු යටිකුරු වේවි.
මට කණගාටුයි, ඒත් කරුණාකරල මේ වෙනුවෙන් ඔයාගෙ ජීවිතය පරදුවට තියන්න.
එක පාරකට හරි වටිනවා කියලා මටත් හිතුනා...
එපාම කරපු කෙනා මමනෙ.
ඒයි එතකොට මං මොකද?
ඔයා කැමති එකක යන්න.
හරි, එහෙමයි ලොකු අයියේ!
කට්ටිය, එයාලා මෙහෙ.
තමුන් මෙයි මෙයි නේද?
ගිහින් ඔයාට ඕනි දෙයක් කරන්න.
ඔයත් එක්ක මං එකතු වෙන්නම්.
හරී!
21:26 ටෝකියෝ භූගත දුම්රිය පද්ධතිය, ෂිබුයා නැවතුම්පළ
B5F, ශින්-තොශින් දුම්රිය වේදිකාව
පේන විදිහට ඔයාලා හැමෝම නැගිටලා වගේ.
දැන් අපේ ඊළඟ...
මොකක්ද අවුල?
මට මෙයාව විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
පේන විදිහට මේ ඇතුලෙ භෞතික කාලය ගත වෙන්නෙ නෑ වගේ.
අයියෝ මං කෙලවගත්තනෙ.
මේ ඔක්කොම අවුල්.
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම කොහොම හරි සාර්ථක වේවි.
කට්ටිය, මං ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා.
JUJUTSU KAISEN
21:22 ෂිබුයා
ඇත්ත...
ස්ටේෂන් එක ඇතුලෙ හිරවෙලා ඉන්න අය ගැන...
ගණන් ගත්තත් ජන ඝනත්වය අඩුයි.
එහෙනම් පරිවර්තනය වුනු මිනිස්සු ගොඩනැගිලි වල ඇතුලෙ ඉඳන්,
මන්තරකාරයො නොවන අයට පහර දෙන්න පටන් අරන්ද?
ඒකයි අපි සූදානම් පිට ඉන්න එක නවත්තලා වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ.
අපිට කරන්න පුලුවන් තවත් වැඩි දෙයක් තිබුනෙ නෑ..
අපේ ප්‍රතිචාරය හුඟක් පස්සට වැටිල තියෙන්නෙ.
ඒත් මගේ ලොකුම කනස්සල්ල තමයි...
ආවරණ—
එකම වෙලාවෙ වැටුනු මන්තරකාරයො එළියෙ තියපු ආවරණය නේද?
ගෝජෝ-සෙන්සේ ඇවිත් ටික වෙලාවයි වුනේ.
මෙච්චර වෙලා ගිහින් උන් ඇයි දැන් තෝරගත්තෙ?
එක්කො ඇතුළෙ මොකක් හරි සිද්ධ වෙලා,
නැත්නම් උන්ගෙ උපාය මාර්ගයේ කොටසක් විදිහට උන්ට මේ මොහොත එනකල් බලන් ඉන්න ඕනි වුනා.
මට නිශ්චිතවම කියන්න පුලුවන් වෙන්නෙ,
මේවා සැලැස්මක් නැතුව අපිට මුහුණ දෙන්න පුලුවන් දේවල් නෙමෙයි කියලයි.
ආවරණය දාපු සතුරන්ට මම අවධානය යොමු කරන්නම්.
ඔය දෙන්නා, කරුණාකරලා සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ව පුලුවන් තරම් බේරගන්න.
කණ්ඩායම් තුනම එකවර ඇතුල් වේ
ඔව්, හරි.
නිත්තා-සන්, ඔයා තත්ත්වය තහවුරු කළාට පස්සෙ, කරුණාකරල ආවරණයෙන් එළියට එන්න.
ඇතුළත සංඥා අවහිර වීමත් එක්ක,
අපිට එළියෙන් කෙනෙක් නිතරම ඕනි වේවි.
මං කැමතියි ඔයා ඒ වැඩේ භාර ගන්නවා නම්.
සහකාර අධීක්ෂකවරු විතරක් පාවිච්චි කරලා...
සන්නිවේදන ජාලයක් ස්ථාපිත කරන්න අවශ්‍ය ඕනම දෙයක් අපි කරනවා.
අපි රාජකාරියෙන් බැහැර අය වගේම අපේ කවුළුවෙන් කොටසක් බලමුලු ගන්වනවා නම්...
ඒක කරන්න පුලුව-
ඒයි!
මනුස්සයෝ, දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරන එක තමයි මට කරන්න තියෙන හොඳම වැඩේ!
මේකනෙ ඔයාට ඕනි වුනේ නේද?
ඔව්.
කරුණාකරල ආවරණයෙන් එළියෙ ඉන්න සූට් ඇඳගත්තු මිනිස්සු ඔක්කොම දිගටම මරාගෙන යන්න.
හරි!
කරල ඉවර වුනාම මට ඇතුළට යන්න පුලුවන්නෙ නේද?
මේ මොකක්ද? මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
මුද්‍රා කිරීම සම්පූර්ණයි.
කොහොම වුනත්, ගොකුමොන්ක්යො එක තවමත්...
ගෝජෝ සතෝරුගෙ ඔක්කොම තොරතුරු සැකසීම අවසන් කරල නැහැ.
අපිට ඒක ටික වෙලාවකට හොල්ලන්න බැරි වේවි.
උන්ට අපිට වඩා එකක් තියෙනවා.
ඉතදොරි, සුභ ආරංචියක් තියෙනවා!
අහ්?
උන්ට ගෝජෝව මුද්‍රා තියපු B5 මහලෙන් ගෝජෝව අරන් යන්න බෑ.
21:27 මෙයිජි දිස්ත්‍රික්කය සහ ෂිබුයා නැවතුම්පළ අතර
ඇයි බැරි?!
මොකද එයා ගෝජෝ සතෝරුනෙ.
හරිනෙ ඉතින්!
අපි උන්ව වට කරමු.
ළඟ තියෙන හැම දුම්රිය ස්ථානයකින්ම ෂිබුයා දුම්රිය ස්ථානයට,
උමං මාර්ගවල යන්න අපි මන්තරකාරයින්ව තියමු.
ශින්-තොශින් දුම්රිය මාර්ගය
මෙයිජි ජින්ගු නැවතුම්පළ
ෆුකුබුමොන් දුම්රිය මාර්ගය
ඔමොතෙසන්දො නැවතුම්පළ
සෙයියොකො දුම්රිය මාර්ගය
දයිකන්යමා නැවතුම්පළ
දෙන්-එන්-තොශින් දුම්රිය මාර්ගය
ඉකෙජිරි-ඔහෂි නැවතුම්පළ
ෂිබුයා නැවතුම්පළ
පස්සෙ, මන්තරකාරයින්ව නවත්වන ආවරණය අයින් කළාට පස්සෙ, අපි ඇතුළට යමු.
එයාල ඒ පාරවල්වල ගිහින්ද?
මට ඉජිචි-සන්ව ගන්න බෑනෙ!
අහ්...
මොකද?!
ඒයි, ෂිබුයාවලට යවපු කෙනා කවුද?
මේකයි...
මාව මරන්න...
ඔ-ඔ-ඔ-ඔයා මට කතා කළාද?
නනාමින්!
නනාමින්, ඔයා ඉන්නවද?!
ඉතදොරි?
න-නනාමින්?
ගෝජෝ-සෙන්සේව...
මුද්‍රා තිබ්බා!
...මුද්‍රා තිබ්බා!
මුද්‍රා තිබ්බා?!
ඔය දෙන්නම, සැලසුම් වෙනස් කරනවා.
අපි එකම වෙලාවෙම ඉතදොරි-කුන්ව හම්බ වෙමු.
එයාව මුද්‍රා තිබ්බ කියල කියපු එක ඇත්තක් නම්,
ඒක ඉවරයි.
මේ රටේ ඉන්න හැම මනුස්සයෙක්ටම.
අපි දැන් කරන දේ උන් දන්නවා.
මන්තරකාරයෝ දැන් රැල පිටින් මෙහෙ එන්නයි යන්නේ.
මම ඉන්නම්.
ඔයාල ගැන මොකද?
මම මගේ මල්ලිලා වෙනුවෙන් පළි ගන්නවා,
ඒ වගේම ඉතදොරි යූජිවයි නොබරා කුගිසකිවයි මරල දානවා.
ඊට පස්සේ මම ගිහින් මගේ ඉතුරු සහෝදරයින්ව ජුජුට්සු හයි එකේ තියාගෙන ඉන්න තැනින් අරන් එන්නම්.
මට මේ කුගිසකිව නම් වැඩක් නෑ,
ඒත් තමුසෙට ඉතදොරිව නම් මරන්න බෑ.
අපි එයාව සුකුනා බවට හරවනවා.
මට අදාළ නෑ.
ජෝගෝ, සන්සුන් වෙන්න.
අවංකවම, මම හිතන්නෙ මටත් ඉතදොරිව මරන්න ඕනි.
මහිතෝ! මොකක්ද ඔයා—
ගෝජෝ සතෝරුව පෞද්ගලිකව දැක්කට පස්සෙ මට කියන්න පුලුවන් දේ අනුව...
දැන් එයාව මුද්‍රා තියල තියෙන නිසා, මන්තරකාරයො සහ ශාපලත් ආත්මයන් ඒකාකාරව ගැලපුනා.
සුකුනා ආපහු නැඟිටිනවා නම්, අපිට ලොකු වාසියක් ලැබේවි...
ඒ වගේම ජයග්‍රහණය මූලිකවම අපේ, නේද?
මේකයි, ඒක ඇත්ත.
ඒත් එතකොට,
ඒ කියන්නෙ අපිට දැන් තියෙන බලවේග එක්කත් හොඳටම දිනන්න පුළුවන් කියන එක නේද?
එහෙනම් අපි ඉතදොරිව මරමු!
අවුලක් නෑ!
අපි සුකුනට පැරදුනත්, අපිට තාමත් දිනන්න පුලුවන්.
ඔය ඇත්තටමද?
පුලුවන් තරම් ඇත්තටම.
දැන් ඉඳල ශතවර්ෂයකට පස්සෙ මුඩු බිමේ හිනාවෙන කෙනා වෙන්න මට ඕනි නෑ.
ශාපවලට මිනිස්සු විදිහට ජීවත් වෙන්න පුලුවන් තාක් කල්, වැදගත් වෙන්නෙ එච්චරයි.
සුකුනා අපේ පැත්තෙ කෙනෙක් නෙමෙයි.
එයාව ආපහු නැඟිට්ටෙව්වොත් ඊට වඩා වැඩි අවදානමකට මුහුණ දෙන්නෙ සිද්ධ වෙන්නෙ අපිට වෙන්න පුලුවන්.
ඒත් සුකුණාව ආපහු නැඟිටුවනවා නම්, ඒක ශාප යුගයක් වෙනවා සහතිකයි.
අපි අද කාලෙ මිනිස්සු වගේ නෙමෙයි.
අපි මරණයට බය නෑ,
ඒ වගේම අපි මිථ්‍යාවලින් තොරව අපේ ඉලක්ක කරා යන මාර්ගය අනුගමනය කරනවා.
ඒ බොරු නැති අපේ ශාප වල හරය ඒකයි.
ඔයා වැරදියි.
මොන?!
මොනතරම් සමාන්‍ය තත්වයේ නැති වුනත් නොගැලපුනත්,
අපි හැම වෙලාවෙම අපේ හැබෑ ආශාවන්ට අනුකූලව කටයුතු කරනවා.
සාපයක් වෙනවා කියන්නෙ ඒකයි.
අහ්, මම ඔයා වැරදියි කියල කිව්වම, මම අදහස් කළේ ශාප කියන්නේ මොනවද කියලයි.
මම එකඟයි, මුළු නැවත නැගිටීමම එක විය හැකියාවයි.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම ඒ ගැන ඔයත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න ඕනි නැහැ.
ඉතින් අපි සෙල්ලමක් කළොත් මොකද?
මං මුලින්ම ඉතදොරි ළඟට ගියොත්, මං එයාව මරනවා.
ඔයා මුලින්ම එයාව හොයා ගත්තොත්, ඔයාට පුලුවන් එයාට ඇඟිලි දීල සුකුණාට ආපහු එයාගෙ බලය ගන්න ඉඩ දෙන්න.
අනික මට එයාව මුලින්ම හම්බුනොත් මම එයාව මරනවා. හරිද?
ඒයි!
ආ! තමුසෙටත් එන්න ඕනිද චොසෝ?
කමක් නෑ, අනිවාරෙන්ම.
ඔයාට තෝර ගන්න සිද්ධ වුනා නම් ඔයා වැඩිපුර ඉන්නේ ජෝගෝගේ පැත්තේ, නේද ගෙතෝ?
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මට මෙතන ඉඳන් ගොකුමොන්ක්යො එක බලාගන්න වෙනවා.
ඉතින් මම අයින් වෙනවා.
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
මං සලකා බලන තරමට,
ගොකුමොන්ක්යො එක අසාර්ථක වුනොත් සුකුනා තමයි විකල්පය වුනේ.
මේක විහිළුවක්.
මන්තරකාරයො ඔක්කොම, ඉතදොරි පවා,
ගෝජෝව බේරගන්න මේ පැත්තට ඒවි.
ඉතින් ඔයාට කරන්න තියෙන්නෙ මෙතන ඉන්න එකයි.
මේක සෙල්ලමක්වත් වෙන්නෙ නැහැ.
රෙඩී, ගෝ!
මොක—ඉන්නවා!
ඒ ශාපලත් ආත්ම ඔය දෙන්නට වඩා බුද්ධිමත්.
එයාව ආපහු දෙනවා.
අපි තමුන් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරල තමුන් වෙනුවෙන් වඳුරොන්ව අතහැරියා.
දැන් අපිට පොරොන්දු වුනු විදිහට ගෙතෝ-සමාගෙ ශරීරය ආපහු දෙනවා.
තවත්...
...ගෙතෝ-සමාව සෙල්ලම් බඩුවක් කරගන්න එපා
ඇත්ත වශයෙන්ම, මං එයාව ආපහු දෙන්නෙ නෑ.
මට මතක නෑ ඔයාලගෙ ඔලුවත් හිස්ව තියන්න ඕනි කියලා.
ඊළඟ වතාවේ මන්තරකාරයෙක් එක්ක පොරොන්දුවක් ඇති කර ගද්දි,
ඒක ගිවිසුමක් කියල තමුන්ලා පැහැදිලි කරගන්න ඕනි.
දැන් පලයල්ලා යන්න.
එක්කො මේ ශරීරය අතින් මැරුම් කන්න ඕනිද?
උඹ මේකට පසුතැවේවි.
පසුතැවේවි?
දැන්...
ඒකෙ රහ කොහොමයි කියලද කිව්වෙ?
නනාමින්!
න-නා-මින්! න-නා-මින්!
න-න-න-න-න-නා-මින්!
ඒයි.
ඒයි!
න-නා—
ෆුෂිගුරෝ! නනාමින්!
ඈ... කවුරු?
ඔයා ඇත්තටම නනාමි-සන්ට "නනාමින්" කියල කිව්වද?
ගෙතෝ-සන් කළා?
වඩාත් නිවැරදිව කිව්වොත්, ගෙතෝ සුගුරුගෙ ඇතුලෙ ජීවත් වෙන දේ.
ෂිබුයා දුම්රිය ස්ථානයේ ඇතුළ දැන් හැබෑම කෝලාහලයක්.
ඒක විශේෂ ශ්‍රේණියෙ අය, උන් අරන් ආපු ශාපලත් ආත්ම,
ගෙතෝ එක්ක බැඳුණු ශාප පරිශීලකයො වගේම...
විකෘති වුනු මිනිස්සුන්ගෙන් සහ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිල තියෙන්නෙ.
එහෙම වුනොත්, ළඟ තියෙන දුම්රිය ස්ථානවලින්...
උමං මාර්ගය හරහා පහර දීම වේගවත් වේවි.
ඒත් ඒක කරන්න කලින්,
අපි අර ආවරණය මුලින්ම අයින් කරන්න ඕනි.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
කරුණාකරල දේවල් කිහිපයක්ම කරන්න.
මං හිතන්නෙ මේක පැමිණිලි කරන්න වෙලාව නෙමෙයි.
පළමු ශ්‍රේණියේ අයට විතරක් ඉටු කරන්න පුලුවන් ඉල්ලීම් කිහිපයක් තියෙනවා.
මම එලියට ගිහින් ඉජිචි-කුන් එක්ක ඉන්න ඔක්කොම බලාගන්නම්.
ඒ වෙලාව අතරතුරේ, මට ඕනි ඔය තුන්දෙනා
මන්තරකාරයො එළියෙන් නවත්තන ආවරණයට මොකක් හරි කරන එක.
ඉනෝ-කුන්.
කුසකබෙ-සන් වගේම සෙනින්ලගේ විශේෂ පළමු ශ්‍රේණියේ මන්තරකාරයත්...
මේ ආවරණය ඇතුලෙ ඉන්න ඕනි.
ඔයාට එයාලව හම්බවෙන්න පුලුවන් වුනොත්,
කරුණාකරලා එයාලට වාතාවරණය ගැන කියල එයාලගෙ උදව් ඉල්ලන්න.
ඒ කෑගැහිල්ලට පින්සිද්ධ වෙන්න එයාල දැනටමත් තත්ත්වය තේරුම් අරන් ඇති කියල මම හිතනවා.
පැහැදිලියි!
තව, කරුණාකරල මේ දෙන්නා ගැනත් බලාගන්න.
හරී!
ඉනෝ-සන්?
නනාමි-සන් මං ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙනයි ඉන්නෙ!
ඔය දෙන්නා!
අපි මෙහෙයුම පටන් ගන්න කලින්,
මේක කොච්චර වැදගත්ද කියල මට කියන්න දෙන්න.
ගෝජෝ-සන්ව නැතිවීමේ ප්‍රධාන ගැටළු දෙක...
එක, ගෝජෝ වංශයේ බිඳවැටීම.
ගෝජෝ වංශය දැනට ගෝජෝ සතෝරුගේම ඒක පුද්ගල කණ්ඩායමක්.
ගෝජෝ සන්ගේ ආනුභාවය, අභිමානය සහ කල්පනාව නිසා...
බේරුණු මන්තරකාරයොත් හුඟක් ඉන්නවා.
දෙව්ලොවත් පෘථිවිය පුරාත්, එකම ගෞරවනීය තැනැත්තා මමයි
ඉතදොරි, ඔයා ඒ මන්තරකාරයන්ගෙන් කෙනෙක් නේද?
ඔව්!
ඒක හරි සැහැල්ලුවෙන් ගන්න!
ඒ හැමෝම තමන්ම අමාරුවේ වැටෙනවා කියල දැනගනීවි,
නරකම අවස්ථාවක, මරල දාවි!
ඒක අපිට දෙවෙනි ප්‍රශ්නය අරන් එනවා: බල තුලනය බිඳ වැටීම.
ගෝජෝ සතෝරු අවට ඉන්න නිසා...
නිහඬ වෙලා හිටපු ඔක්කොම ශාපලත් ආත්මය වගේම ශාප පරිශීලකයො...
එකපාරම ක්‍රියාමාර්ග ගන්න පටන් ගන්නවා.
දැන්, පළවෙනි ප්‍රශ්නය නිසා සටන් කරල සමාජය අවුලක තියෙද්දි...
දෙවෙනි ප්‍රශ්නයේ අය යුද්ධයක් පටන් ගන්න උත්සහ කළොත්,
අපි පරදීවි.
නනාමි-සන් වගේම මම දකින විදිහට අනාගතය ඒකයි.
ඉතින් අපි පැරදුනොත් ඔයා හිතන්නෙ මොකක් වේවි කියලද?
අඩුම තරමින්, ජපානයට මිනිස් යුගය ඉවර වේවි.
දැක්කනෙ, ඔයාට තේරෙනවා!
දැන් අපි යමු කොල්ලනේ!
නනාමි-සන් ආපහු එන්න කලින් අපි ඒ ආවරණය බිඳිමු!
අපි ගෝජෝ සතෝරුව බේරගමු!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ඔයාට ඒක ඇහුනද, අවසකා?
"ගෝජෝ සතෝරුව මුද්‍රා තියලා."
උන් උන්ගෙ හතුරන්ට තොරතුරු ලීක් කරනවා.
ඒකෙ වැරැද්ද මොකක්ද, වයසක ඔගමි?
අන්තිමේදි ඒක මට හැබෑවක් විදිහට දැනෙන්න පටන් අරන් තියෙන්නෙ.
ගෝජෝ සතෝරුව ඇත්තටම මුද්‍රා තියලා.
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා.
මං කල්පනා කරන්නෙ මේ රටට දැන් මොකක්ද වෙන්න යන්නෙ කියලයි.
අලුත් දෙයක් නෑ.
මිනිස්සු ශාප කරාවි, ශාප වේවි, මැරිල යාවි.
නෝනා, ඔයාට ඇහෙනවද?
එයාලා කියනවා ගෝජෝලගෙ පුංචි සතෝරු-කුන් ව මුද්‍රා තියලලු!
අපොයි!
මම හැමදාම හිතුවා ඒ කොල්ලට දවසක එහෙම වෙයි කියලා!
ඌ හැමවෙලේම උගේ ස්ටයිල් එක පෙන්න පෙන්න,
රඟන්නෙ උගේ තනපුඩු වලට යටින් කකුල් ඇරෙන්න වෙන කිසි දෙයක් නෑ වගේ!
මීළඟට, "Seance"!
මීළඟ කොටස
Seance