වැඩක් නෑ.
ඒක කොහෙත්ම අයින් වෙන්නෙ නෑ.
හො-හොඳයි, ඒක හොඳ බලයක් වුනා.
මේ යකා මේ ඇත්තටමද?!
එයාට ශාරීරික පහරවල් අනුව නනාමි-සන්ට තරගයක් දෙන්න පුලුවන්.
ඒක නිසයි කියල මං හිතුවත්...
ඒක තරමක් ශක්තිමත් ආවරණයක්.
තත්පරයකට වුනත් අපිට ඒකෙ...
දුර්වල ස්ථානය හොයලා සිදුරක් හදන්න සිද්ධ වේවි.
අපිට මුලින්ම ඇතුලට යන්නෙ නැතුව කොහෙවත් යන්න බෑ.
අහ්? ඇයි නැත්තෙ?
ඇයි නැත්තෙ?
අහන්න, මේක මන්තරකාරයන්ව වළක්වන ආවරණයක්.
ඒක බාධකයක්.
බාධක ඔක්කොම නිර්මාණය කරල තියෙන්නෙ ඔයාව වට කරගෙන ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න නේද?
මේකෙන් මූලික වශයෙන් අදහස් වෙන්නෙ මේ ආවරණය දාපු කෙනා මෙහෙ ඉන්නවා කියල.
ඒක ඇතුලෙ.
ඒත් ආපහු හරජුකු වල...
හරිනේ!
ඉතින් ආවරණය එක්ක තමන් වට කර ගැනීම වෙනුවට පිටත රැඳී සිටීම...
සොයාගැනීමේ සහ පරාජය වීමේ අවදානම වැඩි කරනවා,
ඒකෙන් ආවරණයේ ශක්තිය වැඩි වෙනවා.
ඒක හැබෑම කොලොම්බස්ගෙ බිත්තරයක්.
(සරල වූ විශිෂ්ට සොයා ගැනීමක් අදහස් කරයි.)
බිත්තරය?
කොහොම වුනත් මචන්, එයාලා බාධකවල මූලික කරුණු සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා!
මොන තරම් පිස්සු අදහසක්ද!
යූජිගේ කලින් පහරින් බාධකය බිඳුනෙ නැත්තෙ ඇයි කියල දැන් මට පේනවා.
තර්කය ඒක නම්,
ආවරණයේ මූලාශ්‍රය ඇත්තෙන්ම කැපිල පේන තැනක තියෙන්න ඕනි නේද?
සොයාගැනීමේ අවදානම වැඩි කරන එකෙන්,
එයාලා ඒකෙ ශක්තිය තවදුරටත් වැඩි කරනවා නේද?
කැපිල පේන තැනක්?
22:01 ෂිබුයා මධ්‍යම කුලුණ
මන්තරකාරයො ඒක තේරුම් ගනීවි කියල හිතනවද?
ආවරණය ඇතුළේ වැඩියෙන්ම කැපිල පේන තැන මේක නේද?
සමහරවිට.
ඒත් එයාල ඒක තේරුම් ගත්තත් ...
ඔව්.
පහළ තට්ටු ඒ විකෘති මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
උන්ට එච්චර වේගයෙන් මෙතනට නගින්න බැරි වේවි.
කම්බි?!
මේවා නියමයි.
බාර කරපු ආවරණයක් ගැන මේ අවජාතකයො දන්නවද දන්නෙ නෑ?
හොඳයි! සැලසුම් කරපු විදිහමයි!
එහෙනම් මේකද ආවරණයේ මූලාශ්‍රය?
ඔව්. මෙයි-සන්ට අනුව,
ඒක දැනටමත් වැඩසටහන් ගත කරල ඇත්තෙ,
තව ඒකට ශාපලත් ශක්තිය කාවද්දන්න කෙනෙක් ඕනි වෙනවා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ අපි ඒවා විනාශ කරන තාක් කල්,
අපිට ශාප පරිශිලකයන්ව පස්සෙ නොසලකා හරින්න පුලුවන්.
එයාලගෙන් තුන් දෙනෙක් හිටියද?!
මන්තරකාරයන්ව එලියෙ තියන ආවරණය තවමත් ක්‍රියාත්මකයිනෙ.
ඉතුරු දෙක කොහෙද?
අරූ ගාවද?!
ෆුෂිගුරෝ! නියු අයින් කරන්න!
මුණුපුරා.
ඔව්, මම දන්නවා ආච්චි.
මට දැන් සිත්ගන්නා කණිෂ්ඨයෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් මෙතන ජයග්‍රහණ ටිකක් ලබාගන්න වෙලාව හරි,
එතකොට මටත් පළමු ශ්‍රේණියෙ කෙනෙක් වෙන්න පුලුවන්.
ෆුෂිගුරෝ!
එයා කොහෙද?!
අතන.
ගැටීමේ ක්ෂණය මම දැක්කෙ නැහැ.
එයාගෙ ශරීරය හරිම පිරිසිදුයි.
එයා මන්තරකාරයෙක් උනත්,
41 වෙනි තට්ටුවෙන් වේගයෙන් බිමට බැස්සා.
නැගිටපන් නාකි බොරුකාරයො!
මාර දුකක්.
අද කාලේ තරුණයන්ට වයසක අය ගැන කිසිම අනුකම්පාවක් නැහැ.
අපිට මෙතන කාලෙ නාස්ති කරන්න බෑ.
ඒකට වැඩි වෙලා යන්නෙ නෑ.
35 වන කොටස
Seance
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ඔයා මගේ නිර්දේශය මෙච්චර අයින් කරන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයාගෙ ශිල්පය එක්ක ඔයාට ලේසියෙන් අර්ධ-පළමු ශ්‍රේණියට යන්න පුලුවන්.
මොකද මම විශ්වාස කරනවා දේවල් හරි විදියට කරන එක වැදගත් කියලා.
විශේෂයෙන්ම මන්තරකාරයෙක් වගේ සිරා වැඩ එක්ක.
ඒත් මම එච්චර දක්ෂ නෑ, ඉතින් සමහර විට නිවැරදි මාර්ගය මොකක්ද කියල මම දන්නෙ නෑ.
ඉතින් පරාජයක ඉන්න හැම වෙලාවකම මම ම හිතනවා,
"නනාමි-සන් මොනවා කරයිද?" කියලා.
ඉතින් ඔයාගෙ අනුමැතියකින් තොරව පළමු ශ්‍රේණියේ වෙන එක හරි නෑ.
ආ, තව ටිකක් බොමුද?
මැක්ගියොලි එකක්.
මඟුල් මෘගයා කැඳවීම: #1,
(Auspicious Beast Summon:#1)
කයිචි!
ඒක නැති වෙනවද?
රැස් කිරීමේ ශිල්පය, (Seance Technique)
මඟුල් මෘගයා කැඳවීම. (Auspicious Beast Summon)
මුහුණ හංගන එකෙන්, ඉනෝට මඟුල් මෘගයන් සතරේ බලය ප්‍රකාශ කරන්න...
පාවිච්චි කරන අධ්‍යාත්මික මාධ්‍යයක් බවට පත්වෙන්න පුලුවන්.
ආච්චි, ඒක...
ඔව්, හරිම අහම්බයක්.
අංක 2, රෙයිකි.
නනාමි-සන් ඒ දෙන්නව මට භාර දුන්නා.
ඒ නිසා මට එයාලව තනි කරන්න බැහැ,
ඒත් මේ දෙන්නව එයාලගෙ පැත්තට යවන එකත් නරක අදහසක් වේවි.
හොඳම විකල්පය තමයි එයාලව ඉක්මනින් මරල දාල මගේ කනිෂ්ඨයො එක්ක ආපහු එකතු වෙන එක.
කරුණු වලට අනුගත වෙන්න, ස්වයං පාලනයක් පවත්වා ගන්න.
ආඩම්බරය පැත්තකට දාන්න.
අවංකවම, එයත් එක්ක ඇවිදීමේ වේගය...
සතුරත් එක්ක කරට කර යනවට වඩා වැඩි මහන්සියක් ගන්නවා.
ඉතදොරි!
අවුලක් නෑ!
ඒක සීරීමක් විතරයි!
ජීවිතය ජවසම්පන්නයි.
මොනතරම් මතු බලාපොරොත්තු සහිත අනාගතයක්ද.
ඉතින් උඹව මරන එක වටිනවා.
යක්ෂ සුනඛයගේ නියපොතුවලට විශේෂ ශ්‍රේණියේ අයට පවා හානි කරන්න පුලුවන්.
මම එයාට බරපතල විදිහටත් පහර දුන්නා.
එහෙනම් කොහොමද...
මූට පොඩ්ඩක්වත් තුවාල නොවෙන්නෙ?!
මම හිතුවෙ මේකට වැඩි වෙලාවක් යන්නෙ නැහැ කියලනෙ.
ප්‍රතිචාරයක් නෑ.
ප්‍රතිචාරයක් නැහැ.
මූ පේන විදිහටම - ඒ තරම් ශක්තිමත් නෑ.
ඒත් මූ ඕන දෙයක් කරනවා වගේම අර නාකි ගෑණිව ආරක්ෂා කරන්න කැප වෙනවා.
මුන්ගෙ තවත් මොකක් හරි තියෙනවා.
මම ඉක්මන් කරන්න ඕනි.
උන්ගෙ පෙනුම වෙනස් වුනා!
අපි දැන් ඔක්කොම සූදානම්.
තේරුනා ආච්චි.
මං උඹට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ!
ටෝජි සෙනින්.
ඒක කොහොමද මුනුබුරෝ?
හරී, ඒක නියමයි ආච්චියේ.
කලින් තිබුනු ඔක්කොටම වඩා හොඳයි.
JUJUTSU KAISEN
1989 දෙසැම්බර් 7
ගෝජෝ සතෝරු උපත ලැබුවා
සුභ උපන්දිනයක් තාත්තේ.
ඔයාගෙ තෑග්ග තමයි මගේ නිල ඇඳුමෙන් මාව දකින එක.
ඒක හැඩයි නේද?
මම මොරි හයි එක්ක ගිය එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි අවුලක් නෑ,
ඒත් ඔයා මේක ඒ තරම් විශ්වාසයෙන් කරනවා නම්,
ඔයාගෙ අම්මා වගේ ඔයාව වෙනස් වේවි.
ආ? ඔය අම්මට වෛර කරනවද?
මං එයාට වෛර කරන්නෙ නෑ,
ඒත් එයා මට බොරු කළා.
හරි.
අසරණ තාත්තා.
කවුද?
හොනොකා...
මගේ දුව කොහෙද?
මං එයාව මැරුවා.
මම කැඳවන කෙනෙක් බවට පරිවර්තනය වෙන්න මට මළ සිරුරක් අවශ්‍යයි.
ඇය මැරෙන කොට කෑගැහුවෙ ඇයගෙ අම්මයි.
මට සමාවෙන්න!
ඒක බාගයක් ඉරිල ගියා.
කරුණාකරල මට මෙතනින් එළියට එන්න දෙන්න!
කට වහපන්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නෙ?
මිනිස්සු මරන එක තමයි මගේ රස්සාව.
ඒ නිසා මම මිනිස් සිරුර ක්‍රියා කරන විදිහ ඇත්තටම තේරුම් ගන්න ඕනි.
අපි නිදහසේ...
හිටියා.
අවුරුදු ගණනාවක් පුරා ක්‍රියාශීලීව වැඩුණු ශාපලත් ආත්මයන්ගෙන්....
මන්තරකාරයන්ගෙ දෑත් පිරිල තිබුනා.
අපි දේවල් නිවැරදිව කරන තාක් කල්,
අපට කිසිම දෙයකින් බැඳෙන්නෙ නැතුව පහසුවෙන් ජීවත් වෙන්න පුලුවන්.
අපි නිදහසේ ජීවත් වෙන වගේම අපිට කැමති විදිහට ශාප පාවිච්චි කරන පරිශීලකයො.
ගෝජෝ සතෝරු?
ඔව්.
ගෝජෝ වංශයේ උපන් රිකුගන් තියෙන දරුවා.
(රිකුගන්=six eyes)
ළමයෙක්?
එයාගෙ ඔලුවට නියම කරල තියෙන මුළු තෑග්ග දැනටමත් යෙන් මිලියන සීයකට වඩා වැඩියි.
අහ්, අනික මේක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
මුලින් එන අයට මුලින් පිළිගන්වනවා.
බලන් හිටියට ස්තූතියි.
ශාපලත් ආත්මයන් අවුරුදු ගණනාවක් පුරා ශක්තිමත් වෙමින් පැවතුනා...
ඒ මොහොතේම, මට හරියටම තේරුණා ඇයි කියලා!
එයා නිසා! ගෝජෝ සතෝරු!
ඒක ඉක්මවාලන්න බැරි ජවන හා පිටිය වාර්තාවක් එක පාරටම බින්දා වගේ වුනා!
නිකන් හිම මත ලිස්සා යන අය...
එක ක්‍රීඩකයෙක් නිසා එයාලා කැරකෙන වට ගාන වැඩි කරනවා වගේ!
ගෝජෝ සතෝරු ඉපදුණහම ලෝකයේ සමතුලිතතාවය වෙනස් වුනා!
මගෙ දිහා බලන එක නවත්තපන් දුර්වලයො.
අපි නිදහසේ හිටියා.
ඒ වගේම අපේ පහුගිය අවුරුදුවල ඒ නිදහස අපෙන් සොරා ගත්තා!
උට කෙලවෙයන්!
මම කවදාවත් විශ්‍රාම යන්නෙ නැහැ!
මම මැරෙන දවස වෙනකල් දුර්වලයො පාගලා දානවා!
මේක විනෝදයි!
සිරාවටම මූට මොකක් වෙලාද?!
මේ වෙලාවෙදි මූ මෙච්චර අමාරුකාරයෙක් වෙන එකම නෙමෙයි!
ඒක මුගේ ශිල්පයේ ප්‍රතිඵලයක් කියල ශුවර්.
ඒ හානිය ශුන්‍ය කිරීමක්ද?
නෑ...
ඒයි!
ගෝජෝ සතෝරු ඉන්නෙ මෙහෙ ෂිබුයාවල!
උඹට පුලුවන් වෙලාවෙ ඔය ආවරණයේ මුල්ගල් අතෑරල දාලා එළියට පැනගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?!
මොනතරම් නින්දිත බොළඳ දෙයක්ද.
"ගෝජෝ සතෝරුව මුද්‍රා තිබ්බා."
තමුසෙ තමයි එච්චර හයියෙන් කෑ ගැහුවේ.
ඒකයි අපි මෙතන විනෝදෙන් ඉන්නේ, තමුසෙ දන්නවනේ.
ගෝජෝ තාමත් වැඩ පෙන්නනවා නම්, අපි ගෙදරට වෙලා නිදාගන්නවා.
මං දැනගත්තා.
මූට ගෝජෝ-සෙන්සේව පරද්දන්න බෑ.
ෆුෂිගුරෝ, ඔයා බොරු විශ්වාස කරනවනෙ.
එහෙනම් මේ මිනිහගේ ශිල්පය ශූන්‍යකරණය තරම් ලොකු දෙයක් වෙන්න බෑ.
ඒත් ඒක අවුලක් නෑ.
අවුලක් නෑ!
කට වහපන්.
උඹට සටන් කරන්න ඕනි නැත්නම්,
මම දැන් උඹව මරන්නම්.
මෙන්න මූ එනවා!
පලා යන හාවන්.
දැනට පහු බහිනවා.
මම එයාගෙ ශිල්පය තේරුම් ගත්තා.
රැස් කිරිමේ ශිල්පය තුළින් පරිවර්තනයද?
අර ගෑණි මාධ්‍යක්ද?!
නෑ, මෙතන ප්‍රශ්නෙ ඒක නෙමෙයි.
අරූට මොනව වෙලාද?
ඌ ජනප්‍රිය මන්තරකාරයෙක්ද?!
මට උගේ ඉරියව්වෙන් කියන්න පුලුවන්...
ඌ හරිම ශක්තිමත්!
අංක 4, රියු!
අංක එක්ක අවධානය වෙනතකට යොමු කරන ෂිකිගාමි වර්ගයද?
එහෙනම් මුන් මේ හාවුන්ගේ ආවරණයෙන් විශාල ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න සැලසුම් කරනවා නේද?
උන් ගියා!
උන් පැනල ගියාද?!
අලියා!
මොන මගුලක්ද මේ?
මතුවෙනවා අතුරුදහන් වෙනවා...
හරි කලබලයක්නෙ.
උඹ පිරිමියෙක් නම්, ස්ථිරවම පෙන්න වරෙන්!
ඒ දේවල් මගේ වැඩක් නෙමෙයි.
ආ?
මොකක්ද මේ කොල්ලගෙ බලය?!
මූ මට ආතල් එකක් දෙනවනෙ!
දැනට, ප්‍රහාර එල්ල කරනවා.
මූත් තවත් වැඩ පෙන්නනවා!
හරි හරි!
ඉවර කරන පහරක්!
මගේ ශිල්පය තමයි ප්‍රතිලෝමය.
සක්‍රිය වෙලා තියෙද්දි,
මට එල්ල කරන ප්‍රහාර වඩාත් ශක්තිමත් වෙන තරමට දුර්වල වෙනවා,
ඒවා දුර්වල වන තරමට ඒවා ශක්තිමත් වෙනවා.
ඒවයෙ අවසන් පහරින් පස්සෙ මගේ සතුරා මග හරින්න කිසි කෙනෙකුට පුලුවන් වෙලා නෑ.
ඔය දෙන්නා වඩා බරපතල වෙන තරමට, ඔයාට මට එරෙහිව තියෙන අවස්ථාව අඩු වෙනවා!
මම එයාගෙ ශිල්පය හොයා ගත්තා.
ඒක හුඟක් වෙලාවට ප්‍රතිලෝම වෙනවා.
මම එක වෙලාවෙ එල්ල කරපු ප්‍රහාරය ඔයාගෙ ප්‍රහාරයට වඩා ඵලදායී විදිහට වැදුනා.
හාවන්ගෙ පහරදීමෙ වැරැද්දක් නෙමෙයි,
ඒත් එයාව වට කළාට පස්සෙ ඉක්මනට බිඳල දාන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ පොළවේ ගැහුවට පස්සේ එයා හොඳට ඉන්න පුලුවන් වුණේ එහෙමයි.
එහෙනම් අපිට නළල පහරකින් එයාව පරද්දන්න පුලුවන්ද?
බෑ, ප්‍රහාරය හුඟක් දුර්වල වෙන්න බෑ.
ඒක බලයේ පිරිසිදු ප්‍රතිලෝමයක් වුනා නම්,
ඒක සක්‍රීය කරන එකෙන් වායු ප්‍රතිරෝධයේ සුළු බලයෙන් එයාවම මැරේවි.
ඇත්ත.
එහෙම දෙයක් වෙන්නෙ නැති නිසා,
එයාගෙ ප්‍රතිලෝමයට ඉහළ සහ පහළ සීමාවක් තියෙන්න ඕනි.
ඒක සක්‍රිය කරල තියෙද්දිත්,
එයා තවමත් අපේ ප්‍රහාරවලට හුරුවෙන ගමන් තියෙද්දිත් කැපීම්වලින් වගේම අපේ ශිල්පීය ක්‍රමවල බලපෑමෙන් ආරක්ෂා වෙන්න...
ශාපලත් ශක්තිය පාවිච්චි කර කර හිටියා, නේද?
හරිනෙ ඉතින්.
එයාට ගෝජෝ-සෙන්සේ වගේ විෂමතාවයක් පරාජය කරන්න බැරි ඇයි කියල ඒකෙන් පේනවා,
එයාගෙ ශිල්පය හුඟක් වෙලාවට සංකීර්ණ ශිල්පීය ක්‍රමවලට එරෙහිව නරක ගැලපීමක් වෙන්න පුලුවන්.
ඒ කියන්නෙ අපි එකට පහර දෙන්න ඕනි.
එකපාරම බලවත් ප්‍රහාරයකින් වගේම තරමක් දුර්වල ප්‍රහාරයකින් එයාට පහර දෙන්න!
හරි.
ඒත් අපි එයාගෙ ශිල්පය තේරුම් අරන් තියෙන්නෙ කියල එයා තේරුම් ගන්න අපිට ඕනි නෑ.
ඒ නිසා අපි දිගටම පූර්ණ බලයෙන් ඉස්සරහට ගිහින් අපේ පිස්සු ශක්ති සංදර්ශනයක් පෙන්නමු.
අපි මැඩියගෙ දුර්වල පහරකින් පටන් ගමු.
ඊට පස්සේ අපි එයාට වේගයෙන් පහර දෙනවා.
කොයි වෙලාවෙද...
එයාලා ඒක හොයා ගත්තෙ?!
ඒත් තාමත්...
ඕනාවට වඩා විශ්වාසෙන් ඉන්න එපා කොල්ලනේ!
එයා නැවැත්තුවද?!
එයා මොහොතකට එයාගෙ ගම්‍යතාව නැවැත්තුවා...
ඔයා පුදුම සහගත විදිහට දක්ෂයි.
ඇත්තට?
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ගෝජෝලගෙ පුංචි සතෝරු කුන් මුද්‍රා තිබ්බා කියන එක ඇහුනද?!
අහ්? ආ ඔව්.
ආ, ගානක් නැද්ද?
ඒයි ඔයා!
අපිට මේ ඕපදූපෙ ඇහුනෙ ගෙතෝ-සන්ගෙන්!
අහ් දෙවියනේ! කොහොමද මං?
කරුණාකරල මට සමාව දෙන්න!
මීළඟට, "Blunt Knife."
මීළඟ කොටස
Blunt Knife