මගේම අසාර්ථකත්වයන් ගැන කේන්ති ගන්න එක...
21:44   ටෝකියෝ උමං දුම්රිය පද්ධතිය, ෂිබුයා නැවතුම්පළ
පිටවීම 13 (ආවරණයෙන් පිටත)
කිසි වෙලාවකවත් මගේ ජීවිතයේ,
කොටසක් වුනේ වත්,
වෙන්නෙ වත් නෑ.
මං සරලවම...
මේ යථාර්ථයේ හම්බවෙන නපුරට මුහුණ දෙනවා,
ඒ වගේම මං සරලවම...
අහංකාර අවජාතකයො.
36 වන කොටස
Dull Knife
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
තමුන් මගේ ශිල්පය දන්නවනෙ නේද?
කපුටො හසුරුවන එක.
අන්න හරි.
22:02 ටෝකියෝ උමං දුම්රිය පද්ධතිය
මෙයිජි දිස්ත්‍රික්ක නැවතුම්පළ සහ ෂිබුයා නැවතුම්පළ අතර
දුර්වලයි නේද?
ඒ නිසයි මම ම තරුණ කාලෙ හරිම දුෂ්කරව පුහුණු වුනේ.
ඒ විදියට මට මගේ ශිල්පය නැතුව සටන් කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක නාස්තියක් වුනෙත් නෑ.
තමුන්ව මේ විදියට විනාශ කරන්න පුළුවන් වෙන එක මට ඒක ඔප්පු කරනවා.
නවත්තන්න!
මම මේ සිද්ධියෙන් අයින් වෙන්නම්!
ඉතින් කරුණාකරල මාව බේරන්න!
කට වහපන්.
ලොකු නෝනා තාමත් කතා කරන ගමන් ඉන්නෙ.
ඒ නිසා මන්තරකාරයෙක්ගෙ සැබෑ වටිනාකම...
එයාලගෙ ශිල්පීය ක්‍රමය නෙමෙයි කියල මම මටම ඒත්තු ගන්වනවා.
ඒත් උඹ දන්නවද,
මම මගේ සීමාවට ආවා.
මගේ ශාරීරික හැකියාවන් වගේම ශාපලත් ශක්තියෙන්...
ඒවා සදහටම වැඩිදියුණු කිරීමේ හැකියාව වැඩිදියුණු කර ගන්න මට බැරි වුනා.
මම තැළුණා,
මට හදවත නැති වුනා,
ඉතින් මම ආයෙත් මගේම ශිල්පයට මුහුණ දෙන්න තීරණය කළා,
එතකොටයි මම පළමු ශ්‍රේණියේ මන්තරකාරයෙක් විදිහට කැපිල පෙනුනේ.
අත්පුඩි ගහනවා.
දැන් මං උඹව මරන්නම්.
අහ්?!
කොහොම හරි කල් මරන්න මට ඕනි වුනා.
මට සමාවෙන්න!
මට ආයෙ කවදාවත් නරක කිසි දෙයක් කරන්න ඕනි නෑ!
කරුණාකරලා! කරුණාකරල මගෙ ජීවිතේ බේරන්න!
උයි උයි, ජීවිතයක වටිනාකම මට කියන්න.
ඔයා ජීවිතයක බර මනින්නෙ කොහොමද?
අනිවාරෙන්ම!
ඒවා ඔයාට කොයි තරම් වටිනවද කියන එකයි, ලොකු නෝනා!
ස්තූතියි.
එතකොට උඹ?
අහ්? ම-මං, ආ...
උඹ දඩයම් කරන ජීවිත මනින්න උඹ පාවිච්චි කරන පරිමාණය ඉක්මනින් විස්තර කරන්න උඹට බෑ.
ඒකයි උඹ පැරදුනේ.
අහඹු විදිහට, මම එයාලගෙ ශක්තියේ වාසිය මගින් ජීවිත මනිනවා.
අහ්?
මන්තරකාරයො එළියෙන් තියන ආවරණය විතරක් අයින් වුනා නේද?
අපි ඉනෝ-සන් එක්ක මේවයින් තුනක් කඩලා දැම්ම වුනත්?
22:04 ෂූටෝ අධිවේගී මාර්ගය
අංක 3 ෂිබුයා මාර්ගය
සෙරුලියන් කුළුණ ඉදිරිපිට
එක්කො උන් එක ආවරණයකට තුනක් පාවිච්චි කළා,
නැත්නම් දෙකක් ඩමී ඒවා.
අනිත් විදිහෙන්, දැන් මන්තරකාරයන්ට ෂිබුයා වල නිදහසේ හැසිරෙන්න පුළුවන්.
ඒක හුදෙක් ගෝජෝ-සෙන්සේ හිරකරන ආවරණය එක්ක,
සාමාන්‍ය මිනිස්සු හිරකරන ආවරණයත් ඉතුරු කරනවා.
මට මේ නාකියගෙන් එක එක ප්‍රශ්න අහන්න ඕනි වුනා, ඒත් එයා ඉක්මනින් නැගිටින්නෙ නෑ.
අපි ඉනෝ-සන් එක්ක එකතු වෙලා—
ඉනෝ-සන්!
ආවරණය අයින් කළා.
දැන් මොකක්ද ආච්චියේ?
මො-මො-මො-මො-මො-මොකක්ද අපි දැන් කරන්නෙ?
ගෝජෝ සතෝරුව සෙල්ලමෙන් ඈත් කරන එක හානියක් නොවේවි.
ඉතින් පහළට ගිහින් මන්තරකාරයොන්ව මරල දාන්න.
මුනුබුරෝ?
නියෝග දෙන්න උඹ කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නෙ නාකි ගෑණියේ?
මොකක්ද මේකෙ තේරුම?!
මම සම්බන්ධ කළේ ශරීරයේ තොරතුරු විතරයිනෙ!
සම්බන්ධ කළේ?
අහ්, එහෙනම් ඒකයි.
ඔව්. මේ වගේ අනතුරු කල්තියා වළක්වා ගන්න...
ආත්මයේ තොරතුරු සම්බන්ධ නොකරන්න මම නිතරම අවධානය යොමු කළා.
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නෙ නෑ,
ඒත් මගේ ශරීරය විශේෂයිනෙ.
මම හිතන්නෙ ඒ කියන්නෙ මේ මිනිහගෙ ආත්මයට මගේ ශරීරයට එරෙහිව දිනන්න බෑ කියලයි.
ආත්මයක් ශරීරයට නැති වෙනවද?!
නෑ!
ඒක වෙන්න බෑ!
මන්තරකාරයො මරල දාන්න නේ?
උඹත් මන්තරකාරයෙක්නෙ?
උන් ඉචිජි-සන්ව මරලද?
නිත්තා-චන් එක්ක ෆෝන් එකෙන් කතා කර කර ඉද්දි එයාට පහර දුන්නු බවක් පේන්න තිබුනා.
ඉතින් ඒක සිද්ධ වෙලා තියෙන්නෙ එයා ෆුෂිගුරෝගේ කණ්ඩායමෙන් අයින් වුනාට පස්සෙයි.
එයා මේ දැන් තනියම අමාරුවේ වැටෙන්න ඇත්තෙ.
නොබරා, අකාරි-සන් එක්ක ඉජිචි-සන් ළඟට යන්න.
මෙහෙ අපිට අපේ ෆෝන් පාවිච්චි කරන්න බෑ,
ඒ නිසා සහකාර සුපරීක්ෂකවරු නැතුව අපිට කොහේවත් යන්න බැහැ.
අර මෝඩයා කවදහරි පැරදේවි කියල මට සැකයි,
ඒත් මේ සමස්ත තත්ත්වය ඊටත් වඩා සැක සහිතයි.
මම දැනට මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
අර වයසක මිනිහා ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි.
ඒයි බේබද්දො.
අතෑරල දාන්න.
දැන් යන්න.
හරි!
එයාලා ආවරණයෙන් එළියෙ ඉන්න කොට,
නරකම දෙයක් සිද්ධ වුනොත් එයාලට පැන ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉනෝ-සන්ට කොහොමද?
එයා හොඳින්... නෙමෙයි,
ඒත් එයා මැරිල නෑ.
මම උන්ට ගහන්නයි යන්නෙ.
ඉතදොරි!
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා, ඒත් නවතින්න!
දැන් අපේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය මොකක්ද?
ගෝජෝ-සෙන්සේ නෙ.
ආවරණය අයින් කළානෙ.
උඩ ඉන්න අය කොහොම හරි පැනලා යන්න ඇති.
මම ඉනෝ-සන්ව එක්කගෙන ටිකකට ආවරණයෙන් එලියට යන්නම්.
ඉනෝ-සන්ව බලාගන්න.
මං ස්ටේෂන් එකට යන්නම්.
අන්න හරි. ඒක තමයි හොඳම දේ.
මේ වෙද්දි ෂිබුයා වල තනිව ක්‍රියාත්මක වෙන එකත්...
හරි. ඒත්...
මම මැරුනොත් ඔයා මාව මරයි නේද?
වද වෙන්න එපා!
මගේ ළඟ මෙකාමරු ඉන්නවා!
දැන් හුඟක් වෙලාවක ඉඳන් මෙකාමරුගෙන් කිසිම ප්‍රතිචාරයක් ඇහුනෙ නෑනෙ...
ඔයා තේරුම් ගන්න තාක් කල්.
පස්සෙ හම්බවෙමු.
හරි!
ලොකු නෝනා.
පේන විදිහට ආවරණය අයින් කරල වගේ.
ගොජෝ සතෝරු මට ණය වෙන නිසා මට කොච්චර මුදලක් හම්බවෙනවද කියන සිතුවිල්ල...
මාව උද්යෝගිමත් කරනවා.
ඒක මං බලාපොරොත්තු වුනාටත් වඩා වේගවත්නෙ.
නිත්තා-චන්, නවතින්න.
21:40 ශෝටෝ බුන්කමුරා වීදිය (ආවරණයෙන් පිටත)
අන්න සූට් එක ඇඳපු ගෑණියෙක්!
මට හරිම සතුටුයි!
ඔක්කොම පිරිමි නිසා මට එපා වෙලා හිටියෙ.
නිත්තා-චන්, හැංගෙන්න.
මං මේක ඉක්මනින් ඉවරයක් කරන්නම්.
බුන්කමුරා වල හැංගිලා ඉන්නව කියල මවාපාන්න,
ඊට පස්සෙ දිගටම ගිහින් ටෝක්යු හරහා පැන ගන්න.
එයා කතා කරන විදිහෙන් නම්, එයා ඉජිචි-සන්ව එළියට අරන් තියෙන්නෙ.
ඒ කියන්නෙ අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනි.
හරි!
කුගිසකි-සන්, වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
එකිනෙකාට කොඳුරනවද?
ඔයා දැන් මාව කුතුහලයට පත් කරල තියෙන්නෙ.
අනේ, ඒකි පැනල ගිහින් හැංගුනානෙ.
ළඟින් ගියා!
නිරායුධව මගෙ පැත්තට එනවද?
ගේම අත් අරිනවද?
මට ඔයාව කලින් මුණ ගැහුනා නේද?
ශාපලත් මෙවලම් මත විශ්වාසය තියන හුඟක් දෙනා මධ්‍යම හෝ දිගු දුර ප්‍රහාරකයෝ වෙනවා.
ඉතින් ප්‍රහාරය දිගටම කරගෙන යන්න!
තමුසෙ කවුරු කියලද කිව්වෙ?
ඔයා දන්නවද ඇණ විසි කරන එක භයානකයි.
මම ඒක තවත් භයානක කරන්නම්!
ආව්!
එහෙනම් මෙයා හැංගෙනවා නෙමෙයි!
නිත්තා-චන්!
ශූට්!
ඇයි ඒ!
එයා කලින් බිම දාපු කඩුව?!
ඒක මට උඩින් තියෙන්නෙ කොහොමද?!
හරිම නරකයි.
කන්සශි!
(Hairpin=කොණ්ඩ කටුව)
නිත්තා-චන්!
තමුසෙ නම් ඇත්තටම භයානකයිනෙ.
ආහ්, ඒක ඔයාගෙ නිකටට වැදුනද?
නැගිටින්න බැරිද?
ඒයි ඔයාට නැගිටින්න පුලුවන්ද?
ඒයි කමෝන්...
ඔයා දන්නවද,
අපි අන්තිම පාරට මුණගැසුණු දවසෙ ඉඳල ඔයා වඩාත් ශක්තිමත් වෙලා ඉන්නෙ.
මම ඔයාව මුලින් අඳුර ගත්තෙත්වත් නෑ.
කොහොම වුනත් ඔයා දන්නවනෙ,
මේ ලෝකයේ දිනන්න ශක්තිමත් වීම ප්‍රමාණවත් නෑ.
විශේෂයෙන්ම මගේ ශිල්පය සම්බන්ධ වුනහම.
කොහොම වුනත්, මට මගේම ශිල්පය එච්චර හොඳට තේරෙන්නෙ නැහැ.
ඔයාලගෙන් කොයි කෙනාවද මං මුලින්ම මරන්නෙ?
මො-මොකක්...
කරනවා, කියනවා, කරනවා!
...පස්සෙද උඹ යන්නෙ?
පුලුවන් තරම් කාලයක් ගනින්!
අහ්, එයාල ගෝජෝ සතෝරු මුද්‍රා තියන්න ඕනි වෙන එක ගැන දෙයක් කිව්වා.
මම උඹන් අහන්නෙ!
ආ, මගෙන්? හ්ම්...
ඔයා හිතන්නෙ පාපන්දු ක්‍රීඩාවට ලොකු දක්ෂතාවයක් වගේම ආදරයක් තියෙන කෙනෙක්...
පාපන්දු නැති ලෝකයක ඉපදුනොත් මොකක් කරයිද?
ඒක හරි නෑ.
මට ඒක හොඳට පැහැදිලි කරන්න බෑ.
කොහොම වුනත්, හේතුව ඒ තරම් වැදගත්ද?
කවුද ගනන් ගන්නෙ?
ඒක විනෝදයි නේද?
මම විනෝද වෙන තාක් කල්, තවත් වැදගත් වෙන්නෙ මොකක්ද?!
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නෙ නැද්ද?
නවත්තපන්!
මාව නවත්තන්න.
මට තවත් වැරැද්දක් කරන්න දෙන්න එපා—
අහ්, මම ඒක වරද්ද ගත්තා.
ඒක සෙම වලින් පිරිලා...
අපොයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙව්ලනවනෙ!
හරි හරි.
ඒක අවුලක් නෑ නේද?
කළු නැති ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න මිනිස්සුන්වත් මරන එක?
JUJUTSU KAISEN
එයා ෂිබුයාවලට ආවෙ ෆුෂිගුරෝ එක්ක නේද?
නනාමි-සන්?
එනවා, බලන්න ඔයාගෙ වටපිටාව.
ඔයා මේ විදියට උජාරුවෙන් යන්නෙ ඇයි?
මං මෙතන එකියක්ව ප්‍රාණ ඇපයෙ තියන් ඉන්නවා ඔයාට පේන්නෙ නැද්ද?
අහ්?
ඒකි පැනගෙන.
උඹේ සගයන්ගෙ අංකය සහ ස්ථාන මොනවද?
මං දන්නෙ නෑ.
ආ? බිත්තියක්ද?
මෙයාව කැපුනෙ නැද්ද?!
උඹේ සගයන්ගෙ අංකය සහ ස්ථාන මොනවද?
මං දන්නෙ—
ආහ්? මං මළාද?
මගේ ශිල්පය නැතුව මං මැරිල යාවිද?!
ම-මට පැනගන්න වෙනවා!
උඹේ සගයන්ගෙ අංකය සහ ස්ථාන මොනවද?
මං තමුසෙට කිව්වනෙ මං දන්නෙ—
මම උඹට ඉඩ දෙන්නෙ නැහැ!
තත්වෙ තේරුම් ගනින්!
මං මෙහෙට එද්දි,
අපේ සහකාර සුපරීක්ෂකවරු කිහිපදෙනෙක් මැරිල ඉන්නව මට හම්බ වුනා.
ඒ උඹ නේද?
ම-මට සමාවෙන්න.
එයා ඉන්නෙ වෙනම මට්ටමක.
එහෙනම් මේ පළමු ශ්‍රේණියේ මන්තරකාරයෙක්!
අපි නිත්තා-සන් ඉන්න දිහාවට යමු.
හොඳයි ඉතින්. මේ ඔයානෙ.
මෙයි-සන්, කාලෙකින් දැක්කෙ.
මගෙ පස්සෙන් මිනීමරුවෙක් එව්වට පස්සේ කියවන එක නවත්තන්න ගෙතෝ-කුන්.
මෙයා ජීවත් වෙන්නෙ කොහොමද?
ගිය අවුරුද්දෙ ගෝජෝ-කුන් කෙලව ගත්තද?
ගෝජෝ-කුන් එක්ක ගෙතෝ-කුන් මේ මුළු කලබලයටම එකට හිටියද?
නෑ, අනිවාරෙන්ම නෑ.
ගොජෝ-කුන්ට මේ රටේ හැම කෙනෙක්වම තනියම මරල දාන්න පුලුවන්.
මේ උපක්‍රම හදාගන්න හරි වෙන කෙනෙක් සම්බන්ධ කර ගන්න හරි
අවශ්‍යතාවයක් වගේම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මම ඇත්තටම තමුසෙව ගෝජෝ-කුන්ට වඩා උසස් විදිහට සැලකුවා කියල තමුසෙ දන්නවනෙ.
තමුසෙගෙ ශුන්‍යවාදී හිනාව හරිම ආකර්ශනීය වුනා.
මට දැන් තමුසෙව මරන්න වෙන එක ලොකු ලැජ්ජාවක්.
ඇත්තටම ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මේ ගෙතෝ-කුන් හුඟක්ම බොරු කෙනෙක් වගේ.
මෙයි-සන්, මම හිතන්නෙත් ඒක ලැජ්ජාවක් කියලයි...
මගේ හිටපු ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ගෙ පස්සෙ යන්න වෙන එක.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ රෝග ශාපය
(Special-Grade Disease Curse)
හෝසෝගමි
(Smallpox Deity=වසූරි දේවතාවා)
ශාප හැසිරවීමද?!
මම මේක කියෙව්වා වැරදිද?
විශේෂ ශ්‍රේණියේ රෝග ශාපය, හෝසෝගමි.
මම, ගිය අවුරුද්දෙ මගේ ශාපලත් ආත්ම එකතුව පාවිච්චි කළත්,
ඒවායේ ගුණාත්මකභාවය නැති වෙලා නෑ.
ආරක්ෂිතව ඉන්න, මට මිනිස්සු B5F එකේ තියා ගන්න ඕනි.
මම මේ පාරෙ පහළ බලන් ඉන්නම්.
ඔයා ඌව පලවා හරින්න සමත් වුනොත්, මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණයක්ද?!
මේක ටිකක් කරදරයි.
මම කොටු වෙලාද?
මං හිතන්නෙ, මිනී පෙට්ටියක් නේද?
ලොකු නෝනා!
තුනයි, දෙකයි...
මගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් එල්ල වෙලා...
අවුරුදු කීයක් නම් ගත වෙලාද?
ලොකු නෝනා!
22:10 ෂිබුයා නැවතුම්පළ පරිශ්‍රය
මෙහෙ ශුවර් එකටම කවුරුවත් නෑ!
මම හිතුවෙ ස්ටේෂන් එක ඇතුලේ ලොකු සෙනඟක් හිරවෙලා ඇති කියලනෙ.
එහෙනම් ඉජිචි-සන් හොඳින් ඇති නේද?
මම මට කරන්න පුලුවන් දේ කළා, එයා මුලින් මන්තරකාරයෙක් වෙන්නයි හිතුවෙ.
ඔය හැමෝම තාම ගෝජෝ-සන් ගැන අහල නෑ කියල පේනවා.
අපි වහාම ගොඩනැගිල්ලට ඇතුල් වුනා, ඒ නිසා වෙන්න පුලුවන්.
මුද්‍රා තිබ්බට පස්සෙ එයා තාමත් මොකුත් නොකර ඉන්න එකෙන් ඒක ඇත්තක් කරනවා.
ඔය දෙන්නා, බේරගන්න එනකල් මෙතන ඉන්න.
මං සෙනින්-සන් එක්ක එකතු වෙන්නම්, පස්සෙ B5F එකට යමු.
මාත් යන්...
නෑ, ඔයා යන්නෙ නෑ.
ඉදිරි සටන් වලට ඕනි අවම මට්ටමේ කෙනා මමයි.
ඔයා මට බාධා කරල, මැද්දට වෙලා ඉඳීවි.
කරුණාකරල මෙතන ඉන්න.
ඉතදොරි යූජි!
මගේ සහෝදරයින් වෙනුවෙන් මං පළිගන්නම්!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ඉජිචි-සන්! මං ඔයාගෙ වැඩවලට උදව් කරන්නම්!
කමක් නෑ කමක් නෑ.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
අපි ආවෙ ඩිජිටල් උරුම වුනු පරම්පරාවෙන්!
එක්සෙල්, පවර් පොයින්ට්, ඒවා ගේමක් නෑ!
මං ඒක තමයි කිව්වෙ. මට ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
මීළඟට, "Red Scale."
මීළඟ කොටස
Red Scale
"කොටු ඒකාබද්ධ කරනවා" කියල කියන්නෙ මොකක්ද?
ඒක කරන්න ඒක කරන්න!