උන්ගෙ හුඟක් ඉන්නවනෙ!
මට උන්ව ගනන් නොගෙන ඉන්න බෑ!
ඒත් මට හැමෝවම බේරගන්න වෙලාවකුත් නෑ!
මොකක්ද මං කරන්නෙ?!
ස්ටේෂන් එකයි... ගෝජෝ-සෙන්සෙයි...
ඉස්සර!
මාළු බිත්තර!
ඒ වචන!
ඉනුමාකි-සෙන්පායි!
සැමන්!
කරුණාකරල උදව් කරන්න!
සැමන් සැමන්.
37 වන කොටස
Red Scale
හෙලවෙන්න එපා!
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
22:10    ෂිබුයා නැවතුම්පළ, ඇතුළත
ඉතදොරි යූජි!
මගේ සහෝදරයින්ගෙ මිනීමරුවා!
අභිසාරීතාව!
අභිසාරීතාව
රුධිර හැසිරවීම: "අභිසාරීතාව"
රුධිරය එහි සීමාවට සම්පීඩනය කිරීම සඳහා පීඩනය යෙදීම ඇතුළත් වෙන ශිල්පයක්.
අභිසාරීතාවයෙන් සම්පීඩිත රුධිරය,
එක් ලක්ෂයක් හරහා මුදා හරිනු ලබනවා.
ශාපලත් ශක්තියෙන් වැඩි දියුණු කරන ලද මෙම රුධිරයේ...
ආරම්භක වේගය මුදා හරින විට ශබ්දයේ වේගය ඉක්මවනවා.
මේ රහස් රුධිර හැසිරවීමේ කලාව හඳුන්වන්නේ...
සෙන්කෙට්සු
(Piercing Blood=විනිවිද යන රුධිරය)
සෙන්කෙට්සු.
ද්විත්ව ගැටීමක්ද?
මොනතරම් අමුතු ශිල්පයක්ද.
මට උඹෙන්...
අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ සහෝදරයො අන්තිමට මොකුත් කිව්වද?
සහෝදරයො?
මං කියන්නෙ උඹ මරපු අය ගැන.
නෑ, මොකුත් නෑ.
ඒත්...
එයාලා ඇඬුවා.
එසෝ!
කෙචිසු!
මං දිහා බලන්න...
මේ ඔයාගෙ ලොකු අයියා!
ශික්...
මූ ආයෙත් මගෙන් දුරට ගියා.
ඒ රුධිර ධාරාව වේගෙ වැඩියි.
මට මගහරින්න 50/50 ක චාන්ස් එකක් තියෙනවා.
මගේ අන්තර්ඥාණය නැතුව ඒක මගෙ ඔලුවට වැදුනොත්...
මම මැරෙනවා.
එහෙනම් මම අඩුම තරමින්...
එයාම ගහද්දි තීරණය කරන්න ඕනි.
එයා මාව එලියට ඇදල ගන්නවා.
හොඳයි එහෙනම්.
මං දැනගත්තා ඒක!
ඒ පහර වේගවත් වෙන්නෙ පළවෙනියට ගහද්දි විතරයි.
මම ඒක වළක්වා ගත්තට පස්සෙ, මට පීඩනය නැති කරන්න පුලුවන්!
චොෂින්සෙයි
(Supernova=දසත පිපිරුම)
මම ඉක්මන් වුණා.
ඒක ඇති තරම් සම්පීඩනය වුනේ නෑ.
ශික්! මේ අවජාතකයා...
ශක්තිමත්නෙ!
ඒයි!
ඒයි! තත්වෙ මොකක්ද?
මෙකාමරු! මොකක්ද ඔයා—
ශක්ති සංරක්ෂණය.
තාමත් මට කරන්න තියෙන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
චෝසෝ! රුධිර හැසිරවීම නේද?
ඔයා මෙයා ගැන දන්නවද?
එයා කාමෝ වගේම ඒකම ශාපලත් ශිල්පය පාවිච්චි කරනවා.
අර හීනි ඇස් තියෙන තුන්වෙනි වසරෙ කෙනා නේද?
ඒ කියන්නෙ...
ඒකෙ දුර්වලතාවය මං දන්නෙ නෑ.
රුධිර හැසිරවීම කාමෝ වංශයේ පාරම්පරික ශිල්පීය ක්‍රමයක් විදිහට සලකනවා.
ඒකට හේතුව අධික පීඩනයකින් රුධිරය සම්පීඩනය කරන "අභිසාරීතාව",
ඊට අමතරව ඒකෙන් ව්‍යුත්පන්න වෙන "විනිවිද යන රුධිරය" සහ "රුධිර තලය,"
සමීප, මධ්‍යම, සහ දිගු පරාසයක හොඳින් සමතුලිත ප්‍රතිචාරයක් ලබා දෙනවා.
චෝසෝට ලේ පිට වෙන්නෙ නැති නිසා එයාට තුවාල නැහැ.
හරිම වැදගත් තොරතුරු වලට ස්තූති—
මං දුර්වලතාවය දන්නෙ නෑ,
ඒත් මට අදහසක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මුලින්ම, වැසිකිළියට පැනල යන්න.
වැසිකිළිය?! ඇයි?!
මං පස්සෙ පැහැදිලි කරන්නම්.
සමහරවිට මේක වැඩ කරන්න 10% ක චාන්ස් එකක් තියෙයි.
කණගාටුයි, ඒත් මේක අසාර්ථක වුනොත්, මරණයට මුහුණ දෙන්න.
ඒක කුරිරුයි.
මේ තත්වය අනුව, ඔයා කොහොම හරි මරල දාන කල් ඔයාට මහන්සි වේවි.
මෝඩයා.
ඒ පැත්තෙන් යන්න පුලුවන් වැසිකිළියටයි සෝපානෙටයි විතරයි.
කොහෙට දිව්වත් වැඩක් නෑ,
උඹ මීයෙක් වගේ කොටු වෙලා ඉවරයි.
මොකක්ද ඒ සද්දෙ?
මූ කලින් මගේ සහෝදරයින්ව පැරැද්දුවා.
ඒ දෙන්නා මොන මෝඩයෙක්ටවත් පරදින්නෙ නැහැ.
එකපාරටම මතුවුණු අර දෙවෙනි කටහඬත් තියෙනවා.
එයා මොකක් හරි සැලසුම් කරනවා  කියල හිතන එක හරි.
ඔයාගෙ ආරක්ෂාව අඩු කරගන්න එපා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
එන්නෙ නැද්ද?
උඹ බයගුල්ලෙක් නේද?
හරියට උඹේ සහෝදරයො වගේ.
උඹව මරනවා!
JUJUTSU KAISEN
ඇත්තටම උඹ නිකන් එයාලා වගේ.
ඔය තුන්දෙනාම එකිනෙකා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවනෙ.
ඒකෙන් උඹව හසුරුවන එක ලේසි කරවනවා.
මේ වෙනකල් ඔක්කොම හොඳින් සිද්ධ වෙලා තියෙන්නෙ.
දැන් ඒක අවස්ථාවට එළඹිලා තියෙන්නෙ.
ඉතදොරි යූජි!
හරිම නරකයි.
ඒක තමයි උඹේ අන්තිම චාන්ස් එක.
දැන් දුවන්න තැනක් නැති කෙනා උඹයි!
අභිසාරීතාවය දිය වෙලාද?!
රුධිර හැසිරවීමේ ශිල්පයේ බලපෑම වැඩි දියුණු කිරීම වෙනුවෙන්,
පරිශීලකයො එයාලගෙ රුධිරයේ කැටි ගැසීමේ ගුණාංග නිරන්තරයෙන් අක්‍රිය කරල තියෙන්නෙ.
ප්‍රතිඵලයක් විදිහට, මේ නිසා චෝසෝගේ රුධිරය අනෙක් ඒවාට වඩා පහසුවෙන් වතුරේ දිය වෙනවා.
ඊට අමතරව වතුරට නිරාවරණය වුනාට පස්සෙ,
ආස‍්‍රැති පීඩනය රතු රුධිර සෛල ප්‍රසාරණය වෙන්න වගේම ඒවයෙ සෛල බිත්ති පුපුරල යන්න හේතු වෙනවා.
මේක එයාගෙ ලේවලින් 45% ක් අඩංගු රුධිර සෛල පාලනය කරන්න බැරි වුනා වගේම,
එයාගෙ අභිසාරීතාවය බිඳිල ගියා.
මෙකාමරුගේ ඉලක්කය වුනේ ලකුණ මතයි.
ඒ තත්වයෙදි,
චෝසෝට තමන්ගෙ ශරීරයෙන් එළියෙ රුධිර හැසිරවීම පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙනවා.
සෙකිරින් යකුදෝ සයි
(Flowing Red Scale - Stack=පැතිරෙන රතු සලකුණ - රැස් කිරීම)
චෝසෝට සටන් අත්දැකීම් නෑ,
ඉතින් එයාට සිද්ධ වෙන්නෙ මොකක්ද කියන්න තේරුම් ගන්න බැරි වුනා.
එයා හුදෙක් නව යථාර්ථය පිළි අරන්...
එයාගෙ ශරීරය තුළ එයාගෙ රුධිරය හැසිරවීම සිද්ධ කළා.
මට තර්කය තේරෙන්නෙ නැහැ.
මට අහන්න අවස්ථාවක් තිබුනෙ නැහැ.
ඒත් මං එක දෙයක් දන්නවා.
මම ඌව මගේ වාසි පැත්තට අරන් ගියා!
මට දිනන්න පුලුවන්!
චෝසෝ ලේ කැටියක් වතුරට අහු නොවී දිය නොවී තියාගෙන
ශාපලත් ශක්තියෙන් කැටිය ශක්තිමත් කරද්දි
මිදුනු කැටිය ඒකෙ සීමාවට සම්පීඩනය කළා.
එවිට ඉතදොරි යූජිට ජයග්‍රහණය පිළිබඳව ඒත්තු ගිය මොහොතේ...
ඔහුගේ අක්මාව සිදුරු වී ගියා.
සෙකෙට්සු සොජුට්සු: කෙසෙයිසෙකි.
(Blood Manipulation: Blood Meteorite=රුධිර හැසිරවීම: රුධිර උල්කාශ්මය.)
මම අනාගෙන! මම හිතුවෙ එයාට තවත් ප්‍රක්ෂේපණ පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලයි!
දැන් මොකද? මගෙ කොහෙටද වැදුනෙ?
මේක මගේ බඩේ සිදුරක් හැදුනා හා සමාන නෑ!
ඒක නොකැඩිය යුතු දෙයක් විනාශ කළා!
මම පැරදිලා...
මැරෙන්නයි යන්නෙ!
මගේ කාර්යභාරය මොකක්ද කියල මට තේරෙනවා.
ෆුෂිගුරෝ, කුගිසකි,
නනාමි ඇතුළු ජ්‍යෙෂ්ඨයො, එයාල හැමෝම...
ගෝජෝ-සෙන්සේ ළඟට යද්දි මෙතනින් යාවිනෙ.
ඉතින් මම මැරුණත්, මම මේ මනුස්සයව එළියට ගන්නවා.
ගෝජෝ-සෙන්සේව බේරගන්න කෙනා මම වෙන්න ඕනි නෑ.
පහරවල් තුනයි.
නිකන් පාරවල් තුනක්,
මම මඟ ඇරපුවා ගනන් ගන්නෙ වත් නෑ.
මට ඉතදොරිගෙන් වැදුණු පාරවල්වලින් මට මේ තරම් හානියක් වුනාද...
රුධිර උල්කාශ්ම එකේ එකම ශක්තිය තමයි ඒකෙ තද බව.
ඒකට විනිවිද යන රුධිරයේ වේගය වත් බලපෑමවත් නෑ.
මම එයාව එකපාරටම අල්ල ගත්තෙ නැත්නම්, ඒකට එයාව සිදුරු කරන්න පුලුවන් වෙන්නෙ නෑ.
සාමාන්‍යයෙන් රුධිර හැසිරවීම කරන මන්තරකාරයො,
මොහු රුධිර උල්කාශ්ම වලට කළා වගේ ලේ කැටි ගස්සන්නෙ නැහැ.
රුධිර තලය සැකිල්ල ඝණීකරණය කරනවා වුනත්,
ඒකෙ මාරාන්තික බව ඉහළ නංවන්න අධික වේගයෙන් රුධිරය සංසරණය කරනවා.
රුධිර හැසිරවීම පුලුවන් මේ මන්තරකාරයන්ට වුනත්...
එක පාරටම හැම රුධිර වාහිනියකටම සංකේන්ද්‍රණය කරන්න බෑ.
එයාලා එයාලගෙ ලේ දැඩි විදිහට මුදවන කොට,
ඒක හැම වෙලාවෙම නිරායාසයෙන්ම ලේ නහරයක ලේ කැටි ගැසීමේ අවදානමක් ඇති කරනවා.
වරෙන්.
කොහොම වුනත්, ඉතදොරි යූජි විසින් ඇති කරපු අවදානම ඊට වඩා වැඩි බව චෝසෝ තීරණය කළා.
මූ ශක්තිමත්!
දතක්?!
ඒක රැවටිල්ලක්ද?!
දැන්ම නෙමෙයි!
මං මුල ඉඳන්ම මගේ වම් මුෂ්ටිය පාවිච්චි කළේ නෑ
එයා හුඟක් වෙලාවට හිතන්නෙ ඒක තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලයි.
ඒ නිසා මගේ දකුණු මුෂ්ටිය අවධානය වෙනතකට...
යොමු කිරීමක් විදියට වදීවි!
ඒ මට දැනුන ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
හරිම නරකයි.
මූ තාමත් හුස්ම ගන්නවා.
එලොවදි...
මගේ සහෝදරයින්ගෙන් සමාව ගනින්!
මොනතරම් වටිනාකමක් නැත්ද.
වැදගැම්මකට නැති අය අයින් වෙනවා.
මොකක්ද?
ඒ මොහොතේ,
මතකයන් චෝසෝගේ මනසට ගලා ආවා.
තිබුනෙ නැති මතකයන්.
ඒයි!
ඔයත් සහෝ!
මොකක්ද වෙන්නෙ? උඹ...
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මේ ඉන්නෙ.
මෙයා පණ පිටින් නේද?
ඔව්.
අපි මේක පටන් ගමු එහෙනම්.
මොන්-ඩේ?
මන්ඩේ.
ටියුස්ඩේ!
ම්හ්ම්!
වෙ-ඩු-නස්-ඩේ?
වෙන්ස්ඩේ.
බම්බුවක් මේක!
මීළඟට, "Fluctuations."
මීළඟ කොටස
Fluctuations
මොකාද අප්පා මේ කියවිලි අරන් ආවෙ?!