ලොකු නෝනා!
හරිම හිරයි.
දැන් මට තේරෙනවා.
පියවර 1, මාව මිනී පෙට්ටියක හිර කරනවා.
පියවර 2, මාව සොහොන් ගලක් යට වළලනවා.
පියවර 3, තුනට ගණන් කරන්න පටන් ගන්නවා.
මේ ප්‍රදේශයේ සහතික කරපු පහරෙ බලපෑම අදාළ වෙන තාක් දුරට ඒක එහෙමයි.
මේ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ව්‍යාධි ශාපයක්.
ගණන් කරන්න කලින් මිනී පෙට්ටියෙන් එළියට නොගියොත්,
මම ඒ ආබාධය හැදිල මැරෙනවා.
හැබෑම ප්‍රශ්නය තමයි ඒ සොහොන් ගල.
මම ඒ පහර තවත් දෙවතාවක් කෑවොත්, මට තවදුරටත් චලනය වෙන්න බැරි වේවි.
මට ඒ තත්වය ඇතුලෙ ගෙතෝ-කුන් එක්ක සටන් කරන්න ඕනි නෑ.
උයි උයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් ලොකු නෝනා.
ඌ හුඟක් වෙලාවට පරාවර්තීව ඉලක්ක කරන්නෙ,
ඒ ප්‍රදේශය ඇතුලෙ ඉන්න ප්‍රබලම ශාපලත් ශක්තිය තියෙන කෙනායි.
මාත් එක්ක ප්‍රදේශය ඇතුළට ඇද ගත්තෙ කපුටො දෙන්නෙක් විතරයි.
මං හරි.
ඉතින් මට ඌව ඉවරයක් කරන්න,
මට උගේ ඉලක්කය උයි උයිට මාරු කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
එහෙනම් එයාට පුලුවන් නිදහසේ ක්‍රියා කරන්න මට කාලය ගන්න.
ඒත් ඒ සොහොන් ගලෙන් එක පාරක් වැදුනම උයි උයි මැරේවි.
උයි උයි...
ඔයා මං වෙනුවෙන් මැරෙනවද?
ඒ ඔක්කොම හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද? මම ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙන්නද?
මම මගේ ශාප ශක්තිය මුදා හරින මොහොතේ,
ලොකු නෝනා එයාගෙ ඒව යටපත් කළා.
මට දැන් හැමදෙයක්ම තේරෙනවා,
ලොකු නෝනා!
උඹ හිතුවද මම ඒ කොල්ලව ගෙනාවෙ මගේ දේවල් ගෙනියන්න කියලා?
මට මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන්න කියල කියන ලොකු නෝනගෙ ඉල්ලීම තමයි,
මගේ ශාපලත් ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න මට අවසර දෙන සංඥාව.
නව සෙවණැලි විලාසය: සරල ප්‍රදේශය
උයි උයිගේ කාර්යභාරය තමයි ප්‍රදේශයන් එක්ක කටයුතු කරන එක.
ඕනම කෙනෙකුට ඕනම දෙයක් ණය වීම මගේ මූලධර්මවලට පටහැනියි.
ඒ නිසා මම ඒ පැත්ත එයාට භාර දෙනවා.
මන්තරකාරයෙක්ගෙ මූලික බලය ක්ෂණිකව ඉහළ නංවන්න තියෙන හොඳම ක්‍රමය ඔයා හිතන්නෙ මොකක් කියලද?
ඔයාගෙ ජීවිතය සීමාවෙ තියන ගිවිසුමක් පාවිච්චි කරන එක!
නේද ලොකු නෝනා?!
ඔව්!
ලොකු නෝනගෙ ශාපලත් ශිල්පයේ උත්තරීතර ප්‍රහාරය තමයි, කළු කුරුළු හැසිරවීම,
කමිකසෙ: කුරුළු ප්‍රහාරය!
ඇය තමන්ගෙ කපුටට සියදිවි නසා ගැනීමට බල කරනවා වගේම, ඒ වෙනුවට...
කපුටෙකුගේ සාමාන්‍යයෙන් දුර්වල ශාපලත් ශක්තියේ සීමාව ඉවත් කරනවා,
ඇය උන්ව තමන්ගෙ ප්‍රතිවාදියාට පහර දෙන්න සලස්වනවා.
ගෝජෝ සතෝරු ඇරෙන්න කිසිම මනුස්සයෙකුට...
ඇයගෙ කුරුලු පහරවල් නවත්තන්න බෑ.
හරි හැමෝම, ඒක තමයි ප්‍රධාන සිද්ධිය.
ඔයා මං වෙනුවෙන් මැරෙනවද?
නරක නෑ,
නූතන මන්තරකාරයෙක් විදිහට.
38 වන කොටස
Fluctuations
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ගෝජෝ සතෝරුව මුද්‍රා තියලද?
මට දැනෙන්නෙ මට හැංගිල ඉඳල ගැහුව වගේ.
මටත් එහෙමයි.
ගෙතෝ-සන් බොරු කෙනෙක් වුනත් එයා සම්බන්ධයි.
මම හිතන්නෙ උපක්‍රමය එතන තියෙනවා.
ගෝජෝ වංශයේ වැටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
උදව් කරන්නෙ නැත්නම් ගෙදර යන්න!
ගෙදර යන්න?
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕනි මාකි.
නේද, පළමු ශ්‍රේණියේ මන්තරකාර, නනාමි-දොනෝ?
මාකි-සන්,
මේ සම්බන්ධයෙන් එයා කියන දේ ඔයා කරන්න ඕනි.
ඔය බේබද්දෙකුට වඩා මම හුඟක් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
22:20  ෂිබුයා නැවතුම්පළ, ඉනොකශිරා මාර්ගය
ප්‍රවේශ මඟ පිටවීම
ඔයා බීලද ඉන්නෙ?
නෑ, මං බීල නෑ.
මම හිතන්නෙ මම තනියම ඉන්න කිසි තැනක කවදාවත් හොඳක් තිබුනෙ නැහැ.
නනාමි-සන්.
ඇයි?
මං මේකව ගන්නම්.
ඔයාලා ටිකක් හෙමින් වැඩියිනේ.
ඔයා ඒක දැක්කද?
නෑ.
ඒක එයාගෙ ශිල්පය වෙන්න ඕනි.
උඹ මිනිස්සු කීයක් කාලද?
ජෝගෝ...
මහිතෝ...
හනාමි...
හනාමි!
මොන හයියකින්ද...
මොන හයියකින්ද උඹ හනාමිද මරන්නේ?!
...හනාමිව මරන්නෙ?!
හරිනේ. උඹ දුර්වල වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
උඹ තවමත් ජුතයි කෙනෙක් විතරයි.
(ජුතයි=curse womb)
වතුර?!
මෙච්චර ලොකු ප්‍රමාණයක්!
ශාපලත් ආත්මේ,
සජීවිකරණ තත්පරයක රාමු කීයක් තියෙනවද කියල උඹ දන්නවද?
මේ "ශාපලත් ආත්මයක්" නෙමෙයි. මම දගන්.
විභේදන සහ රාමු අනුපාත ඉහළ නැංවීමේ අලුත් ප්‍රවණතාවක් තියෙනවා.
හනාමි, ජෝගෝ, මහිතෝත් ඉන්නවා.
4K දක්වා ඉහළ නැංවීම, 60fps රාමු අන්තර් නිවේශනය...
අපි ඔක්කොම...
පුද්ගලික ප්‍රයෝජනයට කරනකොට කාටවත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ, ඉතින් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
කොහොම වුනත්, අලුත්ම ටීවී වල ඒවයෙ මගුලෙ රාමු අන්තර් නිවේශනය එද්දිම ඔන් එකේ තියෙන්නෙ!
ඒක නිකන් "අනවශ්‍ය උදව්වක්" දැනටමත් වැඩක් නැති වචන ටිකක් වෙලා වගේ!
ඊට වඩා ශෝචනීය දෙයක් තවත් නැහැ!
ඒ සෝප් ඔපෙරා ඉෆෙක්ට් එක හදන එක...
[soap opera effect=සරලවම මෙහි අර්ථය වන්නේ දැනට පවතින රාමු(frames) අතර කෘතිමව සජීවීකරණ රාමු ජනනය කිරීමයි.]
අපි හැමෝටම නම් තියෙනවා!
ඒක සංස්කෘතියට එකඟ නෑ කියල උඹ පිළිගන්නෙ නැද්ද?!
අපොයි.
හානියක් නෑනෙ.
නැත්නම්, මූට නිමක් නැති ශක්තියක් තියෙනව වගේ.
අපි වගේ පළමු ශ්‍රේණියේ දෙන්නෙක් එකතු වෙලත් ඌව පලවා හරින්න බැරි උනා කියල මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොනතරම් දරුණු කරදරද.
කෙලියා!
නාකි මනුස්සයා එයාගෙ ශිල්පය පාවිච්චි කළේ නැත්නම්,
මම එතන මැරෙන්න තිබුණා.
මට ලැජ්ජයි.
ජල ආරක්ෂණ බාධකයක්ද?
උඹට එකපාර මහා පරිමාණ ප්‍රහාරත් එල්ල කරන්න පුලුවන්ද?
උඹට ශාපලත් ශක්තිය හුඟක් තියෙනවා.
උඹට තාමත් ශිල්පීය ක්‍රම කිහිපයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා නේද?
ඉතින් මොකක්ද මං කරන්න ඕනි?
ඒක ලේසියි.
උඹ උඹේ ශිල්පය පාවිච්චි කරන්න කලින්,
මම ඉක්මනින්ම උඹව මරල දන්නම්!
කරන්න බෑ!
ඇත්තනෙ උඹට උඩ යන්නත් පුලුවන්නෙ?
මමත් උඩට පැනගන්නවා.
මට මගේ ශිල්පය සක්‍රිය කරන්න බෑ!
ඒ මේ මිනිහා!
ඒක මේ මිනිහගෙ වැරැද්ද!
මෙයා වේගවත්!
සමහරවිට ජෝගෝට වඩා වේගවත්!
තොෂා ජුහො.
(ප්‍රක්ෂේපණ කර්මය=Projection Sorcery)
නඔබිතො සෙනින්ගේ ශාපලත් ශිල්පය.
ඒක එයාගෙ දෘෂ්ටි ක්ෂේත්‍රයෙන් තත්පරයක් රාමු 24 කට බෙදනව වගේම,
ඒ රාමු ඇතුලෙ නිර්මාණය වුනු ක්‍රියාවන් ආරම්භයේදීම හොයා ගන්න එයාට ඉඩ සලසනවා.
ශිල්පය ක්‍රියාකාරීව තියෙද්දි,
නඔබිතො එයාගෙ අතින් ඕනිම කෙනෙක්ව ස්පර්ශ කරන කොට,
තත්පරයෙන් 1/24 ක් ඇතුළත එයාලගෙ ක්‍රියාවන් නිර්වචනය කරන්න ඕනි.
එයාල එහෙම කරන්න අපොහොසත් වුනොත්,
එතකොට එයාලගෙ ක්‍රියාවන් නතර වෙලා,
එයාල තත්පරයකට නැවතිලා ඉන්නවා.
අවදානම් තියෙනවා.
අර්ථ දක්වල තියෙන ක්‍රියා අතරමග සංස්කරණය කරන්න බෑ.
භෞතිකයන් සහ චලිත මාර්ග ඕනෑවට වඩා නොසලකා හරින ක්‍රියාවන් නිර්මාණය කරන එකත්,
එයාව නැවතිලා තියෙන්න හේතු වෙනවා.
තාමත්, රාමු ස්පන්දනයන් සහ කාලය ගැන එයාගෙ සහජ දැනීමෙන්...
එයා ගොජෝ සතෝරු හැරුණු කොට වේගවත්ම මන්තරකාරයා බවට පත්වෙන්න සමත් වුනා.
මං උඹට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
JUJUTSU KAISEN
රියොයිකි තෙන්කයි:
(Domain Expansion=ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය)
තවු වුන් හෙයිසෙන්.
(Horizon of the Captivating Skandha=මනහර පෙදෙසේ ක්ෂිතිජය)
ශිකිගමි එකක්ද?! එහෙනම් රියොයිකි තෙන්කයි එකේ සහතික කරපු ප්‍රහාරය මේකද?
උන් පහර දෙන කල් මම උන්ව දැක්කෙ නෑ.
නැහැ, උන් පහර දෙන කල් වත් හිටියෙ නැහැ.
රක්කා නො ජො.
(Secret Art: Falling Blossom Emotion=රහස් කලාව: සැලෙන පුබුදින භාවය)
ප්‍රති-ප්‍රදේශ ශිල්පයක් මහා වංශ තුන අතර පැවතුනා.
සරල ප්‍රදේශය වගේ, පරිශීලකයා තමන්ගේම ප්‍රදේශය සක්‍රිය නොකරන අතර,
ඒ වෙනුවට, ප්‍රදේශයේ සහතික කරපු ප්‍රහාරය සක්‍රිය වෙන මොහොතේ,
ඒක එයාලගෙම ශාපලත් ශක්තියෙන් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරමින් පරිශීලකයා ආරක්ෂා කරනවා.
අර මනුස්සයා අනිත් අයට වඩා වෙනස් කියල මම දැනන් හිටියා.
මං එයාලගෙ ශක්තිය පරික්ෂා කරල ඉවරයි.
මම මගේ බලය, 70% ක් උඩු රැවුල තියෙන මිනිහටයි, 30% ක් ඇඳුමක් ඇඳගත්තු මිනිහටයි බෙදල දෙන්නම්.
ජුජුට්ශිකි කයිහෝ: ශිරුරු යුගුන්.
(Activate Technique: Death Swarm!
ශිල්පය සක්‍රිය කිරීම: මාරක රංචුව)
මාකි-සන්!
ෂිකිගාමි කෙලින්ම අපි දිහාවට එන්නෙ නෑ!
උන් ඊළඟ ක්ෂණයෙම අපේ මස් උදුරල දමාවි!
ඒ ගැන හිතන්න එපා!
ඔයාට ගැටීමක් දැනෙන වෙලාවෙ, ඒවා එකින් එක කපල දාන්න!
යන්තම් පිරිමහන ඕක ඔයාට ඒක බලාගන්න පුලුවන් හොඳම විදිහ—
නනාමි-සන්!
ෂිකිගාමි රැල්ල කොහොමවත්ම අඩු වෙල යන්නෙ නෑ.
මේ ප්‍රදේශය ඇතුළට කාවැදිල තියෙන ශිල්පය වෙන්නත් පුලුවන්-
රක්—
සියලු ජීවයේ උල්පත මුහුදයි.
දුර්වලයි.
උඹ මුලින්ම.
ශිරුරු යුගුන් කියන්නෙ නිමක් නැතුව මතුවෙන ශිකිගමි රංචුවක්.
උඹ මට දුර්වලයි කියල කියනවනම්,
එක පහරකින් මාව මරල දාපන්,
අඬු අටේ #ල්ලි.
එහෙනම් මම උඹව කාලා දන්නම්..
කෙලියා!
...අනිත් දෙන්නා වගේම.
මාකි-සන්!
මෙගුමි!
තමුසෙ නම් ඇත්තටම...
ලැජ්ජාවක් නැති අම්මටසිරි වෙන කනිෂ්ඨයෙක්!
ඒ අරූ!
අර බූවල්ලා!
ඌ තමයි මේ ප්‍රදේශයේ මූලාශ්‍රය!
මොන හයියකින්ද උඹ උඹට ඕනි විදිහට මගේ ප්‍රදේශයට රිංග ගත්තෙ?
මොන තරම් මෝඩයිද.
මොකක්?!
මගේ ප්‍රදේශයෙ සහතික කරපු පහර නැති වෙලා ගිහින්නෙ!
අර කොල්ලා උගේ රියොයිකි තෙන්කයි එක දියත් කරනවා.
ඒ දැන් මගේ රියොයිකි තෙන්කයි උගේ රියොයිකි තෙන්කයි එකයි කඹ ඇදිල්ලක් කරන්නෙ.
මගේ සහතික කරපු පහර ආයෙත් ගන්න,
මට මුලින්ම මුගේ රියොයිකි තෙන්කයි එක නැති කරල දාන්න වෙනවා.
ලේසියෙන් කළා!
අනිත් දෙන්නා?
ඉනෝ-සන් එළියට ගියා.
ඉතදොරි තනියම වැඩ.
මං ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කරුණාකරල ඔයාගෙ ප්‍රදේශයට අවධානය යොමු කරන්න.
අර මනුස්සයා...
මේකා විනාඩියක් විතර ශිරුරු යුගුන් දරාගත්තද?
උඩු රැවුල තියෙන මනුස්සයත් එහෙමයි!
උඹ ගත්තෙ දකුණු අතක් විතරයි.
ඒත් ඒකෙ අවුරුදු 71 ක් තිබුණා.
ඒක උඹට ගෙවන්න වෙයි!
මේ තත්වය දිගටම තිබුනොත් අපිට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඒක දිගටම තියෙනවා නම්.
නනාමි-සන්!
අර බූවල්ලා දැනට හිතන්නෙ අපේ ප්‍රදේශ පාලනය නැති කරන එක.
ඒත් මගේ අරමුණ වෙනස්.
මම මේ ප්‍රදේශයේ...
බාධකයේ පොඩි සිදුරක් අරින්නම්!
මම ඇතුල් වුනු සිදුර දැනටමත් මුද්‍රා තියල තියෙන්නෙ.
එළියෙන් අරිනවට වඩා ඇතුළෙන් අරින එක අමාරුයි.
ඒත් මට එක්කෙනෙකුට තත්පර කිහිපයකට හරහ යන්න තරම් ලොකු සිදුරක් අරින්න පුලුවන්.
ඒ දේ ගෝජෝ-සෙන්සේ නෙමෙයි.
උට එක දවසකදි රියොයිකි තෙන්කයි කිහිප වතාවක් පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙන්න ඕනි.
අපි හැමෝම මේ ප්‍රදේශයෙන් අයින් වුනාට පස්සෙ, අපිට දිනන්න පුලුවන්.
එයාගෙ ප්‍රදේශයේ මායිම කියන්නෙ මගේ කකුල් යට.
මම ඇතුල් වෙද්දි අල්ලපු නිසා මට කියන්න පුළුවන්.
මම ඕනම වේලාවක යන්න ලෑස්තියි!
ඔය තුන්දෙනාම එකපාර පැන්නොත්...
මේ කිසි දෙයක් ඔයාව තනි කරන්නෙ නැහැ, හරිද?
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තියනවා,
ඒත් මං ඒක පැත්තට දාන්න හිතන්නෙ නෑ.
ඔය දෙන්නා!
වටේට එකතු වෙන්න!
උන් කොල්ලගෙ ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කරනවද?
ඒකෙන් උන් මටම කණ්ඩායම් වෙන—
නෑ!
ඌ ඒක හොයාගෙනද?! ඒත් පරක්කු වැඩියි!
ෆුෂිගුරෝ-කුන්ගෙ කකුල් වලට!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
සහෝදර සබඳතා පුද්ගලයෙකුගේ චරිතය තුළින් පෙන්නුම් කරයි කියල ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද?
ලොකු නෝනා, ඔක්කොම ළමයි විතරක් ආත්මාර්ථකාමීයි කියන...
වෙනස්කම් කිරීමේ අදහස ඒකට දිරිමත් කරන්න පුලුවන්!
ඔයා හරි, ඒකෙ හොඳක් නෑ!
ඔයා ලොකු නෝනා වැරදියි කියල ඔප්පු කරනවද?
ආහ්?!
මීළඟ කොටස
Fluctuations, Part 2
මීළඟට, "Fluctuations, Part 2."
ගෝජෝ සතෝරු ගැන මොකද?