නනාමි-සන්!
අර බූවල්ලා දැනට හිතන්නෙ අපේ ප්‍රදේශ පාලනය නැති කරන එක.
ඒත් මගේ අරමුණ වෙනස්.
මම මේ ප්‍රදේශයේ,
බාධකයේ පොඩි සිදුරක් අරින්නම්!
මම ඇතුල් වුනු සිදුර දැනටමත් මුද්‍රා තියල තියෙන්නෙ.
එළියෙන් අරිනවට වඩා ඇතුළෙන් අරින එක අමාරුයි.
ඒත් මට එක්කෙනෙකුට තත්පර කිහිපයකට හරහා යන්න තරම් ලොකු සිදුරක් අරින්න පුලුවන්.
එයාගෙ ප්‍රදේශයේ මායිම තියෙන්නෙ මගේ කකුල් යට.
මං ඇතුල් වෙද්දි අල්ලපු නිසා මට කියන්න පුලුවන්.
මං ඕනිම වෙලාවක යන්න ලෑස්තියි!
ඔය තුන් දෙනාම එකපාර පැන්නොත්...
මේ කිසි දෙයක් ඔයාව තනි කරන්නෙ නෑ, හරිද?
මං මගේ ජීවිතය පරදුවට තියනවා,
ඒත් මං ඒක පැත්තකට දාන්න හිතන්නෙ නෑ.
39 වන කොටස
Fluctuations, Part 2
ඔය දෙන්නා!
වටේට එකතු වෙන්න!
ඔවුන් මුහුණ දුන්නේ භාෂාව තේරුම්ගත් සතුරෙකුටයි.
එමෙන්ම ඔවුන්ගේ පළමු ශ්‍රේණියේ තැනැත්තා වක්‍රව ඔහුගේ අභිප්‍රාය ප්‍රකාශ කිරීමත් සමඟ,
පෙරදී අත් හරින ලද,
ප්‍රදේශයෙන් පැනයාමේ හැකියාව නැවතත් විකල්පයක් බවට පත් වුනා.
උන් කොල්ලගෙ ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කරනවද?
ඒකෙන් උන් මටම කණ්ඩායම් වෙන—
නෑ!
ඌ ඒක හොයාගෙනද?! ඒත් පරක්කු වැඩියි!
ෆුෂිගුරෝ-කුන්ගෙ කකුල් වලට!
උපතින්ම සෙනින් වංශයේ ශාපය උරුම වූ අයෙක් සහ...
එම ශාපය සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර කිරීමට නොහැකි වූ අයෙක්,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නියම කළ තැනැත්තාට,
දෙයාකාරයෙන්ම නැගී සිට සාක්ෂි දෙමින්,
දැන් අමු මාංශයෙන් ම පෙනී සිට...
සටනට පැමිණෙයි.
ඒ කවුද?!
මනුස්සයෙක්ද?
මන්තරකාරයෙක්ද?
පැනල යනව වෙනුවට උන් අලුත් මන්තරකාරයෙක්ව ගෙනාවද?
මෙයා වේගවත්! මෙයා උඩනෙ හිටියෙ!
ඒ විතරක් නෙවෙයි!
මෙයාගෙ ශක්තියෙ තරම?!
මාකි-සන්!
මට එයාගෙන් කිසිම ශාපලත් ශක්තියක් දැනෙන්නෙ නෑනෙ!
ශුද්ධ ශක්තියේ තරඟයකින් මම පැරදුණාද?!
මම, ඔක්කොම මිනිස්සුන්ගෙන්?!
ෆුෂිගුරෝ-කුන්?
ඒක වැඩක් නෑ.
සිදුර මුද්‍රා වුනා.
තත්වය නරක අතට හැරෙන්නම, ඌ අපේ ඉලක්කය හොයා ගත්තා.
ඌ ලේසියෙන් ආයෙත් අපිට සිදුරක් අරින්න දෙන්නෙ නෑ.
ටෝජි!
ඔගමි මිත්තණියගේ කොරෙයි ජුට්සු ශිල්පය ඇගේ මරණයෙන් පසුවත් දිගටම පැවතුනා.
(කොරෙයි ජුට්සු=seance technique=රැස් කිරීමේ ශිල්පය)
ධාරකයා වූ ඇයගේ මුනුබුරාගේ ශාපලත් ශක්තිය අවසන් වූ පසු,
ඇය මියගිය අය කැඳවීම නතර කළ යුතුව තිබුණා.
නමුත් ටෝජි සෙනින්ගෙ ශරීරයෙන් ඔබ්බන ලද...
ශාපලත් ශක්තියක් මුනුබුරාගේ ආත්මයේ නොතිබුනු අතර,
ඔහුගේ ශරීරය කිසි විටෙකත් ශාපලත් ශක්තිය වැය කළේ නැහැ.
ඇයගේ ශිල්පය අවසන් කිරීමට තිබුනු අවස්ථාව අහිමි වී තිබුනා.
සංයෝග කිරීමේ අක්‍රමිකතා නිසා ඇයගේ ශිල්පය මැඩ පැවැත්වීම දුෂ්කර වූ අතර,
ටෝජි සෙනින් මේ වන විට ඔහුගේ සහජ බුද්ධියට අනුව,
ඔහුගේ ධාරකයා කැඩී බිඳී යන තෙක් සටන් කරමින් සිටියා.
ඔහු ඝාතන යන්ත්‍රයක් බවට පත් වුනා.
මේ මනුස්සයට...
ශාපලත් ශක්තියක් නැද්ද?
එහෙනම්, මගේ අවධානය දෙන්න වටින්නෙ නැහැ.
ඔහුගේ දත් නිරන්තරයෙන්...
ශක්තිවන්තයා දෙසට යොමු වුනා.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
වයසක මනුස්සයෝ,
කවුද ඒ?
අවතාරයක්.
ෆුෂිගුරෝ-කුන්, ඔයාට තව ටික වෙලාවක් අල්ලන් ඉන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
අපි එයා ගැන බලාපොරොත්තු තියා ගමු.
එයා යු උන් එක ඒකෙන්ම කඩල දානවද?
(යු උන්=playful cloud=විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආයුධයකි.)
එයා ඒකෙ හැඩය වෙනස් කරනවා...
එයා ඒක මුවහත් කරනවද?!
මං පරදින්නද යන්නෙ?
ශාපලත් ශක්තියක් නැති මනුස්සයෙක්ට විරුද්ධව?!
නෑ!
අර කොල්ලගෙ ප්‍රදේශය දුර්වල වෙනව මට දැනෙනවා!
මට මගේ සහතික කරපු පහර ආපහු ලබා ගන්න පුලුවන් නම්, මට එයාල හැමෝවම මරල දාන්න පුලුවන්!
මම වෙලාව...
ගන්න ඕනි!
හරිනෙ ඔයාටත් උඩ යන්න පුලුවන්නෙ නේද?
මං ආයෙත් ඒක කියන්න ඕනිද?
මේක තාම...
ඉවර නෑ!
රියොයිකි තෙන්කයි එක!
එයා ඇත්තටම තනියම අර බූවල්ලව ඉවරයක් කළාද!
ෆුෂිගුරෝ-කුන් ඇවිත් තිබුනෙ නැත්නම්,
අපි හැමෝම අතු ගෑවිලම යන්න තිබුනා.
ඒත් ප්‍රශ්න තාම එහෙම්මමයි.
මෙයා අපේ පැත්තෙද නැද්ද?
අහ්?
කොයි වෙලේද මම එළියට ආවෙ?
මේක වේගයෙන් ඔබ්බට යනවා!
මෙයා සුකුනාට වඩා නරක වෙන්න පුලුවන්!
මෙයාට මොකක් වෙලාද?!
මෙගුමි!
ඔයා යන්න ගියාද, දගන්?
ඒයි ඒයි ඒයි!
විහිළු කරනව නේද?
මේ ශාපලත් ආත්මයක් වෙන දගන්ටත් වඩා...
ඉතුරු ටික මට තියන්න.
...මෙයා වෙනම මට්ටමක ශක්තිවන්තයෙක්.
මිනිස්සු මත රඳා නොඉඳ, අපේ ආත්මයන් ආපහු ඉපදේවි.
ශතවර්ෂයකින් අපි ආයෙත් මුඩුබිමේදි මුණ ගැහෙමු.
හරි එහෙනම්.
පළවෙනියා ඉවරයි.
නනා—
දෙවෙනියා ඉවරයි.
තුන්වෙනියා ඉවරයි.
සුකුනා?
නෑ, වෙන්න බෑ!
ඇඟිලි!
කවුරුහරි මේ ෂිබුයා වල සුකුනාගෙ ඇඟිලි නිදහස් කරලා!
අපි ඉක්මන් කරමු, නනාකෝ.
ඇඟිලිවලට ශාපලත් ආත්ම මෙහෙට ඇදල ගන්න පුලුවන්.
මං දන්නවා.
කරුණාකරලා,
එළියට එන්න,
සුකුනා-සමා.
උඹල දෙන්නා! ඇඟිලි කීයක් මෙයාට කැව්වද?!
මං කියන්නෙ නෑ!
මිමිකෝ!
ඒකත් එහෙමද? එහෙනම් මැරියන්.
හොඳයි, සලකුණු අතුරුදහන් වෙලා නෑ.
මේක අනපේක්ෂිත සිදුවීම් හැරවුමක්, ඒත් මම ඒක උපරිම ප්‍රතිඵලයක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
ඉතදොරි යූජි ඇඟිලි 20 ම ගත්තත්...
එයාගෙ ශරීරයේ පාලනය සුකුනාට පවරන්නෙ නැහැ.
ඒත් ඒ හැමදාම එක ගානෙ දවස් 20 ක් ගත කළොත් විතරයිනෙ.
එයා එකපාරම දහයක් ගත්ත නම්,
එයාගෙ ශරීරයට ඉක්මනින් අනුවර්තනය වෙන්න බැරි වේවි,
තව තාවකාලිකව වුනත් පාලනය සුකුනා වෙත මාරු වේවි.
අවදි වෙන්න,
සුකුනා!
JUJUTSU KAISEN
මං මෙයාට ඔක්කොම දහයක් කැව්වා.
දැන් අඩුම තරමෙ ඉතදොරිගෙ බඩේ ඇඟිලි 15 ක් තියෙන්න ඕනි.
ඔයා පණ පිටින්ද?
එයාලගෙන් එක්කෙනෙක්ගෙ ශිල්පය වෙන්න ඕනි.
ඒත් එයාල මොන තරම් බය වෙලා ඇද්ද කියන එක සලකල බැලුවොත්, එයාලට මාව මේ තරම් වාර ගානක් නතර කරන්න පුලුවන්ද කියන්න මට සැකයි.
මගේ කාලෙ කන්න එපා!
මං උඹට එක තත්පරයක් දෙන්නම්.
අයින් වෙයන්.
මේ තමයි සුකුනා...
ගෝජෝ සතෝරුට වඩා වෙනස් ආකාරයේ ශක්තියක්!
අතිමහත් නපුරක්!
සුළු චලනයක් පවා මරණයට හේතු වෙයි කියන බය!
හුස්ම ගන්න!
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න!
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න!
හුස්ම ගත්තට කමක් නෑ නේද?
ඒකට එයා අපිව මරණ එකක් නෑ නේද?
තමුන්ලා තමුන්ලගෙ ඔලු ටිකක් උස්සගෙන ඉන්නවලා.
එක දණක් නමන එක ඇතියි කියල උඹ විශ්වාස කළාද?
ශ්‍රේෂ්ඨතම මිනිස්සු පහත් අයට වැඳ වැටෙනවා, එක්කො එහෙමයි.
තමුන් තමුන්ගෙ ඔලුව හරි සැහැල්ලුවෙන් පරිස්සම් කරනව කියල මට පේනවා.
නීචයිනි,
මං තමුන්ගෙන් පටන් ගන්නම්.
තමුන් මට කතා කරන්න බලාපොරොත්තු වුනා නේද?
මම තමුන්ට ඇඟිල්ලක් වටිනා සවන් දීමක් ලබා දෙන්නම්.
දැන් කතා කරපන්.
අ-අපිට පහළින්, නළල හරහා මැහුම් දාපු භික්ෂුවකගේ සිවුරු ඇඳගත්තු මනුස්සයෙක් ඉන්නවා.
ක-කරුණාකරල එයාව මරන්න.
කරුණාකරල ගෙතෝ-සමාව නිදහස් කරන්න.
ගෙතෝ-සමා,
ගෝජෝ සතෝරු කියන්නෙ කවුද?
එයා මාරම ශක්තිමත් නේද?
මේකයි...
එයා මගේ හොඳම යාළුවා.
ඒත් අපි දෙන්නා රණ්ඩු වෙලා එදා ඉඳන් කතා කළේ නැහැ.
මං ඔයාට ආදරෙයි.
අපි ජීවත් වෙන තාක්කල්, අපි කවදාවත් ගෙතෝ-සමාව මරපු එකට ගෝජෝ සතෝරුට සමාව දෙන්නෙ නෑ.
ඒත් ඒක සුදුසුයි කියල අපිට හිතුනා.
ඔක්කොටම පස්සෙ,
ගෝජෝ සතෝරු තමයි ගෙතෝ-සමාගෙ එකම හොඳම යාළුවා වුනේ.
ඒත් ඔයා වෙනස්.
අපායට පලයන්!
මේකට අපි උඹට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා!
අපි තව ඇඟිල්ලක් තියෙන තැන දන්නවා.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් ඒ මිනිහව මරනව නම්,
ඒක තියෙන තැන අපි ඔයාට කියන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා...
තමුන්ලගෙ ඔලු උස්සනවලා.
මිමිකෝ! මිමිකෝ! මිමිකෝ!
උඹ හිතනවද වැදගැම්මකට නැති ඇඟිලි දෙක තුනකින්...
මිමිකෝ! මිමිකෝ!
මට අණ දෙන්න අයිතිය උඹට ගන්න පුලුවන් වෙයි කියලා?
නෑ! මිමිකෝ!
වෙන්න බෑ වෙන්න බෑ!
මිමිකෝ! මිමිකෝ!
මොන තරම් අප්‍රසන්නද.
මිමිකෝ!
සුකුනා!
මැරියන්!
හ්ම්ම්, ෆෝන් එකක්?
නෑ, පොටෝ එකෙන් වෙන දෙයක් නේද?
ඒක පොටෝ එකේ පින්තූරයට ඕනම දෙයක් කරන්න යම් හැකියාවක් තියෙන දෙයක් වෙන්න ඕනි.
කම්මැලියිනෙ.
ශාපලත් ආත්මෙ, ඊළඟට තමුන්.
තමුන්ට මොනවද ඕනි?
මට...
මොකුත් ඕනි නෑ!
මොකක්?
අපේ පරමාර්ථය තමයි, සුකුනා, ඔයාගෙ සම්පූර්ණ නැවත නැඟිටීම.
දැනට, ඉතදොරි අනුවර්තනය වෙන්න අරගල කරන අතරතුරේ ඔයාට තියෙන්නෙ තාවකාලික නිදහසක් විතරයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ ගැන වඩාත්ම දැනුවත් කියලා.
සුකුනාගේ ප්‍රතිලෝම ශාප ශිල්පයෙන් අනිත් අයවත් සුවපත් කරන්න සමත් වුනත්,
මහිතෝගේ මුයි තෙන්පෙන් එකෙන්...
(මුයි තෙන්පෙන්=Idle Transfiguration=අකර්මණ්‍ය රූපාන්තරණය)
ආත්මයක හැඩය වෙනස් වුනාට පස්සේ ඒකට මුකුත් කරන්න බෑ.
එදා එයා ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තෙ නෑනෙ.
ඒකයි එයාට බැරි වුනේ.
එයා ආපහු එන්න කලින් ඉතදොරි යූජි එක්ක ගිවිසුමක් ඇති කර ගන්න!
එයාගෙ ශරීරයට ඔයාට සදාකාලික අවසරයක් ලබා දෙන ගිවිසුමක්!
ඉතදොරිගෙ හුඟක් අය දැනටමත් මෙහෙ ඉන්නෙ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන් හුඟක් ක්‍රම තියෙනවා.
ඕනි නෑ.
දැනටමත් මට මගේම සැලසුම් වගයක් තියෙනවා.
ඒත් මට පේනවා...
උඹල ඔක්කොමලත් මංමුලා සහගතයිනෙ.
ඇඟිලි වෙනුවෙන් මේකයි උඹේ තෑග්ග. මගෙ දිහාවට වරෙන්.
උඹට මට එක පාරක් හරි ගහන්න පුලුවන් වුනොත්,
මං උඹල ඔක්කොටම වැඩ කරන්නම්.
පටන් ගැන්මක් විදිහට, ෂිබුයා වල හැම මිනිහෙක්ම මම සමූල ඝාතනය කරල දැම්මොත් කොහොමද?
එක්කෙනෙක් හැර.
ඔයා ඔයාගෙ වචනයට එකඟයි නේද?
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ඔයා හදන්නෙ ජුජුට්සු පාවිච්චි කරන්න නම්,
ඔයා ඒක මේ විදිහට කරන්න ඕනි!
අම්, බාලවයස්කාරයො ඉන්නවා.
බාධකය! ශිල්පය! එකයි, දෙකයි, ගහල දාන්න!
කරුණාකරල, ශිෂ්‍යයො බලාගෙන ඉන්නෙ.
මම කොළය දැම්මා, එහෙනම් කතුර දාපු ඔය හැමෝටම හෙට හොඳ දෙයක් සිද්ධ වේවි!
හෙට හොඳ දෙයක් සිද්ධ වෙනවා දකින්න පුලුවන්!
කරුණාකරල එකපාරටම මේක ළමා හිතකාමී කරන්න උත්සහ කරන්න එපා.
මීළඟ කොටස
Thunderclap
මීළඟට, "Thunderclap."