මං දැනගත්තා.
එයා ශක්තිවන්තයෙක් කියල මං දැනගත්තා.
ඒත් ඒක මේ තරම් දුරට වුනා!
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ශාපලත් ශක්තියක් නැතුව එයා මේ තරම් වේගවත්ද?
මෙයා මාකි-සන්ගේ පරිපූර්ණ ස්වරූපය වෙන්න ඕනි.
අවධානය දෙන්න!
ඉනුමාකි-සෙන්පායිට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඔක්කොමයි...
පරිවර්තනය වුනු මිනිස්සුයි පාරෙන් යන්න ගිහින්.
ඒක මවාගන්න!
මෙයාව පරද්දන්නෙ කොහොමද කියල මවා ගන්න!
දිනන එක මවාගන්න!
දත්තො!
(Fleeing Hares=පැනයන හාවන්)
ඒ සංවේදනය තමයි සුකුණගෙ ඇඟිලි!
මේ ෂිබුයාවල මොන මගුලක්ද වෙන්නෙ?!
එයා තනිකරම ඉවෙන් පහර දුන්නා!
ශික්! රියොයිකි තෙන්කයි එකක් දාන්නත් මගෙ ළඟ ශාපලත් ශක්තිය ඇත්තෙත් නෑ!
23:01        ෂිබුයා දුම්රිය මාර්ගය
කුසකබෙ, අපි තාම ඇතුලෙ ඉන්න අයත් එක්ක හැප්පිල ඉවර නැද්ද?
එයාල තාමත් ආවරණය ඇතුළෙ ඉන්න පුලුවන්.
තොගේට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
හැමෝවම අයින් කළා,
ඉතින් අපි සතෝරුගෙ දිහාවට යමු.
අපි මෙතන ඉඳන් B5 තට්ටුවට යන්නෙ කොහොමද?
තොගේ කිව්වෙ අරයව මුද්‍රා තියල කියල කියපු ආරංචිය ඇත්තක් කියලයි, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරමු!
ගෝජෝ මේක, ගෝජෝ අරක.
ලෝකෙ ඉන්න එකම මිනිහ ගෝජෝ විතරක් නෙමෙයිනෙ!
මේ වෙලාවෙම ෂිබුයා වල කෙළවරක වෙව්ලන්නේ කවුද කියල කවුද දන්නෙ?
හිතල බලන්න ඒ පුංචි පෙර පාසල් කෙල්ලො ටිකක්ද කියලා.
අපි ඒව නොසලකා හැරියොත් ඔයාට කොහොම හිතේවිද?
ඒ වගේ දීප්තිමත් අනාගතයක් නැති කරන එකට අපි...
වගකියන්න ඕනි කියල කියන එක අතිශයෝක්තියක් නෙවෙයි!
ස-සමහරවිට ඔයා හරි.
තමුසෙට තේරෙනව නම්, හැම ගොඩනැගිල්ලක්ම, හැම තට්ටුවක්ම වගේම...
හැම වැසිකිලියක්ම පිටිපස්සෙ සෝදිසි කරල බලහන් මෝඩයෝ!
මේක නරකයි.
මට නිදහසට කරුණුවලට ඉඩ නැති වෙලා යනවා.
මට අනිවාර්යයෙන්ම B5 තට්ටුව ළඟට යන්න ඕනි නැහැ.
මම ගොඩක් කැමති මේ විදියට එහා මෙහා ගිහින් කාලය නාස්ති කරන්න.
මොකද මට මැරෙන්න ඕනි නෑ!
එතනට යන්නෙ කොහොමද කියල පැන්ඩා දන්නව නම්, එයා තනියම B5 තට්ටුවට දුවාවි.
මටත් ඒක මඟ අරින්න ඕනි!
මොකද මට දැන් මෙතන තනියම ඉන්න ඕන නෑ!
එයා පැන්ඩා කෙනෙක් වෙන්න පුලුවන්, ඒත් එයාට මට වඩා මිනිස් හදවතක් තියෙනවා.
ඒත් එයා පැන්ඩෙක් නිසා ෂිබුයා වල එයාගෙ වටපිටාව ගැන එයාට හැඟීමක් නැහැ.
අපි දැනටමත් B5 තට්ටුවට හුඟක් ළඟයි කියල එයා දැකලවත් නෑ.
අරහෙ බලන්න මම යන්නම්!
හරි, ඒ ගැන කල්පනාවෙන් ඉන්න!
සමහර විට මම ඊළඟට ස්ටේෂන් එකේ අතරමං වෙලා වගේ රඟපාවි.
ගෝජෝව මුද්‍රා තියපු වැරදිකාරයන්ගෙන් මේ ශාපලත් ශක්තියේ විශාල ප්‍රමාණයක්,
නොකඩවා මතුවෙමින් අතුරුදහන්වෙමින් තියෙනවා.
මම ඒක අල්ලන්න හොඳ නෑ.
ඒක මෝඩකමක් වේවි.
උඹලා ජුජුට්සු හයි එකේ මන්තරකාරයොනෙ නේද?
යටත් වෙයල්ලා.
මට ඕනි නැතිනම් මන්තරකාරයොන්ව මරන්න ඕනි නෑ.
පැන්ඩා.
මම එයාට පිටිපස්සෙන් තුන්දෙනෙක් ගණන් කරනවා, සමහරවිට තව හැංගිලා ඇති.
මට මැරිල යන්න ඕනිත් නෑ.
ඒත් මට කරගෙන ගිහිල්ල ඔව් කියන්නත් බෑ.
ඉතින් ඇයි අපි කයියක් ගහන්නෙ නැත්තෙ?
හොඳ දිග එකක්.
මේක දික් වෙන තරමට, මම තවත් නරකයි!
මට කෙටි, තීරණාත්මක සටනක් අවදානමට ලක් කරන්න වෙයි!
මට තියෙන එක වාසියක්...
විදුහල්පතිතුමනි. මගෙ ළඟ ඔයාගෙ ශාපලත් බෝනික්කො ඉන්නවා, ඉතින් තනි මට අවුලක් නෑ.
22:51         ශුතෝ දුම්රිය මාර්ගය අංක.3 ෂිබුයා ධාවන මාර්ගය
ෂිබුයා ගෙවීම් කවුළුව
ඒ මදි කියල ඔයා දන්නවනෙ.
මේ තැන ගැන උන් දැනගත්තු වෙලාවට, උන් මේක ඉලක්ක කරාවි.
දැන් සතෝරුට පවා එයාගෙ ප්‍රතිලෝම ශාප ශිල්පය එක්ක අනිත් අයව සුව කරන්න පුලුවන්.
ඔයා මෙහෙ නැත්නම් ඉනෝයි ඉජිචියි දෙන්නම මැරිලා.
ඒ ඔයාගෙ ඉක්මන් විනිශ්චයට ස්තූතිවන්ත වෙන්න තමයි විදුහල්පතිතුමනි.
නානාමි මට කතා කරනකම් අපි බලාගෙන හිටියා නම්, අපිට වෙලාවට එන්න වෙන්නෙ නැහැ.
නානාමිට නිදහසේ වැඩ කරන්න ඉඩ දෙන එක ලොකු වාසියක් වෙලා තියෙන්නෙ.
මං හිතුවෙ ඔයා දුම් බොන එක නැවැත්තුව කියලනෙ?
මම ටිකක් ශිෂ්‍යයෙක් වෙලා හිටපු දවස් මට මතකයි.
...ඒ ලෙයිරි-සන් ළඟයිද!
ඒ නිසා මගේ ඇඟ මට ඕනි ගානට වඩා මහන්සි කළාට කමක් නැහැ!
මට මේක විසඳන්න ඕනි ඇයට සුව කරන්න පුලුවන් තුවාල එක්ක විතරයි!
මම එයාගෙ මාර්ග පටු කරල තියෙන්නෙ!
ඒත් එයාගෙ වේගය ඒ කාලෙ ඉඳලම සුකුනට සමානයි.
දකින එකෙන් එයාගෙ පස්සෙන් යන්න උත්සහ කරන්න එපා!
කාලය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න!
මම වෙලාව අවුල් කළොත් මම මැරෙනවා.
මම වෙලාව අවුල් කළොත්,
මං මැරෙනවා!
මගුල!
මගෙ පොඩි එක්කෙනා, ඔයා දන්නවනෙ?
එයාට ඒ ඔක්කොම තියෙනවා.
වයස අවුරුදු පහේදී නැත්නම් හයේදී එයාගෙ ශිල්පය පැහැදිලි වුනාට පස්සෙ එයාව ඔයාට දුන්නට මට කමක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා කොච්චර සල්ලියක් ගෙවන්න ඕනිද කියන එක මත රඳා පවතිනවා.
එයාට පරම්පරාගත ශිල්පය තියෙනව නම්, මම අටක් ගන්නම්...,
මම වෙන ඕනම දේකට හතක් ගන්නවා.
අහ්!
එයාට පරම්පරාගත ශිල්පය තියෙනවා නම්, මම ඔයාට දහයක් ගෙවන්නම්.
ඒ තැන මට කුණු කන්දක් වුනත්,
එයා දක්ෂතා තියෙන නිසා ඒක මෙයාට වඩා හොඳ වෙන්න ඕනි.
මම තවදුරටත් ගණන් ගන්නෙ නැහැ.
මම කොහෙත්ම ගණන් ගන්නෙ නැහැ.
කරුණාකරල මෙගුමිව බලාගන්න.
තමුන්...
මොකක්ද තමුන්ගෙ නම?
ෆුෂිගුරෝ.
සෙනින් නෙමෙයිද?
මට සතුටුයි.
ඒ මොන මගුලක්ද?
ඒක ගැන කරදර වුනා දැන් ඇති.
මං ලෙයිරි-සන් ළඟට ඉක්මනට යන්න ඕනි.
නෑ, මම මුලින්ම මාකි-සනුයි අනිත් අයයි ආරක්ෂිතයි කියල සහතික කර ගන්න ඕනි...
දැක්කද දැක්කද? මේ තමයි ඒක!
මේකට තමයි මං ගැලපෙන්නෙ!
JUJUTSU KAISEN
අර දේට සහයෝගය දෙනවද?
ඔයා කියන්නෙ ගෙතෝ-සමාගේ ශරීරය නැවත ලබා ගන්න එක නේද?
නෑ.
ඒ වංචාකාරයගෙ හැබෑ අනන්‍යතාවය වගේම අරමුණු අපැහැදිලි වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් ලෝකය අවුල් ජාලයකට ඇදල දැම්මට පස්සෙ,
අර මන්තරකාරයො නොවෙන වඳුරො තමයි වන්දි ගෙවන්නේ.
ජීවත් වෙන්න ශක්තිමත් වෙන එක අවශ්‍ය වේවි.
වඳුරො තෝරල මරල දමාවි,
මන්තරකාරයො ව්‍යාප්ත වේවි,
ශාපලත් ආත්ම අතුරුදහන් වෙලා යාවි.
ගෙතෝ-සමා ආශා කරපු ලෝකය ඒකයි.
ඒ නිසයි අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙ.
මම මං ගැන ශරීරය එක්ක සැලකිලිමත් වෙන්නෙ නැහැ.
එයාගෙ බලාපොරොත්තුව උරුම කර ගැනීම කියල අදහස් කරන්නෙ ඒකයි.
මේ ඔක්කොම පටලවාගෙන සංකීර්ණ කරන්න යන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නෙ මම ආදරය කරපු මනුස්සයාව...
සොම්බියෙක්ව වගේ හසුරුවන කොට මම සද්ද නැතුව ඉන්නෙ නෑ!
ගෙතෝ-සමාගෙ කතන්දරේ ඉවරයි.
මම කාටවත් ඒක කෙලෙසන්න දෙන්නෙ නෑ!
දැන්වත් හැදෙනවකො නනාකො.
ඔයා වැඩිහිටියොයි දරුවො ගැනයි...
කියන්න පටන් ගත්තොත්, මේ කතාබහ ඉවරයි.
ඒයි!
ඔය දෙන්නම සන්සුන් වෙන්න.
සුගුරු-චන්ට ඕනි එකම දේ තමයි අපි එකිනෙකාට රිද්දන එක.
මෙතනදි ඔය දෙන්නගෙන් කවුරුවත් වැරදි නෑ.
ඉතින් අපි එකඟ වෙමු, මේක තමයි අපි වෙන්වෙන තැන.
අපි එක එක්කෙනාට කැමති විදියට කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ ලාරූ?
මම දෙපැත්තක් ගන්නෙ නැහැ.
මිගෙල්-චන් වගේමයි.
මට ඕනි වුණේ සුගුරු-චන්ව රජ කරන්න විතරයි.
ඔය හැමෝම, මේක මතක තියාගන්න.
අපි පවුලක්.
දවසක, කොහෙදිහරි,
අපි හැමෝම එකට කෑම ගනීවි.
අපි තමයි ගෙතෝ-සමාගෙ කැමැත්ත අරන් යන අය.
තමුන් ඉන්නෙ ජුජුට්සු හයි එකත් එක්ක නම්,
එහෙනම් වෙන කිසි දෙයක් කියන්න ඕනි නෑ.
උඹ යටත් වෙනවද නැද්ද?
මම අවිනිශ්චිත මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා.
මම පැන්ඩෙක්, ඉතින් ඒක මට අදාළ වෙන්නෙ නෑ.
එයාලගෙ කතාව මාරම කෙටියිනෙ අප්පා!
තවමත්, කොහොම වුනත් ...
මේ මට්ටමේ කණ්ඩායමක් එක්ක?
ඒක ඉතා පරිපූර්ණයි.
මට එයාලව ආරක්ෂා කරගෙන මේක ඇදගෙන යන්න සෑහෙන වෙලාවක් ගන්න පුලුවන්.
ශින් කගෙර්යු ලයි, යුසුකි
(New Shadow Style Iai, Evening Moon=නව සෙවනැලි විලාසය, සැදෑ චන්ද්‍රයා)
එහෙනම් ඒකද උඹේ උත්තරේ?
මේක තමයි ඇඟිලිවලට උඹට හම්බෙන තෑග්ග. වරෙන් මගෙ දිහාවට.
එක පාරක් මට ගහන්න උඹට පුලුවන් වුනොත්,
මං උඹල ඔක්කොටම වැඩ කරන්නම්.
පටන් ගැන්මක් විදිහට, ෂිබුයාවල මිනිස්සු ඔක්කොම මං සමූල ඝාතනය කරල දැම්මොත් කොහොමද?
එක්කෙනෙක් හැර.
එච්චරයිද උඹ ගාව තියෙන්නෙ...
තාම නෑ!
...ශාලපත් ආත්ම?!
ගෙතෝ, ඔයා කියන්නෙ සුකුණගෙ ඇඟිලි වලින් මම කොච්චර ශක්තිමත් කියලද?
ලෝභ නැතුව නිමානය කරන්න පුලුවන් ඇඟිලි අටක් නැත්නම් නවයක් විතර.
මං දැනගත්තා.
එයා ශක්තිමත් කියල මං දැනගත්තා.
අපේ ශක්තීන් අතර පරතරයක් තියෙනව කියල මං දැනගත්තා.
ඒත් ඒක මේ තරම් දුරට වුනා!
සඳ එළිය හැම පැත්තකින්ම දිලිසෙනවා.
ඒක උඹේ දුක්ඛිත තත්වය වඩාත් පැහැදිලිව දකින්න මට උදව් කරනවා.
අයියෝ වරෙන්කො. දිගටම උත්සහ කරහන්කො.
මට මේක එපා වෙනකම් මම ආයෙ ආයෙත් උඹත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
තවත් මෙහෙ ඉන්න එක භයානකයි!
පැනගන්න වෙලාව හරි!
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?!
උඹ අහගනින්!
ශාප පරිශීලකයිනි අහගනිල්ලා!
ඇයි කියල මං දන්නෙ නෑ, විශේෂ ශ්‍රේණියේ දෙන්නෙක් මරාගන්නවා!
අලි රංචුවක් දැන් කූඹින්ගෙ උඩ කකුල් අඩි බිම ගහ ගහ නටනවා!
පැහැදිලිවම කිව්වොත්, අපි තමයි කූඹියෝ!
ඉක්මනට ඉක්මනට ඉක්මනට ඉක්මනට!
ගොකුනොබන්:
(Supreme Art: =උත්තරීතර කලාව:)
ඉන්.
(Meteor=උල්කාව)
ශින් කගෙර්යු:
(New Shadow Style: =නව සෙවනැලි විලාසය)
බැටෝ.
(Quick Draw=බැටෝ අසිපත් පහර)
පැන්ඩා!
අපි ඉක්මන් කරල පැනගමු!
යන්න වෙන්නෙ නෑ.
මම "දැන්" කියල කියන කල් මීටර් 100 ක අරය ඇතුලෙ ඉන්න හැම එකෙක්ටම චලනය වෙන එක තහනම් කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ නීතිය කඩ කරන ඕනම එකෙක්ව මම මරල දානවා.
දැන්ම නෙමෙයි.
දැන්!
සුකුනාවත් ඒකෙන් බේරෙන්න හොඳ නැහැ.
ඌට වැදිල නම්...
ඇයි උඹ උඹේ රියොයිකි එක පාවිච්චි කරන්නෙ නැත්තෙ?
රියොයිකි අතරෙ කඹ ඇදිල්ලකින් මට දිනන්න බෑ කියල මං දන්නවා.
මොකද සතෝරු ගොජෝ සතෝරු එක්කත් එහෙමයි වුනේ.
පරාජිතයෙක්ගේ ආත්මයේ පරම නිදර්ශනය ඒකයි.
උඹට මගේ උනන්දුව ටිකක් අවුස්සන්න පුලුවන් වුනත්...
ඉතින් මම උඹේම විශේෂත්වයකින් උඹ එක්ක සටන් කරන්නම්.
ෆුගා
■, Fuga (Open)
අරවා...
ගිනි දළුද?!
මම හිතුවෙ සුකුණගෙ ශිල්පය කපන එකයි පෙති ගහන එකයි කියලනෙ...
අහ්? මම හිතුවෙ ඒක තමයි ප්‍රසිද්ධ කියලා,
ඒත් ශාපලත් ආත්මෙ, මං හිතන්නෙ උඹ දන්නෙ නැතුව ඇති.
කලබල වෙන්න එපා. මගේ ශිල්පය හෙළිදරව් කරන එක වගේ සුළු දෙයක් මම කරන්නෙ නෑ.
සන්නද්ධ වෙයන්.
අපි ගිනි බල තරඟයක් තියමු.
මට සමාවෙන්න, හනාමි, දගන්.
තාම මහිතෝ ඉන්නවනෙ.
මිනිස්සු මරණයට බයයි වගේම පිළිකුල් කරනවා.
ඒ පිටිපස්සෙ ඉන්න අයත් මිනිස්සුමයි.
මිනිසුන්ට මරණය කියන්නෙ කැඩපතක්.
ඒ වගේම මහිතෝ තමයි ඒ කැඩපත.
මහිතෝ තව දුරටත් ශක්තිමත් වේවි.
ඔයා එයාව අපේ තත්වයේ උඩින්ම තිබ්බෙ ඒකයි නේද?
අපි ආයෙත් ඉපදුනාට පස්සෙ අපි දැන් වගේ එක වගේ වෙන්නෙ නෑ.
ඒ වුනත් අපි ආයෙත් මුණගැහෙන දවස එනකල් මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි තමයි ඇත්ත මිනිස්සු.
දැන් මේ මොකද?
උඹට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕනි වුනාද?
හරි, මං දන්නවා.
උඹ ඇත්තටම මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕනි නෑ.
උඹට ඕනි එයාලගෙ තැන.
ඒක හරි නේද?
මට ඒක තේරෙනකොටත්, ඒක හරිම මෝඩයි.
මිනිස්සු රංචු. ශාප රංචු.
උඹල ඔක්කොම එකතු වෙලා එකිනෙකාට එරෙහිව උඹලගෙ වටිනාකම මැනල,
උඹල හැමෝම දුර්වලව රැවටිල්ලෙන් ඉස්සරහට වැඩෙනවා.
උඹට ඔක්කොම පුච්චලා දාන්න තිබුනෙ.
ගණනය කිරීම් හරි උපක්‍රම හරි නැතුව උඹගෙ වටේ තියෙන ඔක්කොම පුච්චල දාන්න තිබුනෙ.
ජාතිය, අනාගතය, ඔක්කොම පැත්තකට දාල... උඹ අන්තිමේදි සතෝරු ගොජෝ සතෝරු වෙත ළඟා වෙනකල්...
උඹේ පරමාදර්ශ අල්ල ගන්න තියෙන ඒ බඩගින්න තමයි...
උඹට තිබුනෙ නැත්තෙ.
සමහරවිට ඔයා හරි.
කොහොම වුනත්, මට ටිකක් ආතල් එකක් දෙන්න උඹට පුලුවන් වුනා.
මම මීට අවුරුදු දාහකට කලින් මිනිස්සු, මන්තරකාරයො වගේම ශාපලත් ආත්ම එක්කත් සටන් කළා.
ඒ වගේම උඹ තාමත් මම සටන් කරපු හොඳම අයගෙන් කෙනෙක්.
ආඩම්බර වෙයන්.
උඹ ශක්තිමත් වුනා.
මේ මොකද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මම ඒක දන්නෙ නැහැ.
තමුන් කවුද?
මම ආවෙ ඔයාව පිළිගන්නයි...
සුකුනා-සමා.
උරවුමෙ!
හුඟ කාලෙකට පස්සෙ.
23:07        දොගෙන්සකා, ෂිබුයා 109 ඉදිරිපිට
අහ් කෙලවගනින් තෝ!
බම්බුව!
ජරා මන්තරකාරයො, නැගිටපිය!
40 වන කොටස
Thunderclap
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මෑතකදී මම අන්තර්ජාලයේ මෙන්ටොස් සහ සෝඩා ගැන කතා කරනවා දකිනවා, ඒත් ඒක ඇත්තද?
ඇයි ඔයා අහන්නෙ?
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම පොඩි කාලෙ එක පාරක් හරි සෝඩා බොන ගමන් මෙන්ටොස් එකක් කන්න වුනා.
මට මතක නෑ කියල කියන්නෙ ඔය වීඩියෝ බොරු වෙන්න ඇති!
තේරුනද! කාල දාන්න!
මීළඟට, "Thunderclap, Part 2."
මීළඟ කොටස
Thunderclap, Part 2