යූජි.
හ්ම්?
ඔයා ශක්තිමත් දරුවෙක්. අනිත් අයට උදව් කරන්න.
41 වන කොටස
Thunderclap, Part 2
23:05     දොගෙන්සකා, ෂිබුයා 109 ඉදිරිපිට
මගේ තොකුස නො කගෙ බොජුට්සු එකේ,
(තොකුස නො කගෙ බොජුට්සු=Ten Shadows Technique=දස සෙවනැලි ශිල්පය)
මුලින්ම ගියොකුකෙන් දෙන්නෙක් විතරක් පරිශීලකයට ගන්න ඉඩ දෙනවා.
(ගියොකුකෙන්=Demon Dogs=යක්ෂ සුනඛයන්)
අනිත් ෂිකිගමි ඒවා එයාලව යටත් කරල ඉවර කරන කල් පරිශීලකයට දෙන්නෙ නෑ.
අන්තිමේදි ෂිකිගමි දස දෙනාටම අණ දෙන්න පුලුවන් වෙනකල් පරිශීලකයා,
එයාලට ගන්න පුලුවන් ෂිකිගමි වැඩි කරන්න එක එකා යටත් කර ගන්න එක දිගටම කරගෙන යන්න ඕනි.
ඉවරද?
හරියට නිකන් කලින් ආපු ගෑණි වගේ, තමුසෙ ඇත්තටම ශක්තිමත්.
තමුසෙ තරුණයිත් එක්කනෙ.
තමුසෙලා හැමෝම ගුටි කෑවත්, තමුසෙ මට ළං වෙන්න ඉඩක් දෙන්නෙ නෑනෙ.
ඒත් මේ ලේ ගැලිල්ලත් එක්ක, මට මොකුත් කරන්න වෙන්නෙ නැහැ.
කාරණේ තමයි, මට මේ යටත් කිරීම කිහිප දෙනෙක් එක්ක කරන්න පුලුවන්.
කිහිප දෙනෙක් එක්ක යටත් කර ගන්න එක කළත් පස්සෙ ඒක අවලංගු වෙනවා.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ චාරිත්‍රය මන්තරකාරයටම වැඩක් නැති වෙනවා කියලයි.
තාමත්, ඒක තේරුමක් නැති වුනත්, ඒක පාවිච්චි කරන්න ක්‍රම තියෙනවා.
ඒ කවුද?
ඒවා හරි එළියයිනෙ.
තවත් කිව්වොත්,
ෂිකිගමි මුලින්ම යටත් කර ගන්නෙ නැතුව පාවිච්චි කරන්න බෑ වගේම,
ෂිකිගමි ඒවා යටත් කර ගැනීමේ අරමුණින්...
මුලින්ම යටත් නොකර පාවිච්චි කරන්න බෑ.
වෙන්න බෑ...
මන්තර ඉතිහාසය පුරාම,
මෙයාව යටත් කර ගන්න සමත් වුනු කිසි කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ගෝජෝ වංශයයි සෙනින් වංශය‍යි අයහපත් විදිහට පවතින්නෙ ඇයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම එයාලා මුල ඉඳන් නරක තත්වයක හිටපු නිසාද?
ගිනි පුපුර නිතර නිතර පියාඹල යනවා.
(නිතර නිතර අමනාපකම් ඇති කරගන්නා බව අදහස් කරයි)
එඩෝ යුගයේ ඉඳලද? නැත්නම් කෙයිචෝ යුගයෙද?
කවදද කියල මට මතක නෑ,
ඒත් වංශයන් වල ප්‍රධානීන් තරඟෙකදි සීරියස් අරන්,
එයාල දෙන්නම මැරුනා.
ඒ වංශවල ප්‍රධානීන් වුනත්...
එක්කෙනෙක් මම වගේ රිකුගන් සහ මුකගෙන් කියන දෙකම තිබුණු කෙනෙක්.
(රිකුගන්=six eyes, මුකගෙන්=limitless technique)
අනිත් කෙනත් පාවිච්චි කලේ ඔයාගෙම ශිල්පය මෙගුමි.
තොකුස නො කගෙ බොජුට්සු.
(දස සෙවණැලි ශිල්පය=Ten Shadows Technique)
මට තේරෙනවද මම මොනවද කරන්නෙ කියලා?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නැහැ මට ඇත්තටම ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් මන්තරකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම හිතන්නෙ වංශයේ ප්‍රධානියා මේක බොහෝ දුරට එදා මේ විදිහටම පාවිච්චි කළා.
ෆුරුබේ යුර යුරා.
(Sacred treasure swing and ring, ring=ශුද්ධ වස්තුවෙන් කැඳවමි)
සුකුනා-සමා?
හදිස්සි වැඩක්.
හරිනෙ.
මම නිදහස් වෙන්න වැඩි කාලයක් ගත වෙන එකක් නෑ.
අපේ සූදානමට පසුබට වෙන්න එපා.
පස්සෙ හම්බවෙමු, උරවුමේ.
ඔයාගෙ කැමැත්තක්.
ඔයා ආපහු එනකල් මං බලන් ඉන්නවා.
මූ මාව රැවැට්ටුවා!
එයා ඒ චාරිත්‍රය පටන් ගන්නවා!
ඒ වගේම එයා මට බල කරනවා එයා එක්ක මේ මගුලට සහභාගි වෙන්න කියලා!
යත්සුකා නො සුරුගි...
ඉකයිශින්ශො...
මකෝරා.
පස්සෙ හම්බවෙමු.
හරි!
සමාවෙන්න ඉතදොරි.
ඒයි අවජාතකයො!
මම මුලින්ම මැරේවි.
තමුසෙගෙ උපරිමේ කරනවා.
ඉන්න!
ඉන්න ඉන්න ඉන්න ඉන්න!
කෙලවගනින් තෝ!
මගුල!
ජරා මන්තරකාරයො නැගිටහන්කො!
ශිගෙමො හරුටා කියන ශාප පරිශීලකයගෙ ශිල්පය ජීවිතේ...
එදිනෙදා දකින පොඩි හාස්කම් එයාගෙ මතකයෙන් මකල දාල ඒවා ගබඩා කරනවා.
ඒ තොගය එයාගෙ ඇස් යට තියෙන සලකුණු විදිහට විද්‍යමාන වෙද්දි,
එයාගෙ ජීවිතයට තර්ජනයක් එල්ල වෙද්දි, එක හාස්කමක් නිදහස් වෙනවා.
කොහොම වුනත්, මේ කාරණාව එයාවත් දන්නෙ නෑ.
අහ්?
හෙලවෙන්න බැරි වෙන්නම කාල නේද
හරිනෙ.
එහෙනම් මේ කුණු ගොඩ රකින එක ඇත්තෙන්ම හරි පියවරක් වුනා.
මෙයා හුඟක් වෙලාවට මෙයත් එක්කම යටත් වීමේ චාරිත්‍රයට උරා ගන්න ඇති.
මේ කුණු ගොඩ මැරිල ගියාට පස්සෙ, චාරිත්‍රයත් සම්පූර්ණ වේවි.
එතකොට මෙගුමි ෆුෂිගුරෝගේ මරණයත් තහවුරු වේවි.
මගෙ ඉස්සරහ මැරෙන්න එපා.
තමුන්ට මං වෙනුවෙන් කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ම්-මේ...
කට වහගනින්.
මෙගුමි ෆුෂිගුරෝට ජීවිතේ බේරගන්න නම්,
මට මේ ෂිකිගමිව පිටස්තරයෙක් විදිහට පරද්දලා,
එයාගෙ යටත් කිරීමේ චාරිත්‍රය අවලංගු කරන්නත් සිද්ධ වෙනවා.
ටෙස්ට් කරන්න වෙලාව හරි එහෙනම්.
JUJUTSU KAISEN
කයි.
(Dissect=සිරුර වෙන් කිරීම)
ඒ කඩුව...
ඒක තමයි ශාපලත් ආත්මයන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න තියෙන විශේෂිත යාතුකර්මයේ කඩුව.
ඒක ප්‍රතිලෝම ශාප ශිල්පයකින් උත්පාදනය කරපු ධනාත්මක ශක්තියෙන් පිරිල තියෙන්නෙ.
මං ශාපලත් ආත්මයක් නම්,
ඒකෙ පළවෙනි පහරින්ම මාව ඉවරයක් කරාවි.
රස අප්පිරියයි.
එහෙමද එන්නෙ?!
ආ?
උඹ මොනවහරි කළා නේද?
මොන මගුලක්ද?!
ඒක අමුත්තක් විදිහට දැනුනා.
ආයෙමත්?!
ඒ මොකක්ද?!
දුවන්න!
අපිට උදව් කරන්න!
අපිව වැටෙනෝ!
ශාපලත් ශක්තියක්ද?!
තමුන් දැන් ඒක කරල ඉවරයි!
උඹට පේනවනෙ!
උඹට මගෙ ශිල්පය පේනවනෙ!
මං දැනගත්තා.
තමුන් යමතා නො ඔරිචිට සමානයි.
උඹ මගෙ කැපීම් අනුගමනය කරලා,
ශාපලත් ශක්තියෙන් පහරදීලා...
දෙකම සිද්ධ වෙන්න පටන් ගත්තෙ ඒ මහා රෝදය කැරකුණාට පස්සේ.
පූජනීය වස්‍තු යැදීම සහ,
පරිපූර්ණ සන්තානය සහ සුසංයෝගය කියන දෙකම නියෝජනය කරනවා.
මේකෙන් ඇඟවෙන්නෙ මේ ෂිකිගමිගේ ඕනෑම දෙයකට සහ
හැම දෙයකටම අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව.
ඒක තමයි අන්තිම ගලයි කොළෙයි කතුරයි විසි කිරිල්ල!
එදා මම හිටපු තත්ත්වයෙදි තමුන් මාව පරද්දන්න ඇති.
දැන් තමුන් මගේ හිත අල්ලගත්තා මෙගුමි ෆුෂිගුරෝ!
රියොයිකි තෙන්කයි:
ෆුකුමා මිසුශි.
සුකුනගෙ රියොයිකි එක, ෆුකුමා මිසුෂි,
අනිත් ඒවා වගේ නෙවෙයි...
ඒක බාධකයක් තියෙන වෙනම ඉඩක් කපල ගන්නෙ නෑ.
ශුතොකු රියොයිකි එකක් බාධකයක මුද්‍රා තැබීමක් නැතුව විද්‍යමාන කරන එක...
(ශුතොකු රියොයිකි=innate domain=සහජ ප්‍රදේශය)
කැන්වස් එකක් නැතුව වාතයේ පින්තූරයක් අඳින්න උත්සහ කිරිල්ලක් වගේ.
ඒක ඇත්තටම දිව්‍ය කර්මයක්.
මේක ඉවර කරන්න, ඒකෙ වින්දිතයින්ට ගැලවීමේ මාර්ගෙකට ඉඩ දෙන්න. මේ
ඒකෙ සහතික කරපු බලපෑමේ පරාසය
අතිශයින් උපරිම මීටර් 200 ක අරය දක්වා විශාල විදිහට වැඩි කරනවා.
මෙගුමි ෆුෂිගුරෝට ඒකෙ තියෙන බලපෑම සැලකිල්ලට ගත්තෙ නැතත්,
එයා දැනට මතුපිටට සීමා වුනු මීටර් 140 ක අරය වෙනකල් බලපෑම සීමා කරල තියෙන්නෙ.
තියෙනවද?
නෑ, සිග්නල් නෑ.
මටත් එහෙමයි.
ඒ වුනාට අපි එච්චර කලබල වෙන්න ඕනි නෑ කියලයි මම හිතන්නෙ.
ආ?
මෙගාෆෝන් එකක් තියෙන කෙනාව මතකයිද? එයා—
සුකුනාගේ කැපීම් වර්ග දෙකකින් සමන්විත වෙනවා.
"හචි" මගින් ඔහුගේ සහතික කළ බලපෑමේ පරාසය තුළ ශාපලත් ශක්තියෙන් පහර දෙනු ලබනවා.
(හචි=fillet=ඉරා දැමීම)
"කයි" මඟින් ශාපලත් ශක්තිය නොමැතිව පහර දෙනු ලබනවා.
(Dissect=සිරුර වෙන් කිරීම)
ෆුකුමා මිසුශි එක අතුරුදහන් වෙනකල් දෙකම හැම දේකින්ම නිමක් නැතුව පහර දෙනවා.
මකෝරා පරද්දන්න තියෙන එකම ස්ථිර ක්‍රමය තමයි...
අනුවර්තනය වෙන්න කලින් ප්‍රහාරයේ පළවෙනි එකෙන්ම ඉවරයක් කරන එක.
හචි ඒ කොන්දේසි සපුරාවි...
ඒත් කයි එකට වඩා...
ඌ කෑලි කැපිලිවලට හුරු වෙලා නම්,
ඒක වුවමනා වෙන්නෙ නෑ.
මකෝරා තමන්ගෙ පුනර්ජනනය අවසන් කරන්න ළං වුනා.
ෆූගා.
මොනවද උඹ බලන්නෙ?
මකබෑවියන්.
ස-සමාවෙන්න!
ඇත්තටම මං වාසනාවන්තයි!
තවත් දවසකට...
මං බේරුනා!
කෙන්ටෝ නානාමි එක්ක කරපු සටනේදී,
ෂිගෙමෝගේ හාස්කම් තොගය ඉවර වෙලා තිබුනා.
ආ දැන් වෙලාව ළඟයි.
ෆුෂිගුරෝ!
මං මේ ටිකකට කලින් ඉතදොරිව දැක්කනෙ...
නෑ, ඒ සුකුනද?!
23:14        දොගෙන්සකා, ෂිබුයා 109 ඉදිරිපිට
ඒයි කොල්ලෝ, මේක රස විඳින්න වගබලා ගනින්.
මැරියන්!
මාව විතරක්!
මේ දැන්ම!
මට යන්න වෙනවා.
මට සටන් කරන්න වෙනවා.
එහෙම නැති වුනොත්, මම...
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
මිනීමරුවෙක් වේවි.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මේක ඇත්තෙන්ම නරක අතට හැරිල තියෙන්නෙ!
මම සන්සුන් වෙන්න ප්‍රථමක සංඛ්‍යා ගණන් කරන්නම්.
එකයි, දෙකයි, තුනයි... ආ, නවයයි...
ඔයා පහයි හතයි මඟ ඇරියා.
මීළඟට, "Right and Wrong."
මීළඟ කොටස
Right and Wrong
ඔයා නැරඹුවේ නැත්නම් ඔයාව පැන්ඩෙක් බවට පත්වේවි!