මම තාම කල්පනා කරන්නෙ ඇයි මාව මරන්න ඕනි කියලයි.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද!
මං ජීවත් වුනු විදිහ ගැන පසුතැවිලි වෙන්න මට ඕනි නෑ!
ඒත් ඔයා බේරගත්තු කෙනෙක් අනාගතයෙදී වෙන කෙනෙක්ව මරල දැම්මම ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ?
ඔයා මැරෙනකොට, මිනිස්සු ඔයාව වටකරගෙන ඉන්න ඕනි.
ඔයාව හොර රහසේම මරල දාන්න තීරණය කරල තියෙන්නෙ.
මැරෙන්නෙ කොහොමද කියල මං දැනටමත් තීරණය කරලයි තියෙන්නෙ.
ඒකෙන් කියන්නෙ මිනිස්සු මටයි මගේ අම්මටයි හදවතින්ම සාප කරපුවා!
හරි මරණයක් කියන්නෙ මොකක්ද?
ජීවිතේ වටිනාකම අපැහැදිලි වේවි...
මම තවදුරටත් සැලකිලිමත් වෙන අයගෙ වැදගත්කමවත් මට තේරෙන්නෙ නැහැ.
ඒක මාව බය කරනවා.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද!
ඔයා මැරෙනකොට, මිනිස්සු ඔයාව වටකරගෙන ඉන්න ඕනි.
අනිත් අයට උදව් කරන්න.
මට දැන් මැරෙන්න බෑ කියල හිතනවා.
ඉතින් මම කවදාවත් ඔයාව බේරගත්ත එක ගැන පසුතැවුනෙ නෑ.
අපි හවුල්කාරයෝ.
මට ආයෙත්...
පරදින්න ඕනි නෑ.
එහෙනම් මම දිනනවා.
එලොවදි...
මගෙ සහෝදරයින්ගෙන් සමාව ගනින්!
ඔයා ශක්තිමත් දරුවෙක්, අනිත් අයට උදව් කරන්න.
ඒකෙ සාක්ෂි දරන්න ඔයා කැමතිද, ඉතදොරි-කුන්?
මිනිස්සු මැරෙනවා. ඒකෙ නැවතීමක් නෑ.
ඒ නිසා මට ඕනි වුනේ එයාලට අඩුම තරමින් හරි මරණයක් දෙන්න.
ඔයත් ශාපයකින් මැරුනම ඔයා ඔයාගෙ සීයට දොස් කියන්නද යන්නෙ?
අනික මම මැරෙන කොට හුඟ දෙනෙක් මගෙ දිහා බලන් ඉන්නවා.
ඒත් අද රෑ මම ඉවරයක් කරපු ජීවිත වලට මට ඇඬුනා.
තමුන් ජීවත් වෙන නිසා මිනිස්සු මැරෙන්නයි යන්නෙ!
42 වන කොටස
Right and Wrong
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මැලේසියාව...
ඔව්...
කුවන්තන් හොඳයි වගේ.
මම හුදකලා වෙරළක ගෙයක් හදනවා.
මම ගත්තෙ නැති වගේම කිසි දවසක අත තියපු නැති පොත් කන්දක් දැනටමත් මගෙ ළඟ තියෙනවා.
මට නැති වුනු හැම මොහොතක්ම මම ආපහු ගන්නවා වගේ,
මම ඒවා පිටුවෙන් පිටුව කියවන්නම්.
නෑ.
මේ දැන්, මං ෆුෂිගුරෝ-කුන්ව බේරගන්නයි හදන්නෙ...
එතකොට මාකි-සන්?
නඔබිතො-සන් ගැන මොකද?
ඒ දෙන්නට මොකද වුනේ?
මට මහන්සියි.
ඇතිවෙලත් එක්ක.
ඔව්, මට ඇතිවෙලා.
මං දැනටමත් කළා ඇති.
තමුසෙ මෙහෙද?
මං මෙච්චර වෙලා මෙතනයි හිටියෙ.
අපි චුට්ටක් කතා කරමුද?
ඔක්කොටම පස්සෙ, ඔයයි මමයි කිහිප වතාවක්ම ඒකට ගිහින් තියෙන්නෙ.
හයිබරා, අන්තිමේදි මම ඉෂ්ට කරන්න බලාපොරොත්තු වුනේ මොකක්ද?
මං දිව්වා.
මම පැනලා ගියා, ඒත් කරන්න වටින වැඩක් වගේ පේන්නෙ නැති නිසා මම ආපහු ආවා.
මට බෑ.
මොකක්ද අවුල.
මට බෑ හයිබරා.
මට ඒක කියන්න බෑ.
ඒක එයාට ශාපයක් විතරක් වේවි.
නනාමින්...
මම කරන්න ඕනි නෑ.
මං කර—
ඉතදොරි-කුන්,
මේක මෙතන ඉඳන් ඔයා බලාගන්න.
මොන—
මොන මගුලක්ද...
උඹ මොකෙක්ද මහිතෝ?!
තමුසෙ කෑ ගහන්න ඕනි නෑ! මට තමුසෙව ඇහෙනවා!
ඉතදොරි යූජි!
මාව බේරගන්න!
තජුකොන්!
බත්තයි!
මම තව ටිකක් ශක්තිය පාවිච්චි කළා නම්,
මට උඹේ මුහුණ හිල් කරල දාන්න තිබුණා.
ගණන් කරන්න බැරි තරම්...
මිනිස්සුන්ගෙ ජීවිත එක්ක...
උඹ කොහොමද ආයෙත් ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්නෙ?!
පසුතැවිලි වෙන පෙනුමක් එක්ක, හැම එකාවම මගෙ ඇඟිල්ලෙන් ගනන් කළොත් උඹ සතුටු වෙනවද?
මම ඊලග එකාගෙන් ඒක කරන්න පටන් ගන්නම්.
උඹ හරිම සරල මිනිහෙක් නිසා මම උඹට සරල උත්තරයක් දෙන්නම්.
ඉතදොරි යූජි.
මට උදව් කරන්න!
ඔයා තමයි මම.
ආහ්?!
හැමදේටම ගහන එක නවත්තන්න.
ඒක ශාපයක විකාරය විතරයි නේද?
කොහොම වුනත්,
තමුසෙ ඒක පිළිගන්න කැමති වෙන කල්,
තමුසෙට මාව පරද්දන්න බෑ.
දිගින් දිගටම...
උඹ කියවනව වැඩියි.
ඔය උඹේ අන්තිම වචනද?
මේක මෙතන ඉඳන් ඔයා බලාගන්න.
නනාමින් කිසි වෙලාවකවත් කේන්තිය නිසා තමන්ව නැති කර ගැනීමේ වැරැද්ද කරන්නෙ නැහැ.
ඔප්පු කරපන්.
ඔයා...
මම...
...ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක්.
නියමයි, අපි දිගටම කරගෙන යමු.
දෙවෙනි වටේට වෙලාව හරි!
JUJUTSU KAISEN
23:19       ෂිබුයා නැවතුම්පළ, දොගෙන්සකා ටිකට් නිකුත් කරන ගේට්ටුව
ළඟින් වැඩියි!
මම අවදානම් ගන්න වැරදි අවස්ථා තෝර ගත්තොත්, මම මැරෙනවා.
ටික වෙලාවකට හුඟක් දුරට විකෘති මිනිස්සු එක්ක ගහගන්න වෙයි කියල මට හිතෙනවා.
අහ්, කොච්චර බයයිද.
මුට කලින්ටත් ​​වඩා උපක්‍රම තියෙනවනෙ.
ළමයෙක්?!
ඒයි! මෙහෙ එන්න!
මෙහෙ අනතුරුදායකයි රාක්ෂයන්ගෙන් පිරිලා!
ඒ...
උඩ තට්ටුවෙද?!
සමාවෙන්න.
ෂිබුයා වල දැන් ආරක්ෂිත තැනක් නෑ,
ඉතින් ඔයාට පුලුවන් තරම් දුරකට—
මගුල! මේ අවජාතකයා!
එනවකො.
අහ්?
තමුසෙගෙ පරිකල්පනය අඩපණ වෙලා නෑ කියල තමුසෙට විශ්වාසයිද?
නවත්තපන්!
තමුසෙ මෝඩයෙක්ද?
ඒ ඔක්කොම තමුසෙ මත රැඳිල තියෙනවා.
ඉතදොරිගේ මානසික තත්ත්වයට එරෙහිව වඩාත්ම ඵලදායී මෙවලම මේක තමයි.
තව...
අපි ගාව රක්ෂණයක් විදිහට තව එකක් තියෙනවා.
අහ්?!
මොකක්ද?!
ඒයි!
හරි, බොන්න, බොන්න, බොන්න තව බොන්න!
බොන්න, බොන්න, ඔක්කොම බොන්න!
බීලා දාන්න!
21:30       ෂිබුයා නැවතුම්පළ, B4F
යේ!
මම දැනටමත් ඕන තරම් ගබඩා කරගෙන ඉන්නෙ,
ඒ නිසා ඔයාට B5 තට්ටුවෙ ඉන්න මිනිස්සු එක්ක ඔයාට ඕනි ඕනම දෙයක් කරන්න පුලුවන්.
හරි, "අපි ඉතදොරිව මරමු" සංදර්ශන ආපහු තියන්න වෙලාව හරි!
නෑ!
ජෝගෝ.
පුලුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
මොන—
මං පොළොවෙන් යට හරිය බලාගන්නම්.
ඔයා පොළොවෙන් උඩ හරිය බලාගන්න.
මම ඔයාට කතා කළාම ආපහු එන්න.
මං දන්නවා. ඔයා ඒක කියන්න ඕනි නෑ.
හරි හරි.
එයා දෙකට බෙදුනා!!
බායි-බායි!
එයා පැනගත්තා.
මහිතෝ!
23:16       දොගෙන්සකා පටු පාරවල්
ඔයා ඒක කලින් දැක්කද?
ඒක පිස්සුවක් නේද?
මමත් ඒ පැත්තෙ ගිහින් වැඩි කාලයක් නෑ.
මැහුම් මූණා...
ඒ උඹද?
උඹ අපේ මෝඩයා එක්ක පැටලුණු විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයද?
අපොයි ඉතින්...
මං ජනප්‍රියයිද?
ඔව්.
මට ආරංචියි උඹ කකුල් දෙක අස්සෙ වලිගෙ ගහගෙන දිව්වයි කියලා.
මං කැමතියි උඹට.
උඹව මරන්න වටිනවා.
අද මට කැපිල පේන්න හොඳ අවස්ථාවක් හම්බ වුනේ නැහැ...
එයාල කිව්වෙ මුගේ ශිල්පය ආත්ම එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා,
උගේ අත්වලින් මාව අල්ලන්න දෙන්න එපා කියල නේද?
එහෙනම් මට උඹ වගේ බයගුලු දෝෂයක් පලවා හරින්න සිද්ධ වේවි.
මතක් කරන්න.
ඔයා එදා අල්ල ගත්තු ශාපලත් ශක්තියේ සාරය මතක් කරන්න!
පාලනයක් නෑනෙ.
කන්සශි.
නරක නෑ.
ඒත් සාමාන්‍යයෙන්, ඒක මට වැඩ කරන්නෙ නැහැ.
මේකි කියපු දේ අනුව බලන කොට,
මේකි ඒ කොල්ලට ළඟ කෙනෙක් වෙන්න ඕනි.
මම මේ ගෑණිගෙ මළමිනිය....
ඉතදොරි යූජිගෙ ඉස්සරහට ඇදගෙන ගිහින් එයාගෙ ආත්මය බිඳල දානවා!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
පෞරුෂ පරීක්ෂණයකට වෙලාව හරි!
ඔයා ආදරය කරපු කෙනා වඩාත් පැහැදිලිව මතක් කරන්න පුලුවන්ද?
නැත්නම් වෛර කරන කෙනා හරි?
මාතෘකාවට පස්සෙ ප්‍රතිඵල!
මීළඟට, "Right and Wrong, Part 2."
මීළඟ කොටස
Right and Wrong, Part 2