23:14           ශෝතෝ බුන්කමුරා වීදිය (ආවරණයෙන් පිටත)
යන්න එපා කුගිසකි-සන්!
නනාමි-සන් කිව්ව දේ මතකයිද?
එයාලා ලෙයිරි-සන් ගැන මොකුත් නොකිය ඉන්න සම්පූර්ණ හේතුව -
... මේ වගේ නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරන එකෙන් මාව වළක්වන එක නේද?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මේ මිනිස්සුත් මෙහෙ එන්න පරක්කු වුනේ.
ඒත් එහෙම වුනත්...
ඒ දෙන්නා සටන් කරද්දි ආපහු හැරිල යන එකම කෙනා වෙන්න මට බෑ.
ඉ-ඉන්න!
කුගිසකි-සන්!
43 වන කොටස
Right and Wrong, Part 2
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මම හිතන්නේ මට තව මිනිස්සු කිහිපදෙනෙක් ඉතුරු කරන්න කියල දගන්ගෙන් ඉල්ලන්න තිබුනෙ.
මේකත් වැඩියි!
මගුල!
ඔයා හොඳින්ද?!
ඔ-ඔව්!
ශික්!
නියමයි!
එයා මගේ අත් දෙක ගැන පරිස්සම් වෙනවා.
එහෙනම් අර 7:3 මන්තරකාරයගෙන් ඒ වාර්තාව අහන්න ඇති.
තමුසෙගෙන් කිසි ජොලියක් නෑනෙ.
ඒත් මං ඩබලකින් කෙනෙක් විතරයි.
මට තාමත් මගේ හැඩය වෙනස් කරන්න පුලුවන්,
ඒත් මට විකෘති මිනිස්සු වෙනස් කරන්න හරි
අනිත් අයගෙ ආත්මවලට ඇඟිලි ගහන්න බෑ.
ඉතින් තමුසෙම තමුසෙගෙ සන්සුන්බව හදාගත්තට ස්තූතියි!
මං දැනටමත් තමුසෙට කිව්වනේ,
ඒක මට වැඩ කරන්නෙ නෑ.
තමුසෙ ඒක දන්නවනෙ නේද?
ඒක වැඩකට නෑ කියල දැනන් හිටියත් සමහර විට උඹට තාමත් උත්සහ කරන්න සිද්ධ වෙනවා!
හරි මෝඩයි!
තමුසෙ වෙනුවෙන්.
කන්සශි!
මේකි පහළට පනිනවද?
මේ කෙල්ල මොකක් කරගන්නද හදන්නෙ?
මෙන්න තව එකක්!
කන්සශි!
මේකි පාවිච්චි කළේ කලින් වැටිල තිබුනු ඇණනෙ!
උඹේ ශිල්පය ගැන,
අහපු වෙලේ ඉඳන් මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඔට්ටුයි මේක නම් හරියටම හොඳටම උඹට වැඩ කරාවි.
තොමොනරි!
කුගිසකි?!
වෙන්න බෑ...
වෙන්න බෑ!
මගේ එකම ස්වාභාවික හතුරා  ඉතදොරි යුජි විතරක් නෙවෙ‍යිද?!
ඒක අමුතුයි.
මගේ ශාපලත් ශක්තිය මෙතනින් ඈතට පිපිරෙනවා විතරයි මට දැනුනෙ.
උඹේ ශාපලත් ශක්තියෙන් එන පීඩනයත් අඩුයි,
උඹට කලින් මාව අල්ලගන්නත් තිබුනා.
උඹ...
උඹ දෙන්නගෙන් ශිල්පය පාවිච්චි කරන්න බැරි කෙනෙක් නේද?
හරි.
මේකිගෙ ශිල්පයේ පසු ප්‍රයෝගය හුඟ වෙලාවක් තියෙනවා!
මට තාමත් මගේ ඇඟ ඕනි විදිහට චලනය කර ගන්න බෑ!
කුගිසකි...
ස්තූතියි.
මට කිසි කෙනෙක් බේරගන්න බැරි වුනා.
හැමෝගෙම උත්සහය නිෂ්ඵල වෙන්න මම හේතු වුණා.
ඒත් එහෙම වුනත්...
මම තනිවම නෙමෙයි කියල විශ්වාස කරන්න ඔයා මට ඉඩ දුන්නා!
ඒ ඇයි...
මං...
උඹව මරනවා!
මෙතනදි දැන්ම!
දැන් තොමොනරි එක වැඩ කරන නිසා,
කලින් වගේ වේගයෙන් පහරවල් ගහන්න හොඳ නෑ.
මේක තමයි ඇත්ත සටන පටන් ගන්න තැන!
නෑ...
මං දුවනවා!
ආහ්?!
නැවතියන්!
මට ඒක පැත්තකට දාල B5 මහලට කෙලින්ම යන්න පුලුවන්,
ඒත් මම ඌට නිදහසේ දුවන්න ඉඩ දුන්නොත්,
පස්සෙ ඒකෙන් තවත් ප්‍රශ්න වේවි.
පොළොව යටද?!
මේක නම් නියමයි!
මම ඌව පලවා හැරල B5 මහලට දිගටම යන්නම්!
ඌ බෙදිල ගියාද?!
කොයි එකාද?
උන්ගෙන් එකෙකුගෙ ආත්මයේ මාරාන්තික කොටස මම පොඩි පට්ටම් කරල දාන්න ඕනි!
උඹ ඒකට රැවටුනා!
ශික්! උගේ ශාපලත් ශක්තියෙන් මම රැවටුනා!
මහිතෝලා දෙන්නෙක් ඉන්නවද?!
මූට වෙන වෙනම හැසිරෙන්න පුලුවන් දෙන්නෙක් හිටියද?!
එහෙනම් ඌ ආපහු ඒකාබද්ධ වෙලා සනීප වෙන්න හදනවා!
ඉතදොරි?!
දුවන්න! කුගිසකි!
මූණට මූණලාමයි!
පැත්තකට වෙයන්!
කුගිසකි!
දැන් එහෙනම්...
මට 7:3 මන්තරකාරයව එක ස්පර්ශයකින් සම්පූර්ණයෙන් ඉවරයක් කරන්න පුලුවන් වුනේ නෑ...
ඒත් මෙයා ගැන මොකද?
2009 වසර
මැරියන්කො වදේ!
ඔයා හරිම බොළඳයි, නොබරා-චන්.
ඔයා එයාලගෙ සුවය ලැබීමේ අවස්ථාව නැති කරල දන්න වග බලා ගන්න ඕනි.
ඒ වෙලාවෙදි...
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්!
මං හිතුවෙ මගෙ ගමේ ඉන්න ඔක්කොටම පිස්සු කියලා,
සිහිබුද්ධිය තියෙන එකම කෙනා මමයි කියල මට ඒත්තු ගියා.
JUJUTSU KAISEN
ඔයා දන්නවද, ඔයා ඒක හයවෙනි පන්තිය වෙනකල් පාවිච්චි කරාවි.
ඔයාට ශුවර්ද?
ඔව්!
මං දන්නවා ඒක තමයි මගෙ අම්මා කියපු දේ,
ඒත් ඕනි එකක් කියල මං නිල් පාට බෑග් එක තෝරගත්තා.
අපි මේ ගමට පදිංචියට ආවේ මම ප්‍රාථමික පාසලට යන්න පටන් ගන්න කාලෙමයි.
ගම්බද දුෂ්කරතා ගැන මගේ දෙමව්පියො කනස්සල්ලට පත්වෙලා හිටියා.
ඒත් මම මගේ යාළුවන්ගෙන් වෙන් වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මුළු ඉස්කෝලෙම ළමයි දහනව දෙනෙක් හිටියා.
එක පන්තියක් විතරක් නෙවෙයි.
හැම කෙනෙකුටම රතු හරි කළු හරි බෑග් එකක් තිබුනා.
මම රතුයි කළුයි දෙකටම කැමති වුනා,
ඒත් පෙනුන විදිහට හැමෝම නිල් පාටට වෛර කළා.
පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරි කාල සටහන
අපි හැමෝම අපේ පාසල පිරිසිදුව තබා ගනිමු!
අහ්?
ස්-ස්තූතියි.
ඒයි,
අපි බෑග් මාරු කරගමු ෆුමි!
ආ?
අපි මාරු කරගමු!
ඈ?
මමයි ජපානයේ අංක එක!
ඒයි! කුගිසකි!
අපොයි!
කුගිසකි! ආයෙත් ඔයාද?!
කට වහනවා නාකි සීයා!
මගෙ ළඟට එන්න එපා!
දවස ඉවර වෙන්න කලින් මගේ බෑග් එක ආපහු මගෙ ළඟට ආවා.
මම මුලින්ම ඔක්කොම බෑග් වලට වෛර කරනවා.
ආහ්?
එදාට පස්සෙ නොබරා-චන් හුඟක් වෙලාවට මගේ ගෙදරට ඇවිත්...
මගේ තාත්තත් එක්ක වීඩියෝ ගේම් ගහන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා හරි සැහැල්ලුයිනෙ.
නොබරා-චන් ගමේ අනිත් අයට වෛර කළා.
ඒක මොනතරම් පොඩි ගමක්ද කියනවනම්,
යාළුවො වෙනවට වඩා ආගන්තුකයෙක් වෙන එක අමාරුයි.
මම හිතුවා"ඒක හොඳ දෙයක් නෙමෙයිද? " කියලා.
අවුරුදු කිහිපයකට පස්සෙ මගේ පළවෙනි ඔසප් වීම සමරන්න,
අල්ලපු ගෙදර වයසක ගෑණු කෙනා රතු බත් අරන් එන කොට,
නොබරා-චන් කියපු අමුතු බව මට අන්තිමේදි තේරුනා.
ෆුමි!
මං රහස් කඳවුරක් හොයා ගත්තා!
සමහර විට නොබරා-චන් ඔයා ළමයෙක්ගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නැති දේවල් කියාවි,
ඒත් පස්සෙ එයා හදිස්සියේම ඒ වගේ දේවලුත් කියනවා.
අපි අද ඉඳල මෙහෙ ජීවත් වෙමු!
ආපහු කල්පනා කරන කොට, ඒවා එයා වෙන කෙනෙක්ගෙන් උදුර ගත්තු දේවල් වෙන්න පුලුවන්.
සමහරවිට, එයාගෙ අම්මා වගේ.
මේ තියෙන්නෙ ඒක!
නොබරා-චන්ගේ රහස් කඳවුර වුනේ වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරක්.
යාහූ!
අහ්, ඔයා ඇත්තටම ආවනෙ.
පිළිගන්නවා. එළියෙ සීතලයි නේද?
ගැහැණු ළමයගෙ නම සඔරි-චන්,
එයා ගමට ආවෙ මං ආවට පස්සෙ.
අපි නිතරම එයාව බලන්න ගියේ කියන්නෙ නැතුවමයි,
එයා හැමවෙලාවෙම අපිව පිළිගත්තෙ කිසිම අමනාපයක් නැතුවමයි.
දැන් ඒ ගැන සිතන කොට, සඔරි-චන් නිතරම හිටියෙ ගෙදර.
සඔරි-චන්ව හම්බ වුනාට පස්සෙ නොබරා-චන් වෙනස් වුනා.
ආ, ඔව්! ඇයි, ඔව්!
ඔයා නිකන් මත්සුකෝ-සන් වගේ.
ෆුමි, මට ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ගොතන්න පුරුදු වෙන්න දෙන්නකො!
ආයෙත්?
එයාගෙ කතාව වඩාත් මෘදු වුනා,
දැනුනෙ එයා වඩාත් සුවිනීත වෙන්න පටන් ගත්තා වගෙයි.
අපි දෙන්නම පිටස්තරයෝ.
ඒත් මමයි සඔරි-චන් අතරයි හැමදේම වෙනස්.
ඊට ටික කාලෙකට පස්සේ,
සඔරි-චන්ගේ ගෙදර දේවල් අමුතු විදිහට පේන්න පටන් ගත්තා.
කුණු ගොඩවල්, බලි කුරුටු,
පැහැදිලිවම වෙන කෙනෙක් ඉස්සරහා ගොඩ ගහපු හිම, වගේ දේවල් තිබුණා.
ඒකෙන් එයාගෙ ලස්සන ගෙදර නොසන්සුන් බවක් ඇති කළා.
ඊට පස්සෙ වැඩි දවසක් ගියේ නෑ,
සඔරි-චන් යන්න ගියා.
එයා පිටත් වෙලා යනවා මම නොබරා-චන් එක්ක දැක්කා.
ඒත් මට මතක නැහැ කාලගුණය මොන වගේද, ඒ වෙලාවේ කවුරු මොනවා කිව්වද කියලා.
මට මතක නොබරා-චන් එයාගෙ මුහුණ දිගේ කඳුළු වක්කරගෙන කෑ ගැහුවා විතරයි.
මට තේරුණා එයාටත් අඬන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ කම්පනය මගේ හිතට වෙන කිසි දෙයක් කළේ නෑ.
මේ අවුරුද්දෙ ජුනි මාසෙදි,
නොබරා-චන් ටෝකියෝ වල උසස් පාසලට යන්න ලෑස්ති වුනා.
එයා ඒ සම්බන්ධයෙන් එයාගෙ ආච්චි එක්ක රණ්ඩු වුනා, පේන විදිහට ඒක පරක්කුවක් වෙන්න හේතු වුනා.
හරි! මම ආයෙ කවදාවත් මෙහෙ එන්නෙ නෑ!
ෆුමි, ඒ නිසා ඔයාත් කොයි වෙලාවක හරි මේ ගමෙන් පිටවෙලා යන්න වග බලා ගන්න!
හරි.
"එහෙනම් එයා මං නිසා අඬන්නෙ නැහැ" කියන භයානක සිතුවිල්ල මගේ හිත හරහා ගිහින්,
මට කතා කරගන්න බැරි කළා.
එදායින් පස්සෙ අපි කවදාවත් සඔරි-චන් ගැන කතා කළේ නැහැ.
ෆුමි.
ආයෙත් හම්බවෙනකොට අපි තුන්දෙනාම එකට ඉන්න වග බලාගමු.
ඔව්!
සඔරි, ඇයි ඔයා චුට්ටකට විවේක ගන්නෙ නැත්තෙ?
මට බෑ. සාක්ෂි අද ඕනි එක්කො...
නැත්නම් මං හිතන්නෙ ඊයෙ මේ ගානට ගලවන්න කියලයි?
ඒක අද උදේ වෙනකල්ම තියේවි.
ආව්, මගෙ කුරුලෑවක් ඇවිත්!
ෂිබුයා තියෙන්නෙ අවුලක. මං හිතන්නෙ, ත්‍රස්තවාදය නේද?
සෙන්පායි, ඔයා කවදහරි විවාහ වෙන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියද?
ආහ්? මේක අහන්නෙ මොකද?
මේකයි, මම හිතුවෙ මේ වගේ දෙයක් වෙන්න ඕනි නැහැ කියලයි.
මම මධ්‍යම පාසලේ දෙවෙනි අවුරුද්දෙදි නගරයෙන් හුඟක් දුරට ගියා.
දෙමව්පියන්ගෙ රස්සාව නිසාද?
නෑ, මගේ අම්මා කාබනික දේවල් වලටයි අධ්‍යාත්මිකත්වයටයි නැඹුරු වුනු පිස්සු ගෑනු කෙනෙක්.
මං හිතන්නෙ මට තේරුනා.
මං එහෙ ඉන්න කොට, මට මේ කොල්ලො දෙන්නව හම්බවුනා...
අවුරුදු හතක් බාලයි, මම හිතන්නෙ, නොබරා-චන්, ඇත්තටම මට කැමති වුණා.
මම එකම දරුවා වුනු නිසා,
නොබරා-චන් මෙතෙක් හිටපු ලස්සනම දේ කියල මම හිතුවා,
එයා මට කැමති වෙයි කියල බලාපොරොත්තුවෙන් වැඩිමහල් සහෝදරියක් වගේ හැසිරෙන්න මම මට බල කළා.
මම එයාලට තේ පවා දුන්නා.
පළමු ශ්‍රේණිය වෙනුවෙන්!
ඒක හුරතල් වගේ.
කොහොම වුනත්, මම කිසි වෙලාවකවත් එයාලට මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු දුන්නෙ නෑ.
අපි ටිකෙන් ටික ඈත් වෙයි කියලා මට බය හිතුනා,
මම ගමෙන් යනකොට ඇත්තටම එයා හොඳටම ඇඬුවා.
ඒත්...
මං කල්පනා කරන්නෙ දැන් මං ඉන්න විදිහ දැකල එයා කලකිරෙයිද කියලයි.
නොබරා-චන් හොඳින් ඇති කියල මං බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මං කල්පනා කරන්නෙ එයා දැන් කොහේ ඇත්ද මොකක් කරනවද කියලයි.
"ගමේ ඉන්න හැමෝටම පිස්සු."
ඒ කතාව කවදාවත් ඇත්ත වුනේ නෑ.
ඒත් පිස්සු අයට තියෙන්නෙ ජරා කටවල්,
එයාල හැමදාම ඉන්නෙ එතනයි කියල පේන්න සලස්වනවා.
එතකොට එයාලට අනිත් අයගෙ ජීවිත පාගලා දන්න පුලුවන්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම එහෙම නෙමෙයි කියල මම හිතුවා.
මට සමාවෙන්න ෆුමි.
මට අපේ පොරොන්දුව ඉෂ්ට කරන්න බැරි වුණා.
ඉතදොරි.
මං වෙනුවෙන් හැමෝටම කියන්න:
ජීවිතේ ඒ තරම්ම නරකක් වුනේ නෑ!
කුගිසකි?
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මම මුලින්ම ටෝකියෝ ස්ටේෂන් එකෙන් බහිනකොට,
මම ට්‍රක් එකක් පිටිපස්සෙ හිටගෙන ඉන්නවා වගේ හුළඟක් ආව නිසා මම ටිකක් අවුල් වුණා.
ඒත් දැන් ඒක මට කොහොමවත්ම කරදර කරන්නෙ නෑ.
මීළඟට, "Right and Wrong, Part 3."
මීළඟ කොටස
Right and Wrong, Part 3