කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
මට වැරදුනා!
මට සමාවෙන්න!
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න!
අපි සිප ගමු!
අහ්?!
මම මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා!
මං ශාප භාවිත කරන්නෙක් වෙන එකෙනුත් අයින් වෙනවා!
අපි සිප ගමු!
අයියෝ, සිප ගමු!
අම්මපා මං Q එකෙනුත් අයින් වෙන්නම්!
මං දන්නවා! මං ආපහු ගමට ගිහින් ගොවිතැනක් කරගන්නම්!
ඔයාට මාව ඇහෙනව කියල මං දන්නවා!
ශාප භාවිත කරන්නෙකුට ගොවියෙක් විදිහට ඒක මඟ අරින්න පුලුවන්නෙ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවනෙ!
මගුලෙ ශිෂ්‍යයෙක් ඔක්කොම පහත් කරල වැඩ කරන්නෙ!
ලෙවකන්න ලෙවකන්න.
ඒත් බයෙර්-සන් ඉන්නෙත් මෙහෙ!
එයා Q එකේ ප්‍රබලම සටන්කාමියා!
එයා ඔයා ගැනයි මේ දේවල් ගැනයි බලා ගනීවි!
ඒයි.
මේ ඔයාගෙ "බයෙර්" ද?
අහ්?
ඒ එයා.
"Q"
ප්‍රමුඛ සටන්කාමියා, බයෙර්ගේ වැටීම, සංවිධානයේ බිඳවැටීමට තුඩු දෙයි
ඒ වගේම බෝට්ටු ඔක්කොම එකපාරටම පහු බැහැලා.
ඇතුළතින්, අපිට තරඟය ආරම්භ කරන අංක 1, 2, 4, 5, 3 සහ 6 තිබෙනවා.
ඔවුන් අලංකාර කෙලින් මාර්ගයක ගමන් කරනවා.
හදිස්සියේම මගෙන් අතුරුදහන් වුනාට පස්සෙ ඔයා මොකද කරන්නේ?
තවත් සල්ලි හොයනවා.
ඔයා එක පාරක් දිනනවා මම දැකල නෑනෙ.
ඔයාගෙ වැඩේ ගැන මොකද?
ආ, ටිකක් ඉන්නකො.
ඔයා කතා කරන්නෙ මම රස්සාවක් නැති කෙනෙක් වගේනෙ.
මොකද ඔයා එහෙමයිනෙ.
මැදිහත්කරුවෙක් විදිහට, සේවාදායකයට රස්සාව සිද්ධවෙන විදිහ වාර්තා කරන එක තමයි මගේ යුතුකම.
මම ගෝජෝ වංශයේ කොල්ලට විරුද්ධයි.
මම එයා ඉස්සරහා එකපාරටම නිකං හිටියොත් මට මොකුත් කරන්න බැරි වෙයි.
මම මුලින්ම මෝඩයෝ ටිකක් පාවිච්චි කරලා එයාව මහන්සි කරවන්න ඕනි.
ඔයා ඔයාගෙම මගුලෙ රස්සාව කරගන්න යන්න.
දැනටමත් කරනවා, මෝඩ තකතීරුවො.
මුළු අත්තිකාරම ම වියදම් කරන්න තරම් ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මං ඔයාට කිව්වෙ, එයාව මහන්සි කරනවා.
වද වෙන්න එපා. ඒ සල්ලි ඔක්කොම ආපහු මගෙ ළඟට ඒවි.
නිකන් මේ තරඟය එක්ක වගේ.
අංක 6, හටෙනෝ, පළමුවෙන්ම සීමාව පසු කරනවා!
අංක 1, දොගුචි, ඉන් පසුව අවසන් කළා!
ඔවුන්ට පසුව අංක 2, මත්සුඩා අවසන් කරනවා.
සිව්වැනියා අංක 4, නකඕකා.
පස්වැනියා අංක 3, ටනාකා.
ඔයා ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න සූදානම් නෑ.
හයවැනියා අංක 5,
ඔකසකි, අවසානයට අවසන් කරනවා!
අංක 6, හටෙනෝ, ඔහුගේ පළමු තරඟය අපට පුදුමාකාර නැවත පැමිණීමක් ලබා දී තිබෙනවා!
මං ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා, මන්තරකාර ඝාතකයො.
ඒ දවසේ තුන්වන තරඟයයි.
ආ හරිනෙ.
මෙගුමිට කොහොමද?
ඒ කවුද?
26 වන කොටස
Hidden Inventory 2
JUJUTSU KAISEN
Hidden Inventory/Premature Death
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
අපි මෙයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ළඟට අරන් යමුද?
ශෝකෝට වගේ ප්‍රතිලෝම ශාපලත් ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියල මං හිතනවා.
ඔව්, ඒක කරන්න බෑ.
ඇය ඒක ගැන කියන එක වචනයක් මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔයා "ෆූ යන්න," පස්සෙ "යෝයි" යන්න.
ෆූ, යෝයි. තේරුනාද?
ඔයාට මේ ගැන කිසිම දැනීමක් නැහැ.
ඔයා නැගිටලනෙ.
අලුකුත්තේරුවා!
උඹට මාව මරන්න ඕනි නම්,
මුලින්ම මැරෙන කෙනා උඹ වේවි!
රිකෝ-චන්, සන්සුන් වෙන්න.
අපි ඔයාට පහර දුන්නු කණ්ඩායමේ නෙමෙයි.
බොරුකාරයා!
උඹට බොරුකාරයෙක්ගෙ මූණක් තියෙන්නෙ!
උඹේ ඉස්සරහ කොණ්ඩෙත් අමුතුයි!
මේක අගෞරවයක්!
ක-කරුණාකරලා නවත්තන්න!
කුරොයි!
පුංචි නෝනා, මේ අය අපේ හිතවත් අය.
කුරොයි, මොකෙක් උඩද ඔයා ඉන්නෙ?
මේක අමුතු කොණ්ඩයක් තියෙන කෙනාගෙ ශිල්පයේ වැඩක්.
කරුණාකරලා මට එහෙම කතා නොකර ඉන්න ඔයාට පුලුවන්ද?
ඒ ශාප හැසිරවීම.
නමට අනුව, මට ශාපලත් ආත්මයන් අවශෝෂණය කරල හසුරුවන්න පුලුවන්.
මේ පොඩි එකී මම හිතුවට වඩා ආක්‍රමණශීලීයිනෙ.
ඇය උකහා ගැනීම ගැන වඩාත් සංවේදී වෙයි කියල හිතල,
මම සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනි විදිහ හොයා ගන්න උත්සාහ කළා.
හ්ම්!
සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ගෙ හිතන විදිහ!
අහ්?!
අහගන්න!
ටෙන්ගෙන්-සමා තමයි මම, ඒ වගේම මමයි ටෙන්ගෙන්-සමා!
සමහරක් ඔයා කරන විදිහට මරණය කියන දේ වෙනුවට උකහා ගැනීම කියල වරදවා වටහා ගන්න පුලුවන්,
ඒත් එතන ලොකු වෙනසක් තියෙනවා!
උකහා ගැනීම තුළින් මම ටෙන්ගෙන්-සාමා බවට පත් වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් ටෙන්ගෙන්-සමාත් මම බවට පත් වේවි!
මගේ කැමැත්ත! හදවත!
උකහා ගැනීමෙන් පස්සෙ මගේ ආත්මය දිගටම ජීවත් වේවි!
උඹ උඹේ හෝම් ස්ක්‍රීන් එක වෙනස් කළාද?
ඒ ඉනෝ වකා.
(නිරූපණ ශිල්පිණියකි)
මට ඇහුම්කන් දෙනවා!
ඔට්ටුයි ඔයා ඔහොම කතා කරනවා නම් ඔයාට ගොඩක් යාළුවො නැතුව ඇති.
ඔයාට යන්න දීල අපේ හිත් නරක් කරගන්න අපිට ඕනි නෑ.
මං ස්කෝලෙදි සාමාන්‍ය විදිහට කතා කරනවා!
ස්කෝලෙ!
කුරොයි, වෙලාව කීයද?!
තාම දවල් වෙලා නෑ. ඒත් මම හිතන්නෙ ස්කෝලේ යන එක...
කට වහන්න!
මම කිව්වෙ මම යනවා, මම යනවා!
අහ්?!
ජුජුට්සු හයි එකට එකපාරම ආපහු යන එක අනිවාරෙන් වඩා ආරක්ෂිත වේවි!
මේක ටෙන්ගෙන්-සමාගෙ නියෝගයක් නිසාම මට ඒක කරන්න ඕනි.
එයා කිව්වෙ අමනයි රිකෝගේ ඉල්ලීම් ඔක්කොම ඉටු කරන්න කියලයි.
නොසැලකිලිමත් උපදෙස් උපරිමයි.
එහෙම වෙන්න එපා සතෝරු.
ඇය මොකක් කිව්වත්,
උකහා ගැනීමෙන් පස්සෙ, ඇය තමන්ගෙ මුළු ජීවිතයම ජුජුට්සු හයිවල
ගැඹුරුම තැන, සියලු බාධකවල පදනම වගේම ටෙන්ගෙන්-සාමා විදිහට ගත කරාවි.
ඇයට ඇයගෙ යාළුවො, පවුලේ අය වගේම ඇයට වටිනා අය කිසි දවසක දකින්න බැරි වේවි.
රිකෝ!
අපේ මීළඟ පන්තිය තියෙන්නෙ වෙනස් කාමරයක.
හරි!
එයාට ඕනි දේ කරන්න දෙන්න.
ඒක අපේ මෙහෙයුමේ කොටසක්.
රිකෝ-සමා ට පවුලක් නෑ.
ඇය පොඩි කාලෙදිම එයාලා හදිසි අනතුරකට ලක් වුනා.
එදා ඉඳන් මම ඇයව බලාගත්තා.
ඒ නිසා මට ඕනි එයා අඩුම තරමේ එයාගේ යාළුවොත් එක්ක පුළුවන් තරම් වෙලාවක් ගත කරන එක.
ඉතින් ඔයා තමයි එයාගෙ පවුල එහෙනම්.
ඔව්.
සුගුරු.
ඇයව බලාගන්න ඔයා එවපු ශාපලත් ආත්මයන් කොහොමද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ මෙයි-සන් කරනවා වගේ මට මගේ ඉන්ද්‍රියයන් ඒවා එක්ක බෙදාගන්න පුළුවන් නම් කියලා.
එහෙම වුනත්, අසාමාන්‍ය දෙයක් සිද්ධ වුනු වහාම එයාලා අපට දන්වාවි.
සතෝරු.
ඉක්මනට රිකෝ-චන් ඉන්න දිහාවට යන්න.
අහ්?
දෙන්නෙක් පලවා හැරල තියෙන්නෙ.
මීළඟ පරම්පරාවේ වීරයා කවුරු වේවිද?
මේක අපිට හොයා ගන්න උදවු වෙන වැදගත් තරගයක් වේවි.
අංක 6 හි අවසාන ස්ථානය අවසානයේ ස්ථාවර වීමට පටන් ගන්නවා.
සියලු ඇස් යොමු කර ඇති පස්වෙනි තරඟය, දැන් ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
අමනයි රිකෝ
රෙන්චොකු බාලිකා පාසල
#මරා හෝ පණ පිටින්
ඉතිරි කාලය
රෙන්චොකු බාලිකා පාසල
මධ්‍යම පාසල් දෙවන වසර
මරා හෝ පණ පිටින්
JUJUTSU KAISEN
අමනයි කොහෙද?!
එයාට මේ වෙලාවෙ සංගීතය තියෙන්නෙ,
ඉතින් සංගීත කාමරයේ නැත්නම් දේවස්ථානයේ ඇති.
දේවස්ථානයේ?!
සංගීත ගුරුවරයට ඕනි දේ අනුව ඒක වෙනස් වෙනවා.
අනික, මේක මිෂනරි පාසලක්නෙ.
සතෝරු, ඔයා දේවස්ථානය බලන්න.
කුරොයි-සන්, සංගීත කාමරය බලන්න.
මම තව තැන් දෙකක් බලන්නම්.
හරි.
මං තමුසෙට කිව්වනෙ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා!
මගේ යාළුවො දැක්කොත් මොකද වෙන්නෙ?!
මට සමාවෙන්න.
එයා ගමනක් යන කොට අපිට මැසේජ් එකක් එවන්න කියල මම කිව්වා.
ඒකයි මම ඒ කෙල්ලට කිව්වේ ඇස් මානයෙම ඉන්න, අපිට එයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්නෙ කියලා!
ආරම්භ කළා.
අංක 1 සහ 2 හොඳ ආරම්භයක් ලබා දෙනවා.
අංක 3 මදක් පිටුපසින්.
මොකක්?
පළමු වටයේ පළමු ලකුණින් පෙරමුණ ගන්නේ අංක 2, යමසාකි
එයාලා ආපහු ජුජුට්සු හයි එකට ගියේ නැද්ද?
වාසනාව.
ඔහුට පිටුපසින් අංක 1, මසකි.
ඔවුන් හඹා යන්නේ අංක 3, කවානෝ.
දැන් තෑග්ගට ඇදිල එන අය නිකන් මෝඩයො වෙනුවට හේතුවක් තියෙන මෝඩයො වේවි.
පසුව අංක 4, නොමියා, අංක 5,
මිෆුනෙ, සහ අවසානයට අංක 6, ෆුනෙගි.
ඔයාට විශ්වාසයිද?
මොකක් ගැනද?
තෑග්ග තමයි තාරකා ආගමික කණ්ඩායම ඔයාට ගෙවපු මිලියන තිහ.
එයාලා සේෂෝතයි ව මැරුවොත්,
සල්ලි නැති වෙනවා,
අනික නරකම දේ, ඔයාට සම්පූර්ණ ගාන හම්බවෙන්නෙත් නෑ.
ඔයාව කුළියට ගන්නවා වෙනුවට මුල ඉඳන්ම,
තෑගි මුදලක් දෙන්න තිබුනනෙ කියල එයාලා කියන්න ගනීවි.
ගෝජෝ සතෝරු ඉන්නෙ කෙල්ල එක්ක.
සියවස් ගණනාවකට පස්සෙ රිකුගන්(six eyes) සහ අසීමිත ශිල්පය කියන,
දෙකම හිමිකරගත්තු පළවෙනි කෙනා එයයි.
එයා ළඟ ඉන්න තාක් කිසිකෙනෙක්ට සේෂෝතයි ව මරල දාන්න බෑ.
ඔයාටත් බැරිද?
අංක 3, කවානෝ, වේගයෙන් නැවත පැමිණෙනවා!
ඔහු පළමු ස්ථානයට පැමිණියා!
කවුද දන්නෙ?
ඔහු දැන් දෙවතාවක් පෙරමුණ ගැනීමට සමත් වුනා.
දැනට, අපි තව පැය 47 කට තෑගි මුදල් තියමු,
මේ තරඟය උඩු යටිකුරු වලින් පිරී තිබෙනවා.
අංක 3, කවානෝට, ඔහුගේ ඉහළම ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගත හැකිද?
ගොජෝටයි එයා එක්ක ඉන්න මන්තරකාර මෝඩයන්ට මහන්සි වෙන්න දෙන්න.
තරඟට දැන් තුන්වන වටයට පැමිණෙනවා.
ඒයි!
ඔහොම ඉන්නවා!
නෑ, මොකුත් නෑ.
එයාලට කොහෙත්ම සේෂෝතයිව මරන්න හම්බවෙන්නෙ නෑ.
ඉතින් එයාලා නිදහසේ වැඩ කරනවා.
ඔයා ඒ කාල සීමාව ඒකට දාපු එක හොඳ දෙයක්.
ශාප භාවිතා කරන අය ඉක්මනින් එයාලා ගාවට ඇදිල එනවා.
එකම හේතුව ඒක නෙමෙයි.
ඇහ්?
මටම කතා කරනවනෙ.
මොකක්?!
අංක 3, කවානෝ, ඔහුගේ සමබරතාවය නැති වුනා වගේම, අංක 2 යමසාකි, ඔහු පසුකරමින් සිටිනවා!
අංක 3 බොහෝ පිටතට ගිහින් තිබෙනවා,
මම ඉක්මනින්ම පිටත් වෙන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා දේවල් වේගයෙන් වර්ධනය වෙන බව පේනවා.
ඒත් ඔහු තම බෝට්ටුව නිවැරදි කර ඔවුන් පසුපස හඹා යනවා!
ඒත් දැන් ඔවුන් අතර සැලකිය යුතු පරතරයක් තිබෙනවා!
ඔයා මට ඒ මිලියන තිහ ආපහු දෙන්න වග බලා ගන්න.
අංක 2, යමසාකි, පළමුව අවසානය පසු කරනවා!
අංක 5, මිෆුනෙ, මීළඟට පසු කරනවා.
විහිළු කරන්න එපා.
මේක ඔයාගෙ සාමාන්‍ය නිර්නාමික පණිවිඩ පුවරුව නෙවෙයි.
අංක 1, මසකි, මීළඟට පසු කරනවා,
පසු පසින් අංක 3, කවානෝ.
ඔවුන්ට පසුපසින් අංක 4, නොමියා, සහ අවසානයට අංක 6, ෆුනෙගි.
තැපැල් කිරීමේ ගාස්තු, හැසිරවීමේ ගාස්තු, සහ-
සිග්නල් නෑ.
ඒයි!
අවජාතකයා.
Q එකේ නන්නාඳුනන ඉතුරු අයද?
තාරකා ආගමික කණ්ඩායමෙන් එව්වා නම් මේක ටිකක් කරදරයක් වෙයි.
අර නිළ ඇඳුම...
එයා ජුජුට්සු හයි නිල ඇඳුම දැක්ක ගමන්ම, සතුරො කිහිපදෙනෙක්ට එරෙහිව...
සටනක් අපේක්ෂා කරලා ඉස්සරහින් වගේම පිටිපස්සෙන් ෂිකිගාමි පිහිටුවා ගත්තා.
එයා අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක්.
උත්ප්‍රේරකයක් නැද්ද?!
එයාලගෙ ශාපලත් ශක්තිය මන්තරකාරයින්ගෙ ශක්තියටත් වඩා වෙනස්.
ඒක වෙන්න බෑ...
ශාප හැසිරවීම?!
අන්න හරි.
මම දකිනවා දිග ජීවිතයක් ගත කරන්න ඒකෙ වරප්‍රසාද තියෙනවා.
නැහැ, වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන එක වටින්නෙ නැහැ, ඔයා දන්නවනෙ.
ජීවත් වෙන්න විතරක් මුදල් වැය වෙනවා.
එයාගෙ ශාපලත් ශිල්පය මට වඩා ප්‍රබලයි.
කොහොම වුනත්, එයා හිතන්නෙ සාමාන්‍ය ෂිකිගාමි පරිශීලකයෙක් වගේ.
ඊටත් උඩින් එයාගෙ තරුණකම දිහා බැලුවම,
එයා හිතන්නෙ මොකක්ද කියල මට හරියටම කියන්න පුලුවන්.
මං දැනගත්තා.
එයා වගේ අය කිසි වෙලාවකවත් තමන් විසින්ම ඉස්සරහට යන්නෙ නෑ.
සමීප සටන් තමයි එයාගෙ දුර්වලකම!
ඊට අමතරව, එයා හිතන්නෙ මම වගේ ෂිකිගාමි පරිශීලකයෙක් කිසි වෙලාවකවත් එයාට ළං නොවේවි කියලයි.
එයා සමීප සටන් පේන්න බැරි කෙනෙක්, එයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නෙ නෑ.
කිසි කෙනෙක් මරල දාන එක ලේසි නැහැනෙ.
පේන විදිහට තමුන් හුඟක් දේවල් සැලසුම් කරනවා වගේ,
ඒත් වැඩක් නෑ.
මොකක්?!
මේ පළවෙනි දෙක මම මේක අපේක්ෂා කරන එක වළක්වන්නද?!
දැන් එක්කෙනයි ඉතුරු.
උඹ ඉවරයි!
ටසුකෙ? මේ ඔයාද ටසුකෙ?
මගේ දෙමවුපියො එයාලගෙ කාලය සල්ලි වියදම් කළේ හොඳින් හැසිරෙන මගේ මල්ලි වෙනුවෙන්.
එයාලා හිතුවෙ මට නොපෙනෙන දේ පේන නිසා මම අමුතුයි කියලා.
ඒත් ටසුකෙ තමයි එහෙම බයක් නැතුව මාත් එක්ක හිටපු මගේ එකම යාළුවා.
හුඟ කාලෙකට පස්සෙ නේ.
දැනටමත් අවුරුදු 50 කට වඩා ගිහින් නේද?
ඔයා මැරුනු දවසෙ ඉඳල—
හරිනෙ!
මගේ ජීවිතය මගේ ඇස් ඉස්සරහම පෙනුණා!
උඹ මාව ඇදගත්තා!
මේකයි, ඔව්.
ඒ මුළු වෙලාවෙම ඔයාට ළං වෙන්න හදිස්සි වුණා නේද?
දිනන්න ක්‍රමයක් තියෙන අය,
ඔයා ඒ අවස්තාව දුන්නම ලේසියෙන්ම අවස්ථාව ලබා ගන්නවා.
ඊටත් වඩා, ඔයා Q එකේද?
නැත්නම් තාරකා ආගමික කණ්ඩායමේද?
අමනයි!
මො-මො-මො-මො-මොකා...
මොකක්?!
රිකෝ, ඔයාට කොල්ලෙක් ඉන්නවද?!
නෑ! එයා ඥාති සහෝදරයෙක්! ඥාති සහෝදරයෙක් විතරයි!
ඔයා නම් හොර ගෙඩියෙක්.
මං කිව්වනෙ එහෙම කෙනෙක් නෙමෙයි!
උසස් පාසලේ කෙනෙක්ද?! එයා හරිම උසයි!
ඒයි අයියා!
ඔයාගෙ කණ්ණාඩි ගලවන්නකො!
අනේ! එයා හරිම හොට්!
අනේ!
දිග ඇහි පිහාටු!
ඒයි.
ඇයි ඔයාගෙ ඇස් නිල් පාට?
මට පොඩ්ඩක් හැඩට ඉන්නවද?
ඒයි! දැඟලිල්ල නවත්තන්න!
හැමෝම! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මේක කැතයි!
සෙන්සේ, ඔයා දන්නවද ඔයත් එයා ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නෙ!
ඔව්.
මේක නුසුදුසුයි.
ඔයා නෑදෑයෙක් වුනත්, නිකම්ම කඩාගෙන ඇතුලට පනින්න බෑ.
අහ්, ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕනි.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
ආ මෙන්න. මගේ ෆෝන් නම්බර් එක.
ඒයි! ඒක කැත වැඩේ!
කට වහනවා! ගුරුවරයෙක් විදිහට මිනිස්සු හම්බවෙන්න ඔයාලට හුඟක් අවස්ථා හම්බවෙන්නෙ නෑ!
අපිටත් එහෙම තමයි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා තරුණ පිරිමි අයට කැමතියි කියලා!
මට ඔයා ගැන තියෙන ගෞරවය නැති වුනා!
මොකක්?! ඔයා හිකාරු ගෙන්ජි ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?!
මොන තරම් හොඳ,ස්කෝලයක්ද.
මෝඩයා! මං තමුසෙට කිව්වනෙ මගේ යාළුවො ඉස්සරහට එන්න එපා කියලා!
ශාප පරිශීලකයො පහර දුන්නා. ඉතුරු ටික බලාගන්න.
මාව පාවෙනවද?!
අපි දැන් ජුජුට්සු හයි එකට යනවා.
යාළුවො මේකට අහුවෙනවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
අර මිලියන තිහද?
කෙල්ලත් එක්ක ඉන්නෙ තවත් මන්තරකාරයෙක්ද?
මං හිතන්නෙ ආරක්ෂකයා.
මොන තරම් හොඳ ගණුදෙනුවක්ද.
මන්තරකාරියක්වත් වෙන්නෙ නැති කෙල්ලෙක්ව මරනවට මිලියන තිහක්.
අද රෑට ඊල් කන්න පුලුවන් වේවිද?
කෑම බීම හැම වෙලාවෙම රස වෙන්නේ කෙනෙක් මැරුවට පස්සෙයි.
ඔයා තාරකා ආගමික කණ්ඩායමෙන්ද?
Q එකේ අය අමුතු ඇඳුමක් අඳිනවා.
ඔයා වීරයෙක්ද?
ඔයා කාවහරි මරනවා නම්, කියවන්නෙ නැතුව ඒක කරන්න.
වේගෙ මදි.
ඒ කෙල්ලගෙන් මොකුත් ගන්න හිතන්නවත් එපා.
මං උඹව මරනවා.
මේ මොකක්ද?
ඉතින්, ඔයා ශක්තිමත් නැද්ද?
රිකෝ-චන් කොහෙද?
එයා ගෝජෝ-සමා එක්ක ස්කෝලෙන් ගියා.
එහෙනම් අපිත් ඒ පැත්තට යන්න ඕනි.
මේක ටිකක් කරදරයක් වෙලා.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම කලින් මිලියන තිහයි.
ෂිකිගමි එකක්ද?!
නෑ, ඒක ෂිකිගමි එකකට සමාන නෑ.
සතෝරු.
අමනයිගේ ඔලුවට මිලියන තිහක තෑගි මුදලක් තියෙනවද?
ඔව්. ඒක ශාප පරිශීලකයන්ගෙ රහස් වෙබ් අඩවියක පළ කරල තියෙන්නෙ.
පේන විදිහට, කාල සීමාව අනිද්දා උදේ 11.
දැන් මොකුත් පැහැදිලි වෙන්නෙ නෑ.
දෙකයි, තුනයි, හතරයි... හැමෝගෙම පෙනුම එකයි.
එයාලා ෂිකිගමිලාද?
අපොයි... අනික ජුජුට්සු මන්තරකාරයො අවුරුද්ද පුරාම වුවමනා තරම් උදව්කාරයො නැති අයනෙ.
ඔයාට රස්සාවල් වෙනස් කරන්න ඕනි නම්,
අපි ඔයාව ගන්නම් නාකි මනුස්සයෝ.
නැහැ, මහජන සේවයත් ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
පොඩි කෙල්ලව දෙන්න එතකොට අපිට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
තව ඉන්නවා! දැන් උන්ගෙන් පහක් ඉන්නවා!
මොකක්ද මේ පොඩි එකාගෙ මෙච්චර වටින්නෙ?
මොකක්ද ඔයා දැන් කරන්නෙ?
ෂිකිගමි අතුරුදහන් වෙන්නෙ නෑ!
ඇත්ත එක මොන එකද?!
එයාලා ෂිකිගමි නෙමෙයි.
එයාලා ක්ලෝන.
හැම එකක්ම ඇත්ත එක.
මොන මගුලක්ද මේ?!
අනන්තය.
ඒ අකිලීස් සහ ඉබ්බගෙ කතාව.
අහ්?!
ඔයා දන්නවද, ඒක ඉගෙනගන්න තරම් වැදගත්.
නියම ශරීරයත් එක්ක, ඔයාගෙ ක්ලෝන ශිල්පයෙන් ක්ලෝන පහක් පුලුවන්.
ඒ වගේම ප්‍රධාන ශරීරය වෙන්නෙ මොන ක්ලෝනයද කියල තීරණය කරන්න ඔයාට පුලුවන් නේද?
ඉතින් ඔයාගෙ ප්‍රධාන ශරීරය අනතුරක නම්,
ඔයා ආරක්ෂිත ක්ලෝනයක් ප්‍රධාන ශරීරය බවට පත් කරනවා.
ඒක ඔයාට තියෙන නියම ශිල්පයක්.
ඔයා හරිම දුර්වල ඇයි කියල මට තේරෙන්නෙ නෑ.
එකක් විනාශ වුනාට පස්සෙ ඔයාට ටික වෙලාවකට ක්ලෝන් එකක් හදාගන්න බැරිද?
මගේ ශිල්පය මොකක්ද කියල ඔයා දන්නෙ කොහොමද?
ඔයාගෙ අවාසනාවට,
මට හොඳ ඇස් දෙකක් තියෙනවා.
ඔයාට පේනවද, මගේ ශිල්පය
අනන්ත සංඛ්‍යාවල අභිසාරී ශ්‍රේණියක් වගේ.
මට ළඟා වෙන ඕනම දෙයක් සෙමින් හා සෙමින් එන එක වර්ධනය වෙලා,
අන්තිමේදී, ඒක කවදාවත් මට ළඟා වෙන්න බැරි වෙනවා.
මම මගේ අසීමිත ශිල්පය විස්තාරණය කරන කොට,
ඔයාට සෘණ ස්වභාවික අංකයක් කියල හඳුන්වන්න පුලුවන් දේ මට හම්බවෙනවා.
ඒක මූලික වශයෙන් තනි මනඃකල්පිත ඇපල් ගෙඩියක් නිර්මාණය කරනවා.
(සරලවම මෙයින් කියවෙන්නේ ඔහුගේ බලයෙන් කළ නොහැකි තත්වයන් කළ හැකි බවයි.මෙය ඇපල් මගින් ගෙන දක්වයි.)
එහෙම කරන එකෙන් අවට තියෙන ඔක්කොම, ඔයා දැක්කා වගේ ඒ අවකාශයට උරා ගැනීමට හේතු වෙනවා.
ඒක පුදුම සහගත විදිහට අපහසු වුනත්.
මට මගෙ ළඟ විශාල ප්‍රතික්‍රියාවක් නිර්මාණය කරන්න බෑ වගේම,
මම දෛශිකයන් ගැන කරදර වෙන්න පටන් ගත්තොත්,
ශාපලත් ශක්තිය පාලනය කිරීම හැබෑම වදයක් බවට පත් වෙනවා.
මූලික වශයෙන්, ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඒත් ඒ ඔක්කොම ශිල්පයේ නිසි ක්‍රියාකාරිත්වය විතරයි.
ඔයාගෙ ඔලුව බේරගන්න.
මේ මීළඟ එක තමයි අනන්තයේ  අපසාරීතාවය.
මගේ ප්‍රතිලෝම ශාප ශිල්පය,
රත! (Red)
මං පරාදයි!
ඇත්තටම මට ඒ වෙලාවේ ඒක කරන්න පුළුවන් කියල හිතුනා.
මේ මනුස්සයා ඇත්තටමද මේ?
ඒ කුරොයිගෙන්.
මො-මොකක්ද අපි කරන්නෙ?!
කුරොයි...
කුරොයිව...
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මම හැමදාම හිතුවේ තරුණ අයගේ හඬට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනි කියලයි,
ඉතින් මම හැම මැතිවරණයකදීම ඡන්දය දුන්නා,
ඒත් දැන් මම හිතන්නේ මම තරුණයෙක් විදිහට සලකන එක ඇත්තටම කොච්චර කාලයකටද කියලයි.
මීළඟට, "Hidden Inventory 3"!
මීළඟ කොටස
Hidden Inventory 3
අනිවාරෙන් නරඹන්න!
කුරොයි, හරියටම ඔයාගෙ වයස කීයද?
ඒක හිතන්න ඕනි එකක්!