අයියෝ!
ඔයානෙ දැන් ඒක කළේ, කුගිසකි.
මේක ගෝජෝ සෙන්සේගෙ නේද?
ඉජිචි-සන්
මේ හෝදපු ෂර්ට් එක අපිට භාර දීල ගියපු ඉජිචි-සන් අතරෙයි,
මම ♥
ඒකට කෝපි ඉහිරවපු මං අතරෙයි...
වැඩි වැරැද්ද කාගෙද?
ඔයාගෙ.
ඔයා ඒක තෙත මාත්තු කරන්න, තෙත මාත්තු කරන්න.
මේ කරන ගමන්!
ඒක හරියට මරිමෙක්කෝ එකක් වගේ.
(මරිමෙක්කෝ=මල් වැනි රූප රටා සහිත ඇඳුම් විලාසිතාවකි.)
ඇඳුම් ඒ තරම් සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
අහ්, කොහොමත් මේක ලාබ කමිසයක් කියල මට ශුවර්.
ෆුෂිගුරෝ, ටැග් එකේ ගහල තියෙන බ්‍රෑන්ඩ් එක මොකක්ද කියල බලන්න.
ට්-ටැක්ස් එක්කද?
ටැක්ස් නැතුව.
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑනෙ.
මං 90,000 ක් දාන්නම්.
ඔයාලට 80,000 ගානෙ දාන්න පුලුවන්.
අහ්?!
සුභ උදෑසනක්!
ඉජිචි කිව්වා ඔයාලා ගාව මගේ කමිසයක් තිබ්බා කියල?
මොකක්ද අවුල මෙගුමි?
මොකුත් නෑ.
කුගිසකි...
ම-මට බෑ...
මට මාර ජොලි!
මගේම දක්ෂතාවයෙන්!
අහ්, මම ඇත්තටම ...
මං සිරාවටම...
ශාපයක්!
කොකුසෙන්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා උඹ හිතුවේ...
මේක පලිබෝධ විනාශ කිරීමක් කියලා,
නැත්නම් පුරාවෘත්තයක එන නපුරු ආත්මය පරාජය කරනවා වගේ,
එහෙමත් නැත්නම් ඔයා මෙහෙට එනකොට ඒ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා හිතුව නේද?!
උඹ බොළඳයි! මෝඩ පොඩි එකෝ!
මේක යුද්ධයක්!
මේක අත් වැරැද්දක් හරිගස්සන සටනක් නෙවෙයි!
ඒක අපි හරියි කියල විශ්වාස කරන එකේ ගැටුමක්!
යුක්තිය ගැන අපේම දුර්වල අදහස්වල දෙයක්!
උඹ තමයි මම, ඉතදොරි යූජි.
මම දෙපාරක් හිතන්නෙ නැතුව මිනිස්සු මරල දානවා වගේ,
උඹ දෙපාරක් හිතන්නෙ නැතුව මිනිස්සු බේරගන්නවා!
ඒක අපේ සහජ බුද්ධියට විරුද්ධව...
මානව තර්කනයෙන් ලබා ගත්තු ගෞරවය!
මේක ශතවර්ෂයකින් පස්සෙ ඉතුරු වෙන්නෙ මොන ඒවද කියල තීරණය කරන යුද්ධයක්!
උඹ තාමත් ඒක තේරුම් අරන් නැත්නම්,
උඹ මාව පරද්දන්නෙ කොහොමද?
ඒයි, ඉතදොරි යූජි.
ශාප කීයක් මැරුවද කියල උඹ ගනන් කරලද තියෙන්නෙ?
ඔට්ටුයි නෑ.
මාත් නෑ!
ඇත්තටම මම මරල දාපු මිනිස්සු ගාන ගැන මට ගණන් කරන්න බැරි වුනා.
අන්තිමට, මම උඹ ගැනත් ඔක්කොම අමතක කරනවා.
ඉන්දියාවේ ජියෝන් ආරාමයේ ඝණ්ඨාර නාදය දෝංකාර දෙන්නෙ,
ඔක්කොම දේ අනිත්‍යයි කියන අනතුරු ඇඟවීම.
සලා ගස්වල පිපුණු මල් ඒවායේ පාටවලින් අපිට උගන්නන්නේ...
පිපෙන දේ වියැකිලා යන්න ඕනි කියලයි.
කොහොම වුනත්!
අපි තමයි මඟ ඇරුනු අය!
44 වන කොටස
Right and Wrong, Part 3
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
23:09           ටෝකියෝ උමං දුම්රිය පද්ධතිය, ෂිබුයා නැවතුම්පළ
B5 මහල, ෂින්-තොෂින් දුම්රිය මාර්ගය
මේ මිනිස්සු...
කියොටෝ පාසල පළමු වසර, අරතා නිත්තා
පණ පිටින් නේද?
පේන විදිහට ගෙතෝ සුගුරු ගොකුමොන්ක්යො එකත් එක්ක දැනටමත් යන්න ගිහින්.
වෙන්න බෑ!
අපි කරගෙන ආපු දේ වෙනස් කරමු.
අපේ ඉලක්කය ගෝජෝ සතෝරුව බේරගන්න සටන් කරන එකේ ඉඳලා...
අපේ අය බේරා ගන්න වගේම පුලුවන් තරම් සතුරු හමුදා අයින් කරන්න සටන් කරන එක වෙනකල් වෙනස් වෙලා තියෙන්නෙ,
මේ දැන් පටන්!
අපි ඉක්මන් කරමු.
මගෙ සහෝදරයා දැනටමත් ළඟ ඉන්න ඕනි.
එයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවද?
එයා තමයි එකම දරුවා කියල මට දිවුරන්න පුලුවන්.
මොකක්ද වුනේ?
කැළලක් තියෙන මූණක්!
තව මූ දැන් තැන් මාරු කරපු විදිහ!
හනාමිට ගහපු මන්තරකාරයා මූද?!
ටෝඩෝ-සන්!
මම අතන ඉන්න කෙල්ලට බෙහෙත් කරල ඉවරයි.
කොහොම වුනත්, එයා හුඟක් වෙලාවට මැරිල ඇති.
ඉතින් කරුණාකරල පස්සෙ මට බනින්න එපා!
බොළඳ කතා දෙඩෙව්වා ඇති.
මගෙ සහෝදරයවත් බලන්න.
නැගිටින්න සහෝදරයා!
අපේ සටන පටන් ගත්ත විතරයි!
අසුභ වචන කියන්නෙ!
ටෝඩෝ...
මට...
මට බෑ ...
තවත් සටන් කරන්න!
කුගිසකි විතරක් නෙමෙයි...
නනාමිනුත් මැරුනා.
සුකුනා... සෑහෙන්න මැරුවා.
ඉතින් මට තව මිනිස්සු...
බේරගන්න වුනා...
ඒත් මට බැරි වුනා!
මං මිනීමරුවෙක්!
මගේ විශ්වාසය කියල මම හිතුවේ...
මම මටම හදාගත්ත නිදහසට කරුණක් විතරයි!
මට තවත්...
මටම සමාව දෙන්න බෑ.
කතා කරපන්! මට උඹව ඇහෙන්නෙ නෑ!
පුදුමාකාරයි!
උඹ ඒ ගැන දැනන් හිටියත්, තාමත් නොමඟ යන සුළුයිද?!
සහෝදරයා...
ඔයා තරම් උතුම් මනුස්සයෙක් ඔයාට ඔය තරම් පොඩියට හිතන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නෑ.
අපි ජුජුට්සු මන්තරකාරයො.
මං,
ඔයා,
කුගිසකි,
මිස්ටර් නනාමි,
තව අපේ අය හැමෝම ජුජුට්සු මන්තරකාරයො!
අපි දිගටම ජීවත් වෙන තාක්කල්,
අපේ මැරුනු සහෝදරවරු...
ඇත්තටම පැරදිලා නැහැ!
මේක පව් සහ දඬුවම් ගැන කාරණාවක් නෙමෙයි.
අපි ජුජුට්සු මන්තරකාරයො විදිහට ජීවත් වෙන්න තෝරගත්තු මොහොතේ,
අපේ ජීවිතය තවදුරටත් ඒ වගේ කර්මයකින් බැඳිල නැහැ.
නැතිවුනු අයගෙ මරණයේ තේරුම හොයන්න උත්සහ කරන එක,
සමහර විට, අපිට නැති වුනු අයගෙ මතකයන් අපිරිසිදු කරන්න පුලුවන්!
ඒත් එහෙම වුනත්!
එයාලා ඔයා මත විශ්වාසය තියල තියෙන්නෙ මොකක්ද?
දැන් ඒකට උත්තර හොයන්න ඕනි නෑ.
ඒත් ඔයා උත්තර හොයනකල්,
ඉස්සරහට යන එක ඔයාට නතර කරන්න බෑ.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයො විදිහට ජීවත් වෙන අයට...
පනවන එකම දඬුවම ඒකයි.
ඒ ගැන දැන්ම මගේ සහෝදරයට කියන්න ඕනි නෑ.
මම මගේ ශිල්පය ඔයාට යෙදුවා.
දැන් අහගන්න, ඉතදොරි-කුන්.
ඔයාට මේ වෙනකල් වුනු තුවාල තවදුරටත් නරක අතට හැරෙන්නෙ නැහැ.
ඒවා හොඳ වෙලා නෑ,
ඒත් ඔයාගෙ ලේ යන එක නතර වේවි, ඒක වේදනාව උපරිමේටම දරාගන්න ඕනි.
ඒත් ඒක අදාළ වෙන්නෙ ඔයාගෙ දැනට තියෙන තුවාල වලට විතරයි.
ඔයා තවත් පාරක් කෑවොත්,
ඔයාව තව දුරටත් තුවාල වේවි,
ඒ වගේම මගේ ශිල්පය ඒවට යෙදෙන්නෙ නෑ.
ටෝඩෝ-සන්ගෙ සහෝදරයා එයාට කොහොමවත්ම සමාන නෑ.
මම අතන ඉන්න කෙල්ලටත් ඒ ප්‍රතිකාරයම දුන්නා.
එයාගෙ හෘද ස්පන්දනයක් තිබුනෙ නෑ හුස්ම ගත්තෙත් නැහැ,
ඒත් ඒක වැඩි වෙලාවක් තිබුනෙ නෑ.
එයා ජීවිතේ බේරගැනීමේ සම්භාවිතාව බිංදුව නෙමෙයි.
මම එයාව අරගෙන මෙහෙන් එළියට යනවා.
මම කියන්නෙ සම්භාවිතාව බිංදුව නෙමෙයි කියලයි!
කරුණාකරල ඔයා වැඩි බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා!
හරි...
හරි!
උඹ කියවල ඉවරද කොණ්ඩෙ බැඳපු ගෝරිල්ලො?
මොකෝ අවුල?
තමුසෙට මාව අහුවෙන්නෙ නැද්ද?
මූ දක්ෂයෙක්.
මැරෙන්න ළං වෙලා ඉන්න ඉතදොරිගෙන් දුර තියාගෙන මූ මාව මඟ අරිනවා.
මගෙ ළඟ තව දේවල් තියෙනවා.
මූ ඒක මඟ ඇරියද?
තැන් මාරු කරහන්කො බලන්න!
මේ වතාවේ, මම හුරු වෙනවා!
අනිවාරෙන් මං මූව අල්ලනවා!
මට ආයෙත් පාරක් ඒක ගහන්න ඕනි!
ඒක ළං වෙන්න ළඟයි කියල මට දැනෙනවා!
මගේ ආත්මයේ සැබෑ සාරය!
මට සමාවෙන්න නනාමින්.
මම උත්සහ කළේ ලේසි මාර්ගයක් ගන්න.
මම මගේ පව් පවා නිදහසට කාරණාවක් කරගෙන පැනලා ගියා.
කරුණාකරල මේක මෙතන ඉඳන් බලාගන්න.
කොකුසෙන්!
මම ඔයාගෙ විඳවිල්ලත් භාර ගන්න වග බලා ගන්නම්, නනාමින්.
බාගෙට මැරුනු එකා!
ආයෙත් පිළිගන්නවා.
හරි!
ෂිබුයා දුම්රිය ස්ථානය වසා ඇත
දැනටමත් තියෙන ප්‍රශ්න විසඳ ගන්න ඕනි.
දැන් ෂිබුයා වලට ගිහින් වැඩක් නෑ.
ආපහු යන්න මිවා.
ටෝඩෝ-සෙන්පායි නිත්තා-කුන් දෙන්නා විතරක් මොකද?
ෂිබුයා වලදි ටෝඩෝ නොමැරි ඉන්න 99% ක සම්භාවිතාවක් තියෙනව කියල මම කිව්වා.
ටෝඩෝ එක්ක ගියා නම් නිත්තාටත් එහෙමයි.
එයාගෙ ශිල්පයත් ප්‍රයෝජනවත් වේවි—
එතකොට මං?!
මං වැඩක් නැද්ද?
දැන් තත්ත්වය ඒ තරමෙවත් නැහැ.
ඔයා විතරක් නෙමෙයි.
මායි, කමෝ, නිශිමියා එක්ක උතහිමේත් ඉන්නවා.
31 වෙනිදා ඔය හැමෝම කියෝතෝ නගරයට දකුණින් මෙහෙයුමක නිරත වුනා කියල සහතික කරන්න මම පියවර ගත්තා.
ඇයි ඔයා අපිට මොකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා අපෙන් උදව් ඉල්ලුවෙ නැත්තෙ?
අපි යාළුවො නෙමෙයිද?
ඒ මොකද...
මම දුර්වල නිසාද?
නෑ. දුර්වල කෙනා මමයි.
මම දුර්වල නිසා වැරදි පාරක ගියා,
දුර්වල නිසා මට ඒ වැරැද්ද දකින්නවත් බැරි වුණා.
මම ආදරේ කරපු කෙල්ලත් හිටියා.
ඒ වගේම මට එයාගේ පැත්තේ ඉඳලා...
එයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් තාක් කල් ලෝකෙට මොනවා වුණාද කියලා මම ගණන් ගත්තෙ නැහැ.
මම එයාව රකින කෙනෙක් වෙනවට,
ඒ කෙල්ල කැමති නැති උනත්.
වෙලාව ඉවරයි, මිවා.
එපා!
සුභ ගමන්. ස්තූතියි—
සුභ ගමන් කියන්න එපා!
මිවා.
මෙකාමරු!
මිවා!
කරුණාකරල සතුට හොයාගන්න.
මොන විදිහෙ වුනත් ඔයා සතුටින් ඉන්න තාක්කල්,
මගේ පැතුම ඉෂ්ට වෙලා.
මෙකාමරු...
උතහිමේ-සෙන්සේ, මොකක්ද මෙකාමරු ක...
ප්‍රශ්න නොකර යනවද.
ඔක්කොටම පස්සෙ, මනුස්සයා මැරිල ගිහින්.
එයා අපිව හරිම පහත් විදිහට සැලකුවා නේද?
එහෙම නේද?
අනික මේ මුළු "ටෝඩෝ-කුන් මැරෙන්නේ නැහැ" කියන විකාරෙ?
එතකොට එයා කියන්නෙ අපි මැරෙනවා කියලද?
මගේ හුරුබුහුටි ආධුනිකයව අඬවන කෙනාව මම මරනවා.
මූට අජීවී වස්තූන් එක්ක තැන් මාරු කරගන්න පුලුවන්ද?!
මූ වෙන් වුනා!
තජුකොන්!
බත්තයි!
කොණ්ඩෙ බැඳපු ගෝරිල්ලගෙ ආත්මය තාමත් සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් තියෙනවා,
ඒත් මගේ වර්තමාන තත්වයෙදි මට එයාව එක ස්පර්ශයකින් මරල දාන්න පුලුවන්ද?
ඉතදොරිගෙ ආත්මය ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ 10% ක් විතර.
එතකොට මගේ ආත්මය 40% වෙනකල් පහල වැටිල තියෙන්නෙ.
මං දෙපාරක්ම ගුටි කාගෙන...
ඉතදොරිගෙ කොකුසෙන් කනකොට සෑහෙන්න අඩු වුනා.
ඒ ඔක්කොම අර ගෑනිට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
ඒකි ලොකු වදයක් නොවුනත්, ඒකි ඉතුරු කරපු ඉලව් සලකුණ තියෙනවා.
මම මුලින්ම මේ කරදරකාර තැන් මාරු වෙන එකාව අයින් කරන්නම්!
සහෝදරයා!
ඔයා ඔය මට්ටමේ ඉන්න එක ගැන සෑහීමකට පත්වෙනවා නම්,
ඔයයි මමයි හොඳම යාළුවො විදිහට ඉන්න එකක් නෑ.
මේ ශාපලත් ආත්මය දැනටමත් කොකුසෙන් ගගහ ඉන්නෙ...
දැනට ඉතුරු වෙලා ඉන්න කෙනා මමයි.
ඔයා ශක්තිමත් වෙලා සහෝදරයා.
ඔයා ඒකෙන් සෑහීමකට පත් වෙනවද,
අඔයි ටෝඩෝ?!
සහෝදරයව ආයෙත් තනියම දාලා යන්නද ඔයා හදන්නේ..
ටන්-ටකා-ටන්!
කොකුසෙන්!
උඹේ පහර මොන තරම් බලවත් වුනත් වැඩක් නැහැ.
නැත්නම් උඹ කොකුසෙන් වලින් ගැහුවත් කමක් නෑ.
උඹේ පහරවල් මගේ ආත්මයට බලපාන්නෙ නෑ, ඉතින් ඒවා වැඩක් නෑ.
කොහොම වුනත්, ඒ එක්ක ඒ තුන් දෙනාම දැන් ...
උම්මා!
උම්මා♥
... එයාලගෙ ගුප්ත ශක්තියෙන් 120% ක් ලබා ගන්නවා.
තජුකොන්!
බත්තයි!
හැම පැත්තකටම යන පහරක් තැන් මාරු කරන එක වැඩක් නැති කරනවා!
මූ තවත් ක්‍රියාකාරී වෙනවා!
අපි තවත් වේගෙ වැඩි කරමු, ඉතදොරි!
උඹයි මමයි එකිනෙකාට ශාප කරන...
අන්තිම පාර මේක වේවි!
එයාල කියන්නෙ වීරයෙක් හැම වෙලාවෙම පරක්කු වෙලා එනවා කියලයි.
ඒත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු අයත්...
වීරයෝ කියල හැමෝටම තේරෙනවා නේද?
මීළඟට, "Metamorphosis."
මීළඟ කොටස
Metamorphosis