අපි මහන්සි වෙලා දෙමු, ඉතදොරි!
උඹයි මමයි එකිනෙකාට ශාප කරගන්නා,
අන්තිම වතාව මේක වේවි!
ඒයි,
උඹ මාව දාල යනවද?
මූම කපා ගත්තද?!
තජුකොන්.
දුර්වල ප්‍රතික්ෂේප කිරීම එක්ක ආත්මයන් ඒකාබද්ධ කිරීමෙන්, සංකලනයක් නිර්මාණය කරනවා.
කිකොන් ඉසෙයිතයි!
ඒ පරිවර්තනය වුනු මනුස්සයෙක්ද?!
ඌට මාවයි මගේ සහෝදරයවයි නවත්තගන්න පුලුවන් නිසා,
උගේ සිරුරු අතර බලය බෙදීයාම 2 සිට 8 දක්වා වෙන්න පුලුවන්.
ඒ වගේම දුර්වල වුනු 2 වෙනි එක තමයි ප්‍රධාන ශරීරය!
මගේ සහෝදරයා ඌව පොඩි පට්ටම් කරනව කියල මම සහතික කරනවා!
පරිවර්තනය වුනු මිනිස්සු 3 වන ශ්‍රේණියේ හරි දුර්වල 2 වන ශ්‍රේණියේ හරි විතරක් ඉන්නවා කියල මම අහල තියෙනවා!
ඉක්මනින් පොඩි පට්ටම් කරල දාන්න, අඔයි ටෝඩෝ!
මොකක්?!
ටෝඩෝ!
ඒක මාව අවතක්සේරු කරනවට!
මූ මැරිලද?
ඌට ඒ තරම් බලයක් තිබුණත්, ඌට කන්න පුලුවන් වුනේ එක පහරක් විතරයිද?
දැන් මට පේනවා!
ඌට ක්ෂණයකින් බහුවිධ ආත්මයන් හරහා පුපුරන සුලු බලය ගන්න පුලුවන් වුනා!
ඌ අතිශයින් ආක්‍රමණයට නැඹුරු වුනු පරිවර්තනය වුනු මනුස්සයෙක්.
තව...
දෙන්නෙක් ඉන්නවද?
අනුකම්පා සහගත ආත්මයනි, මට සමාව දෙන්න.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මං කොණ්ඩෙ බැඳපු ගෝරිල්ලගෙන් අපිව අහකට අරන් ගිහින් ඉවරයි.
දැන් එයාව...
ඉවරයක් කරන්න!
මගෙන් ගැලවිලා යන්න ඔයා මැරිලා වගේ ඉන්නවා නේද?
මම හිතන්නෙ මට මූව කිකොන් ඉසෙයිතයි දෙන්නෙක්ගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයක් කරන්න බැරි වුණා.
මෙයාට ඕනම පහරක් එල්ල කරන එක තරමක් දැඩි බාධාවක්.
ඒත් මං මගේ රියොයිකි එක මුදා හැරියොත්,
සුකුනාව අල්ලල මට මැරුම් කන්න වේවි.
බාධක සංකීර්ණයි.
ඌව මගේ රියොයිකි එකෙන් ඉවත් කිරීමේ විකල්පය මම දැනටමත් හෙළිදරව් කරල තියෙන්නෙ.
එකම උපක්‍රමය ආපහු ඉතදොරි මත වැඩ කරන එකක් නැති වේවි.
ඉතින් එහෙනම් මං මොකද කරන්නෙ?
මට ඒක උගන්නපු කෙනා...
රියොයිකි තෙන්කයි:
ජිහෙයි එන්දොන්කා!
මම හිතුවෙ ඒකට සියදිවි නසා ගැනීමක් කරන්න වෙයි කියලද?!
ඒක මංමුලා සහගත අවධානමක්!
තත්පර 0.2 ක රියොයිකි තෙන්කයි එකක් මත!
ටෝඩෝ යුකී සුකුමෝ වෙතින් කෙලින්ම ඉගෙන ගත්තු,
කනි රියොයිකි එක සක්‍රිය කරමින් රියොයිකි එකෙන් ආරක්ෂා වීමට පියවර ගත්තා.
ඉතදොරි ඊටත් වඩා වේගයෙන් ක්‍රියා කරමින්, මුයි තෙන්පෙයි මුදා හැරීමට...
පෙර මහිතෝව පලවා හැරීමට දිව ගියා.
ඒ වුනත් මහිතෝ ඊටත් වඩා වේගයෙන් ඔහුගේ ශිල්පීය ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක කළා.
ශුතොකු රියොයිකි එකක විද්‍යමාන වීම,
සාමාන්‍යයෙන් අනුගමනය කරන්නෙ ශිල්පයක් ක්‍රියාත්මක කිරීමෙනුයි.
ඒත් ඔහු ඒ පියවර දෙක එකකට ඒකාබද්ධ කළා.
ඒක කොකුසෙන් පහර අනුගමනය කරපු එයාගෙ පිබිදුණු තත්ත්වයෙන් කළ හැකි වේගවත් ක්‍රියාවක් වුනා.
මං ඒක කළොත් මේ පාර මං ආරක්ෂිතයිද සුකුනා?
ඔයා දන්නවා, ඔයාට ඉතදොරි එක්ක මොකක් හරි විදිහක අමතර සැලැස්මක් තියෙනව නේද?
ඒ වුනාට මම ඔයාට ඉඩ තියන්නෙ නෑ.
ඔයා ඉතදොරිත් එක්ක මාරු වෙන්න කලින් මම ඌව මරනවා.
ඉතින් කට වහගෙන මෙතන ඉඳන් බලන් ඉන්න.
ටෝඩෝ!
කමෝන්, මං ඔයාව තව ජේත්තුකාර කළා.
රියොයිකි එකක් යෙදවීමෙන් පස්සෙ, ශරීරයට කාවද්දලා තියෙන ශිල්පය තාවකාලිකව දැවී යනව වගේම,
ඒක පාවිච්චි කරන එක අභියෝගාත්මකයි කියල ඔප්පු වෙනවා.
සතොසකුරා උසස් පාසලේ සටනින් පස්සෙ මහිතෝ දැනටමත් ඒක තේරුම් අරන් තියෙන්නෙ.
කොකුසෙන්!
එයා...
එයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය ක්ෂණිකව බඩට යොමු කළානෙ!
කොහොම වුනත්, මගේ ශිල්පය යථා තත්ත්වයට පත් වෙලා තියෙන්නෙ!
අනික තවත් එයාට අත්වලින් අත්පුඩි ගහන්න බෑ!
මේ වතාවෙ, මම අනිවාරෙන් ඌව මරනවා!
ආහ්?
අහ්?
ටකාඩා-චන් - "උච්චතම අවස්ථාව☆විජෘම්භණය!"
*ටෝඩෝගේ පරිකල්පනය
කෙලියා!
කොකුසෙන්!
හ්ම්ප්!
එක මොහොතකට හරි, මං ඌව ඇල්ලුවා.
මේකෙන් විතරක් මං ගොඩ ආපු එක ආශ්චර්යයක්.
ඉතුරු හරිය මට තියන්න, ටෝඩෝ!
ස්තූතියි ටෝඩෝ!
කෙලවියන්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම එවෙලෙම තවත් කොකුසෙන් එකක් මැරෙන්න වද්ද ගත්තයි කියලා!
අර අමන ගෝරිල්ලා අන්තිම මොහොතෙම මට කෙලෙව්වනෙ.
ඒත් දැන් මම අන්තිමේදි ඒක තේරුම් අරගෙන තියෙන්නෙ.
මගේ ආත්මයේ සැබෑ සාරය! ඒකෙ සැබෑ ස්වරූපය!
මුයි තෙන්පෙන්...
හෙන්සෙට්සු සොකු රෙයිතයි!
ඒක සුභ උපන්දිනයක්,
ඉතදොරි!
JUJUTSU KAISEN
මේක කලින් වගේ සුළු පරිවර්තනයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද වෙනස?
කොකුසෙන් එක පාවිච්චි කළාට පස්සෙ මට තේරුනා.
මගේ සැබෑ, අසීමිත ආත්මය මොකක්ද කියලා.
මං කම්පනයට පත් වුනා.
තමන් කවුද කියල හොයාගන්න ගමනක් යන්න වෙන විදිහට මට උඹ ගැහුවෙ නෑ.
ඒක ඇත්ත.
ඒත් මම දැන් අන්තිම ස්පර්ශයන් වලින් පටන් ගන්නවා.
මං උඹව මැරුවට පස්සෙ, මම අන්තිමට ඇත්තටම මේ ලෝකෙ ඉපදෙනවා.
හරිම තදයි!
මේ නිරුවත් ශරීරය...
මුගේ ශරීරයට වඩා දැඩියි!
කොකුසෙන් එක පාවිච්චි කළාට පස්සෙ මට තේරුනා.
මගේ සැබෑ, අසීමිත ආත්මය මොකක්ද කියලා.
එයා අදහස් කළේ ඒකද?!
මේ දේ දැනටමත්...
මූ පරිවර්තනය වෙන්න කලින් ඉඳපු...
ශාපලත් ආත්මයට වඩා වෙනස් මට්ටමක දෙයක් වෙලාද?!
මට මේ දේ පරද්දන්න ඕනි නම්,
මට කොකුසෙන් එකකින් මූට ගහන්න වේවි.
මගේ උපරිම ශාපලත් ශක්තිය පාවිච්චි කර කර,
කැමති විදිහට කොකුසෙන් එකක් මුදා හරින්න පුලුවන් මන්තරකාරයෙක් නෑ!
මම ඒක මොහොතකට විතරක් පාවිච්චි කළත්,
මගේ රියොයිකි තෙන්කයි එක දැම්මට පස්සෙ කොකුසෙන් එකක් වදින එක ඇත්තෙන්ම නරකයි.
අපි දෙන්නම...
තාම ශක්තියෙන් ගැටියටම පිරෙනවා නේද?!
හිතුමතේට කොකුසෙන් එකක් මුදා හරින්න පුලුවන් කිසි කෙනෙක් නැහැ.
ඒත් එයා ගැන දෙයක් මට ඒත්තු ගන්වන්නේ දැන් ඉන්න ඉතදොරිට ඒක පුලුවන් කියලයි.
මොන වෙලාවක...
කාල ප්‍රමාදයක්?!
ඒයි ශාපලත් ආත්මෙ,
මේක උඹට නොතේරෙන්න විදිහක් නෑ.
අත් කියන්නෙ නිකන් සැරසිලි විතරයි.
අත්පොළසන් දීමේ ක්‍රියාව...
ආත්මයේ ප්‍රීතිඝෝෂාවක්!
මං තැන් මාරු කරල නැද්ද?!
ඒ අවාසනාව.
මගේ බුගී වුගී එක දැනටමත් නැති වෙලා ගිහින්.
කොකුසෙන්!
තාම නෑ!
මං තියාගත්තු මගේ පරිවර්තනය වුනු මිනිස්සු ටිකත් ඉවරයි!
මං ඒක පිළිගන්නම්, මහිතෝ.
මම තමයි උඹ.
මට උඹව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනි වුනා.
උඹ කියන දේ තේරෙන්නෙ නෑ වගේ අඟවන්න මට ඕනි වුනා.
ඒත් දැන් ඒක වෙනස්.
මං උඹව මරනවා.
උඹ කවදහරි අලුත් ශාපයක් විදිහට ආයෙත් ඉපදුනොත්, එතකොටත් මං උඹව මරනවා.
උඹට උඹේ නමයි පෙනුමයි වෙනස් කරන්න පුලුවන්,
ඒත් මං ආපහු ආපහු උඹව මරනවා.
මට ඒකට තවත් තේරුමක් හරි හේතුවක් හරි ඕනි නෑ.
සමහර විට මම මැරිල සියවස් ගණනාවකට පස්සෙ,
මගේ ක්‍රියාවෙන් මොකක් හරි තේරුමක් හොයාගන්න පුලුවන් වේවි.
ඒත් මට විශ්වාසයි මම... රෝදයේ එක ලොකු දැත්තක් විතරයි කියලා.
ඒ වගේම මම දුර්වල වෙලා යනකල්ම දිගටම ශාප මරනවා.
මොකද ඒක තමයි මේ යුද්ධෙදි මගේ භූමිකාව වෙන්නෙ.
ගෙතෝ!
මං ඔයාව බේරගන්නද මහිතෝ?
45 වන කොටස
Metamorphosis
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
සැලසුම් කරපු ඉරණම සැබෑ ඉරණම නොවෙන්න පුලුවන්.
ඒත් ඒ වගේ ව්‍යාජ ඉරණම් එකිනෙක ගැටගැසෙන මොහොතේ සැබෑ ඉරණම සිද්ධ වේවි.
මීළඟට, "Metamorphosis, Part 2."
මීළඟ කොටස
Metamorphosis, Part 2