23:28            ෂිබුයා දුම්රිය පද්ධතිය ඉදිරිපිට
කුසකබේ?
ඕයි! කුසකබේ!
හොයාගත්තා!
පැන්ඩා.
මේක මම අහල තියෙන දේට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ආ?
ඉතදොරි ගැන.
නෑ, ඒ සුකුනා.
ඉතදොරි ඒ සිරුර පාලනය කරන එක නවත්තනවා.
ඒකනෙ දැන් සිද්ධිය, නේද?
අහ්.
මං මේක ඔයාට දැන් කියන්නෙ.
දැන් ගෝජෝ නැති නිසා ඉතදොරිට මොන තීන්දුව දුන්නත් වැඩක් නෑ.
මම ඔයාගෙ පැත්ත ගන්නෙ නැහැ.
මම ඉතදොරි යූජිගේ මරණ දඬුවමට පක්ෂයි.
22:36       (දේශීය වේලාව)
මැලේසියාව, ක්වාලා ලාම්පූර්
ඒකට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා වෙන්න ඕනි, උයි උයි.
අපි අද රෑට එකම ඇඳේ නිදා ගමුද?
මොකක්?! ඒක හරිම නුසුදුසුයි!
මම නුසුදුසු වෙද්දි ඔයා මට වෛර කරනවද?
අපෝ නෑ!
කණගාටුයි, මට ආපහු කෝල් එකක් ආවා.
අහ්, ලොකු නෝනා නම්...
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කෝල් කළාට සමාවෙන්න.
අහ් හරි, ඔයා ඉන්න දිහාවට උදේ වෙලා.
මමද?
ඉන්නෙ KL වල.
ඔව්, උයි උයිගෙ ශිල්ප එක්ක.
ඔක්කොටම පස්සෙ, අපි මැරෙන්න ළඟටම ගියා.
ඔයා ජපානයේ තියෙන ඕනම කොටස් ටිකක් වගේම ටෝකියෝවල ඔයාගෙ ඔක්කොම දේපල විකුණල දාන්න ඕනි.
මම දැනටමත් මගේ යෙන් ඔක්කොම හුවමාරු කරල තියෙන්නෙ.
ඔව්, ඒක ඉක්මනට කරන්න.
මට සැකයි ප්‍රධාන සංවර්ධිත රටවල් කිසි එකක් මේ ඍණාත්මක සිදුවීම්වලින් අයින් වෙයි කියලා.
අනිත් ඔක්කොම නොසලකා හැරලත්, ජපානයට තමයි තවමත් ලෝකයේ 3 වෙනි ආර්ථිකය තියෙන්නෙ.
හොඳයි, මම වැඩ පිළිවෙල ඔයාට භාර දෙන්නම්.
කමක් නෑ. ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනි නෑ.
වෙනදා වගේ මාව ඇතුලෙන් තියාගන්න.
මම ඔයත් එක්ක ආපහු වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
පාන්, පාන්, පාන්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, ලොකු අයියේ?
අසනීපෙන්ද?
23:28          ෂිබුයා නැවතුම්පළ
B3F, දෙනෙන්තොෂින් දුම්රිය මාර්ගය
මට යන්න වෙනවා.
ඉතදොරි යූජි...
මොකක්ද ඔයා?
මට දැනගන්න වෙනවා.
මොකක්ද මම?
මං ඔයාව බේරගන්නද,
23:36            ෂිබුයා පොලිස් ස්ථානය, උදගවා පොලිස් කථන මැදිරි නෂ්ටාවශේෂ
මහිතෝ?
අරය කිව්වෙ ගෙතෝ කියලද?!
එයාව ආපහු දීපන්!
අපිට ගෝජෝ-සෙන්සේව ආපහු දීපන්!
අංකුට්ටා භූමිකම්පාවලට සම්බන්ධයි කියල මිනිස්සු විශ්වාස කළා වගේම...
එඩෝ යුගයේ මැද භාගය වෙනකල් ඒ වගේ යක්ෂයෙක්ගෙ කථා කිව්වා.
මේ "ඔනමසු" භූගතව ගමන් කරද්දි,
ඒක භූමිකම්පා ඇතිවෙන්න හේතු වුනා කියල එයාලා විශ්වාස කළා.
මොකක්ද වුනේ?!
තමුන් හිතුවෙ තමුන් ඇතුළට වැටුණා කියල නේද?
එළියෙන් බැලූ බැල්මට පේන්නෙ තමුන් තනියම ආපස්සට වැටුනා කියලයි.
ශාපලත් ආත්ම හැසිරවීමේ විශාලතම ශක්තිය වෙන්නෙ ඒකෙ විකල්ප ප්‍රමාණය.
මට අර්ධ පළමු ශ්‍රේණියේ හරි ඊට වැඩි හරි ශාපලත් ආත්ම කිහිපයක් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්...
තව ඒවයෙ ශිල්ප විශ්ලේෂණය කරල අභිභවා ගියත්,
මට ආයෙත් ශාපලත් ආත්ම එළියට ගන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒකට තමුන්ට කාලය නොදී ප්‍රහාර එල්ල කරන්න පුලුවන්.
මේක වෙන්නෙ නෑ...
ගිය අවුරුද්දෙ යක්ෂයන් සියයකගේ රාත්‍රී පෙළපාලියෙදි...
(Jujutsu Kaisen 0 හි වූ සිදුවීම)
එයාගෙ හමුදා කියෝතෝ සහ ෂින්ජුකු හරහා බෙදිල හිටියෙ නැත්නම්,
ඔක්කොට්සු වෙනුවට එයා දිනන්න තිබුනා.
ඒ වුනාට මම හිතන්නෙ ඒකට තමුන්ට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
එයාව ආපහු දීපන්!
මම හිතන්නෙ මම කියන්න ඕනි මමත් පුදුම වුනා කියලා.
සුකුනාගෙ ධාරකයා... මුරණ්ඩුයි.
මං දැනගත්තා ඒක.
ඔක්කොටම පස්සෙ, මම ඉපදුනේ මිනිස්සුන්ගෙන්.
ඉදිරි ලෝකය ගැන...
අපේ සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන යමුද?
46 වන කොටස
Metamorphosis, Part 2
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
එයාලා "ගොකුනෝබන්" කියල හඳුන්වන දේ ගැන ඔයා දන්නවද?
(ගොකුනෝබන්=Supreme Art=උත්තරීතර කලාව)
ඒක කෙනෙකුගේ රියොයිකි එක පැත්තකට දැම්මම,
ශාපලත් ශිල්පයක අවසාන ප්‍රකාශනයට බෙහෙවින් සමානයි.
ශාපලත් ආත්ම හැසිරවීමේ උත්තරීතර කලාව තමයි උසුමකි.
මේක අවශෝෂණය කරපු ශාපලත් ආත්ම එකකට ඒකාබද්ධ කරලා,
ඔයාගෙ ප්‍රතිවාදියාට පහර දෙන්න සුපිරි අධි ඝනත්ව ශාපලත් ශක්තියක් නිර්මාණය කරනවා.
මොකටද උඹ හිනා වෙන්නෙ?
අහ්, සමාවෙන්න.
මට තේරුණා මම එයා වගේ හැසිරෙන්න පටන් අරන් කියලා.
අපි කතා කළේ උසුමකි ගැන නේද?
උසුමකි බලවත්,
ඒත් ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ ශාපලත් ආත්ම හැසිරවීමේ...
ප්‍රධාන ශක්තිය විදිහට ක්‍රියා කරන විකල්ප ප්‍රමාණය අයින් කරන එක.
ඒ නිසා මුලදී ඒක මට ඒ තරම් පෙළඹවීමක් වුනේ නෑ.
ඔක්කොටම පස්සෙ, මම හිතුවෙ ඒක පහත් මට්ටමේ ශාපලත් ආත්ම ප්‍රතිචක්‍රිකරණය කිරීමේ ක්‍රමයක් විතරයි කියලයි.
ඒත් මං වැරදියි.
උසුමකිට අර්ධ-පළමු ශ්‍රේණියට ඉහළින් තියෙන...
ශාපලත් ආත්මයක් පාවිච්චි කරලා ඒවායේ ශිල්පය උකහා ගත්තම,
ඒකෙ සැබෑ වටිනාකම පෙන්නනවා.
කොයි තරම් මෝඩයිද.
තමුන් හිතනවද තමුන් ආපු බව මම දැක්කෙ නෑ කියලා?
අපේ සංඥාව!
ඉලක්කය තමයි...
නිෂිමියාට කෙලින්ම යට!
ශික්.
ස්නයිපර් රයිෆල් එකක්?
නියමයි.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් එක්ක සටන් කරද්දි...
සාම්ප්‍රදායික ආයුධ ක්‍රියාශීලීව පාවිච්චි කරන්න ඕනි කියල මමත් එකඟ වෙනවා.
ඉස්සර මම යොවුන් පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ නායකයා වෙලා ඉන්නකොට...
මට මතකයි මගේ අම්මා නිතරම මගේ කොණ්ඩේ කළු පාට කරනවා.
මධ්‍යම පාසලේදි, මට මගේ උපදේශකයා මුණගැහුණා.
ඒ වගේම මම ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් වෙන්න තෝරගත්තා.
ලී හරි උණ ලී කඩුවක් හරි මගේ අතේ තියා ගන්න කලින්,
ඇත්ත කඩුවක් තියා ගන්න දුන්නා.
මම ඉවක් බවක් නැතුව කඩුව වැනුවා.
මොකද මට මගේ අම්මට බරක් වෙන්න ඕනි වුනේ නෑ.
මොකද මට මැරෙන්න ඕනි වුනේ නෑ.
ෂින්කගෙ රියු...
උපරිමය යොදනවා!
මම අත්විඳින හැම දෙයක්ම,
ඒ වගේම එළඹෙන මගේ අනාගතයත්!
ඒකෙ තේරුමක් තිබුනත් මම ආයේ කවදාවත් කඩුවක් උස්සන්නෙ නැහැ!
බැටෝ!
ගොකුනෝබන්:
උසුමකි.
ඉන්න!
ෂින්කගෙ ද?
මට සතුටුයි.
ටිකක් දැනුමක් තියෙන කෙනෙක් එක්ක හැප්පෙන එක හොඳයි.
කුසකබෙ-සන්!
ඔයා ඉස්සරහට ආවොත් වැඩක් නෑනෙ, සෙන්සේ!
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැරි වුනා!
ඉතදොරි...
මේ ඔයා නේද?
පැන්ඩා-සෙන්පායි!
කියොටෝ වල ශිෂ්‍යයො!!
හොඳයි, ඔයා ආපහු සාමාන්‍ය අතට ඇවිත්.
මම ඉන්නෙ ගෝරිල්ලා මොඩ් එකේ
අර මිනිහා ළඟ ගෝජෝ සතෝරුවයි...
ගොකුමොන්ක්යො එකයි තියෙනවා නේද?
පේන විදිහට එහෙමයි.
මේ මහජන කරච්චලයත් එක්ක ඇවිදින එක එයාට මොනතරම් විනෝදයක්ද කියලා මම දන්නෙ නැහැ.
කවුද එයා?
ගෙතෝ සුගුරු කියන පිට කටුවනෙ.
ඇතුලෙ තියෙන්නෙ මොකක්ද කියල මං දන්නෙ නෑ.
ඒයි, චෝසෝ.
එයා...
මට දෙමව්පියො තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ අම්මා,
මගේ අම්මා ගැබ්බර කරපු ශාපලත් ආත්මය,
ඒ වගේම එයාගෙ ලේ මිශ්‍ර කරල සම්බන්ධ කරපු කෙනා...
මගේ අම්මව සෙල්ලම් බඩුවක් කරපු කෙනා...
හරිම කැත—
පේන විදිහට උඹ ඒක තේරුම් අරන් වගේ.
එහෙනම් ඒක එහෙමයි!
කමෝ නොරිතොෂි!
කමෝ?!
නොරිතොෂි?!
කමෝ නොරිතොෂි
මම?!
මොකක්?!
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?!
කමෝ වංශයේ කැලල!
ඉතිහාසයේ නරකම මන්තරකාරයා!
එයා හරි නම්, ගෙතෝගෙ ඇතුලේ ඉන්න දේ, අවුරුදු 150 කට වඩා වයස වේවි.
පිටස්තර බාධක,
ඒ වගේම පිටස්තර ශාපලත් මෙවලම් සන්තකයේ තබා ගැනීම...
වෙනත් ශරීර අත්පත් කර ගැනීමේ ශාපලත් ශිල්පයක් තියෙන මහ මොළයක් තියෙන තාක් ...
ඒක සුදුසුයි කියල පේනවා, ඔව්.
කමෝ නොරිතොෂි කියන්නෙ මට තිබුනු හුඟක් නම් වලින් එකක් විතරයි.
උඹ කැමති ඕනි විදිහකට මට කතා කරපන්.
මොන හයියකින්ද...
මොන හයියකින්ද උඹ මං ලවා...
ඉතදොරි මගේ පොඩි මල්ලිව...
මරන්න හැදුවේ!
යටත් වෙයන් පොඩි එකෝ.
මට තවත් බලන් ඉන්න දෙන්න එපා.
අහකට වෙයන්!
මමයි එයාගෙ ලොකු අයියා!
JUJUTSU KAISEN
ඒක මගේ ශිල්පයේ අතුරු ප්‍රතිඵලයක්.
මගේ සහෝදරයන්ගෙ මොකක් හරි වෙනසක් මට දැනෙනවා.
එයාලා කොච්චර දුර හිටියත් වැඩක් නෑ.
මගේ පොඩි මල්ලිලා මැරුනා.
මරණය.
හැම ජීවියෙකුටම...
ඒක තමයි එයාලගෙ අන්තිම සහ ලොකුම වෙනස.
ඒ මොහොතේ,
මගේ ඇස් ඉස්සරහම ඉතදොරි යූජිගේ මරණය මට තදින්ම දැනුණා.
ඒ කියන්නෙ යූජී...
මගේ මල්ලි වෙන්නත් ඕනි!
කමෝ නොරිතොෂි සිරුරු මාරු කරන එකෙන්...
තමන්ගෙ ජීවිතය දික් කරගෙන ඇත්නම්,
එතකොට කරන්න බැරි දේවල් කියවෙනවා.
ඒ කියන්නෙ මම...
ලොකු අයියා විදිහට මගේ රාජකාරිය කරන්න...
මගේ උපරිම ශක්තිය යොදන්න ඕනි!
සෙක්කෙට්සු සෝජුට්සු?!
එච්චර පීඩනයක්!
ඒක වේගවත්!
එහෙනම් මේකද සෙන්කෙට්සු?!
ශික්!
උඹ උඹවම ඔච්චර මහන්සි කරවන්න එපා.
උඹට මහන්සියි නේද?
ඉතින් මොකද?
මගේ ඉස්සරහ ඉන්න මල්ලි වෙනුවෙන්,
මගේ ජීවිතය අනතුරේ නොදා ඉන්න ඒක හේතුවක්ද?
නිකමට අහන්නේ, ඒත් ඔය දෙන්නා අඳුරන්නෙ නෑ නේද?
අඳුරන්නෙ නැති අයට වඩා නරකයි.
එයා දැනටමත් එක පාරක් මාව මරල දාන්න ළඟටම ආවා.
මුලින්ම ටෝඩෝ.
ඔයා භයානක පෙරමෝන හරි මොනව හරි වහනය කරන්නෙ නෑ කියල ඔයාට විශ්වාසයිද?
තාමත්, එයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, සටන අවුල් වෙලා තියෙන්නෙ.
අපි මේකෙ වාසිය ගන්නවා.
හරි.
මට තවම හරයන් දෙකක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඉස්සරහින් නායකත්වය දෙන්නම්.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා එයාට පහර දෙනවා නම්, ඒකෙන් අඩුම තරමින් ඉඩක් හැදෙන්න ඕනි.
ගොකුමොන්ක්යො එක ආපහු හොරකම් කරන්න අපිට පුලුවන් හැම දෙයක්ම අපි කරන්න ඕනි.
ඩ්‍රමින්—
හිකොරි ජුහෝ:
ශිමොනගි!
කෝරි ජුට්සුශිකි එකක්?!
(Ice Cursed Technique)
මේ තරම් ඉහළ මට්ටමේ එකක්?!
මම හෙලවුනොත්, මම මගේ ඇඟ කුඩු කරාවි!
ශික්!
උන්ව මරන්න එපා.
මට පණිවිඩකාරයො ඕනි.
උන් හැමෝවම පණ පිටින් තියන්න මොකුත් හේතුවක් තියෙනවද?
හන්තෙන් ජුට්සුශිකි එකක්!
එයාලගෙ මන්තර තියෙන්නෙ වෙනස්ම මට්ටමක.
මට ගෙදර යන්න ඕනි!
මේ අයිස් මදි!
සෙකිරින් යකුදෝ!
එහෙනම් ඒ කීයක්ද?
උඹ හිතන්නෙ ඒ කාගෙ ඇඟ කියලද?!
ඝන විදිහට ශීත වුනේ නැති එකම කෙනා මම විතරයි!
සුකුනා ඒකට සම්බන්ධයි වෙන්න ඕනි!
ඔයා අපේ පැත්තෙ කෙනෙක් නේද?
නෑ!
අහ්?!
මම තමයි ඔයාගෙ අයියා.
කරුණාකරල ඔයාට පුලුවන්ද මේක සීරියස් කියල හිතන්න?!
පටන් ගැන්මක් විදිහට, ඔයා ඒක එක පාරක් කියන්න බලන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට "අයියා" කියල කතා කරන්න.
සුකුමෝ සෝජුට්සු:
කාමා ඉතචි!
මගුල!
ඒවා තමන්ගෙ අත් දෙකෙන්ම දරාගත්තු එක නම් වේදනාවක්!
ඉතදොරි-කුන්!
දැන් හෙලවෙන්න පුලුවන් එකම කට්ටිය අපි විතරයි!
අපි උතහිමේ සෙන්සේගේ සූදානම් වීම් ඉවර කරන්න කාලය ගන්න ඕනි!
ඕනි එකම පණිවිඩකාරයා...
ඉතදොරි යූජි විතරයි නේද?!
හිකොරි ජුහෝ: චොකු බකු!
අපි මැරෙන්නයි යන්නෙ!
කාලෙකින් දැක්කෙ නෑනෙ,
ගෙතෝ-කුන්.
එදා අහපු ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ මට ගන්න පුලුවන්ද?
ඔයා කැමති මොන ජාතියෙ ගෑණුන්ටද?
යුකි සුකුමෝ!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
කෙනෙකුගේ සතුට තව කෙනෙකුගේ සතුට එක්ක ගැටෙද්දි,
අසතුට උපදිනවා,
ඒත් පුද්ගලයන් දෙන්නෙකුගේ අසතුට ගැටෙද්දි,
ඒක සාමාන්‍යයෙන් තවත් අසතුටක් ඇති කරනවා කියල ඔයා දන්නවද?
මීළඟට, "Shibuya Incident: Gate Closed."
මීළඟ කොටස
Shibuya Incident: Gate Closed