JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ඔයාට මතකයිද...
ශාපලත් ආත්ම අපේ ලෝකෙන් අයින් කරන ක්‍රම?
මොන ක්‍රමය අනුගමනය කළත්,
ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ මනුෂ්‍යත්වය ඊළඟ අදියර කරා අරන් යන එක.
දැන් මං ලරූට එන්න වෙලාව ගන්න ඕනි.
මනුෂ්‍යත්වයේ මීළඟ අදියර තමයි,
ශාලපත් ශක්තියෙන් මුදවන එක.
නැහැ. ඒක ශාපලත් ශක්තිය ප්‍රශස්තීකරණය කිරීමක්.
ආ, මටත් ඒක තේරෙන්නෙ නෑ.
සෙනින් ටෝජි මැරුනම, මං හිතුවෙ ඔයා මීට අවුරුදු දොළහකට කලින් ඔයාගෙ සැලැස්ම දැනටමත් මෙහෙයවන්න ඇති කියලා.
මං කතා කළේ ගෙතෝ-කුන් එක්ක.
හොඳයි, ඕනි එකක්.
මං ආපහු මගේ මුල් අදහසට ගියා.
ඇරත්, ඔයාගෙ ප්‍රශස්තිකරණ සැලැස්මෙ ලොකු සිදුරක් තියෙනවා.
ජපානයට සාපේක්ෂව අනිත් රටවල්වල මන්තරකාරයො සහ ශාපලත් ආත්ම බිහි වෙන්නෙ හරිම පොඩ්ඩයි.
ඉතින් ටෙන්ගෙන්ගේ බාධක ඔයාගෙ ප්‍රශස්තකරණ සැලැස්මට අත්‍යවශ්‍ය වෙන්න ඕනි.
ශාපලත් ශක්තිය ප්‍රශස්ත කිරීම කරන්න ටෙන්ගෙන්ව පාවිච්චි කරන එකෙන් අදහස් වෙන්නෙ...
මේ රටේ මිනිස්සු විතරක් මන්තරකාරයො බවට පත් වෙන්න ඕනි කියලයි.
ජපානයට ප්‍රායෝගිකවම ශාපලත් ශක්තියේ ඒකාධිකාරයක් තියෙනවා.
අනිත් ජාතීන්, විශේෂයෙන් ඒ සුපිරි බලය, එකට ඉඩ නොදී බලන් ඉන්නෙ නෑ.
මස් ලේ තියෙන මිනිසුන් ශක්ති ප්‍රභවයක් බවට පත් වේවි.
ඒක මොනතරම් අභාග්‍යයක් අරන් එයිද කියල හිතා ගන්න තරම් ඒක ලේසියි.
ඒක මම අනුගමනය කරන පරමාදර්ශයන්ගෙන් හුඟක් දුරස් වුනු ලෝකයක්.
ඉතින් මොකද?
එක දෙයක් වෙනුවෙන්, අපේ අරමුණු වෙනස්.
ශාපලත් ආත්ම හරි කිසිම විදිහක නිදහස් සාමයක් නැති...
ලෝකයකට මම කැමති නැහැ.
මන්තරකාරයො නොවෙන අය, මන්තරකාරයො, ශාපලත් ආත්ම...
ඒ ඔක්කොම මනුෂ්‍ය වර්ගයා වෙන...
ශාපලත් ශක්තියේ හැඩ හුරුවට තියෙන හැකියාවයි.
ඒක සම්පූර්ණ ප්‍රමාණයෙන් කොතනකවත් තියෙන්න ඕනි නෑ.
මම තනියම මනුෂ්‍ය වර්ගයාට,
වෙන හැකියාවන් ඇති කරන්න උත්සාහ කළා.
ඒත් ඒක හරි ගියේ නෑ.
මම ම නිර්මාණය කරපු හැම දෙයක්ම,
මගේ හැකියාවන්ගේ සීමාවන්ට සීමා වෙලා තියෙන්නෙ.
උත්තර හැම වෙලාවෙම අවුල් සහගතව අඳුරු විදිහටයි දිලිසෙන්නෙ.
ඔයාට තේරෙනවද?
මට ඇති කරන්න තිබුණේ...
මගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගිය අවුල් ජාලයක්.
මම දැනටමත් ශිල්පය උපුටා ගැනීම ඉවර වේවි.
මහිතෝ කියල ශාපලත් ආත්මයක් හිටියා නේද?!
ආත්මවලට අත තියන්න ඉඩ දෙන ශිල්පය තියෙන කෙනා!
අරයා කලින් ඌව ඇදගත්තනෙ.
ඇත්තටමද?!
මුයි තෙන්පෙන්.
ටෙන්ගෙන්ගේ බාධකයද? නෑ, මේක...
ශාපලත් ශිල්පයක දුරස්ථ සක්‍රිය කිරීමක්ද?!
ඔයාට මගෙ ස්තූතිය තියෙනවා, ඉතදොරි යූජි.
ශාපලත් ආත්මයක් එයාගෙ ශිල්පීය ක්‍රමයේ ප්‍රවීණතාවය...
එයාව ජුරෙයි සෝජුට්සු එකෙන් අවශෝෂණය කරගත්තු මොහොතේ ඉඳල නතර කරනවා.
මහිතෝ ඇත්තටම පරිණත වුනේ තමුන් එක්ක කරපු සටනෙන්.
අවංකවම, මට ජෝගෝවත් තියාගන්න ඕනි වුනා, ඒත් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මොකක්ද තමුසෙ කළේ?
මම කලින් සලකුණු කරපු මන්තරකාරයො නොවෙන...
වර්ග දෙකක දෙන්නෙක්ගෙ මුයි තෙන්පෙයි එක දුරස්ථව සක්‍රිය කළා.
සුමිකි ෆුෂිගුරෝ
එක වර්ගයක් වුනේ ඉතදොරි යූජි කළා වගේ ශාපලත් වස්තු අවශෝෂණය කර ගත්තු අය,
අනිත් වර්ගෙ යොෂිනෝ ජුන්පේ වගේ ශාපලත් ශිල්ප තියෙන අය.
ඒත් මන්තරකාරයො නොවෙන අය වගේ එයාලා මොළය ව්‍යුහගත අය.
දැන් මං එයාලගෙ මොළේ මන්තරකාරයොන්ගේ මොළේට ගැලපෙන විදියට වෙනස් කරලයි තියෙන්නෙ.
පළවෙනි කෙනාට, මම එයාට ධාරකයෙක් වෙන්න ශක්තිය දුන්නා,
දෙවෙනි කෙනාට එයාගෙ ශිල්පීය ක්‍රම සක්‍රීය කිරීමේ හැකියාව දීල තියෙනවා.
දැන්...
මම ඒ ශාපලත් වස්තු වල මුද්‍රාව අයින් කළා.
එයාලගෙන් සමහරක් මම සලකුණු කළහම...
මගේ ශාපලත් ශක්තියට නිරාවරණය වෙලා ගැඹුරු නින්දක ඉන්නෙ.
ඒත් එයාලා ඉක්මනින්ම අවදි වේවි.
ඉතින්, දැන් පටන්,
ශාපලත් ශක්තිය ගැන එයාලගෙ අවබෝධය වැඩි කරන්න මම එයාලා එකිනෙකාව මරා ගන්න සලස්වන්නම්.
මම මේ මිනිස්සුන්වයි ශාපලත් වස්තුයි විශේෂිත අරමුණකට පරිස්සමෙන් තෝරගෙන තියෙන්නෙ.
ඒක දුෂ්ට ඉතදොරි යූජිලා දහසක් මුදා හැරියා වගේ කියල හිතන්න.
දහසක්?
ඒක මධ්‍යස්ථයි.
ඔයා මිනිස් තාර්කිකත්වයත් අවතක්සේරු කරනවා.
ඔයා හිතනවද බලය ලැබුණු පමණින්,
මිනිස්සු එකිනෙකා මරාගන්න පටන් ගනීවි කියලා?
හැමදේකම පිලිවෙලක් තියෙනවා.
මම අනිවාරෙන්ම මගේ සූදානම් කිරීම් කරන කොට ඒ වගේ ඉක්මන් කෙටි ක්‍රම දාන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ ප්‍රශ්න අඥාන වෙන්න පටන් අරන් තියෙන්නෙ.
මූ මාව කේන්ති ගස්සනවා, ඒ නිසා අපි හැමෝම එකතුවෙලා මූට ගහමු!
ඒත් මට දැන් හෙල්ලෙන්න බෑ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, උරවුමේ?
මම හන්තෙන් ජුට්සුශිකි එකෙන් මගේ ශරීරය ප්‍රතිනිර්මාණය කළා...
මේ...
වසද?!
සෙන්කෙට්සු හරහා මගේ ලේ තමුන්ගෙ ලේත් එක්ක මිශ්‍ර වුණා.
අනිවාරෙන්ම ඒක එහෙමයි.
ඉන්න, අපිට මායි-චන්ගෙන් කවර් එක හම්බ වෙන්නෙ නෑ.
එයාලට තවමත් එයාලගෙ කට්ටිය ඉන්න පුලුවන්.
මගේ කෙනා අඔයිව, තුවක්කුව තියෙන කෙල්ලවයි, අර ඇඳුමයි ආරක්ෂා කරනවා.
එයාලා මෙහෙට අයිති නෑ.
ඔයාට හෙලවෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
මට මගේ ඇඟේ උෂ්ණත්වය හරිගස්ස ගන්න පුලුවන්.
කිසි ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට මාරම ඇති වෙලා තියෙන්නෙ.
අපි අපේ කතාව මැද හිටියෙ.
මං බෙදල දුන්නු ශාපලත් වස්තු තමයි අවුරුදු දහසක් තිස්සේ,
මම රහසේ ගිවිසුම් ඇතිකරගත්තු මන්තරකාරයන්ගෙන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මේ ශරීරය ලබා ගත්තම එයාලා එක්ක මගේ ගිවිසුම් අවලංගු වුනත්,
මන්තරකාරයොන්ට වඩා අය එක්කත් මම ගිවිසුම් ඇති කරගත්තා.
වෙන්න බෑ...
මේ තමයි අනාගත ලෝකය.
පස්සෙ හම්බවෙමු, ඉතදොරි යූජි.
ගෝජෝ-සෙන්සේ!
මට ඔයා වෙනුවෙන් ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ඔයා අහහෙනද ඉන්නෙ, සුකුනා?
ඒක ආයෙත් පාරක් පටන් ගන්නවා.
ජුජුට්සු වල ස්වර්ණමය යුගය, හේයන් ලෝකය!
පසුගිය දිනක ටෝකියෝ නුවර මෙම සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ වෙනත් කරුණක් සම්බන්ධයෙන්...
ස්ථානීය වාර්තා කරමින් සිටි අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය විසින් පහත දර්ශන පටිගත කරන ලදී.
කරුණාකරල බලන්න.
අහ්, මං හිතන්නෙ විදුලිය නැති වෙලා විනාඩි දහයක් විතර වෙනවා නේද?
ටික වෙලාවක් වෙනවා, කළුවර දිගටම තියෙනවනෙ.
මොකක් හරි පිස්සු දෙයක් සිද්ධ වෙනවා.
ඒක බොරු නිව්ස් එකක් නෙමෙයි කියල ශුවර්ද?
අපිට තවමත් පොලිස් ස්ථානය සම්බන්ධ කර ගන්න බෑ, ඒ නිසා හේතුව තවමත් දන්නෙ නෑ.
කොහොම වුනත්, හැම නිව්ස් එකකම මේක තමයි කියන්නෙ.
හ්ම්... හොඳයි, මම අද ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා ක්ෂණිකව හදන්න පුලුවන් රෑ කෑම ගන්න.
ඒ වගේම ප්‍රායෝගිකව සිද්ධ වෙන්නේ මොකක්ද කියන්න අපිට අදහසක් නැහැ.
හරි.
කොට්ඨාශ 23 ම පාහේ විනාශ වෙලා.
ප්‍රධාන කැබිනට් ලේකම්වරයා ඇතුළු...
අගමැති කාර්යාලයේ ආරක්ෂාව තවමත් අවිනිශ්චිතයි.
ඒක දේශපාලන රික්තයක්!
වචනාර්ථයෙන්ම සිදුරක්!
අපි කොච්චර අඩු තක්සේරුවක් කළත්,
අඩුම තරමින් මිලියන පහක පුරවැසියන් ඉවත් කරන්න අපි සැලැස්මක් හදන්න ඕනි.
ලව් හෝටල්, කඳවුරු, හිස් නගර...
අවම යටිතල පහසුකම් තියෙන තාක් ඔයාට පුලුවන් ඕනම තැනක් පාවිච්චි කරන්න.
වැදගත්ම දේ තමයි, අපි මේක පදිංචිකාරයන්ට පැහැදිලි කරන්න ඕනි කොහොමද?
හේතුව නොදැන කිසි දෙයක් කියල වැඩක් නැහැ!
ඒ වගේම රජය තවම ප්‍රකාශයක් කරලත් නැහැ.
මේක නිකන් විදුලි උපපොළක දෝෂයක්ද?
ඒක ත්‍රස්තවාදයක්ද?
එක්කො සමහරවිට... ඒක භූමිකම්පාවක් වගේ ස්වාභාවික විපතක්ද?
හුඟක් කුමන්ත්‍රණ න්‍යායවාදියො හෙමින් හෙමින් එළියට එනවා.
කෙසේ වෙතත්, හේතුව අපැහැදිලියි.
අහන්න, ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියලා මට මෙහෙට උදව් කරනවද?
එයාලා ඒක හෙළි කරන කල් බලන් ඉන්න කියල අපිට බල කරනවා.
හරි තේරුනා.
අපට ආරක්ෂිතයි කියල ස්ථිරව කියන්න පුලුවන් කොටස් වෙන්නෙ,
ඔකුටමා, ඕමෙ නගරය, අකිරුනෝ නගරය, හචියොජි නගරය,
මචිඩා නගරය, සහ විවිධ දූපත් කිහිපයක්.
දැනටනෙ ඔයා කියන්නෙ.
මුදාහැරපු ශාපලත් ආත්ම ගාන කෝටියකට වඩා අඩු නෑ.
මුළු නගරයේම හැම කොට්ඨාසයකම ඉවත් කිරීමේ නියෝගයක් පනවන්න ඔයාට ඕනිද?
පස්සෙ, අපි ඇතුල්වීම තහනම් කරපු කොට්ඨාස ප්‍රකාශයට පත් කරමු.
ඒක හැබෑ ජන ශුන්‍ය කලාපයක් බවට පත් කරන්න.
වඩා වැදගත් වෙන්නෙ, එතකොට අපේ නිවේදනය ගැන මොකද?
කවුද ඒක හදන්නෙ?
"කවුද" කියන්න තරම් අඩුයි, ඒක හදන්නෙ "කොහොමද" කියන්න වැඩියි.
අපිට තාම නියෝජ්‍ය ලේකම් අල්ල ගන්න බැරිද?
බෑ, අපිට බෑ.
මට එයාගෙ ලේකම්ගෙන්වත් කිසි දෙයක් ආරංචි වුනේ නෑ.
මොකක්ද අපි කරන්න ඕනි?
ඉහළ නිළධාරියො ඒක හොයා ගනීවි.
දැනට අපි එක් එක් අමාත්‍යාංශය එක්ක සම්බන්ධතා ඇති කර ගන්න ඕනි.
යෙන් අඩුවෙන එක නතර වෙන්නෙ නෑ.
ඒක අඩුම තරමේ අපනයනයටවත් හොඳයි නේද?
ජපන් ව්‍යාපාරික සම්මේලනයට ඒක නැති වෙලාද?
හැමෝම මැරුනොත් එයාලා කිසිම සාකච්ඡාවක් කරන්නෙ නැහැ.
අගමැතිව ඔසාකා වලට ගෙනියන්න!
මේ තත්වෙ අනුව, හැම තැනකම ශාපලත් ආත්ම විශාල වශයෙන් පැතිරේවි!
හුඟක් ජුජුට්සු මන්තරකාරයො දැනටමත් නගරයේ ඉවත් කරන්නන් ආරක්ෂා කරන්න දාලා ඉන්නෙ!
ඒ පැතිරීම දැන් එනවා!
මේ විදිහේ බල රික්තයක් එක්ක,
(රටේ දේශපාලන ආණ්ඩු බල මැදිහත්වීමක් නැති බව අදහස් කරයි.)
වෙන රටවල් වල හමුදා මැදිහත් වීමක් අපිට දකින්න පුලුවන් වේවි.
ඔව් නේහ්?
අයියෝ නෑ.
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
එයාලා ශාපලත් ආත්මවල පැවැත්ම ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කරන්නයි යන්නෙ.
අහ්?!
එයාලා ශාපලත් ආත්ම ගැන මහජනතාවට කියනවා?!
එයාලා ඒක බරපතල විදිහට යෝජනා කරනවද?!
පේන විදිහට, ශාපලත් ආත්ම මතුවෙන්නෙ ටෝකියෝවේ විතරක් කියලයි එයාලා කියන්න යන්නෙ.
ඉතින් ඉලක්කය වෙන්නෙ ජනතාවගෙන් කාන්දු වෙන ශාපලත් ශක්තිය ටෝකියෝව වෙත යොමු කරලා,
ශාපලත් ආත්මවල පැතිරීම එහෙට සීමා කරන එක නේද?
කන්සායි ගුවන් තොටුපළ ඉදි කළාට පස්සෙ දියුණු කරන්න පුලුවන් නැවත ස්ථානගත කිරීමේ ස්ථානයක් විදිහට මම ඉටාමි නිර්දේශ කළේ මේ නිසයි!
සමහර විට මේ මාර්ගය වඩා හොඳ වෙයිද?
කසුමිගසේකි ක්‍රියාත්මක වුනා නම් එයාලා මේ තීරණයට එන එකක් නෑ.
ආයෙත් වතාවක්, අපි අලුත්ම දේ බෙදාගන්නවා.
විදුලිය නැතිකම තාමත් කලින් වගේම තියෙනවා,
තව අපිට කාටවත් කතා කරන්නත් බෑ.
නිල ප්‍රකාශයක්වත් කරල නැහැ, ඒ නිසා හේතුව තවමත් දන්නෙ නෑ.
ප්‍රශ්නෙ තමයි, මේක කොච්චර වෙලාවක්—හ්ම්?
LIVE               අගනුවර අසාමාන්‍ය සංසිද්ධියක්? හානිය පැතිර යයි
මොකක්?  ඒ මොකක්ද?!
ඒයි!
මොහොතක් රැඳී සිටින්න
ආ? මේ මොකක්ද?
චිත්‍රපටියක්ද?
මෙයිජි යුගයේ ඉදිකරන ලද අධිරාජ්‍ය මාලිගය වටා කේන්ද්‍රගත වූ බාධකය සහ
බකුමාට්සු යුගයේ ටෝකියෝව නැවත ස්ථානගත කිරීම සඳහා යෝජිත භූමියක් වූ,
කොසෙයිගු කොරිඩෝවේ ඉහළින් මධ්‍යගතව ඇති බාධකය...
(කොසෙයිගු=ටෙන්ගෙන්-සමා වාසය කරන ස්ථානය වේ. ඔහු ගැන Season 2 හි මුල් කොටස්වලදී පැහැදිලි කෙරෙයි.)
බලහත්කාරයෙන් ප්‍රාන්තයේ මායිම් තෙක් පුළුල් කරනු ලබනවා.
එන්න.
මෙහෙ අනතුරුදායකයි.
මට උණුසුම් නාන තැනක් තියෙනවා.
මට සිංදු කියන්නත් පුලුවන්.
එතකොට මගේ අම්මා?
ඔයාගෙ අම්මා, තාත්තා,
අක්කා, මල්ලි, තව ටීචරුත් ඉන්නෙ මෙහෙ.
මට මල්ලි කෙනෙක් නෑනෙ.
මං මගේ ටීචර්ට වෛර කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
බීමක් ඕනිද?
කරුණාකරල දෙනවද?
සමාවෙන්න.
මං ඔයාව බය කළාද?
ඔයාට තුවාලයිද?
ඔයා කා එක්ක හරි හිටියද?
අම්මා හරි තාත්තා හරි?
මං දන්නෙ නෑ.
මෙහෙ තියෙන්නෙ ඔක්කොම වෙළඳ ගොඩනැගිලි,
එහෙනම් එයා මේ ළඟපාත කෙනෙක් නෙමෙයිද?
ඔයා හුඟක් වැඩ කළාද?
මට පේනවා. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා.
ඔයාට එයාලව පේනවා නේද?
ඒක නරකයි, රිකා-චන්.
ඒක වැඩිය කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි. මම දෙගිඩියාවෙන් හිටියෙ.
මේ වෙන කොටත් තත්වය දුරදිග ගිහින් තිබුනු නිසා,
පස්සෙන් ඉඳන් එයාට වැඩ කරන්න ඉඩක් දෙන්න ඕනි කියල මම හිතුවා.
ඔයාට තාමත් තේරිලා නැද්ද?
මම ඇත්තටම ඉන්නෙ ඔයාගෙ පැත්තෙ නෙමෙයි.
මම ශාපලත් ආත්ම ලෝකයෙන් තුරන් කරන්න කැමති නිහතමානී සුන්දරියක් විතරයි.
ඒක ලොකු සමාව ඉල්ලීමක් නොවෙන්න පුලුවන්,
ඒත් එහෙ හිටපු ළමයි ගෙනත් දීමේ වගකීම මමයි මගේ අයයි භාර ගන්නවා.
මම ටෙන්ගන්ට මුහුණ දෙන වෙලාවත් ඇවිත් තියෙන්නෙ.
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
හොඳ වැඩක් ඔක්කොට්සු.
ඔයා ඇත්තටම මට ස්තුති කරන්න හිතන්නෙ නැහැනෙ,
ඉතින් අපි කාරණේට එමු.
දැන් මම ඔයාගෙ අණට කීකරු වෙනව කියල ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ශාපලත් ආත්ම කොච්චර මරල දැම්මත් කිසි දෙයක් ඔප්පු වෙන එකක් නෑ.
ගිවිසුමක් හරි ඔයාට ඕනි මොකක් හරි දෙයක් හදාගන්න.
ඌ ගෝජෝ-සෙන්සේගේ ශිෂ්‍යයෙක් වුනාට කමක් නෑ,
ඌ ෂිබුයාවලදි ඉනුමාකි-කුන්ගෙ අත් කපල දැම්මා.
ඉතදොරි යූජිව මං ම මරන්නම්.
ජුජුට්සු මූලස්ථානයෙන් දැනුම්දීමක්
1) ගෙතෝ සුගුරුගේ පැවැත්ම තහවුරු විය.
ඔහුගේ මරණ දඬුවම නැවත ක්‍රියාත්මක කිරීම අපි මෙයින් ප්‍රකාශ කරමු.
2) ගෝජෝ සතෝරු ෂිබුයා සිද්ධියේ හවුල්කරුවෙකු ලෙස සලකනු ලබන අතර මෙයින් ජුජුට්සු සමාජයෙන් නෙරපා හරිනු ලැබේ.
ඊට අමතරව, ඔහුගේ මුද්‍රා කිරීමෙන් ඔහුව නිදහස් කිරීමට දරන ඕනෑම උත්සාහයක් අපරාධයක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
3) ෂිබුයා සිද්ධිය ඇති කරමින් ගෝජෝ සතෝරු සහ ගෙතෝ සුගුරු උසිගැන්වීම සම්බන්ධයෙන් යාගා මසමිචිට මරණ දණ්ඩනය නියම වේ.
4) ඉතදොරි යූජිගේ මරණ දණ්ඩනය අත්හිටුවීම මෙයින් ඉවත් කරනු ලබන අතර, ඔහුගේ මරණ දණ්ඩනය කඩිනමින් සිදු කරනු ලැබේ.
5) ඉතදොරි යූජිගේ අලුගෝසුවා ලෙස විශේෂ ශ්‍රේණියේ මන්ත්‍රකරු යුතා ඔක්කොට්සු පත් කරනු ලැබේ.
47 වන කොටස
Shibuya Incident - Gate, Close
To Be Continued...
~ Like කරන්න Follow කරන්න ලංකන් weebs ෆේස්බුක් පිටුව ~
--- නවතම සිංහල උපසිරැසි නිකුත් වීම් ගැන දැනගන්න. ---
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
• Jujutsu Kaisen Season 2 අවසානයි. Season 3 තුළින් මුණ ගැසෙමු. •