ඒ කුරොයිගෙන්.
ම්-මොකක්ද අපි කරන්නෙ?!
කුරොයිව...
නරකම දේ සිද්ධ වෙන්න පුලුවන් අවස්ථාවක් හැම වෙලාවෙම තියෙනවා.
ගෙතෝ-සමා මට වඩා ගොඩක් වේගවත්,
ඉතින් රිකෝ ඉන්න පැත්තට ඉක්මනට යන්න!
සමාවෙන්න. මේක මගේ අත්වැරැද්ද.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නෙ මේක වැරැද්දක් විදියටවත් ගණන් ගන්නෙ නැහැ.
අපේ සතුරන්ට කුරොයි-සන් කොච්චර වටිනවද කියන එක මම අවතක්සේරු කළා.
උන්ගෙ මීළඟ පියවර,
හුඟක් වෙලාවට ඇය වෙනුවෙන් හුවමාරුවක් ලෑස්ති කරාවි.
කුරොයි-සන් වෙනුවෙන් අමනයිව හුවමාරු කරන එක හරි,
අපි අමනයිව නොමැරුවොත් උන් කුරොයි-සන්ව මරනවා වගේ දෙයක්.
ඒත් අපිට අමනයි ඉන්න නිසා ඕනිම ගනුදෙනුවක වාසිය අපිට තියෙනවා.
උන් ගනුදෙනුවට තැනක් ලෑස්ති කරන තාක් කල්,
අපිට ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න පුලුවන්.
මම අමනයිව ආපහු ජුජුට්සු හයි එකට ගේනවා.
අපිට පුලුවන් ෂෝකෝව තියාගෙන හරි නැත්නම් එයා වෙනුවට වෙන කෙනෙක්ව තියන්න.
ඔ-ඔහොම ඉන්න!
මමත් මේ ගනුදෙනුවට යනවා!
මට තාම ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්න බෑ!
ආ?! මේ ඔක්කොටම පස්සෙ ඔයා තාමත් ඒක කියන්නෙ ඔයා—
ඔයා එයාව බේර ගත්තත්...
මම ටෙන්ගෙන්-සමා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න කලින් කුරොයි ආපහු ආවෙ නැත්නම් මොකද කරන්නෙ?
මම...
මම ඇයගෙන් සමුගත්තෙවත් නැහැ!
පැහැරගත්තු කෙනා අන්තිමේදි අපි ළඟට ඒවි.
උන් අපි බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා දක්ෂයි කියල පේනවා නම් වගේම,
ඔයාව අපිත් එක්ක අරන් යන එක කුරොයි-සන්ගේ ජීවත් වීමේ අවස්ථාවට හානියක් වෙන්න ඉඩ තියෙනවා නම්...
අපි ඔයාව දාල යනවා.
තේරුනා. ඒක හරියයි.
හුවමාරුවක් විදිහට,
ඔයා අතරමගදී බය වෙලා ගෙදර යන්න ඕනි නම්, අපි ඔයාව නොසලකා හරිනවා.
ඒක මතක තියා ගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආරක්ෂණ මෙහෙයුම දිනය 2
ඔකිනවා
27 වන කොටස
Hidden Inventory 3
JUJUTSU KAISEN
Hidden Inventory/Premature Death
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මම තාරකා ආගමික කණ්ඩායමෙන් වගේම,
මන්තරකාරයෙක් නොවන කෙනෙක් අල්ලා ගත්තා කියල මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
එයාලා ඔයාව අමාරු වෙලාවක අල්ල ගත්තොත් ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
වරදේ කොටසක් මටත් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම අහුවුනේ අමාරු වෙලාවකද?
Q එක්ක සිද්දියෙන් පස්සෙ මම හිතුවෙ මම හොඳ අවධානයෙන් ඉන්නෙ කියලා.
කුරොයි!
මට තවමත් පහර දුන්නා කියලා වැඩි මතකයක් නැහැ.
එතකොට ඔයාලා හැමෝම මෙහෙට ආවෙ ගුවන් යානයකින්ද?
ඔයා හොඳින් හිටියද?
ඔයාට ගැහුවෙ නෑ නේද?
සතෝරුට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
අපි ගුවන්ගත වෙන්න කලින්, එයා ඔක්කොම මගීන් වගේම කාර්ය මණ්ඩලය එක්ක...
යානයේ ඇතුළෙත් එළියෙත් පරීක්ෂා කළා.
අපි උඩ ඉන්න කොට, මගේ ශාපලත් ආත්මය එළියෙ සෝදිසියෙන් තියන්න මට පුලුවන් වුනා.
ගොඩබිම් මාර්ගයක් පාවිච්චි කරන එකට වඩා ඒක ආරක්ෂිත වුනා.
මම හුඟක් කුතුහලයෙන් ඉන්නෙ,
උන් හුවමාරුවට ඔකිනවා නම් කළේ ඇයිද කියලයි.
හුඟක් වෙලාවට වෙලාව ගන්න නේහ්?
ගමන් කාලසටහන
දින ය1
13:30 කුරෝයි පැහැරගෙන ගියා
21:00 කොල්ලකරුවන් හුවමාරුව සඳහා ඔකිනවා නම් කරනවා
දිනය 2
09:00 ගෝජෝ, ගෙතෝ, අමනයි
ඔකිනවා වෙත පැමිණෙනවා
11:00 කුරෝයිව බේරා ගන්නවා,
පැහැර ගන්නන් අල්ලා ගන්න
12:00 ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් කරනවා
13:00 වෙරළේ පිහිනනවා
(දැන්!)
15:00
දිනය 3
11:00 අමනයිගේ තෑගි මුදල ඉවත් කළා
සන්ද්‍යාවෙන් පසුව ටෙන්ගෙන්-සමා සමඟ ඒකාබද්ධ වෙනවා!
රිකෝ-සමාව මරල දාන්න උන් අපොහොසත් වුනත්,
උන්ට ඇයව හෙට දවස නියමිත කාලය සම්පූර්ණ කරන්න තියාගන්න පුලුවන්.
හැන්දෑවෙන් පස්සෙ ටෙන්ගෙන්-සමා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න!
ආරක්ෂණ මෙහෙයුම අවසන්
ඉලක්කය ඒක නම්,
උන් දුර්වල සංක්‍රමණ යටිතල පහසුකම් තියෙන ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයක් තෝරගනීවි.
ඔයා එයාලා ගුවන් තොටුපළ අල්ලගන්න සැලසුම් කරනවා කියල හිතන්නෙ නැහැ නේද?
සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
ඒත් අපිට අවුලක් නැති වෙයි.
මෙහෙ ආපු එකම අය අපි විතරක් නෙමෙයි.
නාහා ගුවන්තොටුපළ
දේශීය ගුවන් ගමන්
පැහැදිලිවම මේක පළමු වසරට සුදුසු මෙහෙයුමක් නෙවෙයි.
ජුජුට්සු හයි
පළමු වසර
නනාමි කෙන්ටෝ
මට පිස්සු වගේ!
ජුජුට්සු හයි
පළමු වසර
හයිබරා යු
මටත් ගෙතෝ-සන් ඉස්සරහ බොරුවට ඉන්න ඕනි!
අනික, අහින්සක කෙල්ලෙක්ව රකින්න අපේ ඉහල පන්තියේ අය
හරි කැපවීමෙන් ඉන්න විත්තිය මට ආරංචි වුනා!
ඒ නිසා අපිත් අපේ උපරිමය දෙන්න ඕනි!
සුළි කුණාටුවක් ඇවිල්ලා ගුවන් තොටුපළවල් වහල දැම්මොත් අපේ උත්සාහය වැඩක් නැති වේවි.
උසස් පාසල් සිසුවා
වෙහෙස
මහන්සි වී
වැඩ කරයි
මුහුදු ඉකිරියා, මුහුදු ඉකිරියා!
දරුණුයි! ඌ හරිම දරුණුයි!
ඇත්තටම අපි මේ වගේ දේවල් බලන්න ඕනිද?
සතෝරු තමයි ඒක යෝජනා කළේ.
එයා එයාගෙම විදිහෙන් රිකෝ-චන් ගැන සැලකිල්ලක් දක්වනවා.
වෙලාව ළං වුනත්...
සතෝරු! වෙලාව හරි.
අහ්, දැනටමත් වෙලාව හරිද?
සුගුරු, ඒ වෙනුවට අපි හෙට උදේ ආපහු යමු.
ඒත්...
කාලගුණය ස්ථාවරයි නේද?
ඇරත්...
ටෝකියෝ වලට වඩා ඔකිනවා වල ශාප පරිශීලකයො අඩුයි.
ශාප පරිශීලකයො
අපි ඒක ටිකක් සීරියස් විදියට තියාගමු සතෝරු.
අපි අතරමග යනකොට තෑග්ගෙ කාල සීමාව ඉවර වුනොත් හොඳයි නේද?
ඒ තාරකා මාළුවෙක් කෙල්ලෙ.
එහෙම තමයි!
සතෝරු.
ඔයා ඊයෙ ඉඳල ඔයාගෙ ශිල්පය මුදා හැරල නෑ නේද?
ඔයා නිදාගෙනත් නෑනෙ.
අනික ඔයා අද රෑ නිදාගන්න හිතාගෙනත් නෑ නේද?
අපි ආපහු ජුජුට්සු හයි එකට යන්න ඕනි නෑ කියල ඔයාට විශ්වාසයිද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
අවුරුදු 99 ක් පුරාවට මොමොතෙත්සු සෙල්ලම් කරන එක වඩාත් වෙහෙසකර වුනා.
(Momotetsu=ජපානයේ වීඩියෝ ක්‍රීඩාවකි)
අනික, ඔයත් මෙහෙනෙ.
නනාමි, එයාලා කිව්වා එයාලගේ නැවතිලා ඉන්න එක දවසක් දික් කරනවා කියලා!
ඔයා හිතන්නෙ දෙයක් සිද්ධ වෙලාවත්ද?!
ටෝකියෝ ජුජුට්සු හයි, මුෂිරෝ කන්ද පාමුල
ආරක්ෂණ මෙහෙයුම දිනය 3 15:00
හොඳට කළා හැමෝම.
අපි දැන් ජුජුට්සු හයි වල මායිම ඈතුළෙ.
මොන තරම් සහනයක්ද.
ඒකනෙ.
සතෝරු.
ඔයා මේ වෙලාවේ ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
මට ආයෙත් කවදාවත් පොඩි එකියක්ව බලාගන්න කොටු වෙන්න ඕනි නෑ.
ආ?
වෙන්න බෑ!
අපි ඉන්නෙ ජුජුට්සු හයිවල මායිම ඇතුළෙනෙ!
අපි කලින් මුණ ගැහිල තියෙනවද?
ඒක ගැන වද වෙන්න එපා.
මමත් මිනිස්සුන්ගෙ නම් මතක තියා ගන්න බයයි.
JUJUTSU KAISEN
මම එක පාරක් ගෝජෝ වංශයේ ඉපදුණු රොකුගන් තියෙන පොඩි කොල්ලෙක් බලන්න ගියා.
ඊට කලින් හෝ පස්සෙ කිසි දවසක
මම එයාලගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කිසි කෙනෙක් දැකල නැහැ.
ඒක නිසයි එයාගෙ සංවේදනයන් මොට්ට වෙනකල්...
මම එයාව මහන්සි කළේ.
සතෝරු!
මම හොඳින්.
මම මගේ ශිල්පයෙන් නියමිත වෙලාවට ඒක නොකළත්, ඒකට මගේ වැදගත් තැන් මග හැරුනා.
මම පස්සෙ ශාපලත් ශක්තියෙන් මාව ශක්තිමත් කළා,
එතකොට කඩුවෙන් දුරට කපන්න බැරි වුනා.
ඒක ගොතපු කමිසයක් හරහා තියෙන ආරක්ෂිත පින් එකක් වගේ.
ඇත්තටම මම හොඳින්.
මුලින්ම අමනයිට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
මං මේ කෙනාව බලා ගන්නම්.
සුගුරු, ඔය දෙන්නා ඇයව ටෙන්ගෙන්-සමා ළඟට අරන් යන්න.
සතෝරු...
පරිස්සම් වෙන්න!
අපි යමු!
හරි!
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා කාට කතා කරනවා කියලද?
ඒක එයා මට ඇනපු කඩුවට වඩා වෙනස්.
කොහෙන්ද ඒ ශාපලත් ආත්මය ආවේ?
නොදන්න දේවල් ගොඩයි අප්පා!
සේෂෝතයි යන්න ගිහින්.
අර කලින් ප්‍රහාරයත් එක්ක තමුන්ව වට්ටන්න මම බලාපොරොත්තු උනා.
මම හිතන්නේ මම දුර්වල වෙලා.
අමනයිට තිබුනු තෑග්ග දැනටමත් අයින් කරල තියෙන්නෙ මෝඩයෝ.
මොකද මමනෙ ඒක අයින් කළේ, ආඩම්බර අවජාතකයො.
ඔයා වගේ විවෘතව නැතුව මිනිස්සුන්ට මුහුණ දෙන කොට,
ඔයා මුලින්ම බොරු ඉලක්ක කිහිපයකට යන හොඳ නරක දේවල් නිර්මාණය කරන්න ඕනි.
ඔය තාරකා ආගමික එකේ කට්ටිය ඔකිනවා ගියාම මට හිනා.
ඇය වටේ ඉන්න කිසිම මන්තරකාරයෙක් මැරෙන්නෙ නැති එක අවාසනාවක් වුනත්,
මම ඒ කාල සීමාව ත්‍යාගය සඳහා නියම කළේ නැත්නම්,
ඔයා අවසානය වෙනකල් ඔයාගෙ ශිල්පය මුදා හරින්නෙ නෑ.
එහෙමද?
එයා වේගවත්!
ඒ විතරක් නෙමෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ගැන මොකක් හරි අමුත්තක් තියෙනවා කියලා!
එයාට ශුන්‍ය ශාප ශක්තියක් තියෙන්නෙ!
එයාට ශාරීරික ශූරබව ලබා දෙන ස්වර්ගීය ගිවිසුමක් තියෙනවා!
(උපතේදීම ලැබෙන දුර්වල කමක් හෝ ශක්තියක් ගැන අදහස් කරයි.)
මගේ ශිල්පය දන්න කෙනෙක් සැලැස්මක් නැතුව එනවා කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔය ශාපලත් මෙවලමද ඔයාගෙ වටිනා තුරුම්පුව?
සමාවෙන්න, ඒත් මම ඒකට ළං වෙන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ!
එයාට ශාපලත් ශක්තියක් නැති නිසා මට එයාගෙ පැමිණීම අඳුරගන්න බෑ.
තව මට සහජ බුද්ධිය මත විතරක් විශ්වාසය තියන්න බෑ.
ශාපලත් ආත්මයක් එයා වටේ ඔතාගෙන ඉන්නවා.
මම උගේ පැවැත්ම ලුහු බඳින්න ඕනි.
එහෙම වුනත්, එයා මාරම වේගවත්නෙ!
ශාපලත් ශිල්ප විස්තාරණය,
උපරිම ප්‍රතිදානය...
නිල! (Blue)
දැන් හැංගෙන්න බෑ.
එයාට හැංගිලා ප්‍රහාර දියත් කරන්න බෑ.
එයා කැලේ හැංගිලාද?
අර...
මැස්සොද?!
එයා උන්ව අර ශාපලත් ආත්මය ඇතුළෙ තියාගෙනද හිටියෙ?
එහෙනම් ඔයා පාවිච්චි කරන්නෙ වටිනාකමක් නැති මැස්සො.
දැන් එයා කොහෙද කියල මට කියන්න බෑ.
එයා නොපෙනෙන පැත්තක් හැදුවා.
මම ආයෙත් නිල පාවිච්චි කරන්න ඕනි...
නෑ ඉන්න! එයා ඉන්නෙ...
අමනයි!
එයාගෙ සහජ ඥාණය මාව හිස් අතින් දකින්න තරම් තියුණුයි.
මේ ශාපලත් මෙවලමෙන් පිටවන අසාමාන්‍ය ශාපලත් ශක්තිය...
තමුන්ගෙ රිකුගන් එකෙන් නොදැක ඉන්න විදිහක් නැහැ.
ඒක අන්තිමේදි,
තමුන්ගෙ ශිල්පය එක්ක ආරක්ෂාවට අවධානය යොමු කරන්න සිද්ධ වුනා.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් මෙවලම,
ස්වර්ගයේ අපවර්තිත හෙල්ලය.
ඒකෙ බලපෑම තමයි ඕනිම ක්‍රියාකාරී ශිල්පයක් නිශ්ක්‍රිය කරන එක.
මම හිතන්නෙ...
මම දැන් ආපහු මගේ සීමාවෙ ඉන්නෙ.
රිකෝ-සමා.
මට යන්න පුලුවන් දුර මෙච්චරයි.
රිකෝ-සමා, කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා...
කුරොයි, මම ඔයාට ආදරෙයි!
හැමදාමත් කළා, හැමදාමත් කරනවා.
මාත්!
මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
එහෙනම් මේක තමයි...
ඔව්.
අපි දැන් ඉන්නෙ ටෙන්ගෙන්-සමාගෙ බල ප්‍රදේශයේ.
මේක තමයි අපේ ප්‍රධාන මායිමේ අඩිතාලම,
තාරකා සුසානයන් හි ප්‍රධාන ශාලාව.
ඔයා පඩිපෙළ බැහැල ගියාට පස්සෙ,
ගේට්ටුව හරහා ගිහින් විශාල ගස මුලට යන්න.
එතකොට ඔයා ජුජුට්සු හයි එක වටවෙන බාධකයෙන් වෙන් වුනු
විශේෂ බාධකය ඇතුළෙ ඉඳීවි.
ඒකට ඇතුළු වෙන්න පුලුවන් ආරාධිතයන්ට විතරයි.
සම්බන්ධ වීම වෙනකල් ටෙන්ගෙන්-සමා ඔයාව ආරක්ෂා කරාවි.
ඒක...
එක්කො අපිට පුලුවන් ආපහු හැරිලා කුරොයි-සන් එක්ක ගෙදර යන්න.
ආ?
අපේ ගුරුවරයා මේ මෙහෙයුම ගැන අපිට කිව්වහම,
එයා උකහා ගැනීම හැඳින්නුවේ "මැකීම" කියලයි.
එයා අපිට කියන්න හැදුවෙ ඒක මොනතරම් බරපතළ පාපයක්ද කියන එක ගැන දැනුවත් වෙන්න කියලයි.
අපේ ගුරුතුමා ඔලුව උදුම්මවාගත්තු කෙනෙක් වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් එයා හුඟක් වෙලාවට අපැහැදිලි දේවල් කරනවා.
සතෝරුයි මමයි ඔයාව හම්බවෙන්න කලින් දැනටමත් ඒක කතා කරගෙනයි තියෙන්නෙ.
සේෂෝතයි කෙල්ල උකහා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මොකද වෙන්නෙ?
එතකොට... උකහා ගැනීම නවත්තනවා!
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසයිද?
අහ්?
ඔයා දන්නවනෙ, ඒකෙන් කියවෙන්නෙ ටෙන්ගෙන්-සමා එක්ක සටන් කරන එක.
ඔයා බය වෙලාද?
අවුලක් නෑ. ඒ ඔක්කොම කොහොමහරි හරියාවි.
අපි තමයි ශක්තිමත්ම.
ඔයා මොන තීරණයක් ගත්තත්,
අපි ඔයාගෙ අනාගතය සහතික කරන්නම්.
මම...
ඉපදුන දවසේ ඉඳන්ම... හැමවෙලේම විශේෂ කෙනෙක් වුනා.
හැමෝම දිගටම මට කිව්වෙ මම වෙනස් කියලයි.
විශේෂ වීම මට සාමාන්‍ය දෙයක් වුනා වගේම,
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ මේ දවස වෙනුවෙන්,
පුලුවන් තරම් කරදර වළක්වා ගන්න උත්සහ කරමිනුයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුනු දවස මට හරියටම මතක නෑ.
ඒ ගැන මට තවත් දුකක් තනිකමක් දැනෙන්නෙ නැහැ.
මාව හැමෝගෙන්ම ඈතට අරන් ගිහින්...
උකහා ගත්තත් හැමදේම හරියයි කියලා මට හිතුනා.
ඒක කොච්චර අමාරු වුනත් කමක් නෑ,
ඒක දවසකට දුකයි තනිකමයි දැනෙන එක නවත්තනවා.
ඒත්...
අවංකවම...
මට හැමෝමත් එක්ක හුඟ කාලයක් ඉන්න ඕනි!
මට හැමෝමත් එක්ක හැම ජාතියකම තැන්වලට යන්න ඕනි!
මට හැම ජාතියකම දේවල් දකින්න වගේම තවත් කරන්න ඕනි!
අපි ගෙදර යමු, රිකෝ-චන්.
ඔව්!
රිකෝ-චන්?
හරි, වැඩේ ඉවරයි.
තමුන්ට දැන් යන්න පුලුවන්.
උඹ ඇයි මෙහෙ?
ඇයි?
ආ, තමුසෙ කියන්නෙ අරකනෙ.
මොකද මම ගෝජෝ සතෝරුව මැරුවනෙ.
එහෙමද?
මැරියන්!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
එයාලා කියන්නෙ දෙයක් පටන් ගන්න ප්‍රමාද වැඩි වෙන්නෙ නෑ කියලයි,
ඒත් ලොකුම ප්‍රශ්නය තමයි හැම වෙලාවෙම නැවැත්විය යුත්තේ කවදද යන්න මිස, ආරම්භ කළ යුත්තේ කවදාද යන්න නෙවෙයි.
"කරුණාකර මීළඟ කොටස Hidden Inventory 4 බලාපොරොත්තු වන්න!"
මීළඟ කොටස
Hidden Inventory 4