අපි ගෙදර යමු, රිකෝ-චන්.
හරි!
රිකෝ-චන්?
හරි, වැඩේ ඉවරයි.
තමුන්ට දැන් යන්න පුලුවන්.
උඹ ඇයි මෙහෙ?
ඇයි?
ආ, තමුසෙ කියන්නෙ අරකනෙ.
මොකද මම ගෝජෝ සතෝරුව මැරුවනෙ.
එහෙමද?
මැරියන්!
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
27 වන කොටස
Hidden Inventory 4
JUJUTSU KAISEN
Hidden Inventory/Premature Death
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
තාරකා සුසානයන් සහ තහනම් කරපු ආරක්ෂාගාරය,
සැඟවුණු බාධක පාවිච්චි කරනවා.
ඒ නිසා එයාලට ඇතුල්වීමේ දොරටුවල මුරකාරයො තියන්න බෑ.
දොරවල් කොහෙද කියල ඔයා දන්න තාක් කල්,
ඕනි තැනකින් එන්න පුලුවන්.
අවුරුද්දෙ මේ කාලෙ මන්තරකාරයො කාර්යබහුලයි වගේම,
ජුජුට්සු හයි එක මේ වෙද්දි මැස්සන්ගෙන් හොඳටම පිරිලා.
ඒක එළියෙන් හොඳම අවුල් ජාලයක්.
ඒ වගේම මට ශාපලත් ශක්තියක් නැති නිසා මම අදෘශ්‍යමාන මනුස්සයෙක් වගේ.
ඒත් එක ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
මම ශාපලත් මෙවලමක් පාවිච්චි කරනවා නම්,
ඒකෙන් ලැබෙන ශාපලත් ශක්තිය මම අදෘශ්‍යමාන මනුස්සයෙක් වෙන එක වළක්වාවි.
දැන් මේ කතාවට තව දේවල් තියෙනවා.
දැක්කද, මම වස්තූන් ගබඩා කරන්න සමත් ශාපලත් ආත්මයක් තියා ගන්නවා.
ඉතින් මම සාමාන්‍යයෙන් එහාට මෙහාට යනකොට මගේ ශාපලත් මෙවලම් ඒකට දානවා.
ඔයා ඒක කියන්න ඕනි නෑ.
ඔව්, ඒ කියන්නේ ශාපලත් ආත්මයේ...
ශාපලත් ශක්තිය මාව අදෘශ්‍යමාන මනුස්සයෙක් වෙන එක නවත්තනවා.
ඒ නිසා මම ශාපලත් ආත්මය, මගේ ශරීරයට දාගන්න පුලුවන් වෙනකල් පුංචි කරනවා.
පස්සෙ මම මගේ බඩ ඇතුලෙ තියාගන්නවා.
කොහොමටත් අදෘශ්‍යමාන මනුස්සයගෙ අවයවත් අදෘශ්‍යමානයි නේද?
ශාපලත් මෙවලම් අරන් තවමත් ඕනිම බාධකයක් හරහා...
යන්න මට පුලුවන් වෙන්නෙ ඒ විදිහටයි.
ඒකයි මම මුලින් ශාපලත් මෙවලමක් පාවිච්චි කළේ නැත්තේ.
මම අදෘශ්‍යමානව හිටියෙ නැත්නම්,
රිකුගන් වල හදිසි ප්‍රහාරයක් නිෂ්ඵල වෙන්න තිබුනා.
මට මුලින්ම සේෂෝතයිව මරන්න තිබුනෙ,
ඒත් රිකුගන්වලින් මාව දකින අවදානම හොඳටම—
ඇති.
උඹට ස්වර්ගීය ගිවිසුමක් තියෙනවා නේද?
උඹේ හැකියාව ගැන තොරතුරු හෙළිදරව් කරන එකෙන්,
මායාකාරයෙකුට වගේ ඒකෙ මූලික ශක්තිය වැඩි වෙනවා කියල මම දන්නෙ නෑ.
මට දැනගන්න ඕනි ඒක නෙමෙයි.
තාරකා සුසානයන් වලට යන දොරවල් මොනවද කියල උඹ දැනගත්තෙ කොහොමද?
අපි සුළු හෝඩුවාවක් වත් තිබ්බෙ නෑනෙ.
මිනිස්සු හෝඩුවා හැර හුඟක් සලකුණු තියනවා.
සුවඳ, පා සටහන් ආදිය වගේ.
මගේ ගිවිසුම මගේ සංවේදනයන් පහම වැඩිදියුණු කරනවා.
මේ පාරේ තව ගෑණු කෙනෙක් ඉන්න ඕනිනෙ.
එයාට මොකද වුනේ?
ම්?
අහ්, අර වැඩකාරියද?
ඒකි මැරිල ඇති.
ඒකි පණ පිටින්ද මැරිලද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
ඒකි වාසනාවන්තයි නම්, ඒකි තාමත් පණ පිටින් ඇති.
එහෙමද?
උඹ ඇත්තටම... මැරෙන්න ඕනි!
මේ දේදුනු මකරට හොඳම සැඟවීම තියෙනවා!
ශාප හැසිරවීම...
වැදගැම්මකට නෑ.
ඒයි,...
ම... මම...
හුරුබුහුටියි ද?
ගුප්ත අවතාරයක්ද?
මම ඒකෙ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන කල් ඒක අපි දෙන්නටම,
අවිහිංසාව බලාත්මක කරන සරල ප්‍රදේශයක් ඇති කරනවද?
ආ, හොඳයි...
එතකොට මම එළියට ඇවිත් කියන්නම්...
ඔයා මගේ විදිහ නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් එහෙමයි ඒක.
මෝඩයා.
ඒක ඉවරයි.
ඔයා වෙනුවෙන්!
ශාප හැසිරවීම.
ඒක මට යටත් වුනු ශාපලත් ආත්මයන් අවශෝෂණය කර ගන්නත්,
ඒවා නිදහසේ හැසිරවීමටත් ඉඩ සලසන ශිල්පීය ක්‍රමයක්.
අපේ මට්ටම්වල දළ වශයෙන් ශ්‍රේණි දෙකක වෙනසක් තියෙනවා නම්,
මම ඒවා යටත් කරන්න වගේම
ඒවා කොන්දේසි විරහිතව අවශෝෂණය කර ගන්න එක මඟහරිනවා.
එයාගෙ ශාපලත් ආත්මයට අද්විතීය හැකියාවක් තියෙන්න පුලුවන්,
ඒත් ඒක ඒ තරම් ශක්තිමත් නෑ.
මට ඒක උරාගන්න පුලුවන්.
ඒක එයාගෙ අවි ගබඩාව වහල දමාවි.
පස්සෙ මට පුලුවන් එයාට තිරිසන් විදිහට බල කරල —
උඹව මරන්න තරම් මම උඹව කැපුවෙ නැහැ.
උඹ ෂිකිගාමි පාවිච්චි කරන කෙනෙක් නම් මම උඹව මරන්න තිබුනා.
ඒත් ඒ ශාප හැසිරවීම නිසා, උඹ මැරුනට පස්සෙ...
උඹ අවශෝෂණය කරගත්තු ශාපලත් ආත්ම වලට මොකක් වේවිද කියන්න බෑ.
මම කැමතියි මෙතන අමතර කරදර වළක්වා ගන්න.
උඹට කුලපරම්පරා ආශිර්වාදය තියෙනවා.
ඒත් ඒ ආශිර්වාදයත් එක්ක...
උඹල ඔක්කොම බැටකෑවේ මම වගේ ශාපලත් ශිල්පයක්වත් පාවිච්චි කරන්න බැරි වඳුරෙක්ගෙන්.
උඹට දිග කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඕනි නම්, ඒක කිසි වෙලාවකවත් අමතක කරන්න එපා.
අහ්, ආශිර්වාද ගැන කියන්නෙ...
හරිනෙ. මට අමතකම වුනා.
මං එයාට නම දැම්මෙ මෙගුමි කියලා.
JUJUTSU KAISEN
තාරකා ආගමික කණ්ඩායම් මූලස්ථානය
තාරකාවේ දරුවන්ගේ නිවස
එළියට දාන්න.
රිකෝ අමනයි සේෂෝතයිගේ මළ මිනිය.
අත් පා හතරමත් වෙනසක් නැතුව.
ම්ම්, අනිවාරෙන්ම.
අපි සාකච්ඡා කරපු විදිහට අපි ඔයාගෙ ගෙවීම කරන්නම්.
තාරකා ආගමික කණ්ඩායම් නියෝජිතයා
ෂිගෙරු සොනෝදා
මම බෝනස් එකක් වත් දාන්නම්.
ස්තූතියි, ලොක්කා.
ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
එයා ලොක්කා නෙමෙයි.
අහ්?
ඔයා කියන්නෙ ඒකද?
ඒක අත්‍යවශ්‍ය වියදමක් කියල මම දන්නවා, ඒත් ඔයා දැනටමත් අපිට හුඟක් උදව් කරල තියෙනවා.
මම හිතුවා ඔයා තව ටිකක් පැමිණිලි කරයි කියලා.
අපි ඔයාව ඝාතනයට කුලියට ගත්තෙ ඒක අසාර්ථක වේවි කියල හිතල.
ජපානය පුරා බුදුදහම ව්‍යාප්ත වීමත් එක්ක
සුලුතරයක් වෙන ජුජුට්සු මන්තරකාරයොන්ගෙ සදාචාරාත්මක පදනම ගැන
ටෙන්ගෙන්-සමා දේශනා කරන්න පටන් ගත්තු,
නාරා යුගයේ අපේ තාරකා ආගමික කණ්ඩායම ආරම්භ කළා.
ජුජුට්සු සමාජය වගේම ආගමික කණ්ඩායම් එකිනෙකා එක්ක සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි.
ඒ මහන්සිය තමයි අපේ...
අපේ නූතන තාරකා ආගමික කණ්ඩායම වෙන, කාල ධාරක සංගමය බිහි කළේ.
ඒ නිසාම අපි මන්තරකාරයො නොවන අය වෙනුවෙන් කැපවෙලා ඉන්නවා.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයන්ට නීතියට වඩා හුඟක් වරප්‍රසාද ලබා දීල තියෙනවා,
ඒත් එයාලට තවමත් මන්තරකාරයො නොවන අයට අත තියන එක මූලික වශයෙන් තහනම් කරල තියෙන්නෙ.
කොහොම වුනත්, අන්තිමේදි වෙලාව ඇවිත් තිබුනා.
අපේ ශුද්ධ ලියවිලිවල සටහන් කරල තියෙන තහනම් කාලය!
අපේ තාරකා ආගමික කණ්ඩායම,
පරම දෙවි කෙනෙක් අදහන ඒකදේවවාදී ආගමක් දක්වා පරිණාමය වෙලා!
ඒ වගේම අපේ නමස්කාර වස්තුව ඒ අපද්‍රව්‍ය උකහා ගන්න වෙලාව දැන් ඇවිත් තියෙන්නෙ!
අපේ ඇදහිලිවන්තයො අපි නිකන්ම වාඩි වෙලා උකහා ගැනීම සිද්ධ වෙන විදිහ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා නම්,
අපේ සංගමය බිඳ වැටේවි.
ඒත් අපි ඕනෑවට වඩා පියවර ගත්තොත්, ජුජුට්සු මන්තරකාරයො අපිව පොඩි පට්ටම් කරනවා.
ඒ නිසා අපි ඇත්තටම අසරණ වුණා.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම සිද්ධ වුනේ කොහොමද?
අපි හිතුවා අපිට හැමදේම නැති වෙයි කියලා,
දැන් අපිට ඒ හැමදේම තියෙනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක අපේ මුදල් පසුම්බිය ලිහිල් කරාවි.
කොහොම වුනත්, ටෙන්ගෙන්-සමාට පාලනය නැති වුනොත් බිඳ වැටෙන්නෙ මිනිස් සමාජය වෙන්න පුලුවන්.
අපි අපේ තාරකාව එක්කම විනාශ වෙන්න ඕනි නම්, ඒකට තියෙන්නෙ එච්චරයි.
එයාලා අපිට උදව් කළා කියල කිව්වම, ඔයා ඔකිනවා ගැන කිව්වද?
ඔව්.
ඇයි එහෙනම් ඔයා වැඩකාරියව මැරුවෙ නැත්තෙ?
මම දන්නවා මම ඔයාට කිව්වා,
"ඇයව දුර තැනකට අරන් ගිහින්, එක අවස්ථාවක දී ඇයව මරල දාන්න" කියලා.
මොකද මට ඒ වෙලාවෙ ඔයා සැලසුම් කරන දේවල් ගැන හොඳ අවබෝධයක් තිබුණා.
අසාර්ථකත්වයේ ආතතියට වඩා වැඩකාරියගෙ සාර්ථක බේරා ගැනීමේ සහනය,
එයාව වෙහෙසට පත් කරනවා කියන තීරණය මම ගත්තා.
ඔයා හුඟක් වෙලාවට සන්නිවේදන මාර්ග නොසලකා හරිනවා වගේම මම සැලසුම් කරපු ඕනම දෙයක් අහකට විසි කරල දානවා නේද?
ඒ ඔක්කොම අන්තිමේදි සාර්ථක වුනා.
තව වැරහැලි ඇඳගත්තු ඔයාගෙ මැදිහත්කාරයව නවත්තන්න.
හරි, ඒත් ඇයි ඔකිනවා ම?
ඒකට මටම හිනා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔයා අල්ලගත්තු කෙනෙක් අරන් යන්න කාර් එකක් පාවිච්චි කරනවා නේද?
ඔක්කොටම පස්සෙ, පොදු ප්‍රවාහනය හුඟක් අවදානම් දරනවා.
හැබැයි මේක තේරුම් ගන්න. සභාපතිතුමාට එයාගෙම පෞද්ගලික ජෙට් යානයක් තිබුනා.
එහෙම වුනත්...
පොහොසත් අය හිතන්නෙ වෙන පැත්තකින් බන්.
හරි, අපි යමු එයාලගෙ සල්ලි වලින් කන්න.
ඔයා සේවාදායකයො වෙනුවෙන් පාවිච්චි කරන අවන්හල් වලින් එකකට මාව අරන් යන්න.
වෙන්න බෑ.
කොහොමත් ඔයා කවදාවත් කොල්ලෙක්ට ගෙවන්නෙ නෑ.
මම දැනටමත් තීරණය කළා මම ඔයාව මුණ ගැහෙන්නෙ,
වැඩකට නැත්නම් අපායෙදි විතරයි කියලා.
අහ්?
ඒයි, හුඟ වෙලාවකින් නේහ්.
සිරාවටම ද?
සිරාවට සිරාවට.
මම පණ පිටින් ඇවිදිනවා!
ප්‍රතිලෝම ශාපලත් ශිල්පය!
හරී!
තමුන් මගේ උගුරට පිහියෙන් ඇන්නම,
මම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීම අත් ඇරලා,
මගේ මුළු අවධානය ප්‍රතිලෝම ශාප ශිල්පයට යොමු කළා.
ශාප ශක්ති කියන්නෙ සෘණ ශක්තිය.
ශරීරය වැඩි දියුණු කරන්න පුලුවන් වුනත්, ඒක නැවත උත්පාදනය කරන්න බෑ.
ඉතින් ධනාත්මක ශක්තිය නිර්මාණය කරන්න, ඒ සෘණ ශක්තිය ඒකට එරෙහිව වැඩි කරනවා.
ඒක තමයි ප්‍රතිලෝම ශාපලත් ශිල්පය.
කරනවාට වඩා කියන්න ලේසියි!
මේ වෙනකම් ඒක මටම කරන්න බැරි වුණා!
ඒ වගේම ඒක කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියපු කිසිම දෙයක් මට තේරුම් ගන්න බැරි වුනා!
එයා දිගින් දිගටම රහස් එළි කරන්නෙ...
එයා පිස්සුවෙන්.
ඒත් අන්තිමේදි මම ඒක තේරුම් ගත්තේ මරණය අද්දරදීයි!
ශාපලත් ශක්තියේ සැබෑ සාරය!
තමුන් පරදින්න යන හේතුව තමයි තමුන් මගේ ඔළුව කැපුවෙ නැති නිසා වගේම,
තමුන් මගේ ඔළුවට පිහියෙන් අනිනකොට ඒ ශාපලත් මෙවලම පාවිච්චි කළේ නැති නිසා.
මම යන්නෙ පරදින්න?
අපේ සටන පටන් ගත්තා විතරයි.
අහ්? එහෙමද?
ඔව්...
සමහරවිට වෙන්න ඇති!
ශාපලත් ශිල්ප ප්‍රතිවර්තනය:
රත.
රාක්ෂයා.
ඇටකටු කැඩිල නෑ.
ඒ කම්පන තරංගය අසීමිතයේ යෙදීමක් වෙන,
ශාපලත් ශිල්ප ප්‍රතිවර්තණය, රත නේද?
ඉතින් එයා ප්‍රතිලෝම ශාප ශිල්පය මගින් ජනනය කරපු ධනාත්මක ශක්තිය,
එයාට කාවැදිල තියෙන අසීමිත ශිල්පයට එකතු කළා.
එක, නැවැත්වීමේ බලය:
අසීමිත ශිල්පයේ මධ්‍යස්ථ යෙදීම.
දෙක, ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ බලය:
අසීමිත ශිල්පයේ විස්තාරණය කළ යෙදීම, නිල.
තුන, විකර්ෂණය කිරීමේ බලය:
එයාගෙ ශාපලත් ශිල්පය ආපසු හැරවීම, රත.
ඔක්කොම දේවල් මට බලාගන්න පුලුවන්.
මොකක් හරි අවුලක්.
නෑ, මේක අවුලක් නෑ.
මං උඹව මරන්නම්.
සමාවෙන්න, අමනයි.
මට දැන් ඔයා ගැන තරහක්වත් නෑ.
මට කිසිම කෙනෙක් එක්ක තරහක් නෑ.
දැන් එහෙමයි ලෝකෙට දැනෙන්නෙ, හරිම පුදුමයි.
"ස්වර්ගය සහ පෘථිවිය පුරාවට,
එකම ගෞරවනීය තැනැත්තා මමයි."
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන ශිල්පයක් තිබීමේ කුසලය වෙන්නේ...
පරිශීලක අත්පොතක් තියෙන එකයි.
අකුසලය තමයි...
ශිල්පය ගැන තොරතුරු ලේසියෙන් ලීක් වෙන එක.
තමුන් සෙනින් වංශයේ සාමාජිකයෙක් වෙලා හිටියා නේද?
අන්න ඒ නිසයි අසීමිත ශිල්පය ගැන තමුන් ඔච්චර දන්නේ.
කොහොම වුනත්, ගෝජෝ වංශයේ පවා,
මේ ගැන දන්නෙ ඉතා සුළු පිරිසක් විතරයි.
විස්තාරණය සහ ප්‍රතිවර්තනය අරන්,
පස්සෙ පරිකල්පනීය ස්කන්ධය නිර්මාණය කරන්න වගේම පිටතට තල්ලු කරන්න,
අනන්තයේ වෙනස් මූලධර්ම දෙක එකට බිඳල දානවා.
පරිකල්පනික ශිල්පය: දම්.
මොකක් හරි අවුලක්.
"මම කිසිම වැඩක් නොමිලේ කරන එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා."
සාමාන්‍යයෙන් මම එහෙම කියලා එතනින් පුලුවන් ඉක්මනින් අත් ඇරල යනවා.
ඒත් අසීමිත ශිල්පයේ නැවුම් පිබිදුනු පරිශීලකයෙක් මගේ ඇස් ඉස්සරහම ඉන්නවා.
එයා නූතන යුගයේ ශක්තිමත්ම ජුජුට්සු මන්තරකාරයා වෙන්න පුලුවන්.
මට එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනි වුනා.
මට එයාව දණගස්සවන්න ඕනි වුණා.
මට ඕනි වුණේ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු ජුජුට්සු ලෝකයේ වගේම
සෙනින් වංශයේ අග්‍රස්තය වට්ටන්න.
මටම තහවුරු කරගන්න මම ම වරද්ද ගත්තා.
ඒක තමයි මම පැරදුනු වෙලාව.
මම හිතුවේ තමුන් ඒ ආඩම්බරය අත්හැරලා කියලා.
මම හිතුවේ තමුන් තමන්ටවත් වෙන කාටවත් ගරු නොකර ජීවත් වෙන්න තෝරගෙන ඇති කියලා.
අන්තිමට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ.
තව අවුරුදු දෙකකින් නැත්නම් තුනකින්...
මගේ ළමයව සෙනින් වංශයට විකුණාවි.
ඒකට ඔයාට ඕනි දෙයක් කරන්න.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
අම්මේ!
මාව බදාගන්නකො!
ඔයා පරක්කුයි, සුගුරු.
නෑ, මම හිතන්නෙ ඔයා ඉක්මනින් මෙහෙට ආවා.
ඔක්කොටම පස්සෙත්, නගරයේ තාරකා ආගමික කණ්ඩායම් ගොඩනැගිලි කිහිපයක් තියෙනවා.
සතෝරු? මේ ඔයාද?
මොකද වුනේ?
ඔයා දැනටමත් ශෝකෝව දැකල කියල මට පේනවා.
ඔව්, එයා මාව සුව කළා.
දැන් මං හොඳින්.
නෑ, මම ආරක්ෂිතව ඉන්න එක මෙහෙ කිසිම දේකට උදව් කරන්නෙ නෑ.
මම කෙලවගත්තා.
ඔයා වැරැද්දක් කරල නෑ.
අපි ආපහු යමු.
සුගුරු, අපි මේ අයව මරමුද?
මට දැන් දැනෙන විදිහට, මට ඒ ගැන කිසි දෙයක් දැනෙයිද කියල මට සැකයි.
නෑ. හේතුවක් නෑ.
පේන විදිහට මෙහෙ ඉන්නෙ පොදු ඇදහිලිවන්තයො විතරයි.
අපේ ලෝකය ගැන දන්න මහ මොළකාරයො දැනටමත් පැනල ගිහින්.
තව තෑගි මුදල වගේ නෙවෙයි,
එයාලට මේකෙන් ගැලවෙන එක ගැන කතා කරන්න බැරි වේවි.
සංවිධානය ආරම්භ කරන්න ප්‍රශ්න ඇති වුනා.
ඒක ඉක්මනින් විසුරුවා හරීවි.
හේතුවක් නෑ නේහ්?
ඇත්තටම ඒකෙ මොකුත් හේතුවක් තියෙන්න ඕනිද?
තියෙන එක හරි වැදගත්.
විශේෂයෙන් ජුජුට්සු මන්තරකාරයන්ට.
මං කල්පනා කරන්නෙ "පුදුමයට පත්වෙන පැත්තක්" කියන වාක්‍යය කියපු
කවුරු හරි මිනිස්සු සරලව හිතුවද,
"අඥාන" අපහාසයක් ඉදිරිපත් කරපු කෙනා
චේතනාවෙන් තොර කෙනෙක්ද?
මීළඟට, "Premature Death."
මීළඟ කොටස
Premature Death