JUJUTSU KAISEN
Hidden Inventory/Premature Death
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
වසරකට පසු
2007 අගෝස්තු
ඔන්න එහෙනම්.
ඔව්, ඒක වැඩ කරනවා.
අහ්, මොන මගුලක්ද ඒ?
ඔයාගෙ ජුජුට්සු ශිල්පයට ඉලක්ක ස්වයංක්‍රීයව තෝරගන්න එකක්ද?
ඔව්.
කොහොම වුනත්, හරියටම කිව්වොත්, ශිල්පයේ ඉලක්කය මමයි.
අතින් කරපු දේ මම ස්වයංක්‍රීය කළා.
දැන් ඒකට වස්තුවක අන්තරායකාරී මට්ටම...
ශාපලත් ශක්තියේ ප්‍රබලතාවය, ස්කන්ධය, ප්‍රවේගය සහ ඒකෙ හැඩය මත පදනම්ව හඳුනා ගන්න පුලුවන්.
මම විෂ හඳුනා ගන්නත් කැමතියි,
ඒත් ඒක තවමත් අමාරුයි කියල ඔප්පු වෙනවා.
මේකෙන් මට මගේ අසීමිත ශිල්පය අවම සම්පත් එක්ක,
සදාකාලිකව ක්‍රියාකාරීව තියා ගන්න ඉඩ සලසනවා.
ඒක සදාකාලිකව සක්‍රීයව තියෙන එක ඔයාගෙ මොළේ අවුල් කරාවි.
ඒත් මට මම විසින්ම ජනනය කරන ශක්තියෙන්,
ප්‍රතිලෝම ශාපලත් ශිල්පය දිගටම ක්‍රියාත්මක කරන්න පුලුවන්.
ඒ නිසා මම වැඩ කරන්න නැවුම් මොළයක් නිරන්තරයෙන් ලබා දෙනවා.
මම දැනටමත් මගේ අත් මුද්‍රා කෙටි කරන්න වැඩ කරන ගමන්. ඒකත් දැන් සම්පූර්ණයි.
ඒ නිසා මට නිල සහ රත වලින් අවස්ථා කිහිපයක් එකපාර සක්‍රිය කරන්න පුලුවන්.
ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම බාධකය වෙන්නෙ,
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණයයි දුර තැන්වලට යන එකයි.
අපි ජුජුට්සු හයි එකේ කිසි බාධාවක් නැතුව පාඩම් මාලා ටිකක් දැම්මොත්,
මට ඒක ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනි.
ශෝකෝ, මට අත්හදා බලන්න කට්ටියක් දෙනවද?
අහ්...
සතෝරු "ශක්තිමත්ම කෙනා" බවට පත් වුනා.
සුගුරු, ඔයා බර අඩු කරගෙනද?
ඔයා හොඳින්ද?
එයා එයාගෙ ඔක්කොම මෙහෙයුම් තනියම කළා වගේම,
ශෝකෝව කිසි විවෙලාවක භයානක මෙහෙයුම් වලට පිටත් කළේ නෑ.
ඒකෙන් ස්වභාවිකවම අදහස් කළේ මමත් නිතර නිතර මෙහෙයුම්වලට යවනවා කියලයි.
ඒක විජලනයක්.
අවුලක් නෑ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සොමෙන් කෑවද?
ඒ ග්‍රීස්ම කාලෙ කාර්යබහුල වුනා.
29 වන කොටස
Premature Death
ගිය අවුරුද්දෙ නිතර සිද්ධ වුනු ව්‍යසනයන් නිසා,
ශාපලත් ආත්ම පණුවො වගේ මතු වෙන්න වුනා.
පලවා හරිනවා, උරා ගන්නවා.
ආයෙත් ආයෙත් වෙනවා.
පලවා හරිනවා.
උරා ගන්නවා.
ශාපලත් ආත්ම මොන වගේ රසද කියලා වෙන කාටවත් තේරෙන්නෙ නැහැ.
ඒක හරියට අසූචියි වමනෙයි පිහදාපු කුණු රෙදි කෑල්ලක් ගිලින්න වගේ.
මම මේක කරන්නෙ කවුරු වෙනුවෙන්ද?
පලවා හරිනවා.
උරා ගන්නවා.
එදා ඉඳන් මම මටම කියා ගත්තා,
"මම දැකපු දේ සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි."
" ජනතාවගේ අප්‍රසන්නතාව මට තේරුනා,
"තවමත් ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් වෙලා අනිත් අයව බේරගන්න එක කරන්නෙ."
"සැලෙන්න එපා."
"ශක්තිමත් ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් විදිහට ඔයාගෙ රාජකාරිය සම්පූර්ණ කරන්න."
වඳුරො...
ගෙතෝ-සන්!
හයිබරා...
එතන හොඳට කළා!
බොන්න මොකුත් ඕනිද?
අහ්? එපා, මට අවුලක් දැනෙනවා!
ඒත් මං බීම එකක් ගන්නම්!
මම හෙට මගේ මෙහෙයුමට හුඟක් දුර යනවා.
එහෙමද?
සිහිවටන ගේන්න.
අනිවා!
ඔයා වඩා කැමති පැණි රස කෑමවලටද ලුණු රස කෑමටද?
සතෝරුටත් ටිකක් කන්න ඇති, ඉතින්.. පැණි රස ගෙනාවොත්?
හරි!
හයිබරා...
ඔයා හිතනවද දිගටම ඔයාට ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් විදිහට ඉන්න පුලුවන් කියලා? ඒක ඔයාට එච්චර අමාරු නෑ නේද?
මේකයි...
මම ඇත්තටම දේවල් ගැන ගැඹුරින් හිතන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් මට ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් දෙයකට මගේ හැමදේම දෙන්න පුළුවන් වෙන එක ඇත්තටම සතුටක්.
එහෙමද.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඔයා ගෙතෝ-කුන් ද?
ඔයා කැමති මොන ජාතියෙ ගෑනු අයටද?
ඔයා කවුද?
මං කැමති අම්බානෙක කන කෙල්ලන්ට!
අහ්?
හයිබරා...
ඒකට කමක් නෑ.
මෙයා නරක කෙනෙක් නෙමෙයි.
මම නියම චරිත විනිශ්චයකාරයෙක්!
ඔයා එහෙම කියන්නෙ මගේ ළඟ ඉඳගෙනද?
ඔව්!
ඔයා දන්නවනෙ, එයා ඇනුම් පද කියන්නෙ.
සමාවෙන්න.
ඔයාගෙ පහළ පන්තියෙ කෙනාද?
එයා හැඩයි. මං කැමතියි එයා මොනතරම් අවංකද කියන එකට.
මං හිතන්නෙ මෙයා මන්තරකාරයො ගැන මීට වඩා සැක කරන්න ඕනි.
ඉතින්, ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
කරුණාකරල මුලින් මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔයා කවුද?
විශේෂ ශ්‍රේණියේ මන්ත්‍රකාරිය යුකී සුකුමො.
ඒකෙන් මොකුත් මතක් වෙනවද?
ඔයා එයාද?
ආ, මං කැමතියි එහෙම කියනවට! මොකක්ද එයාලා කියන්නෙ?
ඔයා කිසි වෙලාවකවත් කිසිම මෙහෙයුමක් භාර ගන්නෙ නැති විශේෂ ශ්‍රේණියේ කෙනෙක් කියලත්,
ඔයා පිටරටවල සැරිසරපු මෙලෝ වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලයි කියන්නෙ.
මට ජුජුට්සු හයි එක පේන්න බැ.
එයා කට උල් කරනවා...
එයා කට උල් කරනවා.
විහිළුවක් කළේ.
ජුජුට්සු හයි එකේ ප්‍රතිපත්ති එක්ක මම නොගැලපෙන බව ඇත්ත.
එයාලා කරන්නෙ රෝග ලක්ෂණවලට ප්‍රතිකාර කරන එක විතරයි,
ඉතින් මට ඕනි හේතුවට ප්‍රතිකාරයක් කරන්න දෙයක්.
හේතුවට ප්‍රතිකාර කරන්න?
ශාපලත් ආත්ම දඩයම් කරනවට වඩා,
මට ඕනි ශාපලත් ආත්ම බිහි නොවන ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්න.
පොඩි පාඩමක් බලාගන්නවද?
ශාපලත් ආත්ම එන්නෙ මොකකින්ද?
උන් මිනිස්සුන්ගෙන් එන ශාපලත් ශක්තිය අවසාදිතයක් විදිහට,
ගොඩනැඟෙන කොට හැඩය ගන්නා ජීවීන්.
විශිෂ්ටයි.
දැන් මේකෙන් අදහස් කරන්නෙ ශාපලත් ආත්ම ඉපදෙන්නෙ නැති ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්න ක්‍රම දෙකක් තියෙනවා කියලයි.
එක: මානව වර්ගයාගෙන් ශාපලත් ශක්තිය තුරන් කිරීම.
දෙක: සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාට එයාලගෙ ශාපලත් ශක්තිය පාලනය කිරීමට හැකි කරවීම.
මම හිතුවෙ අංක එක වැඩ කරන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා.
ඒකට ආදර්ශ උදාහරණයකුත් තිබුනා.
ආදර්ශ උදාහරණයක්?
ඔයා හොඳට දන්න කෙනෙක්.
ටෝජි සෙනින්.
ස්වර්ගීය ගිවිසුමකින් පුද්ගලයෙකුගේ ශාපලත් ශක්තිය,
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුගේ මට්ටමට අඩු කරපු අවස්ථා මම ඕන තරම් දැකල තියෙනවා.
ඒත් ඔයාට මුළු ලෝකයෙන්ම හොයන්න පුලුවන්,
ඒ ශාපලත් ශක්තිය බිංදුවට වැටුණු එකම උදාහරණය එයා කියල හොයා ගන්න විතරයි.
එයා ගැන කුතුහලය දනවන එකම දේ ඒක නෙමෙයි.
ටෝජි සෙනින්ට ශුන්‍ය ශාප ශක්තියක් තිබුණත්
එයාගෙ පංචෙන්ද්‍රිය මගින් ශාපලත් ආත්මයන් වටහා ගන්න එයාට පුලුවන් වුනා.
ශාපලත් ශක්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම පැත්තකට දාල,
එයාගෙ ශරීරය වෙනස් වෙන්නෙ නැතුවම,
ඇත්ත වශයෙන්ම එයාට ශාපවලට විශාල ප්‍රතිරෝධයක් ලබා දුන්නා.
එයා ඇත්තටම අධිමානුෂිකයෙක්.
එයාට පැරදුනු එක ගැන ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕනි නෑ.
මට එයාව අධ්‍යයනය කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕනි වුනත්, එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයා නැති වුනු එක ඇත්තෙන්ම ලැජ්ජාවක්.
ඒ වගේම ස්වර්ගීය ගිවිසුම් තියෙන හුඟක් අය නෑ,
ඉතින් මම දෙවෙනි ක්‍රමයට කැමතියි,
සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාට එයාලගෙ ශාපලත් ශක්තිය පාලනය කරන්න හැකියාව දෙන එක.
ඔයා දන්නවද?
ශාපලත් ආත්ම මන්තරකාරයින්ගෙන් ඉපදෙන්නෙ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජුජුට්සු මන්තරකාරයා මරණයෙන් පස්සෙ
ශාපයක් බවට පත් වෙන අවස්ථා ඒකෙන් බැහැර කරනවා.
මන්තරකාරයො නොවන අය එක්ක සසඳන කොට, ජුජුට්සු මන්තරකාරයො ශාපලත් ශක්තිය ඉතා අඩුවෙන් කාන්දු කරන්නෙ.
මන්තරකාරයගෙ ධාරිතාව සහ
එයාලගෙ ශිල්පය වැය කරන ශාප ශක්ති ප්‍රමාණය මත පදනම්ව යම් විචල්‍යයක් තියෙනවා.
ඒත් ප්‍රධාන හේතුව තමයි එයාලගෙ ප්‍රවාහය.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයො ශාපලත් ශක්තිය එයාලගෙම ශරීර හරහා හොඳින් සංසරණය කරවනවා.
සරලව, සාමාන්‍ය වචන වලින් කිව්වොත්,
සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයා ජුජුට්සු මන්තරකාරයො නම්,
ශාප උපදින්නේ නැහැ.
එතකොට මන්තරකාරයො නොවන සියලුම දෙනා මරල දාන එකෙන් ඔයාට ඒක විසඳා ගන්න පුලුවන්.
ගෙතෝ-කුන්.
ඒක වෙන්න පුලුවන්.
අහ්? ඒත්...
මම කිව්වෙ, සමහරවිට ඒක සාක්ෂාත් කර ගන්න තියෙන ලේසිම මාර්ගය වෙන්න පුලුවන්.
මන්තරකාරයො නොවන අයව තෝරලා...
ජීවත් වීමේ උපාය මාර්ගයක් විදිහට මන්තරකාරයො විදිහට අනුවර්තනය වෙන්න එයාලට බල කරන්න.
කුරුල්ලන්ට පියාපත් ලැබුණු විදිහටම, බයයි අනතුරයි පාවිච්චි කරලා
පරිණාමය වෙන්න ඔයා එයාලට බල කරන්න.
ඒත් අවාසනාවට මට එහෙම කරන්න තරම් පිස්සුවක් නෑ.
මන්තරකාරයො නොවන අයට ඔයා වෛර කරනවද, ගෙතෝ-කුන්?
මං දන්නෙ නෑ.
මං හැමතිස්සෙම හිතුවේ ජුජුට්සු මන්තර තියෙන්නෙ මන්තර නොකරන අයව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඒත් මෑතක ඉඳල මන්තරකාරයො නොවන අයගේ වටිනාකම,
මගේ හිතේ දෝංකාර දෙනවා.
දුර්වලයන්ගේ ප්‍රශංසාව...
දුර්වලයන්ගේ අප්‍රසන්නතාව...
වෙනස තේරුම් අරගෙන ඒ දේවල් පිළිගන්න මම ම දඟලනවා.
මන්තර වැඩ නොකරන අයව හෙළා දකින කොටසකුත්,
ඒ කොටස ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කැමති කොටසකුත් මගේ තියෙනවා.
ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් වීමේ සෙල්ලමේ අවසානයේ තියෙන දේ පිළිබඳ...
මගේ දැක්ම දැන් මොනතරම් අපැහැදිලිද කියනවා නම්,
මට ඇත්තටම හිතෙන විදිහ නිරූපණය කරන්නෙ මොකක්ද කියල මට කියන්න බෑ.
එකක්වත් ඔයාට ඇත්තටම හිතෙන විදිහ නෙවෙයි.
ඔයා තවමත් ඒ තත්වෙ නැහැ.
ඔයාගෙ මේ කොටස මන්තරකාරයො නොවන අයව හෙළා දකින එකයි
ඔයාගෙ මේ කොටස ප්‍රතික්ෂේප කිරීම යන දෙකම,
ඔයා සලකා බලමින් ඉන්න අවස්ථා විතරයි.
මෙතන ඉඳන් ඔයාගෙ හැබෑ හැඟීම් බවට,
පත්වෙන කොටස තෝරා ගැනීම ඔයාට භාරයි.
පස්සෙ හම්බ වෙන්නම්.
මටත් ගෙතෝ-කුන් එක්ක කතා කරන්න ලැබුනෙ නැති එක ලැජ්ජාවක්.
ඒත් මට අද එයාව මඟ ඇරිලා වගේ.
අපි තුන්දෙනාටම විශේෂ ශ්‍රේණියේ අය විදිහට සම්බන්ධ වෙන්න පුලුවන් කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට සතෝරු එක්ක ඉන්න බෑ.
ආ හරි, එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා සේෂෝතයි ගැන වද වෙන්න ඕනි නෑ.
එක්කෝ ඒ වෙන කොටත් තවත් සේෂෝතයි කෙනෙක් ඉඳල තියෙනවා,
නැත්නම් අලුත් සේෂෝතයි කෙනෙක් දැනටමත් උපත ලබල තියෙනවා.
ඕනම විදිහකින්, ටෙන්ගෙන් ස්ථාවරයි.
මට විශ්වාසයි.
අහ්...
අහ්, මට එයාගෙ විදිහ තේරෙන්නෙ නෑ.
මට එයාගෙ විදිහ තේරෙන්නෙ නෑ.
දෙවන ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයක් විනාශ කරන එක ලේසි මෙහෙයුමක් වෙන්න තිබුනා!
බම්බුව!
උබුසුනාගාමි ගැන එයාලගෙ විශ්වාසය...
ඒක සාමාන්‍ය දේවස්ථානයක්.
ඒක පළමු ශ්‍රේණියේ සිද්ධියක්!
ඔයා දැනට විවේක ගන්න ඕනි, නනාමි.
සතෝරු ඔයාගෙ මෙහෙයුම භාරගෙන තියෙන්නෙ.
මේ කාරණේ උඩ අපිට හැමදේම එයාට භාර දෙන්න බැරිද?
ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් වීමේ මේ සෙල්ලමේ...
අන්තිමට බලාපොරොත්තු වෙන එකම දේ...
අපේම සහෝදරයන්ගේ මළමිනී කන්දක් නම්...
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද කියලද අහන්නෙ?
ළඟදි වුනු සිදුවීම් වලට මේ දෙන්නා වගකියන්න ඕනි, එහෙමනෙ?
නෑ, එයාලා නෙමෙයි.
මේ දෙන්නට පිස්සු!
ගම්වැසියන්ට පහර දෙන්න එයාලා තමන්ගෙ අද්භූත බලය පාවිච්චි කරලා!
ඒ සිදුවීම් වලට හේතුව මම දැනටමත් නැති කරලා ඉවරයි.
මගේ මිනිබිරියත් මේ දෙන්නා අතින් මැරුම් කෑවා!
මොකද එයා—
කට වහපන් රාක්ෂයා!
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ ඒ වගේම නරකයි!
ඒකට... ඒකට කමක් නෑ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා පොඩි කාලේ අපි ඔය දෙන්නව මරන්න ඕනි කියලා!
මන්තරකාරයො නොවන අයව හෙලා දකින ඔයාගෙ කොටස,
ඒ කොටස ප්‍රතික්ෂේප කරන ඔයාගෙ කොටස...
ඔයාට භාරයි මොන කොටසද තෝර ගන්නෙ කියල වගේම...
හැමෝම, අපි ටිකකකට එළියට යමුද?
...මෙතන ඉඳල ඒක ඔයාගෙ සැබෑ හැඟීම් බවට පත් වෙනවා.
මොකක්?!
ඇයි?!
නෑ!
...ගමේ පදිංචිකරුවන් 112 ක් මිය ගිය අතර, පසුව ගින්නක් ...
(ජුජුට්සු හයි විසින් සැප්තැම්බර් 23 වන දින විමර්ශනය කරන විට ...
විමර්ශනවලින් තහවුරු වූයේ 112 දෙනාම...
...අවක්ශේපයන් විසින් එය ගෙතෝ සුගුරුගේ ශාප හැසිරවීමේ කාර්යයක් බව හෙළි කරන ලදී.
112 දෙනාම ශාපලත් ආත්මයක් විසින් ඝාතනය කර ඇති බව විමර්ශනවලින් තහවුරු වූ අතර, ඉතිරිව ඇති අවක්ශේපයන් විසින් එය ගෙතෝ සුගුරුගේ ශාප හැසිරවීමේ කාර්යයක් බව හෙළි කරන ලදී.
...මරණ දඬුවම නියම කරන ලදී.
ආ?
මට ආයෙත් කියන්න තියන්න එපා.
සුගුරු ගමේ ඉන්න හැමෝම මරල දාලා—
මට ඔයාව කලින් ඇහුනා.
ඒකයි මම, "ආ?" කියල කිව්වෙ.
සුගුරුගේ පරණ ගෙදර මේ වෙද්දි හිස්.
කොහොම වුනත්, ලේ පැල්ලම් සහ අවශේෂ අනුව, එයා හුඟක් වෙලාවට තමන්ගෙ දෙමාපියන් පවා ඝාතනය කර-
එයා කරල යෑ!
සතෝරු.
වෙන්නෙ මොකක්ද කියල මටත් තේරෙන්නෙ නෑ.
අහ්?
උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්?
ගින්දර ටිකක් ඕනිද?
ඒයි.
අර අපරාධකාරයා.
මොනව හරි ඕනිද?
මං හිතන්නෙ මගේ වාසනාව උරගා බලනවා.
මං අහන්නම්...
චෝදනා බොරු වෙන අවස්ථාවක් තියෙනවද?
නෑ. අවාසනාවට නෑ.
මම තවත් අහන්නම් එහෙනම්. ඇයි?
මම ජුජුට්සු මන්තරකාරයො විතරක් ඉන්න ලෝකයක් හදන්නයි යන්නෙ.
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
මං ළමයෙක් නෙමෙයි.
හැමෝම තේරුම් ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නෙ නැහැ.
කවුරුවත් ඔයාව තේරුම් නොගනීවි කියන අදහස ගැන හිතල බුම්මගෙන ඉන්න එක
මට හරි බොළඳයි කියල පේනවා.
ඒයි ගෝජෝ?
මං ගෙතෝව හොයාගත්තා.
ඔව්, ශින්ජුකු වල.
අපෝ බෑ. මට මැරුම් කන්න ඕනි නෑ.
උඹම පැහැදිලි කරහන් සුගුරු.
උඹ දැනටමත් ශෝකෝගෙන් අහගත්තනෙ නේද?
ඒකෙ තියෙන්නෙ එච්චරයි.
එහෙනම් උඹ මන්තරකාරයෙක් නොවෙන හැමෝම මරන්නයි යන්නෙ?
උඹේ දෙමව්පියො පවා?!
මගේ දෙමාපියන්ට විශේෂ ව්‍යතිරේකයක් දෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඇරත්, ඒ මිනිස්සු දැන් මගේ පවුල නෙවෙයි.
මං ඇහුවෙ ඒක නෙමෙයි!
මම හිතුවෙ හේතුවක් නැති වෙලාවට අපිට මරන්න දෙන්නෙ නැහැ කියලා!
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා. වැදගත්කමකුත් තියෙනවා.
නියම හේතුවක්.
එහෙම එකක් නෑ!
උඹ හදන්නෙ මන්තරකාරයො නොවන අය මරල ජුජුට්සු මන්තරකාරයො විතරක් ඉන්න ලෝකයක් හදන්නද?!
උඹ දන්නවනෙ ඒක කරන්න බෑ!
උඹට කරන්න බැරි දෙයක්
ටිකෙන් ටික අයින් කරන එකෙන් වැඩක් නැහැ!
මොන තරම් උද්දච්චයිද.
අහ්?
උඹට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද සතෝරු?
ඒත් උඹට කරන්න පුලුවන් දෙයක් කරන්න බෑ කියල,
වෙන කෙනෙක්ට ඒත්තු ගන්වන්න උඹ උත්සහ කරනවද?
උඹ ශක්තිමත්ම කෙනා වෙන්නෙ උඹ ගෝජෝ සතෝරු නිසාද?
නැත්නම් ශක්තිමත්ම කෙනා වෙන එක ගෝජෝ සතෝරු බවට පත් කරනවද?
මොකක්ද උඹ කියන්න හදන්නෙ?
මට උඹ වෙන්න පුලුවන් වුනා නම්,
මේ මෝඩ පරමාදර්ශය තවත් හුඟක් හැබෑ වේවි කියල උඹ හිතන්නෙ නැද්ද?
මම මගේ ජීවිතය ගත කරන්නෙ කොහොමද කියල තීරණය කරල තියෙන්නෙ.
දැන් තියෙන්නෙ මට ඒකට කරන්න පුළුවන් උපරිමය කරන එක විතරයි.
උඹට මාව මරන්න ඕනි නම්, එහෙනම් මරපන්.
ඒකට හේතුවක් තියේවි.
ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් නොගියෙ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම ඒක මගෙන් අහනවද?
නෑ, අවුලක් නෑ.
මගේ වැරැද්ද.
සෙන්සේ, මම ශක්තිමත් නේද?
ඔව්, ලැජ්ජාවක් නැතුවම.
ඒත් පේන විදිහට, මම ශක්තිමත් වෙන්න ඒක ප්‍රමාණවත් වෙන්නෙ නෑ.
මට බේරගන්න පුලුවන් එකම අය,
දැනටමත් තව කෙනෙක්ගෙන් බේරෙන්න බලාගෙන ඉන්න අය විතරයි.
මම හිතුවෙ තාරකා ආගමික කණ්ඩායම දැනටමත් විසුරුවා හැරල ඇති කියල.
ඒක වෙනස් කණ්ඩායමක්,
ඒත් එයාලගෙ ආරම්භයන් එකමයි.
එයාලා කියන්නෙ එයාල දැනට පවතින ඉඩ විතරක් මිල දී ගත්තා කියලයි.
ඒකට කැමති නැද්ද?
නෑ, මට ශාපයි සල්ලියි එකතු කරගන්න පුලුවන් තාක් කල් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඔහොම එලියට යන්නද හදන්නෙ?
ඇයි නැත්තෙ? පොඩි සංදර්ශනයක් වැදගත්.
ගෙතෝ-සමා...
හොඳට බලන්න.
එයාලා ඔක්කොම තුනයි නේද?
සියලුම ශාඛා අධ්‍යක්ෂවරු, සියලුම නියෝජිතයො සහ සභාපතිවරු.
ඒ වගේම සියලුම විශාල පරිත්‍යාගශීලීන්,
ආ ආ, හැමෝම බලා හිටපු එකට සමාවෙන්න.
දැන් මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්.
මේ මොහොතේ පටන්, මේ සංවිධානය අයිති මට.
මම නමත් වෙනස් කරන්නම්.
ඉතින් සියලු දෙනාම කරුණාකරලා මාව අනුගමනය කරන්න වග බලා ගන්න.
බොහෝ අය විරුද්ධයි
ඒක අවුලක්.
මං දන්නවා!
සොනොදා-සන්, ඔයාට තේරෙන්නෙ නැත්නම් වේදිකාවට එන්න.
ඔව්! ඔයත්!
ආයෙත්...
මට වඳුරො පේන්න බෑ.
ඔයා දැන් මට කීකරු වෙන්න...
මම තෝරගත්තු හැබෑ හැඟීම ඒකයි.
...වඳුරො.
ඔයා මෙගුමි ෆුෂිගුරෝ-කුන් නේද?
ඔයා කවුද?
අනික ඔය අමුතු මූණ මොකක්ද?
ඔයත් එයා වගේමයි.
මගේම අවුල.
අහන්නකො. ඔයාගෙ තාත්තා...
එයා එන්නෙ සෙනින් කියන නමින් හඳුන්වන ලොකු ජුජුට්සු මන්තරකාර පවුලෙන්.
ඒත් උන් මහ එපාවෙන කුණු ගොඩවල් ටිකක්,
ඒකයි ඔයාගෙ තාත්තා පවුල දාලා ගිහින් ඔයාව හදා ගත්තෙ.
දැන්, ඔයා දේවල් දකින්න පුලුවන් අයගෙන් කෙනෙක්,
ඉතින් ඔයා එහෙ වරප්‍රසාද ලබනවා නේද?
ඔයාගෙ ඇතුලෙ තියෙන බලයත් ඔයා දැකල තියෙනවනෙ, නේහ්?
සෙනින් වංශය ප්‍රබල බලයන්ට කැමතියි.
හුඟක් අය අවුරුදු 4-6 දී විතර එයාලගෙ ශාපලත් ශිල්ප ක්‍රම ගැන දැනුවත් වෙනවා.
ඒ නිසා ළමයෙක් විකුණන්න හොඳම කාලය මේකයි.
ඉතින්, මෙගුමි-කුන්,
සෙනින් වංශයට විරුද්ධව ඔයාගෙ තාත්තා තියා ගත්තු හොඳම වාසිය ඔයා.
ඔයාට කේන්ති යනවා නේද?
ඒ ඔයාගෙ තාත්තා ගැන. මම —
මට වැඩක් නෑ.
එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියන එක හරි එයා මොකක්ද කරන්නෙ කියන එක හරි මට වැඩක් නෑ.
අවුරුදු ගානකින් මම ඔයාව දැකල නෑ,
ඉතින් එයා මොන වගේද කියල මට මතක නෑ.
ඔයා දැන් කියපු දෙයින් මම සාමාන්‍ය අදහස ගත්තත්.
සුමිකිගෙ අම්මත් දැන් කාලෙකින් ගෙදර ආවෙ නෑ.
ආ, මෙගුමිගේ ගෙදර!
ඒ කියන්නෙ එයාලා අපෙන් වෙන් වෙලා,
එයාලා වෙන තැනක විනෝද වෙමින් ඉන්නවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම පළමු ශ්‍රේණියේ කෙනෙක්ද?
හොඳයි, ඕනි එකක්.
ඔයාට කවදහරි ඔයාගෙ තාත්තා ගැන දැන ගන්න ඕනි නම්, ඔයාට මගෙන් අහන්න පුලුවන්.
අම්මො.
මම හිතන්නෙ ඒක අහන්න හරි රසවත් වේවි.
දැන්, ප්‍රධාන කාරණාවට.
මොකක්ද ඔයාට කරන්න ඕනි?
ඔයාට සෙනින් වංශයට යන්න ඕනිද?
සුමිකිට මොකක් වෙයිද?
මම එතනට ගියොත් සුමිකිට සතුට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද? ඔක්කොම ඒක මත රඳා පවතින්නෙ.
නෑ, සීයට සීයක් නෑ.
මට ඒක ස්ථිරවම කියන්න පුළුවන්.
හරි!
එහෙනම් ඉතූරු ටික මට භාර දෙන්න.
මට ඕනි ඔයා ටිකක් දරාගෙන ඉන්න.
ඉතින් ඔයාගෙ උපරිමේ කරන්න.
ශක්තිමත් වෙන්න.
මාත් එක්ක ඉන්න තරම් ශක්තිමත් වෙන්න.
2018 ඔක්තෝම්බර් 19
ගෝජෝ-සෙන්සේ.
එහෙනම් සෙන්සේ පවා නිදාගන්නවා නේද?
අනිවාරෙන් එයා නිදාගන්නවා.
මොන විදිහෙ විකාරයක්ද ඒ?
ගෝජෝ-සෙන්සේ!
ආ එයා නැගිටිනවා.
ඒයි, ඒ ගාන වැඩි පුටු වලින් එකක් නේද?
කරුණාකරලා අපි ඔක්කොම මෙතනට ගෙන්නෙව්වට පස්සෙ නිදියන්න එපා.
ඒයි අසාධාරණයි! ඒක ඊළඟට මං ගන්නවා හරිද?!
ඒයි! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොකටද හිනා වෙන්නෙ?
නපුරු වෙන්න එපා! කියන්න!
මොකුත් නෑ.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ඔයා කන්ජි වලින් "මොත්තො" කියල ලියන්නෙ කොහොමද?
ඉන්න, ඔයා කතකනා පාවිච්චි කරනවද? ඒක විදේශීය වචනයක්ද?
මීළඟට, "It's Like That."
මීළඟ කොටස
It's Like That