මං චිත්‍රපටියක් බලන්න ගියා නම් හරි.
ඔයා මොකද කුගිසකි?
තවම වේලාසනයි. මම ශොපින් වගේ දේකට යන්නම්.
ඔය හැමෝටම එච්චර හයියක් තියෙනවනෙ.
එහෙනම් මං ගෙදර යනවා.
පරිස්සමෙන්.
අන්තිමේදි ඉවරයි.
මං චිත්‍රපටි බලන්න යනවා. ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ඔයා මොකක්ද බලන්නෙ?
Human Earthworm 4 එක.
කවුද ඒක බලන්න යන්නෙ?
මං 1, 2, 3 බලලවත් නෑ.
මං හිතන්නෙ 4 වෙනි එක බලන එක අවුලක් නැති වෙයි.
මේ වතාවේ, පළවෙනි එකේ හිටපු පිස්සු විද්‍යාඥයා,
ඩොක්ටර් රිච්ටර්, දිගු කාලයක් බලා ඉඳල ආයෙත් එනවා!
නවත්තන්න! මට යන්න දෙන්න!
ඩොක්ටර්ගෙ අත්හදා බැලීම්වලින් බිහි වුනු දෙමුහුන් මිනිස් ගැඩවිලුන්ගෙන්,
විලයනයෙන් වැඩි දියුණු කරපු මානව ගැඩවිලෙක් බිහි වෙන්න නියමිතයි!
මොන මගුලක්ද? ඒක මහ අසික්කිතයිනෙ.
ඩොක්ටර් රිච්ටර්ගෙන් ජීවිතේ යන්තම් බේරගත්තු අසරණ මිනිස් ගැඩවිලා අන්තිමේදි,
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයො පිරිසක් ඉන්න කඳවුරකට යනවා,
කතාව ඇත්තටම ආරම්භ වෙන්නෙ එතකොටයි.
ඉතින්, ඒ කණ්ඩායමේ ඉන්න එක්කෙනෙක් සත්ව අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න කරුණාවන්ත කාන්තාවක්,
ඒ වගේම මිනිස් ගැඩවිලා ඇය එක්ක ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
මං තව දුරටත් මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා මනුස්සයෙක්.
රාක්ෂයෙක්! මරපන් ඌව!
කෙවින්, නවත්තන්න!
අපි එයාව මරනවා නම්, අපි තමයි රාක්ෂයො වෙන්නෙ!
තාත්තේ.
තාත්තේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
Human Earthworm 4
ඉතින් තේමාව තමයි සැබෑ ආදරය!
තේමාව මොකක් වුනත්, මට පණු මනුස්සයෙක් දකින්න ඕනි නෑ.
නම "Human Earthworm"
කමක් නැහැ.
මම ශොපින් කරන්න යනවා හරිද?
මාත් එක්ක එනවද?
මං කිව්වනෙ මං චිත්‍රපටියක් බලන්න යනව කියලා.
හරි, හම්බවෙමු එහෙනම්.
විශේෂ ශ්‍රේණිය කියන්නෙ සුවිශේෂී වූ මන්තර කරන අයට වෙන් කරල තියෙන නිලයක්.
මගේ මතය අනුව, පළමු ශ්‍රේණිය කියන්නෙ අනිත් මන්තරකාරයො සහ,
ජුජුට්සු සමාජයට නායකත්වය දෙන මන්තරකාරයන්ගෙ හැබෑ තරාතිරම.
අන්තරාය, රහස්‍යභාවය සහ වැටුප් සම්බන්ධයෙන් එයාලා අර්ධ පළමු ශ්‍රේණිවලට සාපේක්ෂව ඉහළින් ඉන්න ඕනි.
ඒක හිතේ තියාගෙන දැන් මොකද කිව්වේ?
මාකි සෙනින්, පැන්ඩා...
...මෙගුමි ෆුශිගුරෝ, නොබරා කුගිසකි, තව මගේ සහෝදරයා, යූජි ඉතදොරි.
අඔයි ටෝඩෝ විදිහට මගේ නමින්...
ඒ වගේම මෙයි මෙයි විදිහට මගේ නමින්...
පළමු ශ්‍රේණියේ මන්තරකාරයො විදිහට මම මේ පස්දෙනා නිර්දේශ කරනවා.
අඩුම තරමින් පළමු ශ්‍රේණි දෙන්නෙක්ගෙන් නිර්දේශ කරනු ලබන අය,
ක්‍රියාකාරී පළමු ශ්‍රේණියේ හෝ පළමු ශ්‍රේණියට සමාන,
මන්තරකාරයෙක් යටතේ මෙහෙයුම් සිද්ධ කරන්න ඕනි.
ඊට පස්සෙ, එයාලා සුදුසුයි කියල සලකනු ලැබුවහොත්, එයාලා අර්ධ-පළමු ශ්‍රේණියට උසස් කරලා
එයාලා විසින්ම පළමු ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම් පවරන්න කටයුතු කරනවා.
ඒ මෙහෙයුම්වල ප්‍රතිඵල අනුව,
එයාලා නිල වශයෙන් හෝ නිළ නොවන වශයෙන් පළමු ශ්‍රේණියේ මන්තරකාරයො බවට පත් වෙනවා.
මගේ සහෝදරයා අනිවාර්යයෙන්ම නිර්දේශය පිළිගනීවි.
සුකුනා තවමත් සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නෙ නැති නිසා,
එයාට තවත් ඇඟිලි සෙවීමේ අවස්ථා ඉහළ නංවන්න,
වඩාත් භයානක මෙහෙයුම් සිද්ධ කරන්න සිද්ධ වේවි.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද කියල ඔයා දන්නව නේද, මිස් මෙයි?
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඒ තමයි හැමදේම, මිස්ටර් ටෝඩෝ.
දීප්තිමත් අනාගතයක්...
ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ අඔයි ටෝඩෝ සහ යූජි ඉතදොරි එකතු වෙලා
මෙහෙයුමකට මුහුණ දෙන දීප්තිමත් අනාගතයක් අපි ඉස්සරහ තියෙනවා කියලයි!
නෑ...
ඔයා ඒක කියන්න ඕනි නෑ.
එයත් එක්ක යන්න නියම කරපු පළමු ශ්‍රේණියේ මන්තරකාරයා මමයි කියල සහතිකයක් නැහැ.
ඒකනෙ ඔයාට කියන්න ඕනි වුනේ නේද?
ඒත් මට මේ ගැන විශ්වාසයි!
ඒක හරියට ඇපල් ගෙඩියක් ගහකින් වැටෙනවා වගේ සහතිකයි!
අපි දෙන්නා එකට බැඳිල තියෙනවා!
ඔව්, ඒක ඇත්තටම දෛවය!
නෑ, මං කියන්නෙ...
එයාව නිර්දේශ කරපු මන්තරකාරයො එයා එක්ක යන්න පත් කරන්න බෑ.
ඉතදොරි-කුන් ව නිර්දේශ කළේ අපි දෙන්නා නිසා,
වෙන කෙනෙක් එයාව අරන් යන්න වෙනවා.
අද වැඩේට ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්, මිස්ටර් ටෝඩෝ.
මේ, සමාවෙන්න.
ඔයා ඉස්සෙල්ලා ඉතදොරි-කුන් එක්ක හිටියා නේද?
අහ්?
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
පිළිගන්නවා!
අපේ මධ්‍යම පාසලේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයෙදි මාව පෙනුනෙ මෙන්න මේ වගේ.
ආහ්?! ඇත්තටමද?! ඒ මීට මාස හයකට විතර කලින්නෙ!
ඔයාට මොකද වුනේ?!
මේකයි, මම එදා ඉඳල සෙන්ටිමීටර 15 ක් විතර උස ගිහිල්ලා.
ඒ ටෝකියෝ වලට යාමේ ආතතියයි පරිසරය වෙනස් කිරීමයි එකතු වෙලා...
මාරයි...
ඔයා නම් ඇත්තටම කුරොකො සතෝ කෙනෙක්.
(Jujutsu Kaisen හි මන්ගාවෙහි සඳහන් කර ඇති පරිදි Yusuke's Destiny ඇනිමෙ කතා මාලාවේ එන චරිතයකි.)
ඒ ඉතදොරි.
උපාධි දවසෙදි මම එයා එක්ක පොටෝ එකක් ගන්න ධෛර්යයක් උපදවා ගත්තා.
මට ඇත්තටම එයාගෙ ෆෝන් නම්බර් එක ගන්න ඕනි වුනා,
ඒත් අපි ටෝකියෝවට යනව කියල ඒ වෙනකොට තීරණය කරල තිබුනෙ ...
ඉතින් මම මීට කලින් ඉතදොරි-කුන් දැක්කාම,
මම හිතුවා දැන් මගේ පෙනුමෙන්, මම ...
ඉන්න... යුකෝ, ඔයා කියන්නෙ...
ඒ වගේ කියල නේද?
ඔව්! ඒ වගේ!
ඒයි, ඉජිචි-සන්.
ෆුශිගුරෝ තාමත් ඔයා එක්ක යනවද?
මම ඔයාට මං ඉන්න රෙස්ටුරන්ට් එකේ URL එක එව්වා.
ඔයාට ආපහු හැරිල එයාව මෙහෙ අරන් එන්න පුලුවන්ද?
ස්තූතියි! හම්බ වෙමු!
ඉතදොරිව හොඳට දන්න කෙනෙක් දැන් මෙහෙ එනවා.
මේ...
අපි මුලින්ම එයා එක්ක ඒ ගැන කතා කරමු.
ඔයත් ඉතදොරි-කුන් ගැන උනන්දු නම්...
නෑ.
ඒක ලම්බඩා නැටුම දාලවත් සිද්ධ වෙන්නෙ නෑ...
මගේ පපුවට නිකන් අමුත්තක් දැනුනා.
මගේ හදවත ගැස්මක් මග ඇරියද?
මගේ හදවත ගැස්මක් මඟ ඇරියද?
ඒයි, මොකෝ කතා කළේ?
ඒයි ෆුශිගුරෝ!
ඉතදොරිට කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
අහ්?
මේ තමයි යුකෝ ඔසවා.
එයා ඇත්තටම අරෙහෙමයි මෙහෙමයි.
ඉතින් ඒක ඒ වගේද?!
ඔව්, ඒක ඒ වගේ!
එයාට අනිවාර්යයෙන්ම කෙල්ලෙක් නෑ.
ඒකට ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
එයාට හදිස්සියේම ටෝකියෝවට මාරු වෙන්න සිද්ධ වුනහම, එයා ඒ ගැන විශේෂයෙන් කලබල වුනු බවක් පෙනුනෙ නෑ.
එයා කාමරයේ පෝස්ටරයකුත් එල්ලල තියෙනවා.
කෙල්ලෙක් ඉන්න කෙනෙක් ඔය වගේ දෙයක් එල්ලන එකක් නෑ නේද?
මොකද ඇය ඒකට කැමති වෙන්නෙ නෑනෙ.
ඔයා ගෑණු වටපිටාවෙ ඉන්න කොට හැංගිලා කළු කෝපි බොන ජාතියෙ කෙනෙක්ද?
ඕක නවත්තන්න හරිද?
ඔයා මට මේ එළියට කතා කළේ මේ ගැන අහන්නනෙ, නේද?
මං හැමවෙලේම බොන්නෙ කළු එක.
මේ ඒක නෙමෙයි,
ඔයා දන්නවද එයා මොන විදිහෙද කියලා?
අහ්...
එයා කිව්වා එයා උස කෙල්ලන්ට කැමතියි කියලා.
ඔයා ට්‍රයි එකක් දෙන්න!
මං ඉතදොරිව ගෙන්නන්නම්.
ඔයාට ඒකට කමක් නෑ නේද, යුකෝ?!
ඔව්!
යූජි ඉතදොරි
ඒයි.
ෆැමිලි රෙස්ටුරන්ට්
එන්න.
ඇයි?
හරී.
ඒක නපුරුයි.
ඇත්තට?
අහ්? ෆුශිගුරෝත් මෙහෙද?
මාර ඉක්මන්නෙ!
අහ්, ඉක්මන්.
ඒ මොකක්ද?
මම යුකෝ ගැන ඉතදොරිට කිව්වෙ නැහැ!
සල්ලි මාරු කරගන්න හොයා ගන්න එක අමාරු වුනු නිසා මම ඒ වෙනුවට තෑගිවලට ගනුදෙනු කළා.
ඇය මෙච්චර වෙනස් වුනාට පස්සෙ එයා අනිවාරෙන්ම ඇය කවුද කියල අඳුර ගන්න එකක් නෑ!
ඔයා කවුද?
ඔයා ආදර ගෞරව කරන කෙනා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන කොට ඔයාට කිසි දවසක අහන්න අවශ්‍ය නොවන අංක එකේ දෙබස ඒකයි!
ඉතදොරි!
මේ කෙල්ල තමයි—
අහ්?
ඔයා ඔසාවා නෙ.
ඔයා මෙහෙ මොකද කරන්නෙ?
මොන අහම්බයක්ද.
හරි, උඹ කැමති අපේ පන්තියෙ මොන කෙල්ලටද, ඉතදොරි?
ඇත්තටම කාටවත් නෑ.
තෝරගන්න වුනොත්! තෝරගනින්කො!
ආහ්?
මට තෝරගන්න වුනා නම් එහෙනම්, ඔසාවා තමයි.
අහ්?
අපෝ බන්, ඒකි මහතයිනෙ.
එහෙමද?
ඒත් එයා කන විදිහයි එයාගෙ අත් අකුරු වගේ දේවල් ඇත්තටම ලස්සනයි.
මාළු කන්න අමාරුයි කියලා උඹ එකඟ නැද්ද?
මම හිතුවේ උඹ කිව්වෙ ලොකු තට්ටම් තියෙන උස කෙල්ලන්ට කැමතියි කිව්ව කියලනෙ.
ඒක තමන්ගේම දෙයක්!
කෙල්ලන්ට මහත් වෙන්න ලේසියි.
මං කෙට්ටු වෙන්න පටන් ගත්තා,
ඒත් මාව තෝරගන්නෙ නැති කෙනෙක්ව තෝරගන්න මටවත් කැමැත්තක් නෑ.
ඉතදොරි-කුන් මං නොදැන හිටපු මගේ පැත්තක් දිහා බලන් හිටියා.
ඉතදොරි-කුන් හැර අනිත් ඔක්කොම පිරිමි ළමයින්ට මම වෛර කළා.
ඒත්...
"සමහරවිට දැන් මගේ පෙනුම එක්ක, මම..."
මම වෛර කරන මිනිස්සුන්ගේ තත්වයන් අනුව මම ජීවත් වෙනවා.
යන්නම්.
පස්සෙ හම්බ වෙමු.
ඒක ඇත්තටම අවුලක් නැද්ද?
එයාලට අඩුම තරමෙ ෆෝන් නම්බර් දීගන්න පුලුවන් වුනානෙ.
එයා එයාගෙ එක මට දුන්නා,
ඉතින්, අවුලක් නැති වෙයි.
ඊටත් වඩා, ෆුශිගුරෝ,
මම අන්තිමේදි මගේම හැඟීම් තේරුම් ගත්තා.
අහ්?
මට කොල්ලෙක් හම්බ වෙන්න කලින් ඉතදොරි කෙල්ලෙක් හොයා ගනීවිද
කියන සිතුවිල්ල මාව කේන්ති ගස්සනවා.
එහෙමද?
බලන් හිටියට සමාවෙන්න.
මගෙ පස්සෙන් එන්න.
අහ්? මේ මොකක්ද?
මොකක් ගැනද ඔයා කියවන්නෙ?
මෙන්න.
අහ්? ස්තූතියි!
අහ්? අහ්? මේ මොකක්ද?
ඔයා එහෙ ඉන්න වෙලේ, ඔයා එහෙ ඉන්න වෙලේ.
මං එහෙ ඉන්න වෙලේ?
ගෑණු කෙනෙක් ඒවා අරන් යන එක ගැන ඔයාට අවුලක් දැනෙනවා නේද?
ඔව්.
අහ්, ඉක්මනින්ම!
චිත්‍රපටිය පටන් ගන්නවා!
ඒයි, අපි යමු!
කමෝන්, කමෝන්, කමෝන්.
මෙහෙ, මෙහෙ.
අහ්?! ඔහොම ඉන්න!
ඔයාගෙ එකත් එක්ක මගේ එක ගන්න එපා!
මං කොහෙත්ම ගැඩවිල් මිනිහෙක් බලන්නෙ නෑ!
ඔයාටත් පොප්කෝන් ටිකක් ඕනිද ෆුශිගුරෝ?!
ඔයා කැරමල් රසට කැමතියිනෙ නේද?!
අපි ගැඩවිල් මිනිහා බලන්න යනවා කියල හිතල කතාව ඉස්සරහට අරන් යන්න එහෙම එපා.
මං කිව්වනෙ ඒක Human Earthworm 4 එක!
30 වන කොටස
That's How It Is
වෙන්න බෑ!
ශාප පරිශීලකයෙක් එක්ක වැඩ කරන එක එක දෙයක්,
ඒත් ශාපලත් ආත්ම?!
ඒත් මෑතක ඉඳල ඒ මට්ටමේ ශාපලත් ආත්ම හැම තැනම මතුවෙමින් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, අදාළ කෙනා වැඩ කරන්නෙ ශාප පරිශීලකයො එක්ක විතරයි කියල හිතන්න පුලුවන්.
මට කියෝතෝ ගැන විමර්ශනය ඔයාට භාර දෙන්න ඕනි, උතහිමේ.
මේ පැත්තෙන්.
තොරතුරු ලීක් කරන කෙනා ගැන ඔයා ගෝජෝ ගෙන් අහල ඇතිනෙ නේද?
ඔව්.
ශාප පරිශීලකයො එක්ක සම්බන්ධතා තියෙන අය දෙන්නෙක් නැත්නම් වැඩි ගානක් ඉන්නවා වෙන්න පුලුවන්.
එක්කෙනෙක් විදුහල්පතිට වඩා ඉහළින් ඉන්න උසස් නිලධාරියෙක් වේවි.
මට ඒ කෙනා ගැන කිසි දෙයක් කරන්න බැරි වේවි.
අනිත් කෙනා ඒ ඉහළ නිළධාරියා දක්වා තොරතුරු ලබා දෙන කෙනෙක්.
අපේ වර්තමාන ඉලක්කය තමයි එයා.
එයාලා මේ මොහොතේ සැක කාරයො විතරයි.
ඒ නිසා අපි එයාලව අල්ලගෙන පස්සෙ ප්‍රශ්න කරන්නම්.
එහෙනම් කියොතෝ වල ඒ කවුද?
අහ්?!
ඒකයි ඔයා ටෝකියෝවේ අපේ අයගෙන් ඇහුවෙ නේද?
කුගිසකි, ඔයා නම් අදහගන්න බෑ.
ඔත්තුකාරයා තමයි—
මෙකාමරු!
අහ්, මේ ඉන්නෙ.
අද තමයි ඔයාගෙ සටහන් පොත පෙරළන අවසාන දවස.
මෙකාමරු?
සමාවෙන්න මිවා.
මං චුට්ටක් නිදා ගන්නයි හදන්නෙ.
කරුණාකරල මගේ මේසෙන් සටහන් පොත ගන්න.
නිදාගන්න? තාම දවල්නෙ?
අපොයි!
අනිනවා අනිනවා අනිනවා
එයා ඇත්තටම නිදාගන්න ගියා.
මං කල්පනා කරන්නෙ ඇත්ත මෙකාමරු ඉන්නෙ කොහෙද කියලයි.
මෙකාමරුගේ සැබෑ ශරීරය,
කොකිචි මුතා, මෙ බිම් මහලේ තියෙන්නෙ.
දැන්, එයා සැකයි වගේ නෙමෙයි.
එය අනිත් හැමෝම වුනේ නැතුවට වඩා වැඩියි.
ඉතින් ඉවත් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අපට මෙකාමරුව ඉතුරු කරනවා.
මෙකාමරුගේ ශිල්පය තමයි රූකඩ හැසිරවීම.
කෙසේ වෙතත්, එයාගෙ ස්වර්ගීය ගිවිසුමට ස්තුතිවන්ත වෙන්න,
එයාට රූකඩ හසුරුවන්න පුලුවන් පරාසය ජපානය පුරා විහිදෙනවා.
එයාට ලියාපදිංචි කරපු නැති රූකඩ තියෙනවා නම්,
එතකොට එයාට ඕනි ප්‍රමාණයට ඔත්තුකාරයෙක්ගෙ වැඩ කරන්න පුලුවන්.
ඇත්තට?
ඒ කෙනා මට ගොඩක් කැපිල පෙනුනා.
රූකඩය මැස්සෙක්ගේ හරි මදුරුවෙක්ගේ හරි ප්‍රමාණයෙන් වුනත්?
එහෙමද.
ඉතින් ඒවත් විකල්ප තමයි නේද?
අපි ආවා.
එයාලා ආවද?
අහ්...
එයා අපිව දැක්කා.
කොහොම වුනත්, අනිත් අතට ...
දැන් අපිට විශ්වාසයි ඒ මෙකාමරු කියලා.
තමුන් පරක්කුයි.
මං හිතුවෙ තමුන් මං ගැන අමතක කරල කියලා.
අපි ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්නෙ නැහැ.
ගිවිසුමක භයානක ස්වභාවය තමුන්ට දැනටමත් පෞද්ගලිකව හුරුපුරුදුයි නේද?
මූ හැම වෙලාවෙම පුස් ගඳයි වගේම මම ඒකට වෛර කරනවා.
අපිත් හතුරොනෙ,
ඉතින් අපි ඉක්මනට එයාව මරමු.
ඔයාට තාම ඒක කරන්න බෑ මහිතෝ.
එයා අපි එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න වගේම අපිට තොරතුරු දෙන්න එකඟ වුනා.
හුවමාරුව විදිහට,
එයාගෙ ශරීරය හරි ගස්සන්න ඔයාගෙ අකර්මන්‍ය රූපාන්තරණය පාවිච්චි කරන්න අපි එකඟ වුනා.
ඒක තමයි අපි හැමෝම හදපු ගිවිසුම, මතකද?
එයාව මරන වැඩේ එන්නෙ පස්සේ.
මට ඕනි වුනේ එයා ෂිබුයා වල අපි වෙනුවෙනුත් වැඩක් කරන්න,
ඉතින් ඒක ලැජ්ජාවක්නෙ.
"අපි කියෝතෝ පාසලේ අයට අත තියන්නෙ නැහැ."
ඔයාලා තමයි අපේ ගිවිසුම මුලින්ම කැඩුවේ.
හනාමි තමයි ඒක කරපු කෙනා.
තමුසෙ වැරදි මිනිස්සුන්ට බනින්න එපා.
ශාපලත් ආත්ම එක්ක වාදයකට පැටලෙන්න මගේ අදහසක් නෑ.
ඉක්මන් කරල මාව හදපන් කුණුගොඩයො.
සමහර විට මම අරන් ගිහින් මූව දළඹුවෙක් බවට පත් කරා නම් හරි.
මහිතෝ.
අනිත් අය එක්ක ඇති කරගන්න ගිවිසුම් තමා මත ඇති කරගත්තු ගිවිසුම්වලට වඩා බෙහෙවින් වෙනස්.
ඒකෙ පළමු අංගය වෙන්නෙ දඬුවමේ අවිනිශ්චිත ස්වභාවය.
ඔයා ඔයා එක්ක ගිවිසුමක් බිඳල දැම්මම, ඔයා ලබා ගත්තු දේ ...
ඔයාගෙම හැකියාවේ දියුණුව නැති වෙලා යනවා,
ඒත් මේ වතාවේ ඔයාට ඒක බිඳල දාන්න බෑ.
ඔයා මේ ගිවිසුම කඩ කළොත්,
අපිට කවද මොන විදිහෙ විපතක් සිද්ධ වෙයිද කියන එක ගැන අපිට අදහසක් නෑ.
හරි හරි.
උඹ කුණු ගොඩකට වඩා පහත්, ඒ නිසා කෘතඥ වෙයන්.
අකර්මන්‍ය රූපාන්තරණය.
හ්ම්.
කොහෙත්ම ආතල් එකක් නෑ.
තව චුට්ටක් සමරපන්.
මෙතන වැඩේ ඉවරයක් වුනාම මං ඒක කරන්නම්.
මං හිතන්නෙ ඒක ඇත්තක්.
එහෙනම් අපි පටන් ගමුද?
මගේ උදව් ඕනිද?
නවත්තන්න.
මූ මගෙ සෙල්ලම් බඩුව.
ඔන්න!
හ්ම්!
ඌ පැනගත්තද?
එහෙනම් ඌට අපිව මරන්න ඕනි නෑ.
මොන තරම් කම්මැලියිද.
මට ඕන වුනේ දඩයමේ යන්න නෙවෙයි තරඟයක් තියන්න, තමුසෙ දන්නවනේ.
ඒක ඊට වඩා ඒ වගේ!
Mechamaru Mode:Absolute අත්හදා බැලීමේ නිෂ්පාදන අංක 0 යටතේ නිර්මාණය කරන ලද යෝධ යාන්ත්‍රික සන්නද්ධ රූකඩයක්
එතකොට තමුසෙ මේ වගේ දෙයක් කරන්නෙ හොරෙන්ද?
තමුන් පේන්න විතරක් හිර වුනු කෙනෙක් නෙමෙයිනෙ.
මූ ඒක ඇතුලෙ ඉන්නවා නේද?
කොහොමත් මම මූව අල්ලනවට මූ කැමති නෑ.
නියමු කුටිය...
මුගේ ආත්මයේ ආසනය තමයි...
ඔලුව!
විස්තාරණ අනුපාතය සාමාන්‍යයි.
සංජානන ප්‍රතිපෝෂණය අවහිර කරලා.
ශික්.
උන් ආවරණයක් දාලා.
ඒ ගෙතෝ වෙන්න ඕනි.
ඒක මාව ඇතුලට කොටු කරන්න හදනවා විතරක් නෙවෙයි.
ඒක සංඥාත් අක්‍රිය කරනවා.
ගොජෝ සතෝරු වුනා නම් මේක ලේසි වෙන්නෙ නෑ.
අන්න හරි, මගේ ජයග්‍රාහී කොන්දේසිය තමයි ගොජෝ සතෝරු.
මට ගෝජෝ සතෝරු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕනි ඕනම ක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වෙනවා,
ඒ වගේම ෂිබුයා කුමන්ත්‍රණය ගැන එයාට කියන්න ඕනි.
එතකොට මම එයාට මාව ආරක්ෂා කරල දෙන්න වෙනවා.
කොහොම වුණත් මට ගෙතෝ ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනි වුණත්, මේ ආවරණය දාපු...
මහිතෝ කියන කෙනා හිතා ගන්න බැරි තරම් භයානකයි.
මට ඉස්සෙල්ලම එයාව පලවා හරින්න වෙනවා.
කරගන්න ඉතින්, මං ගැන හිතන්න එපා.
මං තාම ඉන්නෙ අවාසියක.
ඒත් මට දිනන්න චාන්ස් එකක් තියෙනවා.
මම ඔක්කොම දැකලා තියෙනවා.
මම බැඳිලා හිටපු මුළු වෙලාවම මට තියෙනවා.
ඒ වෙලාවෙ ඉඳන් මම ලබාගත්තු ශාපලත් ශක්තිය ඔක්කොම.
මම කිසි දෙයක් රඳවල තියන්නෙ නෑ.
අවුරුදු 17 යි මාස 1 යි දවස් 29 යි
පහර දෙන්න, අවුරුද්දයි!
එයාව පුච්චන්න මෙකාමරු!
අල්ට්‍රා කැනන්!
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
ප්‍රාථමික පාසලේදී මගේ ඩයරියේ මං කැමති මොන ජාතියෙ පිරිමි ළමයෙකුටද කියල ලියල
හැමෝම දැන ගන්න සලස්වන කොට මට ඇත්තටම රහසක් විදිහට
තියා ගන්න ඕනි දේවල් කිසි කෙනෙකුට කියන්නෙ නෑ කියල මම තීරණය කළා.
මීළඟ කොටස, Evening Festival!
මීළඟ කොටස
Evening Festival
මොකක්ද ඔයා ලියන්නෙ?
මිටර්මෙයර්.