ඒක හුඟක් ඒ වගේ!
අල්ටිමේට් මෙකාමරු, මාදිලිය: Absolute
"සන්නද්ධ රූකඩ අල්ටිමේට් මෙකාමරු මූලාකෘතිය 0"
අන්න හරි. මගේ ජයග්‍රාහී අවස්ථාව තමයි ගෝජෝ සතෝරු.
මට ගෝජෝ සතෝරු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න අවශ්‍ය ඕනම ක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වෙනවා,
ඒ වගේම ෂිබුයා කුමන්ත්‍රණය ගැන එයාට කියන්නත්.
එතකොට මම එයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න දෙනවා.
ඒත් මට මේ ආවරණය අයින් කරපු ගෙතෝ ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනි වුණත්,
මහිතෝව නොසලකා හරින එක හරිම භයානකයි.
මට ඉස්සෙල්ලම එයාව පලවා හරින්න වෙනවා.
අවුරුදු 17 මාස 1 දවස් 29 යි
අවුරුදු 16 යි
පහර දෙන්න, අවුරුද්දයි!
එයාව පුච්චන්න, මෙකාමරු!
අල්ට්‍රා කැනන්!
තමුසෙගෙ ශාපලත් ශක්තිය ඉවර වෙනකල් දිගටම මාව පුච්චන්නද හදන්නෙ?
මම උඹව එතනින් එළියට ඇදගෙන යන එකෙන් පටන් ගන්නම්!
31 වන කොටස
Evening Festival
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මෙකාමරුගෙ ප්‍රහාරවලට,
මහිතෝගෙ ආත්මයට හානි කරන්න පුලුවන් වෙන්නෙ නෑ.
දැන් එයාටත් ඒ ගැන ස්ථිර වෙන්න ඕනි.
පහර දෙන්න, අවුරුදු දෙකයි!
මිරකල් කැනන්!
උඹ උඹේ ප්‍රහාරය නවත්තන එකක් නැති වේවි.
උඹ දැන් මගේ ප්‍රහාර ගණන් ගන්නෙත් නැහැ.
එතකොට තමයි මම මේකෙන් උඹට වෙඩි තියන්නේ!
මොන බලයක්ද!
මම වැඩි වෙලාවක් ගත්තොත්, එයා මගේ සන්නාහ ඔක්කොම කඩල දමාවි.
ශිල්පය එකතු කළා.
මට චාන්ස් හතරක් තියෙනවා!
මං මේක ඉක්මනින් ඉවරයක් කරන්නම්!
වෙඩි තියන්න මෙකාමරු!
වැඩක් නෑ.
තමුසෙ මොනවද මෙච්චර වෙලා බලන් හිටියෙ?
අහ්?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ?
මගේ ආත්මයත් විනාශ වෙලාද?
තවත් කුරුල්ලෙක්ද? පරිකල්පනක් නෙමෙයි!
මං පුපුරවපු වම් අත ආයෙත් හදාගෙනද?
නැහැ, එයා තමන්ගෙ ආත්මය නැවත උත්පාදනය වුනා වගේ පේන විදිහට ඒකෙ හැඩය වෙනස් කරනවද...
එයා ඒක ප්‍රදර්ශනය කරන එක ඒකට සාක්ෂියක්.
කමක් නෑ.
මං...
ඒක එයාට බලපානවා.
එයා නරක දෙයක් කරන්නෙ නැහැ.
ඒක තාවකාලික වෙන්න පුලුවන්, ඒත් එයාගෙ ශාප ප්‍රතිදානය විශේෂ ශ්‍රේණියේ වෙනවා වගේම,
එයා මහිතෝ එක්ක හැප්පෙන්නත් සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වුනා.
මේක සිද්ධ වෙන විදිහ අනුව, මේක වෙන්න පුලුවන් මට හම්බ වෙන...
පහර දෙන්න, අවුරුදු පහයි!
පිජන් වියෝලා!
ශික්!
එයාගෙ මොන පහර ඇත්තටම මගේ ආත්මයට බලපාවිද කියල මට කියන්න බෑ.
මුලින් මං ඒක හොයාගන්න ඕනි.
මට මේක කරන්න පුලුවන්!
ශිල්පය එකතු කළා.
මට දිනන්න පුලුවන්!
මට හැමෝවම දකින්න පුලුවන් වේවි!
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය:
පරිපූර්ණත්වයේ ස්වයං ප්‍රතිමූර්තිය.
උඹ ඉවරයි.
අකර්මන්‍ය රූපාන්තරණය.
උඹ මගේ ප්‍රදේශය ඇතුලෙ ඉන්න කොට මම උඹව කෙලින්ම ඇල්ලුවත් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒකත් උඹට දැනටමත් තේරුනානෙ නේද?
අවුරුදු 9 මාස 5 දවස් 6 යි
ඒ ශාපලත් ශිල්පය මේවායේ මුද්‍රා තියලා.
ඒක එකම මාර්ගය වුනත්,
මේ ශිල්පය කළමනාකරණය කරන්න මට පුලුවන් වුනා.
හැලොවීන් වලට තියෙන්නෙ දවස් දහයක් විතරයි.
උඹ හිතුවෙ ඒකෙන් කියන්නෙ මම මගේ ශාපලත් ශක්තිය රඳවගෙන මගේ ප්‍රදේශය පාවිච්චි කරන එකෙන් වළකිනවා කියලද?
මට දවස් දහයක් විවේක ගන්න දෙන්න, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙන්නම්.
මට දෙකක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
මේක ජුජුට්සු වල උච්චතම අවස්ථාව වෙන කොට,
දරුණු ශාපලත් ආත්මයන් වගේම ශාප භාවිතා කරන්නන්ගෙන් පිරුණු යුගයක් වුනු හෙයියන් යුගයේ දී,
සදට්සුනා ආෂියා විසින් තමන්ගෙ ගෝලයො ආරක්ෂා කරන්න නිර්මාණය කරල තියෙනවා.
ඔයාගෙ උපායට බලාපොරොත්තු සහ සිහින ඇතුළත් කරන්න එපා.
මට ඔයා ගැන මොනතරම් දුකක් දැනෙනවද කිව්වොත්, මොන විදිහෙ මූණක් හදාගන්න ඕනිද කියන්න මම දන්නෙ නෑ.
ඒක එයාගෙ පාසලේදි සම්මත වුනා වගේම,
ගිවිසුමක් මගින් එයාගෙ සිසුන්ට
ඒ ශිල්පය හිතාමතාම අනිත් අයට කියන එක තහනම් කළා.
ඒ කියන්නෙ එයාලට අනිත් අයගේ ප්‍රදේශ වලින් ආරක්ෂා වෙන්න හදපු මාධ්‍යක්.
අඩපණ වෙන්න ප්‍රදේශයක්...
ආහ්?
නව සෙවනැලි විලාසය: සරල ප්‍රදේශය!
මම ඔක්කොම දැකල තියෙනවා.
සරල ප්‍රදේශය!
ප්‍රදේශයක් අනිත් සියලුම ශිල්පීය ක්‍රම උදාසීන කරනවා.
එයාලා ප්‍රදේශයක් ඇතුළෙ ඉන්න කොට ගෝජෝ සතෝරුට වුනත් ප්‍රහාර එල්ල වේවි.
ඒක සරල එකක් වුනත්,
ප්‍රදේශයක් ඇතුළෙ ඒක සක්‍රිය කරන එකෙන්,
ඕනම ශිල්පයක් නොසලකා මහිතෝට හානි කරාවි.
පැත්තක ඉඳන් බලන්න එපා,
ගෙතෝ!
මොනතරම් සතුටුදායක වැරදි ගණනය කිරීමක්ද!
මට තාමත් එක සරල ප්‍රදේශයක් වගේම අවුරුදු නවයක ශාපලත් ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
මට ගෙතෝ එක්ක සටන් කරන්න පුලුවන්!
මට දිනන්න පුලුවන්!
මට හැමෝවම දකින්න පුලුවන් වේවි!
මං මූව ඉවරයක් කරන්න අසමත් වුනාද?!
එළියට එන්න! මෙකාමරු!
මට තාමත් එක ප්‍රදේශයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
මම කෙලින්ම එයාට පහර දෙන්නම්!
ඔන්න එහෙනම්, මෙකාමරු!
ඒයි මෙකාමරු?
වෙලාවක මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න ආවොත් කමක් නැද්ද?
හුවමාරු තරඟයේ ඉඳල...
බේස්බෝල් මැච් එකේ ඉඳල, අපි හැමෝම එකිනෙකාට ළං වෙලා කියල මට දැනෙනවා.
ඒ අපි හැමෝම ජුජුට්සු මන්තරකාරයො විදිහට වැඩ කරන නිසා වෙන්න ඇති.
ඒත් අපි හැමෝම එකතු උනත් අපි අතරේ දුරස් කමක් තිබ්බා වගේ මට දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒ අපි මැරෙන කොට ඕනාවට වඩා ළං වෙන එක ඊටත් වඩා වේදනාවක් ගේන නිසා වෙන්න ඇති.
ඒත් අපි හැමෝටම දැන් තියෙන සම්බන්ධයට මම කැමතියි.
ඔයාට බේස්බෝල් මැච් එකට එන්න බැරි වුනා මතකද?
ඒ නිසා ඔයා වෙනුවෙන් පිචින් මැෂින් එකක් තිබුනා.
ඒත් මට තව තවත් ඔයාට ලං වෙන්න ඕනි මේකාමරු.
ඉතින් දවසක, මං ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඒක ඔයාට ටිකක් භයානක වුණා නේද?
එයාගෙ ශිල්පය සක්‍රිය වුනු සැණින් මං මාව පිපිරෙන්න සැලැස්සුවා.
ඊට පස්සේ මගේ ප්‍රදේශය අක්‍රිය කළාම එයාට හිතෙයි මම මැරිල කියලා නේද?
ඒ ඔක්කොම ගණනය කරල තියෙන්නෙ.
ඒක කිසිසේත්ම භයානක වුනේ නෑ.
ඉතින් ඒක සරල ප්‍රදේශයක තවත් භාවිතයක් වුනා...
ප්‍රධාන සිද්ධියට කලින් ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන විදිහ අපිට දකින්න හම්බ වෙන එක හොඳ දෙයක් නේහ්?
ඔව්.
පවරපු ආවරණයත් සකස් කරල ඉවර කරන්න මට පුලුවන් වුනා.
ශාපලත් ශක්තිය අනිත් අයට භාර දෙන එකෙන් හරි මතුරන එකෙන් හරි කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නෙ නෑ.
අද කාලගුණය
නොවැම්බර් 1, හෙයිසෙයි 30 [හොක්කයිඩෝ] අව්ව ඇති, අර්ධ වශයෙන් වළාකුළු සහිත [අඔමොරි] වැසි [මියාගි]
2018 ඔක්තෝබර් 31 වැනි දින සවස 7 ට පමණ පසුව,
ටොකියු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ටොයොකො අලෙවිසැල වටා කේන්ද්‍රගතව,
දළ වශයෙන් මීටර් 400 ක අරය ඇති ආවරණයක් දියත් කළා.
JUJUTSU KAISEN
බොමු, බොමු, බොමු, බොමු!
යේ, යේ, යේ, යේ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඕක නවත්තනවා මෝඩයෝ!
ඉබරකි වලිනුයි ටචිගි වලිනුයි හැලොවීන් එකට ගොඩක් අය එනවා කියල මට ආරංචි වුනා.
අතනින් යන පාරෙන්ද?
සමාවෙන්න!
මට ඔයාගෙ පොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම හැඩයි!
ස්තූතියි!
සුළු දෙයක්!
නියමයිනෙ.
අපි ලබන අවුරුද්දෙ ආයෙත් ෂිබුයා වල නොකර ඉමු.
අර මොකක්ද?
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
අරක. අතන අරක.
අහ්? මොකක්ද ඔයා කිව්වෙ?
මං කියන්නෙ අර අතන!
ඔයාගෙ ඇස්වල අවුලක්ද?
යේ!
ආව්!
මොකක්ද උඹ කරන්නෙ?
මෝඩයා!
උඹ දැනටමත් බීලද?
ඒකට කලින් වැඩියි!
බලහන්කො, මං උඹට කියන්නෙ මෙතන තාප්පයක් තියෙනවා! තාප්පයක්!
ඒයි...
20:14, ටෝකියෝ, ෂිබුයා
එකම වෙලාවෙම, ටෝකියෝ මෙට්‍රෝ ෂිබුයා දුම්රිය ස්ථානය
පිටවීම #13 (ආවරණයෙන් පිටත)
සෞඛ්‍ය රක්ෂණය සඳහා, තෝරන්න
ඒක සාමාන්‍ය මිනිස්සු විතරක් ඇතුළට කොටු කර ගන්නා ආවරණයක්.
ඒකට ඇතුල් වෙන්න පුලුවන් සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට විතරයි.
කවුළු වලට ඒක වෙනස් වෙනවා.
(windows=කවුළු යනු ජුජුට්සු හයි හි කළමනාකරුවන් ශාප දැකීමට හා අන් අයට දැන්වීමට භාවිත කරන මන්ත්‍ර ආශ්‍රිත දෙයකි.)
මන්තරකාරයින්ට සහ සහකාර සුපරීක්ෂකවරුන්ට එන්න යන්න පුළුවන්.
එතකොට සංඥා?
අවහිරයි.
කරුණාකරල අපි වගේ සහකාර සුපරීක්ෂකවරුන්ව පාවිච්චි කරන්න,
නැත්නම් මුලින්ම සන්නිවේදනය කරන්න ආවරණය අයින් කරන්න.
මේක මාරම කරදරයක් වෙනවා.
නනාමිගේ කණ්ඩායම  කෙන්ටෝ නනාමි (1 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්ත්‍රකරු)
තකුමා ඉනො (Grade 2 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්ත්‍රකරු) (උසස් කිරීම සඳහා ඇගයීම යටතේ)
මෙගුමි ෆුෂිගුරෝ (Grade 2 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්ත්‍රකරු) (උසස් කිරීම සඳහා ඇගයීම යටතේ)
ෆුෂිගුරෝ! ෆුෂිගුරෝ!
ආවරණයක බාධකයට බලපෑම් එකතු කරද්දි, ඔයාට මූලික වශයෙන් ඒවා යොදන්න පුලුවන්
"ශාපලත් ශක්තියක් ඇති දේවල්" වලට විතරයි කියල ඔයා දන්නවද?
ඒ දළ වශයෙන් මිනිස්සු, ශාපලත් ආත්මයන් සහ ශාප වස්තු.
ඉතින් ජංගම දුරකථන සංඥා අවහිර කිරීම ආවරණයක් දැමීමේ අතුරු ප්‍රතිඵලයක් විතරක් වෙනව වගේම
ඔයාට අවට තියෙන සංඥාව ආවරණයේ බාධකයකට ඒකාබද්ධ කරන්න බෑ.
ආ ඔව්, ඒක මං දැනන් හිටියා.
ඉනො-කුන්, එයා දක්ෂ මනුස්සයෙක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨයගෙ වැඩ හොඳට බලාගන්න.
ඒ කිව්වෙ මොකක්ද, නනාමි-සන්?!
ඉතින්?
ගෝජෝ-සන් ගැන මොකද?
එකම වේලාවේ, ෂිබුයා මාර්ක් සිටි
ආපනශාලා මාවත පිවිසුම (ආවරණයෙන් පිටත)
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
මෙතන ස්ටේෂන් එක ඉස්සරහ හතරමං හන්දියෙද?
මේ හැලොවීන් දවසේ ෂිබුයා!
දෙයක් සිද්ධ වෙලා තියෙනවා කියල පේනවා.
බේරෙන්න ආවරණය ළඟට දුවගෙන ආපු හැමෝම එකම දේ කියල කෑ ගැහුවා:
"ගෝජෝ සතෝරුව ගේන්න!"
හ්ම්.
සෙනින්ගේ කණ්ඩායම  නඔබිතො සෙනින් (1 වන විශේෂ ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්ත්‍රකරු)
මාකි සෙනින් (4 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්ත්‍රකාරිය) (උසස් කිරීම සඳහා ඇගයීම යටතේ)
නොබරා කුගිසකි (3 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්ත්‍රකාරිය) (උසස් කිරීම සඳහා ඇගයීම යටතේ)
මන්තරකාරයො නොවන අය එයාගෙ නම දන්න විදිහක් නෑ.
එයාලට ඒක කියන්න බල කරලා.
අපිට ආවරණය බිඳින්න බැරිද?
ඒකෙන් අපිට තියෙන්නෙ අමාරු කාලයක්.
මන්තරකාරයින්ට ඇතුළුවීම හෝ පිටවීම ආවරණය වළක්වන්නෙ නැහැ.
අපිට ඒක බලෙන් කඩන්න බැහැ.
ඒක අයින් කරලා එයාලට පහර දුන්නු ශාප පරිශීලකයා හොයා ගන්න එක වඩා වේගවත් වේවි.
එතකොට අපේ වැඩේ ඒකට උදව් කරන එක නේද?
නෑ!
ඔය හැමෝම මෙතන බලාපොරොත්තුවෙන් බලා ඉන්න ඕනි!
එයාලා දියුණු ආවරණයක් අයින් කරල ගෝජෝ සතෝරුව නමින් හැඳින්නුවා.
එකම වේලාවේ, JR ෂිබුයා දුම්රිය ස්ථානය දකුණු පිවිසුම (ආවරණයෙන් පිටත)
මේකත් හුවමාරු උත්සවයට පහර දීම පිටිපස්සෙ ඉන්න කෙනාම වගේ.
ඉහළ නිලධාරීන්ට ඕනි වෙන්නෙ ජීවිත හානි අවම කර ගන්නයි.
ඒ නිසා එයාලා ෂිබුයා යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න ගෝජෝ සතෝරු තනියම යවන්න තීරණය කරල තියෙන්නෙ.
1 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්ත්‍රකරු (ටෝකියෝ ජුජුට්සු හයි දෙවන වසර ගුරුවරයා)
අත්සුයා කුසකබෙ
අපි, නනාමි, සෙනින්ලගේ වයසක මනුස්සයා සහ මෙයි මෙයි.
ගෝජෝගේ ඕනම පොලා පැනීමක් අල්ල ගැනීමට අපි හැමොමම ආවරණයෙන් එළියෙ ලෑස්ති පිට ඉමු.
කුසකබෙගේ කණ්ඩායම  අත්සුයා කුසකබෙ (1 වන ශ්‍රේනියේ ජුජුට්සු මන්තරු)
පැන්ඩා (Grade 2 වන ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්ත්‍රකරු) උසස්වීම් ඇගයීම කල් දමා ඇත)
අපි කොහොමත් ආවරණය ඇතුලේ හිටියට පස්සෙ අපිට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න බැරි වෙනවා.
ජීවිත හානි අවම කරන්නද? එයාලා කතා කරන්නෙ මන්තරකාරයො ගැන නේද?
සාමාන්‍ය මිනිස්සු අතර සිද්ධවෙන කිසිම හානියක් ගැන එයාලට ගානක් නැහැ, එහෙම නේද?
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ගිය අවුරුද්දෙ නත්තලේදි තිබුනු යක්ෂයන් සීයේ රාත්‍රී පෙළපාලිය වගේ නෙවෙයි,
(Jujutsu Kaisen 0 හි සිදුවීම ගැන මෙහි සඳහන් කරයි.)
සිදුවීම් දැනටමත් වෙන ගමන් තියෙන්නෙ.
මම හිතන්නේ හොඳම හේතුවත් මේක තමයි කියලා.
ඇරත්, මම කලින් ආවරණය ඇතුලට එබිල බැලුවා,
ඒක හුඟක් සාමකාමීයි.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු කලබල වෙනවා අනිවාරෙන්ම,
ඒත් ශාපලත් ආත්ම හරි ශාප භාවිතා කරන අය හරි එයාලව මර මර එහා මෙහා ගිහින් නැහැ.
මේ වෙද්දි, ඒ සාමාන්‍ය මිනිස්සු නිකන්ම ඇතුලේ හිරවෙලා.
කෙසේ වෙතත්, අවංකවම මට ආයෙත් ඒකෙ ඇතුළට යන්න ඕනි නැහැ.
ඒ ඇයි?
මං හිතන්නෙ ඒක තිබ්බෙ හිකාරි වල.
ඒ වෙලාවෙම, බුන්කමුරා වීදිය
දොගෙන්සකා 2-නැගෙනහිර කොටස (ආවරණය ඇතුළත)
බොහෝ දුරට, විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්ම බොහොමයක් හැංගිලා තියෙනවා.
මොනවද සිද්ධ වෙන්නෙ?!
ඇයි අපිට මේක හරහා යන්න බැරි?!
ඉක්මන් කරල ගෝජෝ සතෝරුව අරන් එන්න!
මේ ගෝජෝ කියන්නෙ කවුද?!
මං දන්නෑ!
ඒත් එයා ආවොත් මිසක් අපිට එළියට යන්න බෑ කියලයි කිව්වෙ!
ඒක කවුද කිව්වෙ?
මං දන්නෑ! හැමෝම!
මේ වගේ වෙලාවල් වලට ඔලුව හටියට තියාගන්න බැරි කොල්ලො ගැන මොකද හිතන්නෙ?
මේකයි, කොටු වෙලා ඉන්න එක බය හිතෙන චිත්‍රපටයකින් බැහැර දෙයක්,
ඒත් ඇත්තටම අපි එච්චර අමාරුවක නෑ නේද?
උදව් ඉක්මනට ඒවි කියල මට ශුවර්.
අහ්, ඒත් අපිට සිග්නල් නෑනෙ!
ඔක්තෝම්බර් 31, බදාදා
සම්බන්ධතා දෝෂයක්
ජාලයට සම්බන්ධ විය නොහැක
ඔයාලා හැමෝම ඒක කලින් දැක්කෙ නැද්ද?
එයාලව ඇදගෙන ගිහින්.
හංදිය අවට හිටපු මිනිස්සුන්ව ස්ටේෂන් එකට ඇදගෙන!
හරියට එයාලව නිකන් නාන බේසමක වතුරට අහුවෙලා බැහැල යනව වගේ!
එහෙම නොවුණා නම්, මමත් කෝච්චියේ ගෙදර යනවනෙ!
චුට්ටක් උඹලගෙ මොලේ පාවිච්චි කරපල්ලා මෝඩ යකුනේ!
අහ්?!
එහෙනම්, උඹ ඉස්සරහට ගිහින් බුද්ධිමත් මිනිස්සුන්ට ඒක හරහා ගමන් කරන්න පුලුවන් කියල පෙන්නන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?!
ආව්.
ආ සමාවෙන්න.
20:31 ට ගෝජෝ සතෝරු පැමිණේ
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
මම ඔයාට කිව්වා කොමඩු පාන් ගන්න යන්න කියලා, ඒත් මේ චොකලට් චිප් කොමඩු පාන් නෙ!
අනිවාරෙන්ම ඒක චොකලට් චිප්ස් එක්ක වඩා හොඳයි!
ඒවා බැදපු ටාටර්ස් සහ ගුන්ඩම් මාදිලි තරම් වෙනස්!
ආ? ටාටර්ස් කියන්නෙ මොනවද?
ආහ්?
මීළඟට, "The Shibuya Incident."
මීළඟ කොටස
The Shibuya Incident
ඒවා මොනවාද කියල ඔයා දන්නවා නේද, ෆුෂිගුරෝ?