20:38 ට ෂිබුයා හිකාරී සංකීර්ණය B3F
මේක නම් අප්පිරියයි.
මෙහෙ යටින් තවත් අවරණයක් තියෙනවා වගේම ඒක මන්තරකාරයො නොවන අයවත් හිර කරනවා.
සමාවෙන්න.
මං හිතන්නෙ උන් එන්නෙ මොකක් පස්සෙද කියල මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මං තනියම සෙල්ලම් කරන්නම්කො.
20:39 ට අඔයමා සුසාන භූමිය
එයාලා මේක ගෝජෝ සෙන්සේ ලවා තනියම කරවනවද?!
මට තර්කෙ තේරෙනවා, ඒත් එතන අපිටත් කරන්න පුලුවන් දෙයක් තියෙන්න ඕනි!
එයාගෙ අමතර උදව්ව වගේ දෙයක් වෙන්න!
ආ?
ඔව්. ඒකයි අපි දැන් ෂිබුයා වලට යන්නෙ.
ආ, අපි යනවද?
ආපහු දෙන්න.
"ආපහු දෙන්න"?
ලොකු නෝනට එයාගෙ අමතර උදව්ව වෙන්න බල කරන එක...
ගෝජෝ සතෝරු හිතන්න ඕනි එයාට ලොකු බලයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා එයාට සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් විදිහට සලකන්න හොඳ නෑ.
ඔයත් සාමාන්‍ය ගෑණු කෙනෙක් වගේ නෙමෙයිනෙ ලොකු නෝනා.
සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්.
ආ, උයි උයි!
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රියජනකයි!
ඔන්න ඔයා ආයෙත් විශ්වාස කරන්නෙ නැති දේවල් කියනවා.
මෙයි මෙයිගේ කණ්ඩායම  මෙයි මෙයි (පළමු ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්ත්‍රකාරිය) උයි උයි
යූජි ඉතදොරි (උසස්වීම් ඇගයීම කල් යවනු ලැබුවා)
ඔයා ආදරය කරන්නෙ පවුලට නෙවෙයි, ඒත් රැකියා සබඳතා පවුල් සබඳතා විදිහට සලකනවා නේද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ලැබෙනවා.
ඔයාගෙ ඒ කොටසට මං ආදරෙයි.
අනේහ්!
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
හලෝ, මේ මෙයි මෙයි.
අහ්?
ඉතදොරි-කුන්, ගමනාන්තය වෙනස් කරන්න.
ෂිබුයා වලට උඩින් තියෙන ආවරණය වගේ තවත් ආවරණයක් මෙයිජි දිස්ත්‍රික්කයට උඩින් දියත් කරල තියෙනවා.
අපි ඒක පැත්තට යමු.
අපි දුවනවා. නවතින්න එපා.
හරී!
20:40 ටෝකියෝ භූගත දුම්රිය පද්ධතිය, ෂිබුයා නැවතුම්පළ
B5F, ශින්-තොශින් දුම්රිය වේදිකාව
ඔයාලා ඔක්කොම ලෑස්තියි කියල මට පේනවා.
තමුන් ආවනෙ.
තමුන් මේ වතාවෙ පැරදුනාම තමුන්ට නිදහසට කරුණු මොකුත් ඉතුරු නොවේවි.
ඉතින් තමුන් පැරදුනාම පාවිච්චි කරන පළමු නිදහසට කරුණ ගැන තමුන් හිතල බැලුවද?
32 වන කොටස
The Shibuya Incident
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
වේදිකාව
මුළු භූගත උමං දුම්රිය ස්ථානයම ආවරණය වෙන විදිහට සාමාන්‍ය මිනිස්සු
ඇතුළෙ හිරකරල තියන්න ආවරණයක් තියෙනවා වගේම,
ඒ ඇතුළෙ B5 මට්ටමේ වේදිකාව වටේ කේන්ද්‍ර කරගත්තු තවත් ආවරණයක් තියෙනවා වගේම
20:51 ටෝකියෝ භූගත දුම්රිය පද්ධතිය මෙයිජි දිස්ත්‍රික්ක නැවතුම්පළ
පිටවීම 2
ඒක මන්තරකාරයො ඇතුළු වීම වළක්වනවා.
මේ ආවරණය කරපු ශාපලත් ආත්මය හරි ශාප භාවිතා කරන්නා හරි
මේ දෙක අතර කොතන හරි ඉන්නවා කියල විශ්වාස කරමු.
මේව අතර?
එයාලව කේන්ද්‍ර කරගත්තු වේදිකාව මත නෙවෙයිද?
බාධකය ශක්තිමත් කරන්න එයාලා හුඟක් වෙලාවට
ආවරණයෙන් එළියෙ ඉන්න අවදානමක් ගන්නව කියල අපි විශ්වාස කරනවා.
අපේ සහකාර සුපරීක්ෂකවරුන් දෙන්නෙක් දැනටමත් එළියට අරන් තියෙන්නෙ.
තව මේ බාධක අතර...
මේකයි, අපිට තාමත් නිශ්චිතවම කියන්න බෑ, ඒත් ...
කමක් නෑ, කියල දාන්න.
බාධක අතර පරිවර්තනය වුනු මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නා මොකක්ද කරන්නෙ?! අපිට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
ශ්ශ්!
ලොකු නෝනා මේ වන කොට කපුටන්ගේ සංජානනය පාවිච්චි කරනවා.
ඒක ඒකාග්‍රතාවය ඕනි ක්‍රියාවලියක් නිසා නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
කතා කළාට මට කමක් නෑ.
එයා කියනවා කමක් නෑලු.
අයියෝ, ලොකු නෝනා!
ඔව්.
මට උගේ භාවය හම්බ වුනා.
ඉතදොරි-කුන්,
ඔයා කැමති මොකක්ද? හුඟක් දුර්වල, විකෘති වුනු මිනිස්සු මරල දාන්නද...
නැත්නම් බලවත් එක ශාපලත් ආත්මයක් පලවා හරින්නද?
ඔයාව දන්න විදිහට, ඒ හුඟක් වෙලාවට දෙවෙනි එක වෙන්න පුලුවන්.
මේ භූගත දුම්රිය ස්ථානයේ සිතියමක්.
විකෘති වුනු මිනිස්සු මේ B4 මට්ටමේ
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ගැන කල්පනා කර කර පහර දෙනවා.
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ගෙන් බහුතරයක් හුඟක් වෙලාවට B5 මට්ටමේ දුම්රිය වේදිකාවේ ඉන්නවා.
"හුඟක් වෙලාවට"?
මම පාවිච්චි කරපු කපුටො ශාපලත් ශක්තියෙන් පිරිල තියෙන්නෙ,
ඒ නිසා උන්ට B5 ට ඇතුල් වෙන්න බැරි වුනා.
මම අනුමාන කරන්නෙ එයාලා සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට B5 ට පැනල යන්න බල කරල එයාලව කාලා දානවා කියලයි.
තව, මගේ කපුටො මේ B1 සහ B2 අතර දඩයම් කළානෙ.
ආවරණය දාපු ශාපලත් ආත්මය හරි ශාප භාවිතා කරන්නා හරි ඉන්න තැන මේක වෙන්න පුලුවන්.
සමහර විට උන් ආපහු එන ඕනම සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් දඩයම් කරන්න සැලසුම් කරනවා වෙන්න පුලුවන්,
නැත්නත් සමහර විට ඒකෙ ආවරණයේ තත්වය එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුලුවන්.
ඒත් එයාලා මේ ස්ථානගත කිරීම තෝර ගත්තෙ ඇයිද කියන්න වගේම,
B5 මට්ටම හුදකලා කරලා එයාලා අපේක්ෂා කරන්නෙ මොකක්ද කියන්න පැහැදිලි නැහැ.
ඒත් එයා මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
හරියටම අපිට පහළින්.
ඒ ශාපෙ.
සමහරවිට.
මැහුම් මූණ තියෙන කෙනාව දැකල තහවුරු කරගන්න කලින් මගේ කපුටො ඔක්කොම මරලා දැම්මා.
පරිවර්තනයට ලක් වුනු මිනිස්සුන්ගේ පැමිණීම ඒක වෙන්න පුලුවන්.
අපේ හමුදා බෙදීම ගැන මට එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ,
අපි දිගටම කාලය නාස්ති කළොත්, B4 වල ඉන්න ඔක්කොම සාමාන්‍ය මිනිස්සු මැරිල යාවි.
අපි දෙන්නා කෙලින්ම B4 එකට තියෙන 7 වෙනි පිටවීම අරන් සිවිල් මිනිස්සු බේරගන්නවා.
ඒක හුඟක් භයානකයි නම්, ඔයත් එහෙ යන්න.
කොහොම වුනත්, මට උනන්දු වෙන පුලුවන් නම්, අපි ආයෙත් එකතු වෙන කොට...
ආවරණය අයින් කරලා, සාමාන්‍ය මිනිස්සු නිදහස් වෙයි කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ වගේම B5 වල අපේ ප්‍රතිවාදියා යන්නෙ මොකක් පස්සෙද කියල අපි දන්නවා.
වද වෙන්න එපා, මෙයි-සන්.
21:03 ටෝකියෝ භූගත දුම්රිය පද්ධතිය, මෙයිජි දිස්ත්‍රික්ක නැවතුම්පළ, B2F
මම තවත් පරදින්නෙ නැහැ.
තමුන් මොනවද බලන්නෙ?
ත-තමුන් ජ්-ජුචු... ජ්-ජුජුචු...
ජුජු... ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් නේද?
ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් නේද?
නේද?
මං දක්ෂයි.
මැහුම් මූණක් තියෙන ශාපලත් ආත්මය මෙහෙ නේද?
එයා කොහෙද?
මහපු... මූණ? මහපු මූණ?
මූණ පුරාම මැහුම් දාපු එකා.
මට අපහාස කරන්න එපා! මම දන්නෙ එච්චරයි!
මං දක්ෂයි!
මහිතෝ පහළ.
මං මෙතන ඉන්නෙ ආවරණය ආරක්ෂා කරන්න.
මහිතෝ...
මං හිතෙන්නෙ ජුන්පෙයිත් එයාට එහෙම කතා කළා...
නෑ, දැන් නමින් වැඩක් නෑ.
බාධක හරිම සංකීර්ණයි, ඔව්.
ඒවා කරන්න බැරි තරම් ශක්තිමත් අය ඕන තරම් ඉන්නවා.
මම ශක්තිමත් වගේම දක්ෂ වුනත්.
ආවරණයට වගකියන්න ඕනි මේ දේ ද? මේ දෙකමද?
පේන විදිහට...
මහිතෝගෙ මන්තර වැඩ නරකයි.
එයා කිව්වෙ එයා "ආවරණය ආරක්ෂා කරනවා" කියලයි.
ඒකෙන් ඒ වස්තුව ඉතා සැක සහිත වෙනවා.
ආරම්භකයො වෙනුවෙන් මම ඒක කඩල දානවා.
ඔයා දන්නවද?
එයා පරිවර්තනය කරන මිනිස්සුන්ට එයාලගෙ රසය නැති වෙලා යනවා.
මං දක්ෂයි, ඉතින් මට වෙනස කියන්න පුලුවන්!
මිනිස්සුන්ව අවතක්සේරු කරන එක උඹලා හැමෝම නවත්තන්න ඕනි.
මට තේරෙනවා ත-තමුන් දක්ෂ නෑ කියන එක නේහ්?
මම මොන ශාපයක්ද කියල තමුන් දන්නෙ නෑ නේද?
තමුන් දන්නවද?
මේ ලෝකෙ මුලින්ම මැරෙන්නෙ දක්ෂ නැති අය.
තමුනුත් හරියට ඒ එකෙක් වගේ
ආහ්? උඹ තණකොළපෙති ශාපයක් නේද?
අහ්?!
මේ කෙනා...
දක්ෂයි!
JUJUTSU KAISEN
පළඟැටි වසංගතය.
පළඟැටියො පැතිරීම නිසා ඇතිවෙන මහා පරිමාණ ව්‍යසනයක්.
පළඟැටියො භෝග විතරක් නෙවෙයි, කඩදාසි, ඇඳුම් පැළඳුම්, ගොඩනැගිලි සහ...
ශාක කෙඳි වලින් හදපු හැම දෙයක්ම පරිභෝජනය කරනවා.
පළඟැටියෙක් වර්ධනය වෙන්න හැම දවසකම තමන්ගේම බර තරම් ආහාර අනුභව කිරීම අවශ්‍ය වෙනවා,
ඒ නිසා ටොන් එකක බර පළඟැටි රංචුවක්
දවසකට මිනිස්සු 2,500 ක් වටිනා ආහාර අනුභව කරන්න ඕනි.
හපන අසාමාන්‍ය ශබ්ද දිවා රෑ මුළුල්ලේම අවට පුරා පැතිරෙන අතර,
රංචුව මිය ගිය පසු,
පළඟැටියො විසින් ස්‍රාවය කරන කළු තරලයෙන් වැහිල ගියපු මුඩු බිමක් ඉතිරි කරලා,
නිස්කලංක නොවන දසුනක් නිර්මාණය කරනවා.
ඒ වගේ යක්ෂ පළිබෝධකයන්ට මානව වර්ගයා බොහෝ කාලෙක ඉඳලා බියෙන්, වෛරයෙන් වගේම ශාප කරල තියෙනවා.
අදහගන්න බැරි හකුයි පැනීමකුයි.
කතාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නෙ ඌ සෑහෙන බලගතුයි කියන එක නේද?
උඹ දිගටම පැනලා යනවා...
උඹත් එක්ක ඉන්නෙ කොයි එකද?
එයාට හුඟක් වෙලාවට උපක්‍රම නැහැ.
මොන කොයි එකක්ද?
තමුන් දක්ෂයිද?
එක්කො දක්ෂ නැද්ද?
මම... දක්ෂයි.
දක්‍ෂ මිනිස්සු තමන් දක්ෂයි කියල කියාගෙන යන්නෙ නැහැ.
ඇත්තටම?!
මුෂ්ටියට මුෂ්ටිය යන්න වෙලාව හරි.
තමුන්ගෙ අත් දෙකට එරෙහිව
මගේ අත් හතර.
මගේ අත්, මගේ හකු සහ මගේ ඇස් මිනිස්සුන්ට වඩා උසස්.
ඉතින් ඇයි?
ගුටි කන කෙනා මම වෙන්නෙ ඇයි?
තාමත් වඩාත් දක්ෂ කෙනා මමයි!
පළඟැටියො බිත්තර දාන්නෙ පොළොව යට.
මෙය පහසු කිරීම වෙනුවෙන්, ඔවුන්ගේ උදරයේ කෙළවර සාමාන්‍ය දිග වගේ තුන් ගුණයකට
ආසන්න වෙන විදිහට දිගු කිරීමේ හැකියාව උන්ට තියෙනවා.
මම දිනනවා.
එයාට උපායක් තිබුණා.
ඒත් ඊටත් වඩා...
උඹ මිනිස්සු කෑවා.
උඹ ඒකෙ තේරුමට ලෑස්තියි නේද?
කිසිම උපක්‍රමයකට ජයගන්න බැරි තරම් පරතරයක් එයාලගෙ ශක්තියේ තිබුණා.
ලොකු නෝනා.
ඇයි?
ආවරණය අයින් කරලා.
අපි ඉතදොරි-කුන් එනකල් බලන් ඉඳලා B5 වලට බහිමු.
21:14 ටෝකියෝ භූගත දුම්රිය පද්ධතිය, මෙයිජි දිස්ත්‍රික්ක නැවතුම්පළ
B5F ශින්-තොශින් දුම්රිය වේදිකාව
පළඟැටි හාදයව පළවා හැරල නේද?
ඒ කියන්නෙ දක්ෂ මන්තරකාරයෙක් මෙහෙ ඉන්නවා.
මෙයිජි දිස්ත්‍රික්කය (හරජුකු)
මොන ලැජ්ජාවක්ද.
මටත් එයාලත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනි වුනා.
ඒත් මට බෑ නේහ්?
කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
21:15 ටෝකියෝ භූගත දුම්රිය පද්ධතිය, මෙයිජි දිස්ත්‍රික්ක නැවතුම්පළ B4F
ආකර්ෂණීයයි ඉතදොරි-කුන්.
මොකක්ද?
ඇත්තම කියනවනම්, මම හිතුවා ඔයා තව ටිකක් හැප්පෙයි කියලා.
ඔයා දැනටමත් ප්‍රායෝගිකව පළමු ශ්‍රේණියේ කෙනෙක්.
කුසකබේගෙ ඉඳන් ශිල්පයක් නැතුව කෙනෙක් මේ තරම් දුරක් යනව මම දැකල නෑ.
ඒ මැහුම් මූණා නෙමෙයි.
මම එයා එක්ක සටන් කළා නම්, ඒක ලේසියෙන් යන්නෙ නැහැ.
ලොකු නෝනා තමුසෙට ප්‍රශංසා කරනවා! ඒක පිළිගන්නවකො!
ස්තූතියි! මට ගෞරවයක්!
අපිත් පරක්කුයි වගේ.
ඔතන ඔයා!
ඔයා හොඳින්ද?
කොහෙද අනිත්...
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්න ඕනි නෑ. මම දුවන්නෙ නෑ.
මම කිව්වේ, මම දුවන්න ගියොත්, ඔයාලා මෙතන ඉන්න හැම මිනිහෙක්ම මරයි නේද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් මෙහෙ ආපු සම්පූර්ණ හේතුව ඒකයි.
ඒ දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කියන්නෙ "හතර" කියල නෙවෙයිද?
ඔයා දිව්වොත් ද? හරි උත්තරේ තමයි...
ගෝජෝ සතෝරුට තමන්ගෙ බලය උපරිමයෙන් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් වෙන්නෙ මොන වෙලාවටද කියල ඔයාට තේරෙනවද?
වැඩි කතා නැතුව කියල දාන්නකො.
මේකයි, ඒ...
එයා තනියම ඉන්න කොට.
හරි උත්තරේ තමයි...
නවත්තන්න!
ඔයා දිව්වත් නැතත්...
ආපහු ගියත් එක්කො ඔයා මැරේවි.
අහ්, එහෙනම් එයාලා කලින්ම පේන්නෙ නැති පැත්තක් හදන්න පිටවීම වහලා,
පුපුරනවා
බිඳින්න බෑ
ඉතින් එහා පැත්තෙ මිනිස්සු ඉන්නවද නැද්ද කියල මම දන්නෙ නැහැ.
එයා එක්ක ඕනම ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් මූලිකවම බාධාවක්.
ඉතින් අපි එක පියවරක් පහළට ගිහින් එයාව මන්තරකාරයො නොවන අයගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වට කරමු.
රුධිර හැසිරවීම: කපා හෙලන කර්මය
(Blood Manipulation: Slicing Exorcism)
එයාගෙ ශාපලත් ශිල්ප ප්‍රතිවර්තනයේ අවම ප්‍රතිදානය එයාගෙ විස්තාරණයට වඩා දෙගුණයක් වෙනවා.
මන්තරකාරයො නොවෙන අයත් අල්ල ගන්නෙ නැතුව එයාට ඒක පාවිච්චි කරන එක කරන්න බැරි දෙයක්.
එයාට හුඟක් වෙලාවට එයාගෙ නිල ශිල්පය ඵලදායී ප්‍රතිදානයක් දක්වා ආරෝපණය කරන්න බැරි වේවි.
ඒ වගේම අධිවේගී චලනයන් වලට නිල ශිල්පය පාවිච්චි කරන එක එයාට අමාරු වෙන්න ඕනි.
මන්තරකාරයො නොවන අය සම්බන්ධයෙන් ගත්තම, ඒක එයාට අධි භාරයක් බවට පත් කරනවා.
පහර වැදිල ක්ෂණික මරණයක් වෙනවා.
ඉතින් ඒ තත්ත්වය තුළ ගෝජෝ සතෝරුට තමන්ගෙ ශක්තිය ආරක්ෂාව කෙරෙහි යොමු කරන්න සිද්ධ වේවි.
ප්‍රදේශ විස්තාරණය!
(Domain Amplification)
ඒකෙන් තේරෙනවා.
ශාප භාවිතා කරන්නො එක්ක හිතවත් වුනාට පස්සෙ ඔයා ඒ ගැන හිතාවි කියල මම හිතනවා.
ප්‍රදේශ විස්තාරණය...
ඒ නව සෙවණැලි විලාසයේ සරල ප්‍රදේශය හා සමාන මූලධර්මය.
එයාලා එයාලවම ප්‍රදේශය එක්ක වට කරනවා.
ර්‍ඒක ඒකෙ සහතික වෙන පහර බලපෑම අඩු කරනවා වගේම,
ඒක එයාල පාවිච්චි කරන ඕනම ශිල්පයක් උදාසීන කිරීම සහතික කරනවා.
ඒකෙන් එයාලගෙ ප්‍රහාර මට වදින්න ඉඩ සලසනවා.
එයාගෙ ප්‍රදේශය වෙන, අපරිමිත අවකාශයට අපි මොකද කරන්නෙ?
අපරිමිත අවකාශයේ බලපෑමට ලක් නොවෙන එකම අය වෙන්නෙ ගෝජෝ සතෝරු සහ එයා ස්පර්ශ කරන ඕනම කෙනෙක් විතරයි.
ඔය හැමෝවම තෝරා බේරාගෙන ඒකට කොටු කිරීමේ හැකියාව එයාට තිබුණත්,
ආවරණය
එයාගෙ ප්‍රදේශය සහ ආවරණය අතර ඉතුරු වුනු අවකාශය ඇතුළෙ
මන්තරකාරයො නොවන විශාල පිරිසක් පොඩි වෙලා මැරිල යාවි.
අපරිමිත අවකාශය
පිළිගන්නවා!
එයා තමන්ගෙ ප්‍රදේශය පාවිච්චි නොකරන්න 99% ක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඒත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ ඔයත් ඔයාගෙ ප්‍රදේශය පාවිච්චි නොකළ යුතුයි කියලයි.
ඔයා ඔයාගෙ ප්‍රදේශය ඇතුළට මන්තරකාරයො නොවන විශාල පිරිසක් ඇදිල ගියොත්,
එයා එයාලව අත් අරින්නත් එයාගෙ බලය පාවිච්චි කරන්නත් පෙළඹේවි.
තව ඔයාට ප්‍රදේශ කඹ ඇදිල්ලකින් දිනන්න බෑ කියල තේරෙනවා නේද?
ඕනම අවස්ථාවක, ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න ගෝජෝ සතෝරු ලබා ගන්න ඕනි වෙනවා.
ශාපලත් ආත්මයන් පරාජය කිරීම සහ මන්තරකාරයො නොවන අය බේරාගන්න අවධානය යොමු කරන්න.
ඒයි නැගිටින්න!
කමෝන්, අල්ලගෙන ඉන්නකො!
ඔයා හොඳින්නෙ!
එන්න, මගෙ අත ගන්න.
මං හිතුවෙ තමුන්ට දුවන්න එපා කියල මං කිව්වයි කියලා.
මම මේක කරන්නෙ නැත්නම් තමුන්ට තේරෙන්නෙ නැද්ද?
මචන්...
අවංකවම මං ශොක් වුනා.
මොකක්ද? නිදහසට කරුණු කියනවද?
කොහෙත්ම නෑ තට්ටයො.
මං කියන්නෙ තමුන්ගෙ උපරිමේ මෙච්චර වෙලත් තමුන්ට මාව පරද්දන්න පුලුවන් කියල හිතුව එක ගැන මං ශොක් වෙනවා.
මට ඕනි ඔයා අඩුම තරමින් විනාඩි විස්සක්වත් අල්ලන් ඉන්න.
ඊට පස්සෙ, වැඩේ තියෙන්නෙ මටයි ගොකුමොන්ක්යො එකටයි.
(ගොකුමොන්ක්යො=Prison Realm)
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
යමනොතෙ ලයින් ගේම් එකකට වෙලාව හරි!
මාතෘකාව තමයි ගෝජෝ සතෝරුගේ හොඳ තැන්!
යේ!
ශක්තිය!
ශක්තිය විතරයි!
මීළඟට, "Shibuya Incident - Gate, Open."
මීළඟ කොටස
Shibuya Incident - Gate, Open
ඔයා දන්නවනෙ එයා පොහොසත්.
ඔයා නම් හරිම කපටියෙක්, සෙන්සේ!