ප්‍රශ්නය: ගෝජෝ සතෝරු ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයා ගුරුවරයෙක්!
එයා නැතුව, මම ඒ වෙද්දි මැරිල ඉන්න තිබුනා, ඉතින් එයා-
කොටින්ම, එයා මගේ උපකාරකයා.
කොටින්ම.
ඒක මට විතරක් නෙවෙයි අනිත් අයටත් බලපානවා.
අවංකවම, මම එයාව එච්චර හොඳින් අඳුරන්නෙ නැහැ.
ඒත් මට නිශ්චිතවම කියන්න පුලුවන් එක දෙයක් තියෙනවා.
එයා මෝඩයෙක්.
ඔව්, එයා මෝඩයෙක්.
සැමන්.
ඒත් තාමත්...
එයා වැදගැම්මකට නැති කෙනෙක්. ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්.
තව ඒක කියන්න දේකුත් නෑ, ඒත්...
එයා තමයි ශක්තිමත්ම!
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
33 වන කොටස
Shibuya Incident - Gate, Open
ඒයි, වැදගැම්මට නැති එකෝ.
මේ අපි මුණගැහුණු තුන්වෙනි වතාව නේද?
අනික තමුන් තාමත් මාව අවතක්සේරු කරනවා.
මම මුලින්ම උඹව මරන්නම්.
කමෝන්, එනවා.
මොකක්ද තමුන්ගෙ ප්‍රශ්නෙ?
දුවන්න එපා කියල කියපු කෙනා
තමුන්නෙ, නේද?
එයා ඇල්ලුවා විතර—
එකයි, දෙකයි...
එයා ඉලක්ක කරන්නෙ ජෝගෝව විතරයි.
එහෙනම් එයාගෙ කලින් ප්‍රකාශය නොමඟ යැවීමක් විතරයිද?
ඒ වගේම එයා...
එයාගෙ අසීමිත ශිල්පය පාවිච්චි කරන එක නැවැත්තුවා!
නෑ!
එයා තමන්ගෙ ශිල්පය සීරුමාරු කිරීම අත්හැරල දාලා,
මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිල යන මේ අවකාශයේ ශාප ශක්ති හැසිරවීම පාවිච්චි කරලා,
සංයුක්ත ප්‍රහාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න පටන් අරන්ද?
කොහොම වුනත්, ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ සෙනඟ අතරට යාමේ අවශ්‍යතාවයක් නෑ කියලයි.
මට මගේ ශිල්පය පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්!
ප්‍රදේශ විස්තාරණය අයින් කරන්න එපා හනාමි!
මෙතන තමයි තමුන් දුර්වල නේද?
මං දැනගත්තා.
තමුන්ට එකම වෙලාවෙ ප්‍රදේශ විස්තාරණයයි තමුන්ගෙ ස්වාභාවික ශිල්පයයි පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මම ආරක්ෂිතව හිටියෙ මාව ආරක්ෂා කර ගන්න ප්‍රදේශ විස්තාරණය පාවිච්චි කරපු නිසා විතරයි.
එයා මේ මට්ටමින් ක්‍රියාත්මක වෙන්නෙ මූලික ශාපලත් ශක්ති හැසිරවීම සහ සටන් කලාවන් එක්ක විතරයි!
ගෝජෝ සතෝරු,
තමුසෙට හැකියාවක් නැති දේ මොකක්ද?!
ශික්.
එයා ශාපලත් ආත්මයක් නෙමෙයි.
ඔට්ටුයි ඌ ජුතයි කුසොසු* වලින් මූර්තිමත් වුනු එකෙක්.
(*ජුතයි කුසොසු=Death Painting Womb-මිනිස් රුධිරය සහ ශාපලත් ආත්මයක රුධිරය මිශ්‍ර කර නිර්මාණය කරන ශාපලත් වස්තු)
ඌ කරදරයක්, ඒත් ඌ පස්සෙ එන්නෙ.
තමුන්ට මේ ගැන විශ්වාසයිද?
තමුන් තමුන්ගෙ ප්‍රදේශ විස්තාරණය එක්ක මගේ ශිල්පය උදාසීන කරන්න උත්සාහ කරන තරමට,
මට මගේ ශිල්පය පවත්වා ගන්නවට වඩා ශක්තිමත් වෙනවා.
මං හිතනවා ඒකට ඔරොත්තු දෙන්න තරම් ශක්තියක් මේ හාතවාරියා ගහට ඉතුරු වෙලා නැහැ කියලා, එහෙම නේද?
මොන—
ගෝජෝ සතෝරු!
මෙහෙ බලපන්!
හනාමි...
මීළඟ එකා...
ගොකුමොන්ක්යො එක ජීවමාන බාධකයක්.
ඒක තමයි ජෙන්ශින්* පරිවර්තනය කළේ.
(*ජෙන්ශින්=prison realm එක ජෙන්ශින් නම් බෞද්ධ භික්ෂුවගේ අවසාන අවශේෂය ලෙස සැලකේ.)
ගොකුමොන්ක්යො එක ඇතුලෙ මුද්‍රා තියන්න බැරි කිසි දෙයක් නැහැ.
එතකොට අනිවා ඒකෙ මොකක් හරි සීල් කරන්න කොන්දේසි තියෙනවා නේද?
විනාඩියයි.
අහ්?
ගොකුමොන්ක්යො එකේ දොරටු ඇරුනම,
අපිට ගෝජෝ සතෝරුව ඒකෙ ඵලදායි මුද්‍රා තැබීමේ පරාසය වෙන,
මීටර් හතරක් මුළු විනාඩියක්ම තියාගන්න සිද්ධ වේවි.
ඒයි.
මම උඹව පුච්චලා මරල දානවා!
උඹ අපි එක්ක එකතු වුනේ ඒ කරන්න බැරි වැඩේ අපේ ඇඟේ ගහන්න නෙවෙයිද?
නූගත් මිනිස්සු දහස් ගානක ජීවිත පවා ඒ කොන්දේසි යටතේ
විනාඩියක් පුරාවට ඒ දෙයට එරෙහිව සටන් කරන්න,
ප්‍රමාණවත් නොවේවි.
ඔයා රත් වෙනවනෙ, ජෝගෝ.
(කෝප ගන්නා බව අදහස් කරයි)
ප්‍රශ්නයක් නෑනෙ.
අපිට ඕනි වෙන්නෙ විනාඩියක් වුනත් -
හනාමිගේ මරණය අපතේ යන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
මිනිස්සුන්ව ආවරණයක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න,
ගරිල්ලා සටන් ක්‍රමවලට අවධානය දෙන්න!
චොසෝ!
තමුසෙ මට උදව් කරන්නෙ නැත්නම්,
මම ම තමුසෙව මරනවා!
හරි හරි.
හුඟක් ළඟිනුත් නෙමෙයි, හුඟක් දුරිනුත් නෙමෙයි.
ඒත් ඒක තමයි එයාලට කරන්න පුලුවන් උපරිමය.
ශාපලත් ආත්ම දකින්න බැරි මිනිස්සු මාව මගහරින්න පටන් අරන්.
එයාලගෙ ගාන අඩුවෙවී ඉඩ හැදුනොත්,
එතකොට මට ගිනිකඳු ඔලුවව අල්ලා ගන්න පුලුවන්.
කලින් වගේ ඒක ආකර්ශනය කර ගන්න මගේ ශිල්පය තවදුරටත් මුදා හරින්නෙ නෑ.
සමීප සටනකදී උන්ව පොඩි පට්ටම් කිරීමේ මගේ ඉලක්කය මම හෙළි කළා වගේම,
දුරස්ථව තියාගෙන ඒ ජුතයි කිසොසු එක්ක සම්බන්ධීකරණය කරල,
සෙනඟ හරහා විශාල ප්‍රහාරයක් මුදා හැරිහොත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වේවි.
මට සමාවෙන්න. මට හැමෝවම බේරගන්න බෑ.
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට උන්ව පලවා හරින්න පොරොන්දු වෙනවා!
තාම වෙලාව ආවෙ නැද්ද?!
මේ වෙන කොට විනාඩි විස්සකට වඩා ගිහින් තියෙන්න ඕනි!
තාම නෑ.
ගෝජෝ සතෝරු තවමත් සම්පුර්ණයෙන්ම සන්සුන් වෙලා ඉන්නෙ.
අපිට ඕනි එයා තවත් එයාගෙ සීමාවට යන්න.
මෙයිජි දිස්ත්‍රික්කය (හරජුකු)
ඒයි, ඔයා හොඳින්—
හැමෝම රාක්ෂයින්ට හැරුනා...
පස්සෙ කෝච්චියට නැග්ගා...
කො... කෝච්චිය පිරුණු නිසා මාව ඕනි නැහැ කිව්වා!
එහෙනම් ඌ මෙහෙ!
බම්බුව!
හැමෝම...
...කෝච්චියට නැග්ගද?
මැදිරි අටක දුම්රියක් පැමිණෙමින් තිබේ.
කරුණාකර කහ ඉර පිටුපසින් රැඳී සිටින්න.
ගෝජෝ-සෙන්සෙයි!
කරුණාකර වේදිකා දොරවල් මත හේත්තු නොවන්න. ඔබේ දෑත් හෝ මුහුණ දැමීමෙන් වළකින්න.
කෝච්චිය එනවා!
අපි බේරුනා!
ඒක ආවා!
ඒයි!
මේ මොකක්ද?!
ආව්!
ඒක කෝච්චියක්!
අහකට වෙන්න!
මම නගිනවා!
ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ?!
අපි මොකක්ද කරන්නෙ?!
හරිද?
ඉන්න!
මොන මගුලක්ද එයාල හිතන්නෙ?
ජෝගෝ!
මෙහෙ වාතයේ සුවඳ හරිම හොඳයි.
බයෙන් පිරිලා.
අපි මිනිස්සු කිහිප දෙනෙක්ව පණ පිටින් තියමු.
අපිට පුලුවන් එයාලව කැලේට නිදහස් කරල සතිඅන්තවල දඩයමේ යන්න!
උන් කැලේ ඉද්දිම මට කැලේ පුච්චලා දාන්න පුලුවන්ද?
හනාමි ඒකට තරහ වෙයි.
හනාමි මැරුනා.
ඇත්තට?
මොකක්...?
JUJUTSU KAISEN
මට ඇත්තටම තමුන්ට ගහන්න බෑ!
මැහුම් මූණා!
නනාමියි යූජියි කියපු කෙනාද?!
මිනිස්සු ගැන එපා කරපු දේවල්වලින් එකක් මට කියන්න දෙන්න.
උන්ගේ හුඟක් ඉන්නවා!
ඉතින් අපිට උඩින් ශාපලත් ආත්ම හරි ශාප භාවිතා කරන්නො හරි ඉන්නවා.
රුධිර හැසිරවීම: අභිසාරීතාව.
(Blood Manipulation: Convergence)
අකර්මණ්‍ය රූපාන්තරණය: ආත්ම බහුවිධතාව.
(Idle Transfiguration: Soul Multiplicity)
දසත පිපිරුම.
(Supernova)
ශරීර විකර්ෂණය.
(Body Repel)
ගෝජෝ සතෝරු ඉතදොරි යූජි වගේ නෙමෙයි.
එයා ඇත්තම තීරණ ගන්න දක්ෂයි කියල මං දන්නවා.
එයා අපිව පලවා හරින්න වග බලා ගන්න නිසා,
යම් පරිත්‍යාගයක් අවශ්‍යයි කියල එයා උපකල්පනය කරනවා.
ඒත් මරණ සංඛ්‍යාව සහ ජීවත්වෙන පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව කියන දෙකම ඉහළ යාමත් එක්ක,
පිළිගන්න පුලුවන් මට්ටම මොකක්ද කියන්න තීරණය කරන පරිමාණයන්ට තවදුරටත් වැඩ කරන්න බෑ.
ඔයා මේ දැන් කරන්න ඕනි දේ තමයි
අපිවයි මෙතන ඉන්න මිනිස්සු ඔක්කොමයි මරන්න ඔයාගෙ අපරිමිත අවකාශය පාවිච්චි කරන එක.
එතකොට ඔයාට ඔයාගෙ ප්‍රදේශයෙන් එළියෙ ඉන්න මිනිස්සුන්ව බේරගන්න පුලුවන්.
ඒත් තමුන්ට ඒක කරන්න හැකියාවක් නැහැ.
මොකද කියනවා නම් ඔයා පිළිගන්න කැමති පරිත්‍යාගයන් වෙන්නෙ
"ශාපලත් ආත්ම විසින් මරල දාපු මිනිස්සු," මිස
"ගෝජෝ සතෝරු විසින් මරල දාපු මිනිස්සු" නෙමෙයි.
දැන් හිතන්න.
ඒක ඕනකමින් හිතල බලන්න.
හිත එකඟ කරගන්න!
ඇත්තටමද?
ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණය:
අපරිමිත අවකාශය.
ඒක තත්පරයෙන් දශම දෙකක කාලයක් පවතින ප්‍රදේශ ප්‍රසාරණයක දුෂ්කර උත්සහයක්.
තත්ත්පරයෙන් දශම දෙකක සීමාව ගොජෝ සතෝරු සම්පූර්ණයෙන්ම සහජ බුද්ධිය මත පිහිටුවල තියෙන්නෙ.
අකර්මණ්‍ය නොවී හෝ අතුරු ප්‍රතිඵලවලට මුහුණ නොදී
අපරිමිත අවකාශයේ ඉන්න එක මන්තරකාරයො නොවන අයට
ඔරොත්තු දෙන්න පුලුවන් කියල එයා විශ්වාස කරපු කාලය ඒක වුනා.
ඒ තත්පරයෙන් දශම දෙකක කාලය තුළ,
දළ වශයෙන් වසර භාගයක පමණ වටිනා තොරතුරු
එහි සිටි මන්තරකරුවන් නොවන සහ විකෘති වුනු මිනිසුන්ගේ මොළයට ගලා ආවේ,
ඔවුන් සෑම කෙනෙකුම කෙළින් සිටගෙන සිටියදී සිහිසුන් කරමිනුයි.
කෙසේ වෙතත්, B5F වෙතින් දිවි ගලවා ගත් සියලුම දෙනාට...
මාස දෙකකට පසු නැවත සමාජයට පැමිණීමට හැකි වුනා.
ඔහුගේ අපරිමිත අවකාශය සීමා වුනේ එහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයින් අදහස් කළේ විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් ආත්මයන් ඕනෑම මොහොතක නැවත අවදි විය හැකි බවයි.
එබැවින්, ඔවුන්ගේ ශක්තිසම්පන්න ප්‍රතිප්‍රහාරය මනසේ තබාගෙන,
ගෝජෝ සතෝරු විකෘති වුනු මිනිසුන් කෙරෙහි ඔහුගේ අවධානය සීමා කළා.
ඔහුගේ ප්‍රදේශය ඉවත් කිරීමෙන් පසු, නූතන යුගයේ ප්‍රබලම මන්තරකරුවා...
තත්පර 299 කින් B5F හි මුදා හරින ලද දළ වශයෙන් 1,000 ක් වුනු විකෘති මිනිසුන්...
සියල්ලම ඝාතනය කළා.
ගොකුමොන්ක්යො, දොර ඇරෙන්න.
කමක් නෑ.
අපිට විනාඩියක් ඕනි වුනා වුනත්...
ඒයි,
සතෝරු.
ආහ්?
කාලෙකින්.
බොරුවක්ද?
පරිවර්තන ශිල්පයක්ද?
නෑ, ඒ ඇත්තටම එයා!
ගෝජෝ සතෝරුගෙ මනසෙන් විනාඩියක් විතරයි.
සටන මැද ඔයා සිතුවිල්ලෙන් තමාව,
නැති කර නොගත යුතුයි සතෝරු.
මට කිසි ශාපලත් ශක්තියක් දැනෙන්නෙ නෑ.
මට මගේ ඇඟ හොලවන්නත් බෑ.
මේක තමයි චෙක්මේට් එක නෙහ්?
එහෙනම් මොකාද උඹ?
මම ගෙතෝ සුගුරු.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මොන තරම් දුකක්ද.
ඔයාගෙ ඇඟ, ඔයාගෙ ශාපලත් ශක්තිය...
මේ ඇස්වලින් සපයන ඔක්කොම තොරතුරු මට කියන්නෙ තමුන් ගෙතෝ සුගුරු කියලයි.
ඒත්...
ආත්මයෙන් ඒ ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
දැන්ම, දැන්වත් මට උත්තර දෙනවා.
මොකාද උඹ?!
අප්‍රසන්නයි.
කොහොමද තමුන් කියන්නෙ?
ඒක තමයි මගේ ශිල්පය, ඔයාට පේනවනෙ.
මට මොළය ප්‍රතිස්ථාපනය කරල එක ශරීරයකින් තවත් ශරීරයකට යන්න පුලුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වාසය කරන ශරීරය තුළට කාවැදල තියෙන ශිල්පය පාවිච්චි කරන්නත් මට පුලුවන්.
මට ඇත්තටම මේ මනුස්සයගෙ ශාප හැසිරවීම එක්ක මේ තත්වයත් ඕනි වුනා.
ඔයාට තිබුනෙ නෑ
එදා ගෙතෝ සුගුරුගේ දේහය බැහැර කිරීම ෂෝකෝ අයිරි අතින් සිද්ධ වුණා නේද?
ඒක ඔයාට සැලකිල්ල දක්වන්න ඕනි අමුතු අවස්ථාවක් වුනා.
ඒත් ඒකට පින්සිද්ද වෙන්න මට මේ ශරීරය පහසුවෙන් ලබාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා කලබල වෙන්න ඕනි නැහැ.
මම අන්තිමේදි ඔයාගෙ මුද්‍රාව නිදහස් කරන්නම්.
සීයක්... නෑ,
දැන් ඉඳල අවුරුදු දාහකින් විතර?
ඔයා ශක්තිමත් වැඩියි.
ඔයා මගේ සැලසුම්වලට හරස් වෙලා ඉන්නෙ.
ආ! උඹට අමතකයිද?
අර මං මරන්න හදන්න කලින් ඒ දරුණු විදිහට ගහල දැම්මෙ කවුද ?
යූතා ඔක්කොට්සු නෙහ්?
මට ඔයා කරන තරම් ඒ කොල්ලගෙ ආයාචනයක් පේන්නෙ නෑ.
කිසිම කොන්දේසියකින් තොරව ශිල්පීය ක්‍රම පිටපත් කිරීම සහ ශාපලත් ශක්තියේ ඉවරයක් නැති උල්පතක්...
ඒ දෙකම එයාගෙ ප්‍රේමවන්තියගෙ
ආත්මය ගිවිසුමක බැඳීමෙන් ලබාගත්තු ප්‍රතිඵල විතරයි.
මේක කියනවට කණගාටුයි,
ඒත් යූතා ඔක්කොට්සුට කවදාවත් ඔයාව ආදේශ කරන්න බෑ.
සුභ රාත්‍රියක්, ගෝජෝ සතෝරු.
අලුත් ලෝකයෙදි අපි ආයෙත් මුණ ගැහෙමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මගේ කණ ඇතුලෙ මොකක්ද තියෙනවා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද ඉතදොරි යූජි?
ආ?
වෙලාවක් නෑ,
පළවෙනි පාරම අහන් ඉඳල තේරුම් ගන්න.
ගෝජෝ සතෝරුව මුද්‍රා තිබ්බා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 26 වන උපසිරැසි ගැන්වීම.
සමේ රැකවරණය ගැන ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
මොකක්? ඔයා ඒක මගෙන් අහනවද? මම හිතන දේ නෙවෙයි.
මම හැම වර්ගවලම දේවල් කරනවා, ඒත් ඒක අන්තිමේදි ජානවලට එනවා.
ගෝජෝ සෙන්සේ වගේ සුදුමැලි, සිනිඳු සමක් තියෙන අය,
"මම ඇත්තටම කිසි දෙයක් කරන්නෙ නෑ" කියල කියයි කියල මට විශ්වාසයි.
මීළඟට, "Pandemonium."
මීළඟ කොටස
Pandemonium
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කරන්නෙ?
ඇත්තටම මොකුත් නෑ.