ස්ලඩ්ජ් අටෝ
ශක්තිය: 3
චලනය: 3
හහ්?
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කොහෙද?
වාතය හරිම නැවුම් සුවඳක්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
හහ්?
ඒ ඔයා ද,
අපි?
ඔව්, මගේ රජතුමනි.
මගේ ලෙඩ ඇඳේ මම ක්‍රීඩා කළ ක්‍රීඩාව
අඳුරු මනඃකල්පිත ලෝකයක සැකසූ 4X උපාය මාර්ගික ක්‍රීඩාවක් විය,
ස්ලඩ්ජ් අටෝ
සටන් ඒකකය
ශක්තිය: 3 චලනය: 1 විනාශකාරී බැඳීම +2 අන්ධකාර බැඳීම +1 අවුල් සහගත බැඳීම +1 නපුරු වීර ජ්වලිතයා
*මෙම ඒකකයට තමන් පරාජය කරන ඒකකවල හැකියාවන් ලබා ගැනීමේ නිශ්චිත අවස්ථාවක් තිබේ.
විස්තර
අටෝ යනු මයිනොග්‍රාගේ වීර ඒකක වලින් එකකි. ක්‍රීඩාව ආරම්භයේදී ඇය අතිශයින් දුර්වල වුවද, ඇතැම් තත්වයන් යටතේ සාමාන්‍ය ඒකකවලට පවා පහත් බව ඔප්පු වුවද, ඇය සතුව ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට වඩා බලවත් සම්බන්ධතා ඇත. තවද, ඇයට පරාජිත ඒකකවල හැකියාවන් අත්පත් කර ගැනීමට හැකි වන අතර, සියලුම වීර ඒකක අතර වර්ධනය සඳහා ඇයට විශාලතම විභවය ලබා දෙයි.
සදාකාලික ජාතීන්.
ඒ ක්‍රීඩාවෙන් මම වැඩිපුරම ආදරය කළ චරිතය,
මේ කාන්තාවද:
අප.
රජ.
W-මම මොනවද කරන්න ඕන?!
මම ඒ චරිතය රඟපාන්න ඕනද?
ඇය මට රජ කියලා කතා කළොත්,
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඇය අදහස් කරන්නේ මිනෝග්‍රාහි නායිකාව කියලා...
ටකුටෝ රජතුමනි, සියල්ල හරි.
බියකරු සිහින දුෂ්කරතා ඉවත් කිරීමේ ජයග්‍රහණය අත්කර ගත්තේ ඔබයි!
හැසිරවීමට වඩාත්ම දුෂ්කර යැයි කියනු ලබන ශිෂ්ටාචාරය වන විනාශයේ ශිෂ්ටාචාරය භාවිතා කරන අතරතුර,
මයිනොග්‍රා.
මයිනොග්‍රා
අපගේ
ඉරා ටකුටෝ
නිල පරිශීලක ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළින්ම ආඩම්බරයෙන් බැබළෙන ජනප්‍රිය ක්‍රීඩකයා ඔබයි,
Ira Takuto!
හහ්?! හහ්-කොහොමද?!
මටත් හැමදේම මතකයි.
ඔයා මට කිව්ව හැමදේම,
අපි බොහෝ වාරයක් එකට ලෝකය ජයගත් ආකාරය,
අපි ක්‍රීඩාවකට කීප වතාවක්ම පහර දුන් ආකාරය...
මට ඒ ඔක්කොම මතකයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාව මතකයි ටකුටෝ රජතුමනි.
ඔබ...
ඔයාව පාවිච්චි කරන එක තමයි මගේ ක්‍රීඩා විලාසය වුණේ.
සමහරවිට මටත් ඔයා වගේ ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණු නිසා වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට හැකි වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මටත්.
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට හැකිවීම අනපේක්ෂිත සතුටකි.
මේ ස්වර්ගයද?
ඔයාද මාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ?
නැත.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් මම මෙහි සිටින බව මට වැටහුණා.
මම නිගමනය කළා මේක එච්චර ස්වර්ගයක් නෙවෙයි කියලා.
මට කියන්න සිද්ධ වුණොත්, ඒක තවත් දැනෙනවා...
සදාකාලික ජාතීන්ගේ ලෝකයට සමානයි.
නුහුරු ලෝකයක්?
මේක ආශ්චර්යක් කියලා කිව්වොත් ඒක ක්ලීෂේ එකක් වෙයිද?
තවමත්,
ටකුටෝ රජතුමනි, ඔබව අවසානයේ පෞද්ගලිකව හමුවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ටකුටෝ රජතුමනි, අපි නැවත වරක් එකට පටන් ගනිමුද?
හහ්?
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මේ සදාකාලික ජාතීන්ගේ ලෝකයද?
සමහරවිට ඔබ එන ලෝකය ගැනද?
සමහරවිට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් අපි ඒ හැම වතාවෙම කළාක් මෙන්,
අපි එකට පටන් ගනිමු.
මටයි ඔයාටයි විතරක් රාජ්‍යයක් ගොඩනඟමු!
රාජධානියක්...
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
"මෙතන" කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි එකට සිටින නිසා, අපි එය නැවත කරමු.
මේ ලෝකයේ ඒ දීප්තිමත් දවස් නැවත නිර්මාණය කරමු.
අප.
ඔව්, මගේ රජතුමනි?
අපි අපේ ශිෂ්ටාචාරය ගොඩනඟමු.
මටයි ඔයාටයි විතරක් තියෙන රාජ්‍යයක්!
මගේ නම ස්ලඩ්ජ් අටෝ, ලෝකය විනාශ කරන රොන් මඩෙන් ඉපදුණු දරුවා.
මේ මොහොතේ සිට, මගේ ශරීරය සහ මනස අණ කිරීම ඔබ සතුයි.
ඉරා ටකුටෝ
මයිනොග්‍රා
පෙළගැස්ම
නපුරු
දුෂ්කරතා
දැන්, අපි එකට හැකි තරම් පහත් වෙමු, මගේ රජතුමනි!
මචන්, මෙහෙම කරන එක ටිකක් ලැජ්ජයි නේද?
මටත් ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක් වුණා.
හොඳයි එහෙනම්, මගේ එකම යටත් නිලධාරියා,
මගේ විශ්වාසවන්තයා සහ දකුණු අත කාන්තාව!
අපේ ශිෂ්ටාචාරය සියලු වර්ගවල නපුරුම ජාතිය ලෙස ප්‍රශංසා කරනු ලැබේ,
ගෘහ කටයුතු සම්බන්ධයෙන් සියුම් හා අධි විශේෂඥයෙකු වුවද,
ඉතින් ඔයා දන්නවද අපේ මයිනොග්‍රා මොකක්ද කියලා
මුලින්ම කරන්න ඕනේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ රජතුමනි!
අපි හිරකාරයෝ වෙනවා!
අපි අපිවම වසා දමමු!
ඔව්!
හදිසි නිෂ්පාදනය! බාලදක්ෂ!
හදිසි නිෂ්පාදනය
බාලදක්ෂ ඒකකය දිගු කකුල් සහිත මකුණන්
පිළිකුල් සහගතයි.
හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
අපේ මයිනොග්‍රා යනු නපුර සහ විනාශය පාලනය කරන මෘදු ශිෂ්ටාචාරයකි.
ඉතින් අපි ක්‍රියාමාර්ග ගන්නා විට මුලින්ම එය මතකයේ තබා ගත යුතුයි.
ඒ කියන්නේ අපි අනිත් අය අපිව සොයා ගැනීම හැකිතාක් වළක්වා ගැනීමට කැමතියි.
ඒක තමයි මුල් තරගයේදී අපේ යකඩ බැඳුණු නීතිය!
ඒක හරි! අපි කිසිවෙකුට සොයා නොගෙන තොරතුරු රැස් කළ යුතුයි.
හරි, දිගු කකුල් ඇති මකුණෝ!
මම ඔබට නියෝග දෙන්නේ තේජාන්විත මිනෝග්‍රාගේ යටත් නිලධාරියෙකු ලෙසයි!
අපි අවට ප්‍රදේශය බලන්න යන්න.
ඔබේ මහා රජු වන ඉරා ටකුටෝ කලකිරීමට පත් නොකරන්න,
සහ ඔබේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරන බව බලන්න.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් එය මගේ අණ යටතේ නිසි ඒකකයක් ලෙස ක්‍රියාත්මක වන බව පෙනේ.
ඔව්.
ක්‍රීඩාවේදී මෙන්, මටත් එහි දැක්ම යම් දුරකට බෙදා ගත හැකි බව පෙනේ.
ඒකට මානා 100ක් වියදම් වුණා, ඒ නිසා අපිට ඉතුරු 100ක් තියෙනවා.
හදිසි නිෂ්පාදනය
100 MP වියදම් කළා
අපගේ ආරම්භක පදනම ලෙස සේවය කිරීම සඳහා ජනාවාසයක් ගොඩනැගීම සඳහා මානා 20 ක් වැය වේ.
සැලසුම් කර ඇත
ආරම්භක බේරුම්කරණය 20 MP වියදම් කරන ලදී
හදිසි නිෂ්පාදනය සඳහා ඉහළ පිරිවැයක් දරයි.
අපට තවත් නාස්ති කරන්න බැහැ.
අවංකවම, මට අවශ්‍ය වුණේ අපි වෙනුවෙන් සටන් කළ හැකි රණශූරයෙක් බිහි කිරීමටයි,
රණශූරයා
නමුත් අපේ මානා සමඟ එය විකල්පයක් නොවීය.
අපි සටනකට මුහුණ දුන්නොත් මම හොඳටම සටන් කරනවා!
නැත්නම් මම කියන්න කැමතියි, නමුත්...
කාලය ගෙවී යන විට වීර ඒකකය වන අටෝ ශක්තිමත් වනු ඇත,
නමුත් ඔබේ වත්මන් ශක්තිය 3 කි.
ඒ කියන්නේ දැන් මයිනොග්‍රා ඉන්නේ ඇදහිය නොහැකි තරම් අවදානම් තැනක,
බලවත් සතුරෙකු සමඟ ඇති ඕනෑම හමුවීමක් එහි සම්පූර්ණ විනාශයට හේතු විය හැක.
දුෂ්කරතාවය ඉහළයි.
කරුණාකර සතුටු වෙන්න, මගේ රජතුමනි.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
හොඳයි.
මට අවට භූමි ප්‍රදේශය ග්‍රහණය කර ගැනීමට හැකි විය.
ඒ ඔක්කොම කැලේ වුණත්.
එයට කිසිම සතෙකු හෝ රාක්ෂයෙකු හමු වී නැත.
වනාන්තර භූමිය සැඟවී සිටීමට කදිමයි.
සතුන් නොමැති වීම තරමක් අමුතු දෙයක් වුවද.
කෑමට දෙන්න දෙයක් නෑ,
නමුත් මම ටික වේලාවක් ඔත්තු බැලීම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මට මීට වඩා උදව් කරන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
එම්-මගේ රජතුමනි!
මම දැන් පුදුම විදිහට සංවේගයට පත් වෙලා ඉන්නේ!
ඔව්-ඔව්?
මම සතුටුයි.
ක්‍රීඩාවේදී කියන්න අමාරුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ අටෝගේ පෞරුෂය මේකද?
අඳුරු එල්ව්ස් ප්‍රජාවක්ද?
මෙතන ඉඳන් එච්චර දුරක් නෙවෙයි.
මට පේනවා කිහිප දෙනෙක් එකට රැස්වෙලා ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ මේක ෆැන්ටසි ලෝකයක් කියලද?
අඳුරු එල්ව්ස්වරු මධ්‍යස්ථ වීමට නැඹුරු වෙති, නමුත් නැඹුරු උදාසීන නපුරක්,
ඉතින් ඒක ටිකක් සහනයක්.
ඔයා හිතන්නේ මේක සදාකාලික ජාතීන්ගේ ලෝකය කියලද?
වෙනත් ශිෂ්ටාචාරයක ජනාවාසයක් තිබේ නම්, එය අපට නරකයි.
හැකි නම් යුද්ධයෙන් වැළකී සිටීමට අපි කැමතියි,
ඒ නිසා තමයි අපි ආරම්භයේදීම සැඟවී සිටීමට කැමති.
වෙනත් ශිෂ්ටාචාරයකට අසල්වැසියන් වීම
වඩාත්ම කරදරකාරී වනු ඇත.
ඒක නම් නරක ආරම්භක ස්ථානයක් වේවි නිසැකවම.
ඒක ඇත්ත කියලා ඔප්පු උනොත්, අපි එකට පලා යමු.
ඇත්ත.
සියල්ලට පසු, මයිනෝග්‍රා සාමය හා සමගිය ප්‍රිය කරයි.
ඔව්.
යුද්ධය කොහොමත් ම්ලේච්ඡයි.
පළමුව, අපගේ වටපිටාව පිළිබඳ වැඩිදුර තොරතුරු රැස් කරන අතරතුර මෙම අඳුරු එල්ව්ස් නිරීක්ෂණය කරමු.
අත්පුඩි ගසන්න, අත්පුඩි ගසන්න.
අපි වාසනාවන්ත නැත්නම්, අපි බොහෝ දුර පලා යමු.
අපි දෙන්නම එකට පලා යනවා!
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි, මගේ රජතුමනි!
අඳුරු එල්ව්ස්ලා?!
මෙතන ඇත්තටම මුකුත් නැද්ද?
ප්‍රධාන රණශූර ජියා,
මම හිතන්නේ අපි ශාප ලත් දේශවලින් ඉවත් විය යුතුයි...
දැන් වනාන්තරයෙන් පිටව යාමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අපිව අපේ භූමියෙන් එළවා දැමුවා,
අපිට යන්න තැනක් නැහැ.
අපේ දරුවන්ට වැඩි කාලයක් ජීවත් විය හැකි යැයි මට සිතාගත නොහැකිය.
මෙම ස්ථානය ශාක වලින් බහුලයි.
මෙහි ආහාර තිබිය යුතුයි.
ඉඩෝරාග්‍යාවේ නොදුටු භූමියේ මායිමේ
විශාල, ශාප ලත් වනාන්තරයක් පිහිටා ඇත—
ශාප ලත් ඉඩම්.
ඒ රටවල යම් නපුරක් මුද්‍රා තබා ඇති බව අපේ පොත්වල ලියා තිබෙනවා.
ඒ කුමක් වුවත් ජීවිතය කිසි විටෙකත් සමෘද්ධිමත් වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඒක මිථ්‍යා විශ්වාසයක් විතරයි, එම්ලේ.
මෙතන ගස් කොච්චර හොඳට වැඩෙනවද කියලා ඔයාට පේනවා.
අතහරින්න එපා.
ඔබට ඔබව අත්හැරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
අපේ ආඩම්බර ආත්මය සහ අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ අවතාර
මෙම දුෂ්කරතාවයෙන් මිදීමට මාර්ගය අපට පෙන්වනු ඇති බව නිසැකයි.
ඔව්!
කෙසේ වෙතත්, එය නිසැකවම බියකරු වනාන්තරයකි.
"මොකක් හරි නරක දෙයක්," හරිද?
මට ඒ වගේ හේතුවක් ඉතුරු කරන්න බෑ.
මගේ මිනිස්සු මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
තවමත් ගමන් කළ හැකි අපට ආහාර සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
මේක නරකයි!
ඒ සතා හොඳ නැහැ!
එය නපුරේ ප්‍රකාශනයකි!
මගේ ක්‍රියාවන් මගේ මුළු ගෝත්‍රයේම ඉරණමට බලපෑ හැකිය.
මම පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම මැසරම් වංශයේ අඳුරු එල්ෆ් කෙනෙක්,
ප්‍රධාන රණශූරයා, ගියා නජීවේ!
ඔබ ඉතා ගෞරවනීය පුද්ගලයෙක් බව මට පෙනේ!
ඉතින් මුලින්ම, අවසරයකින් තොරව ඔබේ වනාන්තරයට ඇතුළු වීම ගැන මට සමාව අයැදීමට ඉඩ දෙන්න!
හොඳයි. මේ ඉඩම්වලට ඇතුළු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳව ඔබට ප්‍රමාණවත් අවබෝධයක් ඇති බව පෙනේ,
අඳුරු ෆේ.
ඉතින්, එවැනි වරදක් කිරීමට ඔබට බල කළේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
මගේ අඳුරු එල්ව්ස් වංශය, මැසරම් වංශය,
වරක් ඉඩොරාග්‍යා මධ්‍යම ඉඩම්වල වාසය කළේය.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ හිටපු නායකයින්, එල්ව්වරුන්ගේ ඉහළම අධිකාරිය, ටෙට්‍රාර්කි කවුන්සිලය -
මට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා එයාලා මාව තේරුම් ගන්නවා වගේ.
කෙටියෙන් කියන්න.
අපිව පීඩාවට පත් කරලා අපේ ඉඩම්වලින් එළවා දැමුවා.
යන්න වෙන තැනක් නැතුව, අපි මෙහෙට ආවා...
ජරාව!
අපේ තත්වයන් වඩා හොඳ ආලෝකයකින් නිරූපණය කිරීමට උත්සාහ කිරීම වැරැද්දක්!
ඔයා කෙට්ටු වෙලා නේද?
මගේ රජතුමා ඔබට කතා කරනවා.
ත-පීඩා දැඩි විය,
අපි මේ දේශයට ආවේ එයින් බේරෙන්න.
අපට මඟදී ආහාර ඉවර වුණා, අපිව ලුහුබැඳ ආ අයව විසි කරන්න ඕන නිසා,
අපට තවත් ආහාර සුරක්ෂිත කර ගැනීමට නොහැකි වී තිබෙනවා.
අපි අන්තිමට කිසිවක් කාලා දවස් කිහිපයක් ගත වෙලා.
ඇයි?!
ඇයි අපිට මේ සියලු දුක් වේදනා විඳින්න සිද්ධ වුණේ?!
අපි කවදා හරි ඒකට සුදුසු වෙන්න මොනවද කළේ?!
අපට අවශ්‍ය වූයේ සාමයෙන් ජීවත් වීමට ස්ථානයක් පමණයි!
ඒ තරම් ලොකු ජීවිතයක් ගත කිරීමට අප තුළ ඇති ආශාව අපරාධයක්ද?!
මේ මිහිරි සුවඳ...
ඒවා ඔයාගේ.
ඔබ ඇපල් ගැන හුරුපුරුදුද?
ඒවා හාවෙකුගේ හැඩයට කපන විට ඉතා රසවත්.
ඇපල්?
නැහැ, ඒවා මම හුරුපුරුදු ඕනෑම පලතුරකට වඩා වෙනස්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මෙතන එකක් නියැදීම අශිෂ්ටද?
අපේ මිනිස්සු අපි ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
එය හොඳයි!
ඒක හරිම පැණිරසයි! ඒ වගේම ඉස්ම සහිතයි!
මටත් පෙයාර්ස් තියෙනවා.
පෙයාර්ස්?
ඔයා එහේ ද.
කාරණය කුමක් ද?
මගේ රජතුමා ඔබට ඔහුගේ දානය පිරිනමයි.
මේ රටට පලා ගිය මා වැනි තවත් අය සිටිති.
අපිත් එක්ක පොඩි ළමයි ඉන්නවා.
ළමයි - අපේ ළමයි බඩගින්නේ.
එයාලා දවස් ගානකින් කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ,
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම හොඳටම කෙට්ටු වෙලා.
ඔබේ ත්‍යාගශීලී දයාවෙන් අපට දුන් මෙම ඵලය...
මම ඒක මට නෙවෙයි අපේ දරුවන්ට දෙන්න කැමතියි.
කරුණාකර.
දුප්පත් දේවල්.
ටකුටෝ රජතුමා?!
අඳුරු එල්ව්ස් ආලෝකයෙන් පලා ගිය ජීවීන් ලෙස පිළිකුල් කරනු ලැබේ.
ඔවුන් පවසන්නේ අපට ජීවත් වීමට අවසර ඇත්තේ ආලෝකයේ ෆේ වන එල්ව්ස්ගේ දයාවට ස්තූතිවන්ත වන්නට පමණක් බවයි.
අපි ඒ අවඥාවට ලක් වී ආලෝකයෙන් ඈත්ව සෙවනැලිවල ජීවත් වීමට බල කෙරුනි.
අපට උදව් කිරීමට කිසිවෙක් කිසිදාක අත දිගු කළේ නැත.
ඒක ඔයාගේ.
ඒක ආශ්චර්යයක්!
මේ තරම් කෑමත් එක්ක...!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඒක ඔයාගේ.
එන්න, ඔතන ඉන්න.
ප්‍රධාන රණශූර ගියා නිසැකවම අපට ආහාර සොයා දෙනු ඇත.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මම ආපහු ආවා!
මට කෑම හම්බුනා!
කෑම ලෑස්ති කරන්න!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර කෑම ලැබුනේ?
මට ඒක අහම්බෙන් හම්බුනා.
ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
වැඩිහිටි මෝල්ටාර්.
ඔබ රැගෙන ආ පලතුරු පුදුමාකාරයි.
මම දිගු කාලයක් ජීවත් වූ බව මට විශ්වාසයි,
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඔව්.
මම ඒකෙන් ටිකක් රස බැලුවා, ඒක නියමයි.
මේ තරම් රසවත් පලතුරක් මේ ලෝකයේ තියෙනවා කියලා මම දැනගත්ත පළවෙනි වතාව මේකයි.
යමක් සිදුවුණාද?
වනාන්තරයේ ගැඹුරේදී මට ජනප්‍රවාදගත ජීවියෙකු මුණගැසුණා.
මොන වගේ පුරාවෘත්තයක්ද?
එම්ලේ යමක් සඳහන් කළා මට මතකයි.
ශාප ලත් දේශවල මුද්‍රා තැබූ යම් ජීවියෙකු ගැනද?
ඔයා විනාශයේ රජුව මුණගැහුනද?!
ඔයා එයා ගැන දන්නවද?
ජනප්‍රවාද සහ පැරණි පොත් කිහිපයක් ඉතිරිව පවතී.
"ලෝකය සන්තෘප්තියට ළඟා වූ විට,
විනාශයේ රජු පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුට සහ සියල්ලන්ටම විනාශය ගෙන එනු ඇත,
සියල්ල නැවත මුල සිටම ආරම්භ කිරීමට බල කිරීම."
ඒක කොච්චර ඇත්තද කියලා පැහැදිලි නැහැ,
නමුත් මට එය බොරුවක් යැයි ප්‍රකාශ කළ නොහැක.
ඔහු තමාටම එසේ හැඳින්වූවාද?
ඔහු නමක් දුන්නේ නැහැ.
නමුත් විනාශයේ රජතුමා, හරිද?
ඒ නම තැබීමට තරම් ඔහු බියකරු විය.
ඔයා මේ රජතුමාට කතා කළාද?
නෑ රජතුමනි...
අපගේ අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ගිය ජීවියෙකු විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට සේවය කිරීමට තරුණ කාන්තාවක් සිටියාය.
ඇය රජුගේ වචන යම් දුරකට පැහැදිලි කළාය.
ඔබට හමු වූ ජීවියා විනාශයේ රජු දැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා පැහැදිලියි.
දැන් මගේ බඩ පුරවගෙන මානා ටිකක් නැවත ලබා ගත්තා කියලා මට තේරෙනවා.
මෙම වනාන්තරය අසාමාන්‍යයි.
සමහරවිට මම කලින් දකින්න තිබුණා.
කෑම වෙනුවට ඔයා එයාට මොනවා හරි දුන්නාද?
කිසිවක් නැත.
නපුරු ජීවියෙකු කිසිවක් ආපසු ඉල්ලා නොසිට දානය ලබා දෙනවාක් මෙන්.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් විමසූ විට මම අපේ තත්වය පැහැදිලි කළා.
එච්චරයි.
විනාශයේ රජු එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?
කරුණාව.
"කරුණාව," ඔයා කියනවාද?
ඔව්, කරුණාව.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව අපගේ තත්වය ගැන අනුකම්පා කළේය.
තවද අපට දානයක් ලබා දුන්නේය.
ඔයා!
ඔයා දැන් එයාට "උන්වහන්සේගේ කරුණාව" කියලද කිව්වෙ?
ඔයා එයාට වශී වෙලා තියෙනවද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට "ඔහුගේ කරුණාව" කියලා කියන්න තරම් හදිසි වෙන්නේ?!
ඒ මාතෘකාව ගෞරවය පෙන්වීමට භාවිතා කරනවා!
උන්වහන්සේගේ කරුණාව අපට උපකාර ලබා දුන්නේය!
අපි බඩගින්නේ ඉන්නකොට!
ඔහුට ගෞරවය දැක්වීම ස්වාභාවිකයි!
නමුත් අපි කතා කරන්නේ නපුරු ජීවියෙකු ගැන!
එහෙනම් මොකක්ද?!
මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?!
අපිට මේ වගේ තර්ක කරලා අපේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න විතරයි පුළුවන්.
මන්ද උන්වහන්සේගේ කරුණාව අපගේ බඩ පිරෙව්වා!
හේයි, වැඩිහිටි මෝල්ටාර්.
මම මොනවද කරන්න තිබුණේ?
මමවත් ඒකට උත්තරේ දන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ජියා, අපේ ගෝත්‍රයේ නිර්භීත රණශූරයෙක්.
ඔයා හොඳට කළා.
මම අඳුරු එල්ව්ස්ලාගේ නායකයා ලෙස රජු සමඟ සාකච්ඡා හසුරුවන්නෙමි.
මම දැන් සියවස් දෙකක් ජීවත් වෙනවා.
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
කරුණාකරලා කරන්න.
අපිට අපේ රාත්‍රිය සාමයෙන් ගත කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ කවදාද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මටත් කල්පනා වෙනවා කවදාද කියලා.
ටකුටෝ රජතුමනි, කෙළින් ඉඳගන්න!
ඔයා කොහොමද අපේ හිඟ මානා ඒ වගේ දේකට පාවිච්චි කරන්නේ?!
මට ඒගොල්ලො ගැන දුක හිතුනා...
ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නැහැ!
අපි මයිනොග්‍රා පටන් ගත්තා විතරයි.
අපි තාම දන්නේ නැහැ අපි වටේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
හ්ම්ෆ්!
අපේ මානා ඉල්ලන්නේ නැතුව පාවිච්චි කළාට මට සමාවෙන්න.
අටෝ, කරුණාකරලා තරහ වෙන එක නවත්තන්න.
හ්ම්ම්! මම ඒ ගැන තරහෙන් ඉන්නේ නැහැ.
හරි. එහෙනම් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
"A-Anything" ඕනෑවට වඩා දුර යනවා නේද?
ඔයා ඒක පොරොන්දු වෙන්න ඕන නෑ. මම ඇත්තටම...
මට ඔයාව ඕනේ, අටෝ.
මේ වගේ නපුරු දේවල් කියනවට මට සමාවෙන්න!
මගේ ශ්‍රේෂ්ඨ රජුගේ තීරණය ගැන විරුද්ධ මත ප්‍රකාශ කිරීම නිසා මම යටත් නිලධාරියෙකුගේ අසාර්ථකත්වයක්!
කරුණාකර ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අණ කරන්න!
ඔව්...
ඇත්තටම, ම්...
මට ඒ අඳුරු එල්ව්ස්ලා එක්ක එච්චර හොඳින් කතා කරන්න බැරි වුණා.
හහ්?!
මට ඔයා එක්ක හොඳින් කතා කරන්න පුළුවන්,
නමුත් වචන එළියට එන්නේ නැහැ.
මම අන් අය ඉදිරියේ සිටින විට.
මම හිතුවේ ඔයා තමයි ඒ අදහස රඟපාන්නේ කියලා
දිගු කතා දැඩි ලෙස නොසලකා හැරීම සහ සවිස්තරාත්මක සාකච්ඡා ඔවුන්ගේ යටත් නිලධාරීන්ට භාර දීම?
පෙනෙන විදිහට, මම හරිම අපහසුයි.
මගේ රජතුමනි!
ඒක මට මතක් වෙනවා... රෝහලේ හෙදියන් හෝ වෛද්‍යවරුන් සමඟ හොඳ කතාබහක් මට මතක නැහැ...
අනේ අඬන්න එපා!
ඒක, ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ඒකට උඩින් ඉන්නවා!
ඒ වගේම මට කාත් එක්කවත් කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ කලාතුරකින්...
රජවරු කියන්නේ ජනතාවට ඉහළින් ඉන්න ඕන කෙනෙක්!
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් කතා කරන්නේ ඔවුන් විශ්වාස කරන යටත් නිලධාරීන් සමඟ පමණයි!
මම ළඟින් ඇසුරු නොකරන කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න බැරි නම්, මම අමාරුවේ වැටෙනවා...