"ලෝකය සන්තෘප්තියට ළඟා වූ විට,
විනාශයේ රජු පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුට සහ සියල්ලන්ටම විනාශය ගෙන එනු ඇත,
සියල්ල නැවත මුල සිටම ආරම්භ කිරීමට බල කිරීම."
ඔබ රජු වෙත ආපසු යාමට සූදානම්ද?
ඔව්.
අපි දැනටමත් විනාශයේ රජුගෙන් පුණ්‍ය කටයුතු පිළිගෙන තිබෙනවා.
අපි දන්නේ නැහැ ඔහු පසුව කුමක් ඉල්ලා සිටියිද කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු කවදාවත් ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
නපුරු ජීවියෙකු විපාක ඉල්ලා සිටීම ලෝකයේ සාමාන්‍ය දෙයකි.
කෙසේ වෙතත්, එය ද සත්‍යයකි
ජීවත් වීමට නම් අපි රජුගේ බලය ණයට ගත යුතු බව.
ඔව්.
අපි මේ වනාන්තරයෙන් ඉවත් වුණත්,
අපි ආපහු අපේ රස්තියාදුකාර ජීවිතයට ගිහින් හෙට කෑම හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
අපි එහෙම කළා නම්, අන්තිමට...
අපි අඳුරු මහාද්වීපයට ආවා
අපට පීඩා නොකරන ලෝකයක් සොයමින්,
නමුත් මෙය අපට ඇති අවසාන අවස්ථාව විය හැකියි.
අපි යමු.
අපේ ජනතාවගේ ඉරණම
අපේ උරහිස් මත රැඳේ.
මයිනොග්‍රා ආරම්භය නිවේදනය කරමු
දිගු කකුල් දෝෂය,
මම ටකුටෝ රජු සමඟ කතා කරමින් සිටිමි.
ඔහ්, මම ඒක අපිට ටිකකට ආපහු දෙන්න කියලා නියෝග කළා.
මම දකියි.
පෙනෙන විදිහට, අඳුරු එල්ව්ස්ලා එනවා.
ඔව්.
ඔයා කලින් එයාලට දුන්න කෑම එකපාරටම ගෙදර ගෙනියන්න බැරි තරම් වැඩියි.
වෙනස් සංස්කෘතියක් සහ දෘෂ්ටිවාදයක් ඇති පුද්ගලයින් අසල සිටීම
ගැටුම් ඇති විය හැක.
ඉතුරු කෑමත් අරන් ඉක්මනට යන්න කියලා මම එයාලට කියන්න කැමතියි, ඒත්...
ඔබ ගැන යමක් තිබේද?
හොඳයි...
මට සන්නිවේදනය කරන්න අමාරුයි,
ඒ නිසා මට සාකච්ඡා හොඳින් හසුරුවා ගැනීමට හැකි වේ යැයි මට විශ්වාස නැහැ.
ටකුටෝ රජතුමා....
එහෙනම් මම ඔයා වෙනුවෙන් සාකච්ඡා බලාගන්නම්!
එය අපගේ රජු ලෙස ඔබගේ තේජස පෙන්වීමට උපකාරී වනු ඇත!
මම මේ දීමනාවට කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් ඔබට විශ්වාසද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඔබ කළ යුත්තේ ඉල්ලීම පමණයි.
නැත්නම් මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැහැ, මම කවදාවත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, අටෝ.
ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි, මගේ රජතුමනි.
අපට ප්‍රේක්ෂක ගෞරවයක් ලබා දීම ගැන අපි සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
මම අඳුරු එල්ව්ස්වරුන්ගේ වැඩිමහල්ලා, මෝල්ටාර් කෝඩල් මසරම්.
හොඳයි. නිසි ගෞරවය පෙන්වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නා බව පෙනේ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, ඔව්?
එහෙනම් දැන් කතා කරන්න.
ඔව්.
මගේ ජනතාවට ආහාර ලබා දීම ගැන මම ඔබට අපගේ කෘතඥතාව පළ කරමි.
ඔබගේ ශ්‍රේෂ්ඨ නාමය දැනගැනීමේ ගෞරවය මට ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
එයාගේ නම, ඔයා කියන්නේ?
ඉරා ටකුටෝ, එළිදරව්වේ අධිපතියා, විනාශයේ පාලකයා!
ඒ ඔහුගේ ශ්‍රේෂ්ඨ, ගෞරවනීය නාමයයි!
ඔහුව කිං ඉරා හෝ කිං ඉරා ටකුටෝ ලෙස ඇමතීමට වග බලා ගන්න!
ඒ වගේම, මගේ නම අටූ.
මම ටකුටෝ රජුට වඩා පහත් තත්වයක ඉන්නේ,
ඒ නිසා මා සමඟ එකම මාතෘකාව භාවිතා නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
ඉරා ටකුටෝ රජු, අටෝ ආර්යාව.
අපගේ ජනතාවගේ ආත්මයන් තුළ ඔබගේ ගෞරවනීය නාමයන් කැටයම් කරන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
මේ වන තෙක් දේවල් හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ.
ඊට පස්සේ ඔයාට කෑම අරන් යන්න පුළුවන්.
සියල්ලට පසු, එයින් වැඩි කොටසක් දිගු කලක් තබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
පි-කරුණාකර ඉන්න!
අපේ ජනතාව බේරාගැනීමෙන් ඔබේ රජු දැක්වූ මහත් කරුණාවට අපි ඔබට කෙසේ කෘතඥ වෙමුද?
ඒක අනවශ්‍යයි.
මගේ රජතුමා තෘප්තිමත් කරන පූජාවක් පිළියෙළ කිරීමට ඔබට හැකියාවක් ඇතැයි මම සැක කරමි,
ඔබට එසේ කිරීමට සම්පත් හිඟයි, ඔව්?
හොඳයි...
මොනතරම් අවිනිශ්චිත ආකල්පයක්ද?
ඔයා මොනවා හරි කුමන්ත්‍රණය කරනවද?
H-ස්වර්ගය නැත!
දැන් දේවල් හරිම නරකයි වගේ පේනවා.
ආටියා, මොහොතක්.
ඔව්, ටකුටෝ රජතුමනි!
අපේ සාකච්ඡා ගැන...
ටකුටෝ රජතුමනි!
ඒ දෙන්නා සාකච්ඡා වලට කම්මැලියි!
දැන්, දැන්.
අපි එයාලව තනියම තිබ්බොත්, එයාලා ඔයාගේ ගමනට බාධා කරයි!
අපි ඔවුන්ව එකවරම සමූල ඝාතනය කළ යුතුයි!
ටකුටෝ රජතුමනි, කණු මත එල්ලා තැබූ විට ඔවුන්ගේ බෙල්ල ඉතා අලංකාර ලෙස පෙනෙනු ඇත!
ඉන්න, ඉන්න!
බලන්න...
මට විශ්වාසයි ඔවුන්ට අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ප්‍රයෝජනවත් සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීමට අවශ්‍ය බව.
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ප්‍රයෝජනවත්, ඔබ කියන්නේ?
ඔව්.
ඔවුන් සෑහීමකට පත්වන මිලක් අපි පිළිගනිමු.
එය නිකරුණේ ලබා දීම වෙනුවට.
මම හිතන්නේ ඒක එයාලටත් සහනයක් වෙයි.
ප්රීති වන්න!
මගේ රජතුමා ඔහුගේ දානය වෙනුවෙන් ඔබේ පූජාව පිළිගැනීමට කැමති බව පවසා තිබෙනවා.
ඔහ්!
ඔබගේ ත්‍යාගශීලී සලකා බැලීම ගැන අපි කෘතඥ වෙමු.
කොච්චර රසවත්ද.
ඒ මහල්ලා යම් ආකාරයක අල්ලා ගැනීමක් ඇතැයි කල්පනා කළේය.
මොකද අපේ පෙළගැස්ම නරකයි.
මම දකියි.
ඔයා මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
ටකුටෝ රජු නපුරු අවතාරයක් හෝ නපුරු අවතාරයක් ලෙස සිතීම.
නෑ! මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
නිශ්ශබ්දතාව!
තවමත්, මිල කීයද?
මිලක්...
ටකුටෝ රජතුමනි, මම මොකද කරන්නේ?
ඉන් එහා ලෝකය...
මේ වනාන්තරයෙන් එහා ලෝකය ගැන ඔයා අපිට කියන්න ඕනේ!
ඒක තමයි රජතුමාට ඕන දේ!
ඔහ්!
එහෙම වුණොත්, මම අහපු සහ දැකපු හැම දෙයක්ම බෙදා ගන්න මම ඉදිරිපත් වෙනවා!
ඉතා හොඳයි.
ඉන්පසු ඔබගේ ගිවිසුම ඉටු වූ පසු,
වහාම මේ වනාන්තරයෙන් පිටව යාමට වග බලා ගන්න.
ඔහු ගැස්සිලා.
මේක කියවන්න ලේසියි ඒ වයසක මනුස්සයට වඩා.
අවසරය ලැබීම තරම් සතුටක් තවත් නැත.
රජු මුලසුන දරන මෙම වනාන්තරයේ රැඳී සිටීමට.
අපිට ඒකට අවසර දෙන්න බෑ.
තවද, බේරාගත් ජීවිත නැති කර ගැනීමට ඔබ අකමැති නම්,
එවිට ඔබ මෙහි සිදු වූ දේ අන් අයට කතා නොකරනු ඇත.
නමුත් අපි—!
පවුලක්.
රජතුමා කැමති දේ එය නම්,
එවිට අපි සරලව කීකරු වෙමු.
ඉන්පසු, බලවත් රජ ඉරා ටකුටෝ,
මෙම ප්‍රේක්ෂකයින් අපට ලබා දීම ගැන මම අපගේ කෘතඥතාව පළ කරමි.
මේක කරන්න ඕන හරි දේද?
මම ඔවුන්ව මේ විදියට එළියට දැම්මොත්,
ඒවා වෙනත් තැනක කඩා වැටීමට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මෙය ජය ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මම දන්නවා!
හේයි, ඔය දෙන්නා.
ඔබ මගේ පුරවැසියන් විය යුතුයි.
උ-උ...
මම මගේ රජු සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්!
මොකක්ද-ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම සරණාගත පද්ධතිය භාවිතා කිරීමට සිතමින් සිටියෙමි.
හහ්?!
අඳුරු එල්ව්ස් පෙරනිමියෙන් හොඳ හෝ නරක නැත.
නමුත් අපි ඔවුන්ව සරණාගතයින් ලෙස අපේ ශිෂ්ටාචාරයට පිළිගත්තොත්...
ප්‍රධාන රණශූර ජියා
අඳුරු එල්ෆ්
වාර්ගික බෝනස් වනාන්තර ප්‍රසාද දීමනාව +15% Darkvision ප්‍රසාද දීමනාව +5% සීතල ප්‍රතිරෝධක ප්‍රසාද දීමනාව +10% සරුභාවය ප්‍රසාද දීමනාව -5% ආහාර නිෂ්පාදන ප්‍රසාද දීමනාව -5%
විස්තර
අඳුරු එල්ව්ස් යනු පුරාණ එල්ව්ස්වරුන්ගෙන් පැවත එන උදාසීන ජාතියකි. ඔවුන්ට ඝාතන සහ අඳුරු මූලද්‍රව්‍යයේ මැජික් සඳහා දක්ෂතාවයක් ඇති අතර, ඔවුන්ගේ වාර්ගික ලක්ෂණ අතර වනාන්තර ප්‍රසාද දීමනාව, අඳුරු දැක්ම ප්‍රසාද දීමනාව සහ සීතල ප්‍රතිරෝධක ප්‍රසාද දීමනාව ඇතුළත් වේ. කෙසේ වෙතත්, එල්ව්ස් සතුව ඇති දුනු සහ මැජික් සඳහා ඔවුන්ට කුසලතා නොමැත, අවසානයේ වෙනස් ක්‍රීඩා විලාසයක් ඉල්ලා සිටී.
ඊට පස්සේ ඒක ක්‍රීඩාවේ වගේ වැඩ කරනවා කියලා උපකල්පනය කරලා,
අනුබද්ධ නොවූ
ප්‍රධාන රණශූර ජියා
ජාතිය:
ඔවුන් අප මෙන් නපුරු ජීවීන් බවට පත්විය යුතුයි.
මයිනොග්‍රා
විවිධ නපුරු-පෙළගැස්වූ ජීවීන්ට සහජීවනයෙන් සිටීමට හැකි බව සත්‍යයකි,
නමුත් ඔවුන් මයිනොග්‍රාහි ප්‍රධාන පුරවැසියා වන හෝමුන්කුලිට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඔවුන් ගැටීමේ අවදානම තවමත් තිබෙනවා.
ඒක ඇත්ත, ඒක අවදානමක්.
නමුත් මම ඔබට මතක තබා ගැනීමට කැමතියි.
හෝමුන්කුලි වල පෙනුම මතකද?
හෝමුන්කුලි
වාර්ගික ප්‍රසාද දීමනා: ජනගහන වර්ධන ප්‍රසාද දීමනාව +20% මානා නිෂ්පාදන ප්‍රසාද දීමනාව -20% සම්පත් නිෂ්පාදන ප්‍රසාද දීමනාව +20% ආහාර නිෂ්පාදන ප්‍රසාද දීමනාව +20% පර්යේෂණ ප්‍රසාද දීමනාව -20%
අපි,
පුරවැසියන් සඳහා වන දේවල් සමඟ පමණක් ඔබට ජීවිතය හැසිරවිය හැකිද?
ඒක හරි.
හෝමුන්කුලි සමඟ නිසි සංවාදයක් පැවැත්වීමද කළ නොහැක්කකි.
ඒ පෙනුම මනසටත් නරකයි.
ඉතින් ඔයාට තේරෙනවද මම කොහෙන්ද එන්නේ කියලා?
ඔයාට ඒක මට හොඳට කියලා දෙන්න පුළුවන් නම් ලොකු උදව්වක්.
අපේ රජතුමා ඉක්මනින්ම මෙහි ජාතියක් සොයා ගැනීමට අදහස් කරයි.
ඔබ එහි පුරවැසියන් වීමට කැමති නම්,
එවිට ඔහු ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වනු ඇත.
පි-කරුණාකර මගේ රළුකමට සමාව දෙන්න,
නමුත් අපි ඔහුගේ පුරවැසියන් බවට පත් වුවහොත් අපට කුමක් සිදුවේද?
ඔබට සදාකාලික සතුටක් පොරොන්දු වනු ඇත.
නැත්නම් මම කියන්න කැමතියි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ දැන ගැනීමට කැමති දේ එය නොවේ.
අවංකව කිවහොත්,
ඔබ නපුරු ජීවීන් බවට පත්වනු ඇත.
ඔබේ ඉරණම ඔබටම තෝරා ගැනීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ පෞද්ගලික මතය එකතු කළොත්,
අපේ පැත්තෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා එය විනෝදජනකයි.
ටකුටෝ රජතුමනි, කරුණාකර ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හොඳින්.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ මනස සකස් කර ගැනීමට ඔවුන්ට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
අපේ පුරවැසියන් වීමට.
හොඳයි,
ඒකෙන් එයාලා නපුරු ජීවීන් බවට පත් වෙනවා කියලා කවුරුහරි කිව්වොත් එයාලා ඒක ආයෙත් හිතයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔවුන්ට ඇති හොඳම විකල්පය කුමක්දැයි ඔවුන් මුල සිටම දැන සිටියහ.
ඔහ්, ටකුටෝ රජතුමනි, මට ඒක පේනවා.
ඒ අඳුරු එල්ව්ස්ලාගේ කඳවුරයි.
හැමෝම!
රජතුමා පැමිණ ඇත!
එයා දිහා කෙලින්ම බලන්න එපා!
ඒක අගෞරවනීයයි!
මගේ රජතුමනි, සියලුම අඳුරු එල්ව්ස්ලා මෙහි සිටින බව පෙනේ.
දැන්, අපි ඔබ සැම අඳුරු එල්ව්ස්ලා පිළිගනිමු.
අපේ ජාතියේ පුරවැසියන් ලෙස, මයිනොග්‍රා!
"සරණාගතයා"
මේ අඳුරු එල්ව්ස් කණ්ඩායම පිළිගන්න ඔයා කැමතිද?
මයිනොග්‍රා ජාතියට
සරණාගතයින් ලෙසද?
ටකුටෝ රජතුමනි, ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. සියලුම කොන්දේසි සපුරා ඇත.
දැන්, මයිනොග්‍රා ආරම්භය නිල වශයෙන් නිවේදනය කරමු.
පුරවැසිභාවය වැඩිවීම නිසා ඔබේ ජාතිය පිහිටුවා ඇත.
සියලු දෙනාම බලවත් අණ දෙන නිලධාරියාට ආචාර කරති
සහ මයිනොග්‍රා!
හරි හරී.
ඔයාව ලැබීම සතුටක්.
සුභ පැතුම්!
ඔබ සැම දැන් මිනොග්‍රාහි පුරවැසියන්.
ඔබේ සතුට සහ ආරක්ෂාව
අපගේ බලවත් පාලකයා වන ඉරා ටකුටෝ රජු යටතේ සහතික කරනු ලැබේ.
ඒකද?
අපි නපුරු වෙයි කියලා එයාලා කිව්වා,
නමුත් මට කිසිම වෙනසක් දැනෙන්නේ නැහැ—
මගේ ඇතුළාන්තයෙන් වෛරය නැඟී එන බව මට දැනෙනවා.
අපට පීඩා කළ, අපට රිදවූ සහ අපව කිසි වටිනාකමක් නැති අය ලෙස සමච්චල් කළ අය!
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා!
මම ඒ හැමෝටම වෛර කරනවා!
මම සියලු ජීවීන්ට වෛර කරනවා!
කෝපය සහ වෛරය නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා!
මට උන් එක්ක තරහයි!
මේක වේදනාකාරීයි!
ඔයාට හරි ද?
මගේ රජතුමනි...
මම දකියි.
ඉතින් මේක තමයි රැකබලා ගැනීමේ සතුට.
ඉරා රජු බය වෙලා!
අපේ බලවත් රජතුමනි!
ඔව්!
ඉරා රජු බය වෙලා!
අපේ අපූරු රජතුමනි!
ඔහ්!
මම මිනෝග්‍රා රාජධානිය පිහිටුවා දින කිහිපයක් ගත වී ඇත.
ඒක චෙක්මේට්.
හහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ටකුටෝ රජතුමනි?
බලන්න.
මේක තමයි ඔයාට වැඩිහිටි මෝල්ටාර්ගෙන් ලැබුණු මහාද්වීපයේ සිතියම, හරිද?
මෙය...
අපිට ලැබුණේ හරිම ජරා ආරම්භක ස්ථානයක්!
එල්-නා මූලද්‍රව්‍යයන්ගේ සන්ධානය
ක්වාලියා ශුද්ධ රාජධානිය
මෙම මහාද්වීපයේ දැනටමත් විශාල ජාතීන් දෙකක් තිබේ.
එකක් ක්වාලියා ශුද්ධ රාජධානියයි.
එය ශුද්ධ වූ දෙවියන් වන ආර්ලොස්ට නමස්කාර කරන මිනිස් ජාතියකි.
අහ්, ඒ කියන්නේ හොඳ තදබල පෙළගැස්මක් නේද?
එල්-නා මූලද්‍රව්‍යයන්ගේ සන්ධානය
අහෝ, මේ අය සොබාදහමට නමස්කාර කරන එල්ව්ස් ජාතියක්.
ඒකත් නිසැකවම හොඳින් ගැලපෙනවා.
අපේ නපුරු ජාතිය සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට හැකි වුවහොත්...
මයිනොග්‍රා
ඒක "සුභ දවසක් සර්. දැන් මැරෙන්න!" කියන ක්ලිචේ එක වෙයි නේද?!
මයිනොග්‍රා දැන් සිටින විට,
මේ ප්‍රමුඛ ජාතීන් දෙකට විරුද්ධ වීමට අපට හමුදා ශක්තියක් නැහැ.
ටකුටෝ රජතුමනි!
දේවල් තවත් නරක අතට හැරවීමට,
මේ ශාප ලත් ඉඩම්වලට අපට අස්වැන්න නෙළා ගත හැකි එක ස්වභාවික සම්පතක්වත් නැහැ!
මම දන්නවා!
මෙය දුෂ්කරතා මට්ටමක් ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කිරීම මෝඩයෙකුගේ කාර්යයක් වීම කොතරම් නරකද යත්.
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඒ සියල්ල නරක ආරංචියක් නොවේ.
සාමාන්‍යයෙන්, මයිනොග්‍රාට පර්යේෂණ නිෂ්පාදනය කිරීමට අපහසු වනු ඇත, නේද?
අපේ පුරවැසියන්, හෝමුන්කුලි, කොහොමත් හරිම මෝඩයි.
ඔවුන්ගේ සරු භාවය ඉහළ මට්ටමක පැවතීම සහ ඔවුන්ගේ සතුට පහසුවෙන් අඩු නොවීම හොඳයි.
උහ්-හුහ්. නමුත් මේ වතාවේ, අඳුරු එල්ව්ස්ලා ඒ දුර්වලතාවය ආවරණය කිරීමට උදව් කළ යුතුයි.
මම දකියි.
ඉන් ඔබ්බට ලෝකය ගැන නැවත වාර්තා කිරීමට අඳුරු එල්ව්ස්වරු මෙහි පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
ඔබට සුභ දවසක්, මගේ රජතුමනි.
ආර්යාව අටෝත් එසේමයි.
මගේ රජතුමනි, මම, ජියා, මෙතනත් ඉන්නවා!
අද මම මගේ සහායක එම්ලේව මා සමඟ රැගෙන ආවා.
මම එමල්.
එම්ලේ බුද්ධිමත් කාන්තාවක් වන අතර, ජනප්‍රවාද සහ අනෙකුත් ජාතීන් ගැන බොහෝ දේ දනී.
මම විශ්වාස කරනවා ඇය උදව් කරයි කියලා.
අපේ රජතුමා ඔබේ කැපවීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ස්තූතියි! ප්‍රශංසාවට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ එතරම් විධිමත්ව සිටිය යුතු නැහැ.
අපේ රජතුමා උත්සවවලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපේ රජතුමා කැමති නම් ඒක තමයි.
දැන්, අනාගතය සඳහා අපගේ සැලසුම් වෙත...
අපි ඔබව මයිනොග්‍රා පරිපාලනය සඳහා ප්‍රධාන තනතුරු වල වැඩ කිරීමට සලස්වන්නෙමු.
මේක අපේ රජතුමාගේ තීරණය, ඒ නිසා ඒක වෙනස් කරන්න බෑ.
වැඩිහිටි මෝල්ටාර්, ඔබ රාජ්‍ය කටයුතු කළමනාකරණය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අපි අහලා තියෙනවා ඔයාට මැජික් පාවිච්චි කරන්නත් පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා අපට විශාල බලාපොරොත්තු තිබෙනවා.
මම මේ තනතුර පිළිගන්නවා.
ගියා, ඔයා දිගටම ප්‍රධාන රණශූරයා විදිහට සේවය කරයි,
ඒ නිසා කරුණාකර මයිනොග්‍රාගේ හමුදාවන්ට අණ දෙන්න.
බඳවා ගැනීම් ද ඔබට භාරයි.
මම මේ සටහන පිළිගන්නවා!
අපේ රජතුමා අණ කළොත්,
මම ඕනෑම සතුරෙකු ඉක්මනින් මරා දමමි,
ඒවා කූරු කර, ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු ප්‍රදර්ශනයට පෙළගස්වන්න!
මොකක්ද? ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
හහ්?
යුද්ධය ම්ලේච්ඡයි.
අපේ රජතුමා සාමයට කැමතියි.
ඒක මතක තියාගන්න!
ඔව්-ඔව්!
නටබුන් රජු සාමවාදියෙකු වන්නේ ඇයි?
පළමුව, ඕනෑ තරම් විවේක ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔබේ සෞඛ්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් වූ පසු,
අපි ඔබට නිවාස ඉදිකිරීම ආරම්භ කිරීමට සලස්වන්නෙමු.
ඔබට අපගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව හිමි වේ.
ශක්තිය ගැන පමණක් ආඩම්බර වන ජියා මෙන් නොව,
මගේ දැනුම එකවරම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
හ්ම්ෆ්!
අර පරණ මනුස්සයා!
U-මේ මහල්ලා වගේ නෙවෙයි, මම ජීව ශක්තියෙන් පිරිලා ඉන්නේ!
මට විවේකයක් අවශ්‍ය නැහැ!
මමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
හ්ම්.
ටකුටෝ රජතුමනි, ඔවුන් වැඩකාරයන් බව පෙනේ.
දැනට සම්පත් රැස් කරන ලෙස අපි ඔවුන්ට අණ කරමුද?
හ්ම්...
මම දන්නවා!
භූමි ප්‍රදේශය වැඩිදියුණු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි! ඒ විකල්පය තිබුණා!
වැඩිහිටි මෝල්ටාර්, ඔබට දැව මිලදී ගැනීමට හැකි වේද?
වනාන්තරයෙන් ඇති තරම් ප්‍රමාණයක් නොවෙනස්ව තබන අතරතුර?
ඒක මට දෙන්න.
අපිත් වනාන්තරය අපේ නිවහන කර ගන්නා ජනතාවක්.
ඔබ විශාල ගස් යොදාගෙන ගොඩනැගිලි ඉදිකිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
එවිට අපට අපේ රජුගේ කැමැත්ත ඉටු කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔහ්!
ඒක අහන්න ලැබීම හරිම පොරොන්දු සහගතයි.
ඔහු විනාශයේ රජු,
ඔහු වනාන්තරය විනාශ කරන්නේ නැද්ද?
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න!
ඒකත් නැවත වන වගා කරන්න අමතක කරන්න එපා!
මම ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
නැවත වන වගා කිරීම යනු කුමන ආකාරයේ ක්‍රියාමාර්ගයක්ද?
හහ්? ඔයා වනාන්තර නැවත වගා කිරීම ගැන දන්නේ නැද්ද?
වැඩිහිටි මෝල්ටාර්? එම්ලේ?
මැජික් තාක්ෂණය
මට ඇහෙන විදියට, මේ ලෝකේ මිනිස්සුන්ගේ තාක්ෂණික මට්ටම
බලකොටු ගොඩනැගිල්ල
ෆෝට්රස් ගොඩනැගිල්ල අවට කොහේ හරි වෙන්න ඕනේ.
මැජික් තාක්ෂණය
භට පිරිස් වෙන් කිරීමේ මැජික්
නෙදර්වර්ල්ඩ් බෝනික්කන්
හමුදා මැජික්
උපායමාර්ගික ප්‍රහාරක මැජික්
ප්‍රධාන අංග හතරක්
පාවෙන ආයුධ
ජාන වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික්
ප්‍රධාන අංග හයක්
විශේෂ මැජික් මූලාශ්‍රය
මානය කැඳවීම
භූමි හැසිරවීම
"මිලිටරි මැජික්" සහ "ප්‍රධාන අංග හය" යන වචන ඔබ හුරුපුරුදුද?
මම ප්‍රධාන අංග හතර ගැන දන්නවා.
ප්‍රධාන අංග හතරක්
ඒක මැජික් වල මූලික සංකල්පයක්.
හමුදා මැජික් යන යෙදුම වෙනත් කිසිදු ජාතියක් භාවිතා කරන බව මා අසා නැත.
මම දකියි.
කෘෂිකර්මාන්තය
ප්‍රධාන අංග හයක්
නැවත වන වගා කිරීම
මම හිතන්නේ මේ ලෝකය තාමත් ප්‍රධාන මූලද්‍රව්‍ය හයට අයත් මැජික් තාක්ෂණ මට්ටමටවත් ළඟා වෙලා නැහැ.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අනෙකුත් තාක්ෂණයන් හා සසඳන විට බොහෝ පසුපසින් සිටී.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
අපේ මැජික් තාක්ෂණය අපේ රජතුමා හිතුවට වඩා ගොඩක් දුප්පත් කියලා?
හරියටම හරි.
අනෙක් අතට,
ඒ කියන්නේ අපි ඉදිරියට ගිය පසු අනෙක් ජාතීන්ට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීමට අපට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා කියන එකයි.
අනේ මන්දා!
අපොයි, මම පාරෙන් අයින් වෙනවා.
නැවත වන වගාව යනු ඔබ දැව අස්වැන්න නෙළා ගත් ස්ථානවල ගස් සිටුවීමේ පුරුද්දයි.
පරිසරය පවත්වා ගැනීම සඳහා.
සම්පත් සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා එය වැදගත් පියවරකි.
අපේ මැජික් තාක්ෂණයට ගස් වැවීම සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ?
අස්වැන්න නෙළා ගත් පසු ඒවා පරිණත වීමට සාමාන්‍යයෙන් සියවස් කිහිපයක් ගත වන බව ඇත්තකි.
ඔයා යෝජනා කරනවද...
ඔව්.
නැවත වන වගාව යනු ඒවායේ වර්ධනය වේගවත් කිරීම සඳහා ප්‍රධාන මූලද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන තාක්ෂණයකි.
ඒ වගේම මේකත්
අපේ බලවත් රජතුමා වන ඉරා ටකුටෝ රජුගෙන් උපන් ප්‍රඥාව!
හහ්?!
ඇත්තටම?!
ඔව්!
අපේ රජතුමා ඔබ සිතනවාට වඩා සිය ගුණයකින් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි!
ත-ඒක මහා බොරුවක්!
අපේ රජුගෙන් උපන් දැනුම විවිධ ක්ෂේත්‍ර රාශියක් ආවරණය කරයි.
අපේ රජතුමාගේ කරුණාව ලැබීම ඔබට කොතරම් ආශීර්වාදයක්ද කියා ඔබට තේරෙනවාද?!
පීඩනය නිසා මගේ බඩ රිදෙනවා.
එතකොට අපිට කලින් ලැබුණු ඇපල් අපේ රජතුමා නිර්මාණය කළ ආහාරද?!
ඔව්! ඔව්, ඔවුන් තමයි!
අපේ රජතුමා නිර්මාණය කළ මිදි මට ගොඩක් ආසයි!
ඔයා ටික කාලෙකට මිදි වලින් ඈත් වෙලා!
ඔහ්, මිදි! අර දම් පාට ගෙඩිය නේද?!
එයාලට බීජ තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒවා හිටවන්න හැදුවා,
ඒවා දැනටමත් දළු හරින්න පටන් අරන්!
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩෙන තුරු මට බලා සිටිය නොහැක!
අම්ම්, ඔයා මිදි බීජ හිටෙව්වා කිව්වද?
ඒවා පැළ වෙලාද?
උ-උහ්?
ඒක හරි!
මට ඒක කලින් නොපෙනුනේ ඇයි?
මම නිර්මාණය කළ ආහාරය නූතන ලෝකයෙන්!
ඒ කියන්නේ මට ක්‍රීඩාවේ නොතිබූ දේවල් නිර්මාණය කිරීමට හදිසි නිෂ්පාදනය භාවිතා කළ හැකියි!
හදිසි නිෂ්පාදනය!
මම එය දැනගත්තා!
මෙම බලයෙන් මට වෙඩි බෙහෙත්, මූලික ලෝහ සහ තෙල් පවා නිර්මාණය කළ හැකිය.
එයට විශාල මානා ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය වේ,
නමුත් එය කොතරම් බලවත්ද යන්න පැහැදිලියි!
උ-අම්මෝ, ඒක නරක දෙයක්ද?
නැහැ, ඒක අපි නොසලකා හැරිය දෙයක්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරලා තියෙනවා.
මයිනොග්‍රාට පහත ජාතික ලක්ෂණය ලබා දී ඇත:
දිව්‍ය වරප්‍රසාදය
ජාතික විශේෂාංගය
ඉරා ටකුටෝට තමාට හුරුපුරුදු ඕනෑම ආහාර, සම්පතක්, උපායමාර්ගික සම්පතක් ආදිය නිෂ්පාදනය කිරීමට හදිසි නිෂ්පාදනය භාවිතා කිරීමට හැකි වේ.
අත්පත් කර නොගත් තාක්‍ෂණයේ නිෂ්පාදනවල තාක්ෂණයේ සංකීර්ණත්වය මත පදනම්ව මානා පිරිවැය වැඩි වනු ඇත.
නොපවතින විශේෂාංග දත්ත තෝරාගෙන ඇත.
අඳුරු මහාද්වීපයේ ශාප ලත් දේශවලින් එන එළිදරව්වේ පෙර නිමිත්තක්.
ඒ...
ඉතින් ඔබ වහන්සේ සිටි තැන මෙයයි, ශුද්ධෝත්තම පියතුමා.
කාදිනල්තුමා.
ඔබට හොඳ වේලාවක් තිබෙනවා.
මට ඔබ සමඟ යමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි සූදානම් වීම් ඉක්මන් කළ යුතුයි.
උතුරු පළාතේ ම්ලේච්ඡයන් බිහි වී ඇත.
අපි යමු.
අපට මෙය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මේ ලෝකයේ යමක් සිදුවීමට පටන් ගෙන තිබේ.