මම අහලා තියෙනවා සාන්තුවරයාට විශේෂ බලයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඇත්තටම මට එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
ස්වාමීන් වහන්ස, ඉක්මන් කරන්න!
ඔබට පසුතැවිලි වීමට කාලය දැන් ගෙවී ගොස් ඇත.
ක්වාලියා ශුද්ධ රාජධානියේ සාමයට බාධා කිරීමේ අපරාධය සඳහා,
සහ ශුද්ධ වූ දෙවියන් වන ආර්ලොස් අත්හැරීමේ පාපය,
ඔබට මල් පිපෙන භූමදානයකට දඬුවම් නියම වී ඇත.
යම් සාන්තුවරයෙක්.
අවසාන අවියක් වගේ.
හා-කොහොමද පොළොවේ?!
ඒ බලය අපේ ජාතියේ
නපුරෙන් වැළකී නිසි සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගැනීමට හැකියාව ඇත.
එල්ව්ස් ජාතිය සමඟ.
ඇය ඇගේ සතුරන් ගිනිදැල්වල වළලයි
සහ ඒවා මල් වලින් යවයි.
ඒ ඉඩෝරාග්‍ය මහාද්වීපයේ හත් මහා ගැලවුම්කාර සාන්තුවරයන්ගෙන් කෙනෙකි,
පිපෙන සුසාන භූමිවල ශාන්ත සොලිනා.
මම පැලඩින්ලාව ළඟපාත ගම්මානවලට යැව්වා.
කාදිනල්තුමනි, මම මේ එන අතරමගදී ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළ කාරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඒක මොන වගේ දෙයක්ද?
ශාප ලත් දේශවල ලෝක විනාශයේ පෙර නිමිත්තක් තිබීම,
ඒ වගේම අපි ඒ ගැන විමර්ශනය කිරීමට පැලඩින්වරුන් යැවිය යුතු බවත්.
මට ඒකට අනුකූල වෙන්න බැහැ.
එල්-නා මූලද්‍රව්‍යයන්ගේ සන්ධානය
ක්වාලියා ශුද්ධ රාජධානිය
දකුණට වන්නට පිහිටි අඳුරු මහාද්වීපයේ ශාප ලත් දේශයන් කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වීම විකාරයකි.
ඒ සඳහා පැලඩින් භාවිතා කිරීමට සෙන්ට්‍රල් කිසි විටෙකත් අවසර නොදෙනු ඇත.
එහෙනම් සමහරවිට මමම යන්නම්.
ස්වාමීන් වහන්ස, ඔබ වහන්සේ සිටින තත්ත්වය ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා දැන් ඉස්සර වගේ සරල ගමේ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
මට පෞද්ගලිකව අණ කළ හැකි අය මම එවන්නම්.
ගමේ ගෑනියෙක්.
මට ඒවා බේරගන්න වෙනවා.
දේශීය කටයුතු සඳහා කාලය පැමිණ තිබේ!
දැන් හැමෝටම! විනෝදජනක, විනෝදජනක ඉදිකිරීම් සඳහා කාලයයි!
ඔව්!
ටකුටෝ රජතුමනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේක හොඳයි නේද?
මෙම සිංහාසනය සහ සභා කාමරය ස්ථාපිත කිරීමට අඳුරු එල්ව්ස්වරු ඉක්මනින් කටයුතු කළහ.
අපිත් තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
අපි අපේ ශිෂ්ටාචාරය ගොඩනගමු.
පොළොව ආධිපත්‍යය දැරීමට සහ අහස සිදුරු කිරීමට තරම් බලවත්!
ඔබගේ සියලුම ජාතික පරිපාලකයින් ඔබගේ අණ පරිදි රැස්වී ඇත.
එහෙනම් අපි කවුන්සිලය පටන් ගනිමු.
ඊට කලින්...
අහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ හා බලවත් රජතුමනි, කරුණාකර මෙම පූජාව පිළිගන්න.
හහ්? ඒක දැනටමත් ඉවරද?!
ඔව්!
මට අන්තිමට මගේ පිජාමාවෙන් එළියට එන්න පුළුවන්!
රජෙකුට ගැළපෙන ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන් වෙන්න අපි හැමෝම ඒක හදන්න මහන්සි වුණා.
ටකුටෝ රජතුමනි, ඔබට එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි!
අපේ රජතුමා හරිම සතුටුයි.
ඔහු එයට කැමති බව අසන්නට ලැබීම අපට ගෞරවයක්.
ඔව්!
දැන්, ගෘහ කටයුතු සඳහා බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි කාලය පැමිණ තිබේ!
ආරම්භයක් ලෙස, අවශ්‍ය විටෙක රජු සමඟ සාකච්ඡා කරමින් අපි අපගේ රැස්වීම පවත්වමු.
ඔව්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඉතින්, ආර්යාව අටූ, අපි මුලින්ම ඉදිකිරීම ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමන ගොඩනැගිලිද?
අපි දැනටමත් බිම සමතලා කිරීම සහ අතු කප්පාදු කිරීම වැනි සූදානම් කිරීම් ආරම්භ කර ඇත්තෙමු.
අපි ආහාර නිෂ්පාදන පහසුකමක් නිර්මාණය කරමු.
කිසිවෙකුට හිස් බඩක් මත යුද්ධ කළ නොහැක.
අපි කිසිම යුද්ධ කරන්න සැලසුම් කරනවා නෙවෙයි.
මම ඇහුවට සමාවෙන්න, නමුත් අපේ රජතුමාට ඔහුගේ බලයෙන් අනන්ත ප්‍රමාණයක් නිර්මාණය කළ නොහැකිද?
අපේ රජතුමාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න කොච්චර කල් හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඊට අමතරව, අපි අපගේ වසම පුළුල් කරන විට බෙදාහැරීමේ ගැටලුවක් පැන නගී.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
කරුණාකර මගේ කෙටි දැක්මට සමාව දෙන්න.
ඔබ තේරුම් ගන්නා තාක් කල්.
මෙතන.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ආර්යාව අටෝ, මේ මොකක්ද?
මස් ගසක්!
හහ්?
ඒක මස් ගහක්!
ම්ම්, තව ටිකක් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
මෙය අපගේ ශිෂ්ටාචාරයේ ආහාර නිෂ්පාදන පහසුකම් වලින් එකකි.
ඒක මිනිස් මස් වගේ රසැති අභිරහස් මස් වවන ගසක්.
එය විශාල අස්වැන්නක් ලබා දෙයි,
ඒ වගේම ඒක තාක්ෂණිකව මස්,
ඒ නිසා එය ඉතා පෝෂ්‍යදායීයි.
ඒක නරකයි වගේ දැනෙනවා.
අපිට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මිනිස් මස් අනුභව කිරීම සම්බන්ධයෙන් අප්‍රසන්න හැඟීම් ඇති කර ගන්නා අය සිටිති.
අපි ඒවා සිටුවන්නේ ආරම්භ කිරීමට පමණයි.
සියල්ලට පසු, සෑම කෙනෙකුටම කැමති සහ අකමැති දේ තිබේ.
ඔබ ඉදිකිරීම් සඳහා ගොඩනැගිල්ලක් තෝරාගෙන ඇත.
මස් ගස ඉදිකිරීම
ඒක කළමනාකරණය කරන්න අපිට පැල්පතකුත් ඕන වෙයි,
සහ ආහාර ගබඩා කිරීම සඳහා ගොඩනැගිල්ලක්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කරුණාකර මට කරුණාවන්ත වන්න.
න්‍යාය පත්‍රයේ ඊළඟට ඇත්තේ අපගේ පර්යේෂණයයි.
අපි තවමත් සුළු ජාතියක් නිසා,
අපි ඉක්මනින්ම නවතම තාක්ෂණය ලබා ගත යුතුයි.
ඉතින්, ආර්යාව අටෝ,
අපි මුලින්ම ප්‍රමුඛත්වය දිය යුත්තේ කුමන තාක්ෂණයටද?
මැජික් තාක්ෂණය, නිසැකවම!
ආකර්ෂණීයයි!
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා මගේ රජතුමනි.
මමත් මැජික් ගැන ටිකක් විශාරදයෙක්, ඒ නිසා මමත් ගොඩක් සතුටුයි.
ඉතින් අපි මොන වගේ මැජික් එකක් ගැනද පර්යේෂණ කරන්නේ?
හමුදා මැජික්!
සාමාන්‍ය මැජික් භාවිතා කළ හැක්කේ උපරිම වශයෙන් දුසිම් කිහිපයකට පහර දීමට පමණයි, නේද?
මම නිහතමානීව එහෙම කිව්වොත්, මට ඒක පහසුවෙන් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිලිටරි මැජික් මඟින් ඔබට දහස් ගණනක පරිමාණයෙන් හමුදාවන්ට පහර දීමට ඉඩ සලසයි,
ඔබේ වාසියට භූමි ප්‍රදේශය වෙනස් කිරීමට අමතරව,
අනෙකුත් උපායමාර්ගික භාවිතයන් සමඟ.
එවැනි ආශ්චර්යයන් ඇති කළ හැකි මැජික් තිබේද?!
මේ සඳහා, පර්යේෂණය සිදු කිරීම සඳහා මැජික් පිළිබඳ දක්ෂතා ඇති කිහිප දෙනෙකු තෝරා ගැනීමට අපට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක එච්චර අමාරු තාක්ෂණයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා අපි එය ඉක්මනින් සංවර්ධනය කළ යුතුයි.
අපේ රජතුමා දන්නා මැජික් ලෝකය...
ඔයා මගේ ලේ පොම්ප කරනවා!
ඔබ ඔබේ පර්යේෂණ අවධානය තෝරාගෙන ඇත.
හමුදා මැජික් පර්යේෂණ කිරීම
දැන්, අපේ හමුදා සැලසුම්කරණය එතනින් නවතිනවා.
දැන් මගේ වාරයයි!
මුලින්ම අපි හමුදාවක් සංවිධානය කළ යුතුයි.
දැනට, අපි ඒ සඳහා වැඩි උත්සාහයක් දරන්නේ නැහැ.
මම දකියි...
හමුදාවන් කිසිවක් නිෂ්පාදනය නොකරන අතර සම්පත් සහ මානා පමණක් පරිභෝජනය කරයි.
එහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් අපේ වත්මන් රණශූර කණ්ඩායමට අපේ රජු ආරක්ෂා කිරීමට ශක්තියක් නැහැ.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරවීම, පිළිගැනීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වුවද,
අඳුරු එල්ව්ස්ලාගේ නායකයන් වීම නිසා ජියා සහ මම දෙදෙනාම අපේ හිසට ත්‍යාග පිරිනමති.
ඔයා ලුහුබඳින්නන් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
එහෙනම් අපි වීරයෙක් නිර්මාණය කරමු.
හොඳ අදහසක්!
වීරයෙකුට ඉහළ නිෂ්පාදන පිරිවැයක් තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ට කිසිදු නඩත්තුවක් නොමැති තරම්ය, එය ඔවුන් පරිපූර්ණ කරයි!
අටෝ ආර්යාව, මේ වීරයා කවුද?
මයිනොග්‍රාහි, අපේ රජු යටතේ සේවය කරන වීරයන් කිහිප දෙනෙක් සිටිති.
ඔවුන් සියලු දෙනාම බලවත් සහ විශේෂ හැකියාවන් ඇති,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ ඉස්කුරුප්පු සියල්ල ලිහිල් කර ඇති රාක්ෂයන් ය.
ඔවුන් කැඳවීම සඳහා සපුරාලිය යුතු කොන්දේසි කිහිපයක් තිබේ,
නමුත් අඩුම තරමින් එක් අයෙකු හෝ ඉක්මනින් කැඳවීමට හැකි විය යුතුය.
හමුදාවන් නඩත්තු කටයුතු සිදු කරනවා පමණක් නොව, ඔවුන් කැපී පෙනේ...
වීරයෙක් අපේ සැඟවීම ආරක්ෂා කර ගැනීමටත් දක්ෂයි.
ඉතින් අපි වීරයෙක් නිර්මාණය කරන්නම්, ඔබට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකියි.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔව්!
ගෘහ කටයුතු කළමනාකරණය කිරීම හරිම විනෝදජනකයි!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, ටකුටෝ රජතුමනි!
පුරවැසියා
ජාතික මානා
අපි අපේ පුරවැසියන්ගෙන් මානා එකතු කරනවා,
ඉතින් අපේ ජාතික මානා හොඳින් ගොඩනැගෙමින් පවතිනවා.
අපි එකතු කරන මුදල අපේ පුරවැසියන්ගේ සතුටට සමානුපාතික වේ,
ඉතින් අපේ ජනතාව සතුටින් සිටින තරමට, අපේ ජාතියට දියුණු විය හැකියි.
කමක් නැහැ!
මම හැමෝවම සතුටේ උච්චතම ස්ථානයට ගෙනියනවා!
හේයි, ලෝනියස්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපිට වද වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
මෙය දෙවියන් වහන්සේට යාඥා ඔප්පු කිරීමට සුදුසු ස්ථානයකි.
කරුණාකර නිහඬ වන්න, සර් වර්ඩෙල්.
ඔයා ඇති තරම් යාඥා කළා නේද?
අපට අවශ්යයි-
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
හ්ම්ම්, ඔයාගේ මංගල මුද්ද ආරක්ෂිත මන්ත්‍රයක් වගේ පාවිච්චි කරනවද?
ඔයාටත් දුවෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔයාගේ බිරිඳගෙයි දරුවගෙයි නම මොකක්ද?
ඒකට අපේ මෙහෙවරට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒ තරම් ආගන්තුකයෙක් වෙන්න එපා.
ඉහළ පැලඩින් කෙනෙක් ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
මගේ බිරිඳ මාෂා.
මගේ දුව මීනා.
හ්ම්...
හොඳයි, අපි දවස් කිහිපයකට ගමන් කරනවා.
ඔයා නින්දේදී ඔයාගේ බිරිඳගේ හරි දරුවාගේ හරි නම කියන්න පටන් ගත්තොත් මම ඔයාට විහිළු කරනවා.
එහෙම දඟලන්න එපා.
බොහෝ කටකතා ඔහු රළු සහ අශෝභන ලෙස හැසිරෙන කෙනෙකු ගැන කතා කරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ කුසලතා සහ ජයග්‍රහණ අව්‍යාජ ය.
තවමත්, ඔවුන් මාව අඳුරු මහාද්වීපයට යවන්නේ ඇයි?
ඒ ශාන්ත සොලිනාට ලැබුණු හෙළිදරව්වක් විමර්ශනය කිරීමටයි.
අපි සාර්ථක වුවහොත්,
එවිට දකුණු පළාත් කොංග්‍රසයේ අපට හොඳ පිළිගැනීමක් ලැබෙනු ඇත.
අපි අසමත් වුණොත්, මම අන්ඩර් පැලඩින් ලෙස වගකිව යුතුයි.
හ්ම්ෆ්.
මේවා සාන්තුවරයාගෙන් හෙළිදරව්වක් සඳහා වූ සමහර ජරා බලවේග වේ.
ඔබ සහ මම එකම පලඩින්වරු,
ඒ වගේම ඔවුන් අපිට කිව්වා කුලී හේවායන් යොදාගෙන වෙනස හදාගන්න කියලා.
ජාතික දේශසීමාවෙන් පිටත පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීම දුර්ලභයි,
සහ යවන ලද හමුදා ප්‍රමාණය සඳහා ප්‍රමිතීන් නොමැත.
මට කල්පනා වෙනවා ලොකු ලොක්කෝ මොනවද හිතන්නේ කියලා.
පූජක තන්ත්‍රය සහ පැලඩින්වරුන් සමඟ වුවද,
තිරය පිටුපස වැඩ කරන විට ඉහළ නිලධාරීන් සිතන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීම දුෂ්කර ය.
මා පිටත්ව යාමට පෙර ඔහුට මා හා එක්වන ලෙස බල කිරීමට ඔවුන්ට කිසියම් හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
ලෝනියස්, මචං, අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔහ්! ඉතින් මේ ඔයා බඳවා ගත්ත කුලී හේවායෝද?!
හොඳින් කළා!
හරි! අපි මේක ඉවර කරමු!
ඔහුගේ ආකල්පය කුමක් වුවත්, ඔහු තවමත් ඉහළ පැලඩින් ජාතිකයෙකි.
මම හිතන්නේ ඔහු අපේ විමර්ශන කණ්ඩායමේ දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථා වැඩි දියුණු කරයි.
අහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ හා බලවත් රජතුමනි,
අද ඔබ අපව පරීක්ෂා කිරීම ගැන අපි සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්! ඇදහිය නොහැකියි!
අපේ ශිෂ්ටාචාරය ආරම්භ වන ආකාරය මම දැක තිබෙනවා.
සහ ක්‍රීඩාව තුළ බොහෝ වාරයක් එහි වළට ඇතුළු වීම,
නමුත් ඇත්තටම ඒක දකින එක මෙහෙමයි නේද?
ඒ අපේ නේවාසික ප්‍රදේශයයි.
අපි ගස් මුදුන් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ විශේෂඥයෝ වෙමු,
නමුත් අපි දැනට මාංස ගස් වලට ප්‍රමුඛත්වය දෙන නිසා,
අපේ ගෙවල්වල ලොකු දියුණුවක් ලැබිලා නැහැ.
එසේම, මාංස ගස් ක්‍රමයෙන් වර්ධනය වෙමින් පවතී,
අපි ඉක්මනින් ආහාර ගබඩාව සම්පූර්ණ කළ යුතුයි.
මැජික් පර්යේෂණ ආයතනයේ, වැඩිහිටි මෝල්ටාර්
මැජික් ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂතා ඇති කිහිප දෙනෙකු එකවර පර්යේෂණ ආරම්භ කිරීමට මඟ පෙන්වයි.
ජලය සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා අසල උල්පතක් සොයා ගැනීමට අපට හැකි විය,
ඒ නිසා අපි ජලධරයක් නිර්මාණය කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තවද, අපගේ රජු වාසය කරන මෙම ගොඩනැගිල්ල
යනු මිනිසුන්ට ලිපි ලේඛන ගොනු කළ හැකි පොදු කාර්යාලයයි.
මයිනොග්‍රාගේ පරිපාලන ආයතනයට වඩාත් තේජාන්විත දෙයක් ලැබිය යුතු බව මම දනිමි,
නමුත් එය වර්තමානයේ අපට කළ නොහැකි තරම්ය, එබැවින් එය දැනට මෙම ප්‍රමාණයයි.
ඒක නියම විනිශ්චයක්.
ඊට අමතරව, මම ඇණවුම් නොකළ දේවල් ඇය හසුරුවා තිබෙනවා,
ජල මූලාශ්‍රයක් සුරක්ෂිත කිරීම වැනි, මම එයට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස...
මම මුණගැහෙනකොට හරිම කෙට්ටු වෙලා හිටපු අඳුරු එල්ව්ස්ලා
දැන් හරිම ජීවයෙන් පිරිලා.
මම ඔවුන්ට ඒ අවස්ථාව දුන්නත්,
ඒක දකිනකොට මට තාමත් හරිම සතුටුයි.
අම්මෝ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබට ආපසු ගෙවීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් අපි ඔබේ ඇණවුම් ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටිමු.
ඔබ අපට පෙන්වූ මහා දයාව වෙනුවෙන්.
ඔව්, ඒක පුදුමයි.
සැබවින්ම ඇදහිය නොහැකි.
පුරවැසියන් ලෙස ඔබ සැම පිළිගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ත- බොහොම ස්තූතියි!
D-අඬන්න එපා.
ජීස්.
ඒත් ඔයාට දැනෙන විදිහ මම දන්නවා.
කරුණාකර මගේ කලින් කෝපයට සමාවෙන්න.
ඔබේ පරීක්ෂාවේදී ඔබට මඟ පෙන්වීම දිගටම කරගෙන යාමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඇය සුවය ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට කවදාවත් කෙල්ලෙක් අඬලා නෑ,
ඉතින් මම ඇත්තටම කම්පා වුණා.
මෙහි මස් ගස් අස්වැන්න නෙළීමට බොහෝ දුරට සූදානම්.
අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය යුතු බව මම දනිමි, නමුත් සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබ අපට ලබා දුන් ගුණාත්මක මෙවලම් සහ ගොවිතැන් උපකරණ වලට ස්තූතියි.
මම ටික කාලෙකට ඔයාගේ මෙවලම් දෙන්නම්.
ඔයාට ඒවා හදන්න වුණොත් ඒවා දුර්වල තත්ත්වයේ තියේවි කියලා මම බයයි.
එය දේවල් ඉක්මනින් ඉදිරියට යාමට උපකාරී වනු ඇත.
ඒක අධිබලැතියි.
ආධිපත්‍යය දැරීමට අධිබලැති හැකියාවක් භාවිතා කිරීම සුපිරි විනෝදජනකයි!
ඔයා හරිම නපුරුයි, ටකුටෝ රජතුමනි!
මම දැන් කන්න පුළුවන් තරම් හොඳටම ඉදිලා ඉන්නේ.
දැන් අපි මයිනොග්‍රා පදිංචිකරුවන්ට අවශ්‍ය ආහාර නිෂ්පාදනය සුරක්ෂිත කර තිබෙනවා.
ඔව්!
N-ඊළඟට, මම ඔබට ජල මූලාශ්‍රය පෙන්වන්නම්.
හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
වනාන්තරය අමුතුයි වගේද?
ඔහ්, මේ...
අපි අවසානයේ සොයාගත් වසන්තය දැන්...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, එමිල්?
හොඳයි, හොඳයි. මට පේනවා ඔබ අපිට පෞද්ගලික පරීක්ෂණයක් කරනවා මගේ රජතුමනි.
එම්ලේගෙන් අහලා ජලධරයක් හදන එක ගැන බලන්න ආවා, නමුත්...
මේ වතුර... තවදුරටත් හොඳ නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
හ්ම්, මේ පාට උනාම නෙවෙයි...
නැහැ, ඒක ආරක්ෂිතයි.
ඉතා හොඳයි!
හහ්?!
මෙය "ශාප ලත් භූමිය" ලෙස හැඳින්වේ,
ඒ වගේම මේ ඉඩම මිනෝග්‍රාගේ වසමේ කොටසක් බවට පත්ව ඇති බවට එය සාක්ෂියක්.
ගැඹුරු හුස්මක් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ මනස තියුණු වන බව මට දැනෙනවා.
මගේ ශරීරය ශක්තියෙන් පිරී ඇති බව මට දැනෙනවා!
මට පුදුමාකාර ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා!
ශාප ලත් භූමි ප්‍රදේශය නපුරු ජීවීන්ට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙයි.
සහ මධ්‍යස්ථ හා යහපත් ජීවීන්ට දඬුවම්.
ඔබ සැම මිනෝග්‍රාහි පුරවැසියන් වූ දා සිට,
ඔබ මධ්‍යස්ථභාවයෙන් නපුරට ගොස් ඇත.
ඔයා කියන්නේ, ඒක ආරක්ෂිත විතරක් නෙවෙයි,
ඒකෙන් අපිට ජීවත් වෙන්න ඉඩම වඩාත් සුවපහසු වෙනවද?
එහෙනම් මේ වතුරත්...
මට ඒක සාමාන්‍යයෙන් බොන්න පුළුවන්!
Cursed Terrain යනු ආරක්ෂාව සඳහා පරිපූර්ණ භූමි ප්‍රදේශයකි.
ඉක්මනින්ම අපේ ජාතියේ මුළු භූමියම මේ ආකාරයට වෙනස් වේවි.
මේකත් අපේ රජතුමාගේ බලයේ ප්‍රතිඵලයක්.
අපේ බලවත් රජුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය ඉතාමත් විශ්මයජනක බලයකි.
ඒකෙ එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මෙය පැහැදිලිවම කැපී පෙනේ.
මෙම ප්‍රදේශය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමින් සෝදිසියෙන් සිටීම දැනට ප්‍රමාණවත්,
නමුත් මුළු කලාපයම මේ වගේ වුණොත්,
එවිට අපගේ සතුරන්ට අපව සොයා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
අපි හමුදාවක් හදන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
අපේ රජතුමා වීරයෙක් නිර්මාණය කරන්න යනවා, ඒ නිසා ඒක හරි යයි.
සියලු ගෞරවයෙන්,
ඔයා අනිත් දවසේ කිව්ව දේවල් වලින් අපිට තාමත් වීරයෙක් කියන්නේ කවුද කියලා තේරෙන්නේ නෑ.
ඔබට පෙන්වීම වේගවත් වනු ඇත.
අපි මෙහෙට ඇවිත් දැන් දවස් කීපයක් වෙනවා.
මේකට ඇති.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා, නමුත් මමත් වීරයෙක්.
ඒක මගේ තරුණ වියේදී මට කළ හැකි දේවලින් සියයෙන් එකක් පමණයි,
නමුත් අපි වීරයන් ලෙස හඳුන්වන අයට හමුදාවන් තනි අතින් විනාශ කිරීමේ බලය ඇත.
වීරයන් අභිබවා යයි.
ඒවා කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ,
ඔවුන් කිසිවක් නොකළත්, කාලය ගෙවී යන විට ඔවුන් ශක්තිමත් වෙමින් පවතී.
කාලයත් සමඟ ඒවා ශක්තිමත් වෙනවාද?
ටී-එහෙනම් ආර්යාව අටෝ අනාගතයේදී ඊටත් වඩා බලවත් වෙයිද?!
ඒක හරි.
අපි හුදකලාව සිටීමට සැලසුම් කරන තාක් කල්,
අපේ වර්තමාන අවශ්‍යතා සඳහා මම ප්‍රමාණවත්.
අප.
ඔව්, මගේ රජතුමනි?!
ඔබේ බලය පෙන්වීමට ඔබට වනාන්තරය විනාශ කිරීමට සිදු වූයේ නැහැ නේද?
එය පසුව තෙක් බලා සිටිය හැක, නමුත් එය පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්.
W-අපිත් උදව් කරන්නම්!
මචන්, ඒක නියමයි!
නැවතත්, ඔබේ බලය කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨද යන්න මට තේරුම් ගැනීමට බල කෙරුනි, ආර්යාව අටෝ,
ඉරා ටකුටෝ රජතුමාත් කොච්චර බලවත්ද!
අපේ රජුට ගැළපෙන මාලිගාවක් අපි ඉක්මනින්ම ගොඩනගා ගත යුතුයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා!
නැහැ, අපිට මාලිගාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
අනිත් හැමෝම වගේ මටත් මේ ගෙදර හොඳයි.
ඒක හරියන්නේ නෑ!
ඔයා හිතනවද අපිට අපේ රජතුමා කියන දේ අහන්න පුළුවන් කියලා?
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ එකම ගෙදරද?!
අපිට නිදාගන්න බැරි තරම් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි!
ඔබේ ගැඹුරු තර්කයට විරුද්ධ වීම නිර්භීත බව මට වැටහෙනවා, නමුත් කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න!
අම්මෝ, ටකුටෝ රජතුමනි,
එයට විශාල පිරිවැයක් දැරීමට සිදු විය හැකි නමුත්, මාලිගාවක් සම්පත් නිපදවයි,
ඒ වගේම එය අපේ පුරවැසියන්ගේ සතුටද වැඩි කරන බව පෙනේ.
එහෙනම් අපි හදමුද?
ඔව්!
මටත් දවසක පාවෙන මාලිගාව ඕන,
ඒ නිසා සමහරවිට ඒක කලින් හදන එක හොඳයි.
මැක්ස් සිටි මට්ටමින් නිෂ්පාදනය කළ හැකි ජාතික උරුමය?
ඒක හැමෝගෙම සිහිනයක් නේද?
පාවෙන මාලිගාවක්?
ඒක අහස හරහා පියාසර කරන නගරයක්.
අහසේ නගරයක්?
ඒක හරිම අපූරුයි, මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
නමුත් අපේ රජතුමා මෙතෙක් කතා කළ සියල්ල අවබෝධ කර ගැනීමට සමත් වී තිබෙනවා...
ඒ කියන්නේ පියාඹන නගරයක් පවා...
අපි හැමෝම අඳුරු එල්ව්ස්ලා
අප සතුව ඇති සියල්ලෙන් අපගේ රජුට සේවය කිරීමට නැවත වරක් දිවුරුම් දෙමු!
ඉරා ටකුටෝ රජුට මහිමය!
මයිනොග්‍රාට සදාකාලික සමෘද්ධිය ලැබේවා!
ටකුටෝ රජතුමනි, දැනට...
ඔව්.
අපේ ජාතිය ගොඩනැගීම සුමටව සිදුවෙමින් පවතී,
ඒ නිසා වේගය පවත්වා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු!
ඔයා ඒවා ඉවර කළාද?
මම ඉවරයි.
හොඳයි! අපි ඉක්මනින් යමු.
අපි මැදිහත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි, මේ ආරම්භය පමණයි.
අඳුරු මහාද්වීපයේ එය මේ ආකාරයෙන්ම දිගටම පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.