මචන්, ඔයා දන්නවනේ...
ඔයා මේ ලොකු කුලී හේවා කණ්ඩායමක් බඳවා ගත්ත එක හොඳයි.
ඔව්. මට වාසනාව ලැබුණා.
කුලී හේවායන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් දැනට උතුරේ සිටිති.
උතුරු කැළඹීම, හරිද?
ඔව්.
උතුරු කැළඹීම.
ක්වාලියා ශුද්ධ රාජධානියේ උතුරු පළාතේ ම්ලේච්ඡයන් හදිසියේම පෙනී සිටියහ.
ගම්මාන වැටලුවා.
එය දැවැන්ත හානියක් සිදු කළේය.
දේවල් පාලනය කිරීමට සාන්තුවරයා සහ හමුදාව යවන ලදී,
නමුත් කැළඹීම තවමත් සමනය වීමේ කිසිදු සලකුනක් නොපෙන්වයි.
මචන්, උතුරේ කරදර තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක ඔයාට අදාළ නෑ වගේ කතා කරන්න එපා බාර්ගෝ.
ඔයා එහෙම කියනවා, නමුත් ඇත්තටම ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද, ඔයාලා එතනට යන්න හිතාගෙන නැද්ද?
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
හොඳින් ගෙවුණත්,
එතන මායාකාරියක් ඉන්නවා කියලා ආරංචි වුණාට පස්සේ, මම ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
මායාකාරියක්ද?
හොඳයි, කවුද උතුර ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
අපි දකුණට, ශාප ලත් දේශවලට යනවා.
කවුද දන්නේ අපිට එතන මොනවා හම්බෙයිද කියලා,
එබැවින් පරිස්සම් වන්න.
මම ඒක දන්නවා යාළුවා.
ජීවිතය සැමවිටම ඔබ කැමති ආකාරයටම සිදු නොවේ.
බාර්ගෝ, මායාකාරියක් ගැන මොකද කිව්වේ?
ඔහ්, ඒක කටකතාවක් විතරයි. කටකතා.
මිනිස්සු කතා වෙනවා, උතුරේ ඇති වුණු කලබලය මායාකාරියක් නිසා ඇති වුණු එකක් කියලා.
හාස්‍යජනකයි.
සාන්තුවරයා උතුරටත් යවන ලදී.
ඒකට එක පුද්ගලයෙක් හේතු වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඔව්, මටත් හිතෙන්නේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
සමහරවිට මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
නවත්වන්න!
මේ දුක්බර කතා ඉවරයි!
සමාවෙන්න.
නැවත පුරවන්න!
එනවා!
ඔයා ටිකක් වැඩිපුර බිව්වේ නැද්ද යාළුවා?
නිට්පික් කිරීම නවත්වන්න, බාර්ගෝ.
දෙවියන් වහන්සේ අපට මෙසේ පවසා ඇත: "ජනතාවගේ දුක් වේදනා ගැන සැලකිලිමත් වීමෙන් පසු
ඔබේම නිවසේදී සහ ඔබේ පවුලේ අය ඉදිරියේ, ඔබ ඔබේ සිවුරු ගලවා දැමිය යුතුයි."
වෙනත් විදිහකින්!
වැඩ ඉවර උනාම, ලිහිල් වෙලා විවේක ගත්තට කමක් නෑ!
ඒ ශුද්ධ වූ දෙවියන් වන ආර්ලොස්ගේ මූලධර්මයේ 3 වන වගන්තිය, 4 වන වගන්තිය, 3 වන වගන්තිය, නේද?
ඒ වගන්තියෙන් දේශනා කරන්නේ අපි අපේ පවුල් වටා ඇති පූජනීය යුතුකම්වලින් තාවකාලිකව නිදහස් වන බවයි.
ඒකෙන් බොන්න අවසර දෙන්න බෑ.
හ්ම්? අර්ථකථනයේ වෙනසක්.
අපි ආගමික වාද විවාදවල යෙදෙන්න ඕනද ලෝර්නියස්?
මම ඔයාගේ නැවත පිරවීම ගෙනාවා!
මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා!
තාමත් යාලුවනේ, අපිට ශුද්ධ නයිට්වරු දෙන්නෙක් යමක් විමර්ශනය කිරීමට උපරිමයෙන් යනවා.
අඳුරු මහාද්වීපයේ ශාප ලත් දේශවල යමක්, නොඅඩු.
ඒ තරම් වැදගත් දෙයක් මොකක්ද?
ඒක උතුරේ වගේ මායාකාරියක් සම්බන්ධ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
එය එසේ නම්, අපි...
ඒක නෙවෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ මොකක්ද කියලා අපිට අදහසක් තියෙනවා.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, එතනට තමයි අඳුරු එල්ව්ස්ලා දුවගෙන ගියේ.
පිත්තලලා කරදර ඇති කරයි කියලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති.
මම දකියි!
අපිට ඒගොල්ලන්ව තනියම දාලා යන්න බෑ කියලා ඔයා හරි.
කොහොමත් එයාලා ශාප කරන්නයි මිනීමැරුම් කරන්නයි දක්ෂයි.
ඔවුන් සැඟවී සිට බලය ලබා ගන්නේ නම්,
අන්තිමේදී උන් අපිට තල දමයි!
කලබල වෙන්න එපා, ලෝනියස්.
අපි මේ වතාවේ විමර්ශනය කරනවා විතරයි.
අනතුරුදායක වුණොත් අපිට දුවන්න පුළුවන්.
පැනලා යන්න.
ඔහ්! ඒ ඔයාගේ සැලැස්ම කියලා අහනකොට අපිට සහනයක්.
සර් වර්ඩෙල්, දෙවියන් වහන්සේගේ පෙරටු බලඇණි ලෙස අපට තිබිය යුතු ආකල්පය එය බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි එහි නපුර සොයා ගන්නේ නම්, එය විනාශ කිරීමට අපගේ ජීවිත පරදුවට තැබිය යුතු නොවේද?
ලෝර්නියස්!
කීර්තියට ඕනෑවට වඩා බඩගිනි වෙන්න එපා.
ශුද්ධ වූ නයිට්වරුන් ලෙස අපට එය අවශ්‍ය වන කාලයක් පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් ඒක ඔයා එච්චර ලේසියෙන් තීරණය කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත්...
ඔයාට පවුලක් ඉන්නවා නේද?
මටයි මේ අයටයි දෙන්නටම එහෙමයි.
අපිට මැරෙන්නේ නැතුව ඉන්න හොඳ හේතු තියෙනවා. ඉතින්...
ඇති, ඇති!
මම මත්පැන් බොන, අනිත් අයට දේශන පවත්වන, ආත්ම-වැදගත් වයසක මිනිහෙක් වෙලාද?!
මහල්ලා?
මේ කොල්ලනේ!
අපි හෙට අඳුරු මහාද්වීපයට පහර දෙනවා!
ඉතින් දැන් ගිහින් බොන්න!
ඔව්!
ශුද්ධ වූ අර්ලොස් දෙවියන්ගේ ආරක්ෂාව ඔවුන් සමඟ වේවා.
ම්ම්, මොකක් හරි වෙන්න යනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපේ රජතුමා අපිව මෙතනට රැස් කළා.
මට විශ්වාසයි ඒක ජාතියට වැදගත් කියලා.
නිහඬ වෙන්න. ඒක පටන් ගන්නවා.
මස් ගසේ ඵල...
දිගු කකුල් ඇති මකුණෙක් වුණාද?!
මගේ රජතුමනි, ඔබට ඇත්තටම අලුත් ජීවිතයක් නිර්මාණය කිරීමට හැකියාවක් තිබේද?
අනේ මන්දා!
අපොයි!
ඔයා ඒක දැක්කද?
මේ අපේ රජතුමා වන ඉරා ටකුටෝ රජුගේ බලයයි.
අපේ රජතුමාට තවමත් මීට වඩා බොහෝ බලයක් තිබෙනවා.
ඔබේ කැපවීම සහ ඔබේ සතුට
අපේ රජුට තවත් බලතල ලබා දෙනු ඇත!
හැමෝම!
අපේ රජතුමා වෙනුවෙන් තවත් භක්තියක් පෙන්වන්න!
ඔයාට තේරෙණව ද?!
ඔව්!
සාමාන්‍ය නිෂ්පාදනය හරහා නිපදවන ලද නව ඒකකය.
අලුත් ඒකකයක්! දිගු කකුල් සහිත මකුණෙක්
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාට මම සතුටුයි.
හොඳ වැඩක්, ටකුටෝ රජතුමා.
සාමාන්‍ය නිෂ්පාදනය භාවිතා කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔව්. ඒකත් තියෙනවා,
නමුත් මම ඔවුන්ගේ ප්‍රශ්නය මග හැරීමට සිනාසුණු විට ඔවුන් පසුබැස ගිය බව මට සහනයක්.
වුවද...
මටත් කල්පනා වෙනවා ඒකට මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔව්. සම්පත් එකතු කිරීම, ඒවාට මානා වත් කිරීම තරම් සරල දෙයක් වේ යැයි මම සිතුවේ නැහැ,
ඊට පස්සේ "එහෙනම්, ඔක්කොම ඉවරයි."
හොඳයි, අපට නොතේරෙන දේවල් ගැන සිතීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ.
වඩාත් වැදගත් ලෙස, ටකුටෝ රජතුමනි!
ඔව්?
මෙම නවතම චාරිත්‍රය සමඟ,
අපට ආරක්ෂිතව නව ඒකක නිෂ්පාදනය කළ හැකි බව තහවුරු කර ගැනීමට අපට හැකි විය.
ඒ කියන්නේ ඊළඟ වතාවේ අපිට පුළුවන්...
ඔව්.
අපි වීරයන් කැඳවීමක් පවත්වමු.
මම එය දැනගත්තා!
අපි දැනට මානා තොගයක් ගොඩනඟා ගත යුතු වුවත්,
අපට අවසානයේ ඉදිරි මාවතක් තිබේ.
අපේ පැත්තේ වීරයන් දෙන්නෙක් ඉන්නකොට,
අපගේ සටන් බලවේග පිළිබඳව අපට සහතික විය හැකිය.
ඉතින් ඔයා මුලින්ම කාවද කැඳවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඉස්ලා, කෘමීන්ගේ රැජින.
මම ඇයත් එක්ක යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඉස්ලා, එහෙනම්?!
ඇයත් හරිම බලගතුයි නේද?!
ඔව්!
කෘමීන්ගේ රැජින වන ඉස්ලා, මයිනොග්‍රා හි ආඩම්බර කෘමි වීරයන්ගෙන් කෙනෙකි.
සියලුම කෘමි ඒකක බල ගැන්වීමේ හැකියාව ඇයට ඇත.
ඒ සමඟ,
දිගු කකුල් සහිත කුරුමිණියන් ඉහළම මට්ටමේ සටන්කරුවන් බවට පත්වනු ඇත.
එපමණක් නොව,
ඇයට කීට ඒකක නිපදවීමේ හැකියාවද ඇත.
සහ අපගේ ශ්‍රම බලකාය නිර්මාණය කරන්න.
යුද්ධය සහ දේශීය කටයුතු යන දෙකෙහිම විශිෂ්ට කාර්ය සාධනයක් ඉස්ලා සතුව ඇත.
ඇය තමයි දැන් අපිට වැඩියෙන්ම අවශ්‍ය වීරවරිය.
ඒක නම් නියමයි ටකුටෝ රජතුමනි.
ඉස්ලා ක්‍රීඩාවේ මුල් අවධියේදී දරු ප්‍රසූතියට, ශ්‍රම බලකාය වැඩි කිරීමට,
සහ වඩාත් බලවත් වීම සම්මත උපාය මාර්ගයකි.
නොදන්නා බොහෝ අංග වලට මුහුණ දෙන විට,
ඒක තමයි වඩාත්ම විශ්වාසදායක සැලැස්ම අනුගමනය කිරීමට තවත් හේතුව.
හරියටම.
හොඳයි, ඒ සහ අනෙක් සියල්ලන්ටම භයානක පෞරුෂයන් තිබෙනවා.
ඒ කියන්නේ අපිට තිබුණු එකම තේරීම ඉස්ලා විතරයි.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
ලෝකය ජය ගැනීමට ආදරය කරන,
තවත් කෙනෙක් ලෝකය අවුල් ජාලයකට ඇද දැමීමට කැමතියි...
අපේ සියලුම වීරයන් ගැටළු සහගතයි...
ඔව්.
අපි දේශීය කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට කැමතියි,
ඉතින් ඒගොල්ලන්ව කැඳවන එක ටිකක්... දන්නවද?
අපිට ඔවුන්ගේ හැකියාවන් නැතුවම බෑ,
ඒ වගේම මම පෞද්ගලිකව ඔවුන්ව මුණගැහෙන්න කැමතියි,
ඒ නිසා මම අවසානයේ ඔවුන්ව කැඳවන්න සැලසුම් කරනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒගොල්ලෝ ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන, අටෝ.
ඔව්, මගේ රජතුමනි.
ඒක කඳු යෝධයෙක්!
මහ දවල් ප්‍රහාර එල්ල කරන අසභ්‍ය දේවල්!
අඳුරු මහාද්වීපයෙන් මම එය අපේක්ෂා කළ යුතු යැයි මම සිතමි.
යාලුවනේ, අහන්න සමාවෙන්න, ඒත් අපිට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ මිනිසුන් ඔබේ දුනු අදින්න-
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
හහ්?!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, අපිට මෙතන පරක්කු වෙලා නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයගොල්ලන්ගෙන් කවුරුත් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වුවහොත් එය වේදනාවක් වනු ඇත.
දෙවියනේ! නපුර පරාජය කිරීමට මට බලය දෙන්න!
ශුද්ධ කඩු කලාවක්ද?
ඔව්.
අපේ කඩුවේ චලනයන්ට යාඥා ඇතුළත් කිරීමේ ක්වාලියාගේ රහස් තාක්‍ෂණය එයයි.
දිව්‍ය බලය ලබා ගැනීම සඳහා.
ඒක පටන් ගන්නවා!
ප්රවේසම් වන්න!
කුමක් ද?!
දිව්‍යමය බලයෙන් ප්‍රදානය කරන ලද ශුද්ධ නයිට්වරුන්ට ඔවුන්ගේ ශාරීරික හැකියාවන් වැඩි දියුණු කර ගැනීමට,
සහ නපුර තුරන් කිරීමේ බලය ඔවුන්ගේ ශරීර පුරවයි.
උසස් ශුද්ධ නයිට්වරයෙකුට, ඒ බලය...
කුඩා මකරෙකුට සමානයි.
කඳුකර යෝධයෙකුට අවස්ථාවක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔව්!
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය, සර් වර්ඩෙල්.
හ්ම්?
ඒ වගේ බලයකින්,
අපට අපගේ මෙහෙවර කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි විය යුතුය.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ටකුටෝ රජ...
ඇයි ඔයා හොඳ තත්ත්වයේ දෙයක් කන්නේ නැත්තේ?
හහ්?
මට ඒක කන්න බැරිද?
ඔයාට ඒක කන්න පුළුවන්...
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර අනුභව කළ යුතුයි.
මට ඒක කරලා එපා වෙලා.
මම රෝහල්ගතව සිටි අවස්ථාවේ,
මම ඒ දේවල් ගොඩක් කෑවා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සටහන මත,
මම ඔයා ගැන වැඩියෙන් කරදර වෙනවා.
කනස්සල්ලෙන්ද? ඇයි ඒ?
ඇයි?
මොකද ඔයා සලාද විතරයි කන්නේ.
ඒක මගේ රුචිකත්වයට වඩා ගැලපෙනවා.
ඔයාගෙ නපුරු පෙළගැස්මට ඔයා ගොඩක් නිරෝගීයි.
කෙසේ වෙතත්,
මේක ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත් වෙනවා නේද?
මාලිගාව හදන්න අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය නේද?
ඩාර්ක් එල්ව්ස්ලා නිසැකවම සියල්ල අවසන් කරනවා.
ඔහ්! ඒක මට මතක් වෙනවා.
කාරණය කුමක් ද?
අපි කාලා ඉවර වුනාට පස්සේ, ඔයාට මෝල්ටාර් සහ අනිත් අයව කැඳවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කැමති විදිහට.
නමුත් ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
දිගු කකුල් සහිත කෘමීන්ට ස්තූතියි,
මට වනාන්තරය වටා ඇති ප්‍රදේශයත් පේනවා.
මම හිතුවා ඒක හසුරුවන්නේ කොහොමද කියලා එයාලත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න.
අපි වනාන්තරය වටා ඇති ප්‍රදේශය හැසිරවිය යුතුද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ළඟපාත නගරය ගැනද?
ඔව්.
ඒ නගරය... ක්වාලියාවේ කොටසක් නෙවෙයි නේද?
ඒක ඒ හොඳ ජාතියේ කොටසක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ක්වාලියා උතුරට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
මෙම නගරය නැගෙනහිරින් වෙනස්, මධ්‍යස්ථ ජාතියකට අයත් වනු ඇත.
මෙය කෙසේ හසුරුවන්නේද යන්න අප නිසැකවම තීරණය කළ යුතුය.
අපේ පැවැත්ම මුලින්ම සොයා ගන්නේ ඔවුන් විය හැකියි,
මොකද එයාලා ළඟම නිසා.
හරිද?
ඔවුන් මධ්‍යස්ථ ජාතියක් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔවුන් හොඳ නම්, සාකච්ඡා කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔව්.
වෙන කවුරුහරි මෙහෙට ආවොත් කරදරයක් වෙයි.
මොකද ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔවුන් අරමුණක් ඇතුව ආවා කියන එකයි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්, අටෝ.
අපේ පැවැත්ම ගැන කිසිවෙකු දන්නා බවට කිසිදු සලකුණක් නැත,
ඉතින් ඒක හරි යයි.
අනේ මෝඩ රජ ටකුටෝ!
එවැනි දේවල් පැවසීමෙන් සිදුවීම් ධජයක් අවුලුවන බව ඔබ දන්නවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ—
මොකක්ද-මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරුහරි ඇත්තටම මෙහෙට ආවා වගේ.
ආයුධ සන්නද්ධ කණ්ඩායමක් වනාන්තරයට ළඟා වෙමින් සිටිති.
අප.
ඔව්!
මට දැනට කැපී පෙනීමෙන් වැළකී සිටීමට අවශ්‍යයි.
ගිහින් පුළුවන් තරම් සාමකාමීව එයාලව හරවලා දාන්න.
ඒක කරන්න බැරි නම්, එහෙනම්...
ඔබ අණ කරන පරිදි.
ඉතින් මේවා සියලු ජීවීන්ට බාධා කරන ශාප ලත් දේශයන් සහ ශාප ලත් ගස් මුහුදද?
අපි යමු.
ඔව්.
නවත්වන්න!
සර් වර්ඩෙල්?
තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්ද?
ඔතනම නවත්තන්න, කෙල්ලේ!
ඔයා කව්ද?!
මේ ශාප ලත් දේශවල ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
මම මේ වනාන්තරවලට පැනලා ගිහින් ජීවත් වෙන්න ආපු අඳුරු එල්ෆ් කෙනෙක්.
මට පේනවා ඔයා ක්වාලියා හි ශුද්ධ නයිට්වරයෙක් කියලා.
අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොන ව්‍යාපාරය නිසාද?
අපේ හේතුව මට ඔබට කියන්න බැහැ.
මුලින්ම අපේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න, පොඩි දුවේ.
ඔයා මේ කැලේ මොනවද කරන්නේ?
මම ජීවත් වෙන්නේ සමාන තත්වයන්ට මුහුණ දුන් මගේ සහෝදරයන් සමඟයි.
ඔයා මේ වගේ ශාප ලත් රටක ජීවත් වෙන්න ඔයාගෙම මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙලාද?
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
අපේ ව්‍යාපාරය මේ වනාන්තරය සමඟයි.
අපි ඇතුලට ගියාට ඔයාට කමක් නෑ නේද?
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
කරුණාකර වළකින ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
අපි දෙවියන් වහන්සේ විසින් හඳුනාගත් මිනිසුන් -
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, ලෝර්නියස්!
මම දැන් කතා කරනවා!
M-මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම ඒ වගේ තරවටු කිරීමක් අවශ්‍යද?
මම ටිකක් මැදිහත් වුණා විතරයි.
අපි මෙහෙට ආවේ රාජකාරියකට.
ඔයා අකමැති නිසා අපිට ඔළුව වනලා ගෙදර යන්න බෑ.
මගේ සහෝදරයෝ බය වෙලා.
සාමයෙන් ජීවත් වීමට ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට අපි සියලු දෙනාම දිගු හා වේදනාකාරී ගමනක් ගියෙමු.
කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා මේකට තදින්ම ඉන්නවා.
වනාන්තරයේ යමක් තිබේද?
කිසිම දෙයක් නැහැ.
සාමය සහ නිශ්ශබ්දතාවය පමණි.
ඔයා ගැන මොකද, සර් හෝලි නයිට්?
ඔබ මෙතරම් අඳුරු වනාන්තරයක් ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ස්තූතියි!
මේ දේශයේ සැඟවී ඇති විපතක් පිළිබඳ දිව්‍යමය හෙළිදරව්වක් නිසා අපි මෙහි පැමිණ ඇත්තෙමු!
සත්‍යය තහවුරු නොකර අපට ආපසු ගෙදර යා නොහැක!
සර් වර්ඩෙල්!
හෙළිදරව්ව වැදගත් ජාතික රහසක්!
ඇයි ඔයා ඒක බෙදාගන්නේ?!
මම ඔයාට නිශ්ශබ්ද වෙන්න කිව්වා නේද?!
රහසක් වුවත් නැතත්, සමහර වෙලාවට දේවල් කියන්න ඕන!
අවසරයකින් තොරව දිව්‍ය එළිදරව්වක් බෙදා ගැනීම පාපකාරී විශ්වාසය කඩ කිරීමකි!
ඔහු උසස් ශුද්ධ නයිට්වරයෙක් වුවද,
ඔහුගේ පෞද්ගලික අධිකාරියට තවමත් සීමාවක් තිබේ!
අපි අපේ මව්බිමට ආපසු පැමිණි විට මම මෙය වාර්තා කරන්නම්!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
දිව්‍යමය හෙළිදරව්වක් කියලා ඔයා කියනවද?
ඉතින් ශුද්ධ වූ නයිට්වරුනි, මේ විභව විපත ගැන ඔබ සැලකිලිමත්ද?
ඒක හරි.
සත්‍යය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා අපි මෙම වනාන්තරයට ඇතුළු වීමට කැමැත්තෙමු.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?!
අපි මෙහි සිටින්නේ හෙළිදරව්වක් සඳහා බව දැනගත් පසු - දෙවියන් වහන්සේගෙන් ලැබුණු මෙහෙවරක් මතද?!
මේ දේශයේ ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත, සර් හෝලි නයිට්.
මම ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටින අතර කරුණාකර ආපසු යන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
අපිට ටිකක් ඇතුලට යන්න දුන්නොත් හොඳයි.
ඒකත් බැරිද?
කරුණාකර වළකින ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඒ නපුරු ශක්තිය දැන්ද ආවේ?
මේ පොඩි කෙල්ල ඇත්තටම අඳුරු එල්ෆ් කෙනෙක්ද?
හෙළිදරව්ව නිවැරදියි!
මේ වනාන්තරයේ යමක් තිබේ!
අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ!
ඉතින් එතකොට විපතක් නැද්ද?
නැත.
අපට සහ අපේ ජනතාවට විපතක් සිදුවීමේ සම්භාවිතාව කුමක්ද?
එකක් නැහැ.
ඕනෑම දෙයක් නම්, බිය විය යුත්තේ අපියි.
ඔයා ඒක දෙවියන් ඉදිරියේ දිවුරනවාද?
මම මගේ දෙවියන්ගේ නමින් දිවුරනවා.
අපි යනවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සාමයෙන් ජීවත් වීමට පමණක් බව ඇය පැවසුවාය.
ඉතින් මෙතන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට ඇයගෙන් එන නපුරු ශක්තිය දැනෙනවා!
ඒ වගේ කෙනෙක් කියන දේ ඔයා විශ්වාස කරයිද?!
ඔව්, මම කැමතියි.
විශ්වාසනීය ස්ථානයක සිට ආරම්භ කිරීම අපගේ මූලධර්මයේ කොටසකි!
ඇය අපිව රවට්ටන්න හදනවා නම්?
දුෂ්ට මිනිසා, බිය ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය වර්ණවත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මෙතන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒ අපේ විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵලයයි.
දැන්, අපි දැනටමත් ගෙදර යමු.
මොන නින්දාවක් ද!
උසස් ශුද්ධ නයිට් වර්ඩෙල්,
ඔබ අපගේ මෙහෙවර අත්හැර දමා ඔබේ අධිකාරියෙන් ඉවත් කර ඇති බව මම සිතමි!
හහ්?
ඔයා දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
ඔයා තමයි මේ වැඩේ කරන්නේ!
ඔබ හෙළිදරව්ව බෙදාගත්තා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ විමර්ශනය නොකර ආපසු යාමට අදහස් කරනවාද?!
ඔයා දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තට සමච්චල් කරනවද?!
මට මේ මෙහෙයුම ඒ වගේ කෙනෙකුට භාර දෙන්න බෑ!
මෙතැන් සිට, මම අණ දෙනවා!
අපි දැන් ශාප ලත් දේශවලට ඇතුළු වී අපගේ විමර්ශනය පවත්වමු!
මේ ව්‍යසනයේ සත්‍යය තහවුරු කර ගැනීමට!
ඔයා කියන විදියට, ලොක්කා.
නවත්තන්න! බාර්ගෝ!
මට සමාවෙන්න යාළුවා.
අපිව රැකියාවට බඳවා ගන්නේ සර් ලෝර්නියස්.
අපොයි!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකරලා ඔච්චර හදිසි වෙන්න එපා.
අපිට මේක කතා කරන්න පුළුවන්.
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔයා දිගටම මැදිහත් වුනොත්, අපි අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ!
ඇයව අල්ලගන්න!
නවත්වන්න!
අනාරක්ෂිත අයට අත තියන්න එපා!
මම හිතන්නේ ඒක අසාර්ථක වුණා.
ඔයා හොඳින්ද, ලෝර්නියස්?!
සර් වර්ඩෙල්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ මායාකාරියක්!
අපිට මායාකාරියක් හම්බුනා!
මෙහිත් සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ජීවිතේ හැමවෙලේම ඔයා කියන විදියටම යන්නේ නෑ නේද?