ඉතින් මේවා සියලු ජීවීන්ට බාධා කරන ශාප ලත් දේශයන් සහ ශාප ලත් ගස් මුහුදද?
අපි යමු.
ඔව්.
තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්ද?
ඔතනම නවත්තන්න, කෙල්ලේ!
ඔයා කව්ද?!
මම මේ වනාන්තරවලට පැනලා ගිහින් ජීවත් වෙන්න ආපු අඳුරු එල්ෆ් කෙනෙක්.
අපේ ව්‍යාපාරය මේ වනාන්තරය සමඟයි.
අපි ඇතුලට ගියාට ඔයාට කමක් නෑ නේද?
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
කරුණාකර වළකින ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
අපි යනවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සාමයෙන් ජීවත් වීමට පමණක් බව ඇය පැවසුවාය.
ඉතින් මෙතන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මෙතන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒ අපේ විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵලයයි.
මෙතැන් සිට, මම අණ දෙනවා!
අපි දැන් ශාප ලත් දේශවලට ඇතුළු වී අපගේ විමර්ශනය පවත්වමු!
මේ ව්‍යසනයේ සත්‍යය තහවුරු කර ගැනීමට!
ඔයා කියන විදියට, ලොක්කා.
නවත්තන්න! බාර්ගෝ!
මම හිතන්නේ ඒක අසාර්ථක වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ මායාකාරියක්!
අපිට මායාකාරියක් හම්බුනා!
මෙහිත් සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ජීවිතේ හැමවෙලේම ඔයා කියන විදියටම යන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තටම එහෙම නැහැ.
මම තමයි ඔයා හොයපු රාක්ෂයා.
පොරවනය!
මට ඒක කවුරු කළත් කමක් නැහැ, දුවන්නෙකු ගෙදර ගෙනියන්න!
ඒගොල්ලෝ මේ ගැන දැනගන්න ඕනේ!
සමාවෙන්න යාළුවා.
ඒ ප්‍රහාරයෙන් ඇය අපේ පණිවිඩකරුවන් එළියට ගත්තා.
එන්න. මම තමයි ඔයා හොයපු රාක්ෂයා.
ඔබ සොයමින් සිටි විපත ඔබ ඉදිරියේ දර්ශනය වී ඇත.
සර් වර්ඩෙල්!
දැන් ඔබේ නොසැලකිලිමත්කම නැති කරගන්න එපා!
මේ අවස්ථාවේදී සටන් කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
හැමෝම, සටන් ගොඩනැගීම!
ඔබේ ආයුධ සූදානම් කරන්න!
අපි දැන් විපත තුරන් කරන්නෙමු!
ඔව්!
ඔහ්? ඔයා මට පහර දෙනවද?
ගින්න!
අනුකම්පාවක් නැහැ!
ඒක හොඳයි!
මම මෙයට කැමතියි!
ඇත්තටම ඒකට ආදරෙයි!
කළ නොහැකියි!
අපොයි!
මේක භයානකයි!
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම හොඳින් සිද්ධ වුණා!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
මේ වගේ දෙයක් වෙන එක ගැන මටත් දුකයි.
ඒ මෝඩයාගේ වරද වුණත්
ඔහුගේ මෝඩ භක්තිය පෙන්වූ
ඔහු නොකළ යුතු තැන්වල එබී බැලීමට උත්සාහ කළේය.
සර් වර්ඩෙල්, මොකක්ද... ඇත්තටම මායාකාරියක් කියන්නේ?
ඉහළ නිලධාරීන් මට නියෝග කළා ඒක හරිම රහසිගතව තියාගන්න කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
සාන්තුවරයාට එළිදරව්වක් ලැබුණු විට සහ ඉහළ නිලයන් එය තහවුරු කළ විට,
ඒ රාක්ෂයා විපතක් ලෙස නම් කර මායාකාරියක් ලෙස හැඳින්වේ.
උතුරේ ඇති වූ කලබලය ඇති කළේත් මායාකාරියක්!
මේ කාන්තාවත් ඒ වගේම වෙන්න ඇති!
අපි දැන් ඉන්න තත්ත්වය කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?!
ඔව්!
සියල්ල අවසන්ද?
කතා කරලා ඉවරද?
කුලී හේවායන්, ආපසු වැටෙන්න!
අපි ඇයට මුහුණ දෙමු!
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න, ලෝනියස්!
දෙවියනේ! නපුර පරාජය කිරීමට මට බලය දෙන්න!
හරිම මන්දගාමීයි. දුර්වලයි.
නෑ, ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම නෙවෙයි!
මුලින්ම අපි ඒ පිළිකුල් සහගත කූඩාරම් සමඟ කටයුතු කරමු!
අපි ඒවා ඔක්කොම කපනවා!
ඔව්!
දිව්‍ය ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමට දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය භාවිතා කරනවාද?
මෙම බලපෑම දුෂ්ට-පෙළගැස්වූ ආයතනවලට එරෙහිව විශේෂ ප්‍රහාරක ප්‍රසාද දීමනාවක් බව මම කියමි.
හොඳ ශිෂ්ටාචාරයක ඒකකවල ගැටලුව මෙයයි.
තව තුනක් විතරයි!
ඇයි, ඔයා!
හොඳින් කළා!
කුමක් ද?!
ජරාව!
අපොයි!
සර් වර්ඩෙල්!
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාලා පැලැඩින්ලා ගැන ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් හිතුවා.
ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ශක්තිමත් බව ඔප්පු කර තිබෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ඔබට කොහොමද?
දැන් ගහන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බැහැ, නේද?
ඒ නිසා තමයි මම මිනිසුන්ට ආදරේ.
ඔබ එකිනෙකා ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද කියනවා නම් ඔබට පරිපූර්ණ පලිහක් සෑදිය හැකියි!
S-මාව බේරගන්න!
තෝ පව්කාරයා!
ඔබව පාලනය කරගන්න, ලෝනියස්!
තව දෙකක් විතරයි.
තව දෙකක් කපලා දැම්මොත් අපි දිනනවා.
නමුත් පසුව -
අපි ඒ යක්ෂයා පරාජය කළොත්, අපි ඒ විපත දුරු කරන්නෙමු.
අපේ මව්බිමට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
දැන්ම විශාල පින්තූරය ගැන සිතන්න!
මට තේරෙනවා.
මොකක්ද?! ඇයි ඔයා ගහන්නේ?!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්වත්?!
මට කණගාටුයි, නමුත්-
මෙය—
හහ්?
දුවන්න!
දුවන්න, ලෝනි—!
සර් වර්ඩෙල්?!
කෙසේද?
අපි සියලු කූඩාරම් කපා දැමුවෙමු!
මම කවදාවත් කිව්වද මට තිබුණේ හයක් විතරයි කියලා?
මට මේවා ඕන තරම් ආදේශ කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?!
එයා මුල ඉඳන්ම අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
දැන් එහෙනම්...
දුවන්න!
හහ්?
හැමෝම විසිරී ගොස් විවිධ දිශාවලට දුවන්න!
මේ ගැන අපේ මව්බිමට අනතුරු ඇඟවීමට අවම වශයෙන් එක් අයෙකු හෝ දිවි ගලවා ගත යුතුය!
ඔයාට ඒක කරන්නම වුණා.
ඔයාට කොහොම ද...
ශුද්ධ කඩු කලාවන් භාවිතා කිරීමට හැකියාව තිබේද, ඔබ අසන්නේ?
මම ඒවා හොරකම් කළා.
ඒ මිනිහාගෙන්.
ඒවා සොරකම් කළාද?
ඔව්.
ඔහු දැරූ සියලු කඩිසර උත්සාහය,
ඔහු ඔප්නැංවූ සියලු ශිල්පීය ක්‍රම,
මම එයාව මරපු මොහොතේම මගේ වුණා!
මෙම තාක්ෂණය පිටුපස ඇති කුසලතාව!
පේන්නේ පැලඩින් වර්ඩෙල් වගේ
බලවත් සටන්කරුවෙකු ලෙස හැඳින්වීමට සුදුසු මිනිසෙක් විය.
ඔහු ඔබේ අදූරදර්ශීභාවයෙන් මිය ගියත්!
ඉතින් ඔබේ බිරිඳගේ නම මාෂා, මීනා ඔබේ දුවද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?! ඔයාත්...
ඔව්, මම ඒක හොරකම් කළා!
ඔහුගේ හැඟීම්, ඔහුගේ මතකයන්, සියල්ල!
මම-කළ නොහැකියි!
කුසලතා, මතකයන්...
ඇය මරන අයගෙන් සියල්ල සොරකම් කරනවාද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඇය මරන තරමට ඇය ශක්තිමත් වෙනවා කියන එකද?!
"මම මෙතන මැරුනොත්, ලෝනියස් සහ ඔහුගේ පවුලේ අයට මොකද වෙන්නේ?"
"කුලී හේවායන් ළඟ, මටත් ඇතුළුව, අපි ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉන්න මිනිස්සු ඉන්නවා!"
කොච්චර වීරද.
ඔහු උසස් පැලඩින් කෙනෙක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහුගේ අවසන් මොහොත දක්වාම ඔහු ඔබේ සියලු ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් විය.
ඉතින් ඒක ඇහුවට පස්සේ ඔයාට මොකද දැනෙන්නේ, පැලඩින් ලෝනියස්?!
එච්-ඔහුගේ කැමැත්ත තවමත් ජීවමානයි!
මම ඔයාව මෙතන පාලනය කරගෙන ඉන්න අතරේ,
කුලී හේවායන්ට පැන යා හැකිය!
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඒ අඳුරු එල්ව්ස්ලා.
මම ඔවුන්ට අණ කළා එක මිනිහෙකුටවත් පැනලා යන්න දෙන්න එපා කියලා.
හහ්?
මම තනියම ඉන්නවා කියලා මම කවදාහරි කිව්වද?
අපි අනාගතයක් ගැන කතා නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබ පැලඩින් වර්ඩෙල්ට සවන් දුන්නේ නම් මෙය සිදුවනු ඇත:
ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට ආපසු යන්න තිබුණා.
සහ ඔබේ ආදරණීය පවුල සමඟ නැවත එක්වුණා.
ඔබ සාමාන්‍ය ජීවිතයක සාමකාමී සතුට භුක්ති විඳින්නට ඇත,
සහ ඔබේ දෙවියන්ට කෘතඥතාව පළ කරමින් ඔබේ යාච්ඤා දිගටම කරගෙන ගියා.
මේ අතර, අපට සාමයෙන්ද ආශීර්වාද ලැබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
වනාන්තරය සන්සුන්ව පවතිනු ඇත,
ඒක සදහටම පවතිනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙන් මම නින්දට යන්න තිබුණා.
දැන්, ඔබ තෝරාගත් අනාගතය ගැන කතා කරමු.
ඔයා මැරෙයි.
එතකොට ඔයාගේ පවුලත් මැරෙයි.
මම උන්ව හොයාගෙන ගිහින් මරනවා.
මම ඔවුන්ට වධ දෙන්නෙමි, ඔවුන්ට වධ දෙන්නෙමි,
ඔවුන් මරණය ඉල්ලා සිටින තුරු ඔවුන්ට වධ දෙන්න. එවිට පමණක් මම ඔවුන්ව මරන්නෙමි.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාලා හැමෝම මෙහෙ එන ගමන් නතර කරපු හැම ගමකටම නගරයකටම යනවා,
මම එහි ජීවත් වන සියල්ලන්ම මරා දමමි.
ඒකෙ එච්චර තේරුමක් හෝ තේරුමක් නෑ,
නමුත් මට ඔවුන්ව මරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් මගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවම,
මම කියන්නම් ඒක ඔයාගේ මෝඩ ක්‍රියා නිසා වුණා කියලා,
එහෙනම් මම උන්ව මරනවා.
නවත්වන්න!
මිනිස්සු ඔබව නොසලකා හැරියොත්, ඔබ ඉවරයි.
ඒ නිසා ඔවුන් එසේ කළ විට ඔවුන්ව මරා දැමීමට වග බලා ගන්න.
මට ගොඩක් වටින කෙනෙක් මට ඉගැන්නුවේ ඒක.
ඉතින් මම උන්ව මරනවා.
මම කිසිම ව්‍යතිරේකයකින් තොරව ඔවුන්ව මරනවා,
කිසිවෙකු මා දෙස පහත් කොට නොබලන බවට වග බලා ගැනීමට,
එම සංඛ්‍යාව කොපමණ සිය ගණනක්, දහස් ගණනක් හෝ මිලියන ගණනක් දක්වා ඉහළ යා යුතු වුවත්.
මේක තමයි ඔයා තෝරගත්ත දේ.
S-නවත්වන්න!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා!
ඔයා ඔයාගේ දෙවියන්ව විශ්වාස කළා,
ඔබේ ජාතිය වෙනුවෙන් කැපවී,
සහ ඔබේ පවුලට ආදරය කළා!
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද!
නමුත් මේ නිසා තමයි මම තමන් සාධාරණයි කියලා විශ්වාස කරන අයට වෛර කරන්නේ.
සමුගැනීම, පැලඩින් ලෝනියස්.
කරුණාකර ස්වර්ගයේ ඔබේ VIP ආසනයේ සිට නරඹන්න.
ඔබේ ආදරණීයයන් සහ ඒ අවට සිටින අහිංසකයන් සියලු දෙනා දරුණු මරණවලට ගොදුරු වන ආකාරය බලා සිටින්න.
ආර්යාව අටෝ.
ඔව්, ජියා?
ඔයා ඇණවුම් කළ විදිහට අපි හැමෝම ඉවර කළා.
අපේ රජතුමාත් ඒක අහලා සතුටු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම එහෙනම් ආපහු යනවා.
මළ සිරුරු බැහැර කිරීම ඔබ භාරව සිටී.
ම්ම්...
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට කිව්ව දේ කරන්නද හදන්නේ?
හ්ම්?
ඔහ්, එන්න!
මම ඒ ඔක්කොම කරනවා වෙන්න විදිහක් නෑ!
හහ්?
මම සාමවාදියෙක්.
මම නිකන් අවුල් කර කර හිටියේ!
එයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා!
සාමවාදියෙක්ද?
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
මට මෙතන නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට ඉක්මනින් අපේ රජතුමා ළඟට යන්න ඕන!
ඔබ ගැන යමක් තිබේද?
ඔව්.
මට අපේ රජතුමාට වහාම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මායාකාරියන්...
එටර්නල් නේෂන්ස් වල එහෙම ඒකකයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
තිබුණේ නැහැ.
මේ ලෝකය නිසැකවම ක්‍රීඩාවේ ලෝකය නොවන බව පෙනේ.
මම දකියි.
මම හිතුවා ඒක එහෙම වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම වෙනත් ලෝකයකට ඇවිත්.
ක්‍රීඩාවේ යාන්ත්‍ර විද්‍යාව යම් දුරකට අදාළ වී ඇත,
නමුත් ලෝකය වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කරයි යන උපකල්පනය යටතේ අප ක්‍රියා කළ යුතුය.
ඒක කරදරකාරීයි.
කෙසේ වෙතත්, එය ක්‍රීඩාවට වඩා වෙනස් වීමට හොඳ අංශ ද තිබේ.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ හැකියාව ගැනද?
ඔව්.
ක්‍රීඩාවේදී අටෝ සතුව තිබූ විශේෂ හැකියාව
ඇයට ස්ථිර අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා
පරාජිත ඒකකයක හැකියාව සොරකම් කිරීමට.
නමුත්...
මගේ පරාජිත ප්‍රතිවාදීන්ගේ මතකයන් යම් ප්‍රමාණයකට සොරකම් කිරීමට මට හැකියාව තිබේ.
මෙය අපගේ අවි ගබඩාවේ විශිෂ්ට අවියක් බව ඔප්පු කරනු ඇත.
හරි. ඒකට ස්තූතියි, අපි ක්වාලියා වල තත්වය ගැන දැනගත්තා.
විමර්ශනය කිරීමට කිසිවෙකු නොයවා.
ඔව්.
ක්වාලියාට ඉතිරි කිරීමට ශක්තියක් නොමැති වීම අපට වාසනාවකි.
උතුරු පළාත ලෙස හඳුන්වන ස්ථානයේ ඇති වූ ව්‍යසනයට ස්තූතිවන්ත වන්න.
හොඳයි. එහෙනම් අපිට ටික කාලයක් සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඔවුන්ව අතුගා දැම්මට පස්සේ, මම හිතන්නේ ඔවුන් යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගනීවි.
එයාලට අපි ගැන කිසිම තොරතුරක් නැහැ.
ඒ නිසා ඔවුන් ක්‍රියා කළත්, එය ප්‍රවේශමෙන් කළ යුතුයි.
මට වඩාත් කනස්සල්ලට කරුණ වන්නේ එම ව්‍යසනයට හේතුවයි.
උතුරේ කලබලකාරී තත්ත්වය...
ඒක මායාකාරියක් නිසා ඇති වුණු දෙයක් නේද?
ඔව්. මම සොරකම් කළ මතකයන් අනුව.
ඔයා වෙන මොනවා හරි දන්නවද?
අවාසනාවකට, එතරම් නොවේ.
ක්වාලියා පවා මායාකාරිය ගැන එතරම් දන්නේ නැති බව පෙනේ.
ඔවුන් දන්නා දේ
ඇය උතුරු පළාතේ නගරවලට හමුදාවන්ට සමාන හානියක් සිදු කර ඇති බව,
සහ ඇයව හඳුන්වන ආකාරය.
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
පෙනෙන විදිහට ඇයව "එරකිනෝ, ස්ලර්පින් මායාකාරිය" ලෙස හඳුන්වනවා.
ක්ලික් කරන්න, ක්ලැක් කරන්න, ක්ලික් කරන්න, ක්ලැක් කරන්න.
රැට්ල්, රෝල්, රැට්ල්, රෝල්.
දෙවිවරු කවදාවත් දාදු කැට පෙරළන්නේ නැහැ.
සිහින හා බලාපොරොත්තුව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
ජීවිතය කියන්නේ කාලය මරා දැමීම පමණයි.
හරි එහෙනම්, අපි ඊළඟ නගරයට යනවා!
මගේ ඔක්කොම සිම්ප්ස්, එන්න!
අපි,
උතුරු කැළඹීම මෑතකදී ඇති වුණා නේද?
ඔව්.
ඉතින් යක්ෂයෙක් පෙනී සිටියේය
ඒක කොච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත හමුදාවන්ට සමාන හානියක් කරන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට ඔවුන් අපි වගේ මේ ලෝකයට ආවා වෙන්න පුළුවන්ද?
කොහොම උනත්, Hero ඒකකවල ශක්තිය තියෙන කෙනෙක් එයාලට ඉන්නවා කියලා පැහැදිලියි.
මෙය කරදරකාරී සිදුවීම් හැරීමකි.
අපි ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් අනුව විනිශ්චය කරන විට, ඔවුන් ද දුෂ්ට ලෙස පෙළගැසී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි,
නමුත් ඔබ ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
කොහොමත් අපි කවදාවත් එකතු වෙන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නම නපුරු වෙනකොට නෙවෙයි.
එය ඇත්ත.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
අපට එක එක ගැටලුවලට මුහුණ දීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක වෙන්නේ ඈත උතුරේ.
අඩුම තරමින් අපට ඒ සමඟ කටයුතු කිරීමට කාලය තිබීම ආශීර්වාදයකි.
ඔව්.
අටෝ, දැන් අපි දන්නවා එයාලට වීර ඒකකයකට සමාන සටන් ශක්තියක් තියෙනවා කියලා,
අපි කළ යුතු එක දෙයක් තියෙනවා.
අලුත් වීරයෙක් බිහි කරන්න, හරිද?
හරියටම.
මම ඉස්ලා නිෂ්පාදනය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි,
නමුත් සමහරවිට මම දැන් ඒ ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
සමහර විට සටන් විභවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
හොඳ කරුණක්.
වීරයෙකු බිහි කිරීමට අවශ්‍ය මානා රැස් කිරීමට තව ටිකක් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මමත් මට පුළුවන් තරම් උදව් කරන්නම්, ටකුටෝ රජතුමනි!
ස්තූතියි, අටෝ.
ඉස්ලා ගැන විතරක් නෙවෙයි මම නැවත සිතා බැලිය යුත්තේ.
තේරුම?
මම අපේ ප්‍රතිපත්ති ටිකක් වෙනස් කරන්න හිතනවා.
අපේ ප්‍රතිපත්ති?
අපි සන්ධානයක් හදාගමු.
හහ්?!
අපිට ක්වාලියා වල පැහැදිලි සතුරෙක් ඉන්නවා.
ඊට අමතරව අපට මායාකාරියගේ අවිනිශ්චිත අංගය තිබේ.
ඉතින් මට අපේ පැත්තේ තවත් ජාතියක් ඉන්න ඕන.
මට ඔබේ තර්කය තේරෙනවා,
නමුත් එය කළ හැකිද?
අපි නරක විදිහට පෙලගැසී ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
අනෙක් ජාතියට වටිනාකමක් තිබේ නම් එය කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ මධ්‍යස්ථව පෙළගැසී ඇති ජාතියක් සමඟ පමණි.
මධ්‍යස්ථ-පෙළගැස්වූ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ අපේ නැගෙනහිර ජාතිය ගැනද?
ඔව්!
මාලිගාව සම්පූර්ණ වූ පසු,
අපේ හමුදා ශක්තිමත් කරන අතරතුර මට ඒ ජාතිය විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි සොයා බැලිය යුතුයි ඔවුන් අප සමඟ එකතු වීමට කැමතිද කියා.
ඒ ඔබට කාර්ය මණ්ඩල හිමියෙක්!
ඇය ඉතා පහසුවෙන් බොහෝ ම්ලේච්ඡයන් පරාජය කළා!
ඔබේ වැඩිහිටියන් පදික වේදිකාවකට දැමීම නවත්වන්න!
ඉක්මනින් ගිහින් සමරන්න කලින් මළවුන් ඉවත් කරන්න!
ඔව්!
W-ඒ මොකක්ද?!
ම්ම්...
කුමක් ද?!
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ අංක දැකලා නැහැ!
ඔවුන් දෙස බැලීම නවත්වන්න!
ඔබේ දෑත් සූදානම් කරගන්න!
තවද, පණිවිඩකරුවන්!
ගිහින් ශක්තිමත් කිරීම් වලට කතා කරන්න!
ඔව්!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අම්ම්, ටකුටෝ රජතුමා?
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
ම්ම්, හොඳයි, බලන්න...
හ්ම්?
මම හිතුවේ මම ඔයාගේ මූඩ් එක අවුල් කරලා ඇති කියලා.
W-හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ!
ම්ම්, මම ඒ පැලඩින්ලාට වඩා ටිකක් දුර ගියා වෙන්න ඇති...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හහ්?
හ්ම්?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කරපු කිසිම දේකට මම කවදාවත් අමනාප වෙන්නේ නැහැ, අටෝ.
මම ඇත්තටම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා, අටෝ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට දිගටම සහාය දෙන්න.
ටකුටෝ රජතුමනි!
ඇත්ත වශයෙන්!
මගේ සෑම ශක්තියකින්ම මම ඔබට සහාය දෙන්නම්, ටකුටෝ රජතුමනි!
දැන්, කරුණාකරලා මට ඕනෑම විධානයක් දෙන්න!
යන්න!
"එළිදරව්වේ පැමිණීම" සිදුවීම් දාමය ආරම්භ වී ඇත.