ඇයි අපි...
ජීවතුන් අතරද?
රජතුමනි, ඔබ නරක පුද්ගලයෙක්ද?
මාලිගාව හදලා ඉවරයි.
අවසානයේ එය සම්පූර්ණයි!
ඔව්! මාලිගාව දැන් සම්පූර්ණයි!
අපට තවමත් අප ඉදිරියේ ගැටලු කන්දක් තිබේ,
නමුත් අපේ ලෝකය සැබවින්ම ආරම්භ වන්නේ මෙතැනිනි.
උහ්-හුහ්.
අපිට යම් ඉඩක් ලැබුණු පසු, අපි එය විශාල කරමු.
මම විශාල මාලිගා වලට ආදරෙයි!
මට ඒක මීට වඩා හොඳට කියන්න බෑ මගේ රජතුමනි!
අපේ මාලිගාව අහස සිදුරු කර පොළොවේ ගැඹුරට මුල් බැස ගනු ඇත!
අපට සේවය කරන යටත් වැසියන් නිර්භීත හා අධිෂ්ඨානශීලී යන දෙඅංශයෙන්ම ශ්‍රේෂ්ඨ වීරයන් වනු ඇත!
අපව රැකබලා ගන්නා කාන්තාවන් ගණන් කළ නොහැකි වනු ඇත!
ඔව්! මට හරිම සතුටුයි!
මට දැන් තමයි භයානක දෙයක් තේරුනේ!
ටකුටෝ රජතුමනි, ඔබව රැකබලා ගැනීමට අපට එක සේවකයෙක්වත් නැත!
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ, ඔව්.
එවැනි අසාර්ථකත්වයකට මා ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
ඔබේ සේවකයා ලෙස මම ඔබව අසමත් කළා!
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
මට ඒක කොහෙත්ම හිතට ඇල්ලුවේ නැහැ.
මම තවමත් ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
ඔබට එකක් සඳහා කිසියම් ඉල්ලීමක් තිබේද?
හ්ම්...
S- කතා කරන්න ලේසි කෙනෙක් ඉන්නවනම් හොඳයි.
දුර්වල සන්නිවේදක
ටකුටෝ රජතුමනි!
මට අඳුරු එල්ව්ස්ලා එක්ක කතා කරන්නවත් බැරි වුණා,
ඉතින් මට ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙනවා.
මට වඩාත් මිත්‍රශීලී රජෙකු වීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි, ටකුටෝ රජතුමනි, ඒ ඔබේ මහිමාන්විතභාවය ටිකක් ශ්‍රේෂ්ඨ නිසා.
නමුත් කරුණාකර කරදර නොවන්න!
මට අපූරු අදහසක් තියෙනවා.
මට පොඩි කාලයක් දෙනවද?
අටෝ යම් දෙයක් ගැන මෙතරම් උද්‍යෝගිමත් වූ විට කිසිදා යහපත් දෙයක් සිදු නොවේ.
ඔබගේ කැඳවීමට ප්‍රතිචාර වශයෙන් මම නිහතමානීව ඔබ ඉදිරියට පැමිණියෙමි.
වැඩිහිටියා නිර්දේශ කළා!
ඔයාගේ පොඩි කෙල්ලෝ ඔක්කොම එකතු කරගන්න!
අපේ රජතුමා ඒවා බලාපොරොත්තු වෙනවා!
හහ්?!
ඔහුගේ සංවාද කුසලතා පුහුණු කිරීමට උදව් කිරීම සඳහා මම ඔහුට කුඩා ගැහැණු ළමයින් ලවා උපකාර කරවන්නම්...
මොනතරම් විශිෂ්ට අදහසක්ද!
පි-කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න, ආර්යාව අටෝ!
ඔබ එවැනි නියෝගයක් නිකුත් කරන්නේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
මොකද අපේ රජතුමා පොඩි කෙල්ලන්ට කැමතියි!
අපි!
ඔව්?!
දැන් මට තේරෙනවා.
අපේ රජතුමා තම දෛනික අවශ්‍යතා සපුරා ගැනීමට අහිංසක දරුවෙකු ළඟ තබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
පොදු චින්තනයෙන් විලංගු නොදැමීමට තමාට මතක් කර ගැනීමට.
මොනතරම් ආකර්ෂණීය මනසක්ද.
එය ඇත්ත.
ළමයින් බොහෝ විට අමුතු අදහස් ප්‍රකාශ කරති,
නමුත් ඉඳහිට එම අදහස් වැඩිහිටියන් තුළ හෙළිදරව් කිරීම් අවුලුවයි.
ඒ වගේම තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
අපේ රජතුමා කල්පනාකාරී වන අතර මිනිසුන් අපගේ ශ්‍රම බලකායෙන් ඉවතට හැරවීම වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
කොහොම වුණත්, මේ මොහොතේත් අපිට අත මිට ගොඩක් අමාරුයි.
අපේ රජතුමාට වුණත්, ඒක තමන්ගේ දෛනික අවශ්‍යතා සපුරා ගැනීමට උදව් කිරීමක් පමණයි.
එවැනි සරල වැඩ සඳහා කුඩා දරුවෙකු පවා ප්‍රමාණවත්ය.
එහෙනම් පිරිමි දරුවෙක් ඒ තරම් හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
T-ඒක විතරක් නෙවෙයි හේතුව.
අනාගත නායකත්වය.
අපේ අනාගතය වෙනුවෙන් මම එයාලටත් පාඩම් කරන්න දෙනවා.
කාන්තාවන්ට විශිෂ්ටත්වය අත්කර ගැනීමට තවත් අවස්ථා ලැබෙනවා දැකීමට මම කැමතියි.
මට මේක ඒ සඳහා පියවරක් වෙන්න ඕන.
ඔහ්!
එතරම් ගැඹුරු සැලකිල්ලක් දැක්වීමට!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒක හරිම අහිංසක නිදහසට කාරණයක්, නමුත් ඔවුන් ඒක මිලදී ගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මගේ, මගේ, අපේ රජතුමා අපට බොහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රතිපත්ති පෙන්වා දී තිබෙනවා.
අනාගත දක්ෂතා පෝෂණය කිරීම සඳහා ඔහු දැනටමත් ඉදිරියෙන් සිටීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
අපේ රජතුමා හරිම අපූරුයි!
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ.
අපේ සාකච්ඡාව අවසන්.
දැන්, ඔබේ දරුවන් අපට ගෙනෙන්න!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
කමක් නැහැ!
දැන් මගේ දුර්වල සන්නිවේදනය සුව කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
ම්-මගේ රජතුමනි, දරුවන් දරුවන් වීම පමණයි.
අපේ රජතුමා කට උල් කරනවා!
අපේ රජතුමාව දැක්කම අඬන්නේ නැති ළමයි නැද්ද?!
මගේ අවංක කණගාටුව. මේ අපේ සියලුම දරුවන්.
දුර්වලයෝ!
උන් දුර්වලයෝ!
වැඩිහිටි මෝල්ටාර්, ඔයා ඒ නිවුන් දරුවන්ටත් ප්‍රේක්ෂකාගාරයක් තියන්න ඉඩ දුන්නද?
නෑ-නෑ...
ඒ දරුවන්ව රජු ඉදිරියට ගෙන ඒම අශිෂ්ට ක්‍රියාවක් වනු ඇත.
මේ කුමක් ගැනද?
මම එය විස්තර කළ යුත්තේ කෙසේද?
පවුලක් නැති නිවුන් ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකු සිටී.
ඒගොල්ලෝ නම්බුකාර කෙල්ලෝ, ඒත් පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපේ රජුගේ සේවකයින් ලෙස ඔවුන් නුසුදුසු වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
බුද්ධිමත් දරුවන් පරිපූර්ණව ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, කමක් නැහැ, අපි ඒවා දැකලා අපිම තීරණය කරමු.
කරුණාකර ඒවා මෙහි ගෙනෙන්න.
මම දැනටමත් ඒවා මෙහෙට ගෙනාවා.
ජියා! ඔයා ඉක්මනට වැඩ කරනවා නේද?!
අපේ වයස්ගත වැඩිහිටියන් මෙන් නොව,
මම හැම වෙලාවෙම අපේ රජතුමා වෙනුවෙන් පියවර දෙක තුනක් ඉදිරියට යනවා කියලා හිතනවා.
තෝ පොඩි වල් කොල්ලෙක්!
දැන්, දැන්, කරුණාකරලා රණ්ඩු වෙන්න එපා.
දැන් එහෙනම්, කරුණාකරලා නිවුන් දරුවන්ව වහාම කැඳවන්න.
ඔව්!
ශ්‍රේෂ්ඨ හා බලවත් රජතුමනි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම කාරිය එල්ෆුවර්.
මම එයාගේ ලොකු නංගි.
මගේ ලොකු සහෝදරිය මාරියා එල්ෆූර්.
N- හමුවීම සතුටක්.
ඔවුන් දුක්ඛිත ඉතිහාසයක් ඇති දරුවන් බව පෙනේ.
ඔයා ඔතනද, ඔයාට කොහොමද ඒ තුවාල හැදුනේ?
රෝගයකින්.
දුප්පත් කෙල්ල!
මාගේ රජතුමනි,
මට ලැබිය යුතු දේ මෙයයි.
මට ඇයට පැහැදිලි කරන්න ඉඩ දෙන්න.
වණ ඇති වූයේ වසංගතයක් නිසා,
ඇය එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවද, ඒ කැළල තවමත් පවතී.
සහ ඔයාගේ ලොකු නංගි ගැන මොකද?
මගේ ලොකු නංගි හරිම කුරිරු දෙයකට මුහුණ දුන්නා.
කෲර දෙයක්ද?
මම කෑවා අම්මේ.
නිර්දේශිතද?
ඒක අමාරු තීරණයක්.
ඔවුන්ගේ මව ආඩම්බර විය යුතු කාන්තාවක්.
ඇය අප වෙනුවෙන් කළ කැපකිරීම අපේ වංශය කිසිදා අමතක කර නැත.
හරි...
ඔවුන්ගේ නිවෙස්වලින් පලවා හැරීමෙන් පසු ඔවුන් බොහෝ දුර ගමන් කළහ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එයින් අදහස් කළේ ඔවුන් මතද අන්ත තීරණ ගැනීමට බල කරන පරීක්ෂාවන් ය.
ඉන් එකක් වූයේ කුසගින්නයි.
බිය නොවී සිටීමට ඔවුන්ට ධෛර්යයක් තිබීම ආකර්ශනීයයි, නමුත්...
මගේ රජතුමනි, ඔබ සුදුයි!
එහෙම කොහොම ද?
හ්ම්, මට විශ්වාස නැහැ.
මරියා, එහෙම නේද?
ඔයා මාව බලාගන්න කැමතිද?
ඔව්! මම ඔයාව බලාගන්නම් මගේ රජතුමනි!
ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ තිබියදී එය දුෂ්කර විය හැකිය,
නමුත් ඔබ ඔබේ උපරිමය කරනවාද?
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්.
එහෙනම් අද ඉඳන්, ඔයා අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනෝග්‍රාවේ නායකත්වයට අපේක්ෂකයෙක්.
අහෝ අපේ රජතුමනි!
අපේ රජතුමා පොඩි කෙල්ලෙක් එක්ක නියම කතාබහක යෙදෙනවා!
ඔයා බය නැද්ද?
A-ඇගේ පොඩි නංගි විදිහට, මගේ ලොකු නංගි එක්ක ඉන්න මට යුතුකමක් තියෙනවා.
ලොකු අක්කට ඕන ඒක නම්,
එහෙනම් මම ඇය සමඟ මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඒක ඔයාගෙ හොඳ දෙයක්.
එහෙනම් ඔයත් අපිත් එක්ක ඉන්නවද?
Y- ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
අපේ රජතුමා අවසර දීලා තියෙනවා.
මෙතැන් සිට, මේ දෙදෙනා අපේ රජු රැකබලා ගැනීමට කටයුතු කරනු ඇත.
මම ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරනවා.
රජතුමනි, ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒ දෙන්නා අම්ම නැති උනාට පස්සේ එක පාරක්වත් අඬලා නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ හදවත් තවමත් වසා දමා ඇත.
ඉවසීමෙන් සහ දයාවෙන් ඔවුන්ව රැකබලා ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මගේ රජතුමනි, ඔබේ පානය.
ස්තූතියි.
මම ඒක විසි කළා.
මම- ඔක්කොම හරි.
කේ-රජතුමනි! මම ඔබේ ඇඳුම් පිසදමන්නම්!
ටී-ස්තූතියි.
නැවතත්?
දැන්, දැන්.
කොහොමහරි, අපිට දැන් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාත් සහභාගී වනු ඇත.
කිසිදු වැරැද්දක් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
එහෙනම් අපි යමු.
ඔව්.
දැන්, අපේ විනෝදජනක ගෘහ කටයුතු සඳහා කාලයයි.
අපි අපේ වත්මන් තත්ත්වය පිළිබඳ වාර්තා වලින් පටන් ගනිමු.
ඉදිකිරීම් කළමනාකරු?
ඔව්, මම ඉදිකිරීම් භාරව සිටින එම්ල්.
දැන් අපි මාලිගාව හදලා ඉවරයි, දැන් අපිට තව ටිකක් ශ්‍රමය ඉතුරුයි.
අපගේ දැව සැපයුම ස්ථාවරව පවතී,
ඒ නිසා අපට ඕනෑ තරම් සම්පත් තිබෙනවා.
මම විශ්වාස කරනවා අපිට අලුත් පහසුකමක වැඩ පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මම දකියි.
ඉන්පසු ටකුටෝ රජු,
අපි පසුගිය රැස්වීමේදී සාකච්ඡා කළ ඊළඟ ගොඩනැගිල්ල සමඟ ඉදිරියට යාමට අපි සූදානම්ද?
ඔව්.
එහෙනම්, එමේ,
කරුණාකර ඊළඟට සායනයේ ඉදිකිරීම් ආරම්භ කරන්න.
සායනය අපගේ පුරවැසියන්ගේ සෞඛ්‍යය හා ආරක්ෂාව සහතික කරයි.
සහ එයට අඩු ඉදිකිරීම් පිරිවැයක් ඇත,
ඒ නිසා දැනට තියෙන හොඳම විකල්පය ඒක.
ඔබ අණ කරන පරිදි.
මම ඒක වැඩ භාරව ඉන්න කෙනාට කියන්නම්.
ඊළඟට අපේ සම්පත් වල තත්ත්වය. භාරව සිටින්නේ කවුද?
ඔහ්!
ඒ මම!
අපිට ඇත්තටම කාර්ය මණ්ඩලය හිඟයි.
මම සම්පත් භාරව සිටින්නේත් ඒ අතරයි.
අපගේ දේශීය ආහාර හා ද්‍රව්‍ය එකතුව සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
අපේ රජතුමාගේ උදව්වෙන්,
අපට නිෂ්පාදනය කළ නොහැකි දෛනික අවශ්‍යතා සැපයීමට ද අපට හැකියාව තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, එය තවමත් මානා පරිභෝජනය කරන බැවින්,
අපගේ ආදානය සහ ප්‍රතිදානය අතර තුලනය එහිදී ටිකක් දුර්වලයි.
හදිසි නිෂ්පාදනයේදී මානා භාවිතා කිරීම ඉතා පහසුයි නේද?
තවමත්, එය අත්‍යවශ්‍ය වියදමක්, ඒ නිසා අපි එය දිගටම භාවිතා කරන්නෙමු.
මානා නිෂ්පාදනය වැඩි කරන ගොඩනැගිලි සහ පර්යේෂණ සඳහා අපි ප්‍රමුඛත්වය දීමට කැමැත්තෙමු.
ඒකත් කළමනාකරණය කරන එක හොඳ වැඩක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් මානා මාතෘකාව මතු වී ඇති නිසා, අපි අපගේ පර්යේෂණ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
අපි හමුදා මැජික් පිළිබඳ පර්යේෂණ සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමු.
දැනට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම,
නමුත් මගේ යටත් නිලධාරීන්ට අවසානයේ වැඩි පුහුණුවක් සමඟ එය භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
මාලිගාවෙන් සපයන ලද නටබුන් මානා සමඟ බලවත් මැජික් කිරීම මම විශ්වාස කරමි
අපේ අනාගතයට තීරණාත්මක වනු ඇත!
කෙසේ වෙතත්, අපේ රජුගේ ප්‍රතිපත්ති අනුව, අපි එය ඉතා ප්‍රගාමීව භාවිතා කරයිදැයි මම සැක කරමි.
එය ඇත්ත.
රූයින්ගේ හමුදා මැජික් ඉතා ප්‍රයෝජනවත්,
නමුත් එය දේශීය කටයුතුවලදී කිසිසේත්ම ප්‍රයෝජනයක් නැත.
අපගේ පර්යේෂණ සඳහා,
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට ගොස් මැජික් ගසේ ප්‍රධාන අංග හය වෙත යමු.
වෙනත් කිසිවක් ගැන පර්යේෂණ කිරීමෙන් ලැබෙන ප්‍රයෝජනයක් නැත.
ඒ කියන්නේ අපි මැජික් වලට නැඹුරු වෙනවා කියන එකයි,
නමුත් විශේෂිත ක්ෂේත්‍රයක විශේෂඥතාව
යනු සාම්ප්‍රදායික ජාතික උපාය මාර්ගයකි.
අවසාන වශයෙන්, එය අපව අපගේ හමුදාවට ගෙන එයි.
ප්‍රධාන රණශූර ගියා වාර්තා කරයි.
අපගේ හමුදාවන්ට නව දිගු කකුල් සහිත බග්ස් පහක් එකතු කර ඇත.
ඔවුන් ප්‍රධාන වශයෙන් පිටතට ගොස් ඇත්තේ ශාප ලත් ඉඩම් වටා ඇති නොදන්නා භූමිය සමීක්ෂණය කිරීමටයි.
කෙසේ වෙතත්, ශාප ලත් දේශයන් තුළ මෙන් නොව, වනාන්තරයෙන් ඔබ්බට ඇති භූමිය සම්පූර්ණයෙන්ම තැනිතලා වේ.
අපි අවධානය යොමු කරන්නේ රහසිගත බව පවත්වා ගැනීම කෙරෙහි,
ඒ නිසා අපට දැනට කිසිදු නිර්භීත විමර්ශනයක් කළ නොහැක.
හොඳයි. අපේ රජතුමාට අපේ වටපිටාව ගැන සවිස්තර වාර්තාවක් ලබා දී තිබෙනවා.
අපගේ රහසිගතභාවයේ අවශ්‍යතාවය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
කරුණාකරලා අපේ පරිධියේ මුර සංචාරයේ යෙදීමට දිගු කකුල් සහිත කෘමීන් යොදවන්න.
එහෙනම් මම ඒ ඔක්කොම ඒකට දාන්නද?
අපේ ජාතිය ආරක්ෂා කිරීමට මම දැනට ප්‍රමාණවත්.
ඔයාම ඒක දැක්කා නේද?
ඔව්!
තවද, අපි නව වීරයෙකු නිෂ්පාදනය කිරීමට නිල වශයෙන් තීරණය කර ඇත්තෙමු.
මම ඉස්ලා, මකුණන්ගේ රැජිනව කැඳවන්න සැලසුම් කරනවා.
ඉස්ලා නිෂ්පාදනය කිරීමට අවශ්‍ය සම්පත් සම්බන්ධයෙන් අපි කොහොමද කටයුතු කරන්නේ?
මම ඒ ගැන වාර්තාව දෙන්නම්.
අපි දැනටමත් ඒ සඳහා ඇති තරම් දැව සහ සලාක ලබාගෙන තිබෙනවා,
අපි ඒවා චාරිත්‍රානුකූල ස්ථානයට ප්‍රවාහනය කරලා ඉවරයි.
ඒ කියන්නේ මානා විතරයි ඉතුරු.
එතැනින් අද දින න්‍යාය පත්‍රය අවසන් වේ.
ටකුටෝ රජතුමනි, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
අපේ සැලසුම් ගැන මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම පුදුම තරම් හොඳින් වැඩ කරනවා.
නව නිෂ්පාදන සහ පර්යේෂණ තෝරාගෙන ඇත.
ගොඩනැගිල්ල! සායනය
පර්යේෂණ කිරීම! ප්‍රධාන අංග හයක්
නිෂ්පාදනය කරනවා! ඉස්ලා, කෘමීන්ගේ රැජින
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
W-අපට කණගාටුයි!
ආ...
අපි ඒක කැඩුවා...
ඒකට කමක් නැහැ.
රජ...
හ්ම්?
රජතුමනි, ඔබ නරක කෙනෙක්ද?
හොඳයි, මගේ පෙළගැස්ම නරකයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මරන්නේ නැත්තේ?
කාවද මරන්නේ?
අප.
හහ්?
උ-උහ්, හොඳයි, මගේ රජතුමනි,
මගේ ලොකු නංගි අහනවා ඇයි අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ හා බලවත් රජතුමා කියලා
අපි වගේ දරුවන්ට ඒ තරම් කරුණාවක් පෙන්වනවා.
B-ඔයා මාව බලාගන්න නිසාද?
ඔයා නරක කෙනෙක් වෙද්දිත් මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන එක ගැන ලොකු නංගිට පිස්සු.
අහ්...
හ්ම්...
මම ඔබට යමක් කියන්නම්!
හොඳින් අහන්න, හරිද?
හොඳ කෙනෙක්.
හරි දේ කිරීමට පමණක් අවසර ඇත.
ඔවුන්ට අන් අයට රිදවන්න බැහැ,
ඒ වගේම ඔවුන්ට අනුන්ගේ දේවල් සොරකම් කරන්නත් බැහැ.
මිනිසුන් ඝාතනය කිරීම කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔව්!
ස්වභාවිකවම.
එහෙනම් නරක කෙනෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එයාලට නරක දේවල් කරන්න වෙනවා!
ඔවුන් දරුණු අපරාධ කරනවා!
ඔයා වැරදියි.
ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අවසර තිබෙනවා!
ඔවුන්ට හොඳ දේවල් කරන්න පුළුවන්, නරක දේවල් කරන්නත් පුළුවන්.
පේනවා නේද, නරක මිනිස්සු.
ඉතා ආත්මාර්ථකාමී සහ නිදහස් ය.
ඔවුන් නිවැරදි යැයි සිතන දේ විශ්වාස කිරීමට ඔවුන්ට අවසර තිබේ.
සහ අන් අය සිතන දේ නොසලකා හරින්න.
ඔවුන් ආපසු හැරී නොබලා ඉදිරියට යන විට.
ඇත්තටම නපුරු පුද්ගලයෙක් කියන්නේ එහෙමයි.
ඉතින් මම ඔය දෙන්නට කරුණාවන්ත වෙන එක නම් හරිම හොඳයි!
ඒක අසාධාරණයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
මම නරක කෙනෙක්, කොහොමත්.
දවසක දඬුවම් ලැබෙයි නේද?
මට මුලින්ම දඬුවම් කරන්න එන හොඳ මිනිහව මම මැරුවොත්,
එහෙනම් මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
ඔයා ඒ හැම වෙලාවෙම හිතාමතාම අවුල් කළා නේද?
ලොකු අක්කා සහ මම...
...මැරෙන්න තිබුණා.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ මරණයට බයද?
ඔවුන්ගේ මවගේ මරණය නිසා දිවි ගලවා ගැනීම ගැන ඔවුන්ට තමන්ටම සමාව දිය නොහැක.
ඉතින් ඔවුන් මරණයෙන් ගැලවීම සොයනවා.
මම හිතන්නේ එයාලා හිතුවේ එයාලා එයාලගේ රජතුමාට තරහ යන දේවල් කළොත්,
එවිට මම දඬුවමක් ලෙස ඔවුන්ව මරා දමමි.
ඔය දෙන්නා දැන් මෙතන ඉන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ කවුරුහරි ඔයාට ජීවත් වෙන්න කරන්න ඕන දේ කරපු නිසා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද ඒ කවුද කියලා?
නමුත් එය වේදනාකාරීයි.
එය වේදනා දෙයි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
"ජීවත් වෙන්න."
නරක දේවල් කිරීම සැමවිටම වැරදි නැහැ.
ඔබ සහ ඔබේ මව දෙදෙනාම
හරි දේ කළා.
ආඩම්බර වෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නම තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ අම්මගේ ආදරේ දෛවය පරාජය කරපු නිසා.
මගේ රජතුමනි, අපි කවුද...
අපි දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?!
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුත්තේ ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයටයි.
ඉතින් ඔබේ මවගේ ආදරයට විපාක ලැබෙනු ඇත,
ඒ නිසා ඔයාගේ අම්මට ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන්.
මේක මතක තියාගන්න.
ඔය දෙන්නම නිදහස්.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නිදහස තිබේ,
සමාව සඳහා ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
ඔයාගෙ අම්මට ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් විදිහට හැසිරෙන තාක් කල්,
එහෙනම් මම ඔයා ගැන හැමදේටම ප්‍රශංසා කරන්නම්.
ඔයා ඒක ඇතුලේ තියාගන්න ඕන නෑ.
ටකුටෝ රජතුමනි, අපගේ පරීක්ෂණය—
ෂ්!
ඔයා එයාලට ගොඩක් සමීප වෙලා.
ඔව්, අපි තව තවත් සමීප වෙලා.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබේ වාර්තාවයි!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඒ නගරය ගැනයි.
අපි වෙන කොහෙ හරි යමුද?
එය ෆෝර්න්ගෝන් නගරයක් වන අතර, එය ප්‍රධාන වශයෙන් මිනිසුන් සහ තිරිසනුන් ගෙන් සමන්විත මධ්‍යස්ථ, බහු වාර්ගික ජාතියකි.
පෙනෙන විදිහට, නගරය ඩ්‍රැගන්ටන් ලෙස නම් කර ඇත.
ජාතිය පාර්ලිමේන්තු ක්‍රමයක් භාවිතා කරයි.
"කාර්ය මණ්ඩල හිමියන්" ලෙස හඳුන්වන ෂාමන්වරුන් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලැබේ.
බහු වාර්ගික ජාතියක් විවිධ සංස්කෘතීන් සහ මතවාද ඇතුළත් කරනු ඇත,
එබැවින් රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය පොරොන්දු විය යුතුය.
ඔව්.
මෙය තරමක් දුරස්ථ නගරයක් වුවද.
මේ වගේ තැනක නගරයක් හැදුවේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි?
මෙහි වෙළඳාම සහ භාණ්ඩ බෙදා හැරීම සහතික කිරීම සඳහා විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත.
ඒ පෙරමුණ ගැන මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබෙනවා.
නගරය ඇතුලේ මකර නහර පතලක් තියෙනවා වගේ.
ඔහ්?
මකර නහර පතලක් මානා නිපදවීමට සමත් වේ,
ඒ නිසා අපි එය හැකි උපරිමයෙන් සුරක්ෂිත කළ යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඒ වගේම, ඩ්‍රැගන්ටන් දැනට අධි සුපරීක්ෂාකාරී තත්ත්වයක සිටින බව පෙනේ.
අපට දුර සිට නිරීක්ෂණය කිරීමට පමණක් හැකි විය,
නමුත් අපි ඕග්‍රෙස් සහ ගොබ්ලින් වැනි ම්ලේච්ඡයන්ගේ ප්‍රහාර තහවුරු කළා.
ඒවාට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔවුන් දැඩි ලෙස අරගල කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා හිතනවද එයාලගේ මව්බිමෙන් අමතර හමුදා ලැබෙයි කියලා?
අපට නිරීක්ෂණය කළ හැකි කලාපවල කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
නගරය තරමක් වෙන්වූ ඉඩම්වල පිහිටා ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන්ට අමතර භට පිරිසක් යවන්න බැරි වෙයි.
ඔවුන් ප්‍රහාරයකට ලක් වුවහොත්,
ඔවුන් සරණාගතයින් ජනනය කිරීමේ අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔව්.
අපිට එයාලව ඇතුලට පිළිගන්න පුළුවන් නම්,
එවිට අපට අපගේ ජනගහනය වැඩි කිරීමට හැකි වනු ඇත.
අපි ඔවුන්ට උදව් කළොත්,
එහෙනම් ඩ්‍රැගන් නහර පතල පවා...
එහෙනම් අපේ ඊළඟ වාරය...
අපි ෆෝර්න්ගෝන් මධ්‍යස්ථ ජාතියට රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයින් යවනවා!
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නේද?
නිවැරදි.