¥ ලංකන් weebs® වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 10 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ¥
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
හුඟ කාලෙකින් දැක්කෙ නෑනෙ, ඔක්කොට්සු.
මගෙ ළඟට එන්න එපා.
අයියෝ, කමෝන්, ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා.
මම කිව්වනෙ එපා කියලා.
මම කිව්ව එපා කියලා. මම කිව්ව එපා කියලා.
ඔයා දන්නවද මට ඔයාව බදාගන්න කොච්චර උවමනාවක් තිබ්බද කියලා?
නිකමට හිතල බලන්න මට කොහොමද දැනුනෙ කියලා.
නවත්තන්න. හරිද?
නවත්තන්න.
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
ඔයා මාව මෙහෙම හිර කරගෙන හිටියොත්, මම ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
මගෙ ළඟට එන්න එපා!
රිකා!
හහ්? රිකා?
වාර්තාව: 2016 නොවැම්බර්, ටෝකියෝ
පන්තියේ මිතුරන් විසින් දිගින් දිගටම හිරිහැර කිරීම හේතුවෙන්,
නායකයා ඇතුළු සිසුන් හතර දෙනෙකු බරපතල තුවාල ලබා ඇත.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න...
සම්පූර්ණ වසන් කිරීමක් සහ රහසිගතව මරණ දණ්ඩනයක්?
ඒක විහිළුවක්.
කොහොම උනත්, අදාළ පිරිමි ළමයා එකඟ වුනා.
එයා වයසින් අඩුයි.
අවුරුදු 16ක විතර ළමයෙක්.
එයා කී දෙනෙකුට මරණයට ශාප කරයිද කියල අපි දන්නෙ නෑ.
එයා දැනටමත් 2 ශ්‍රේණියේ මන්තර කරන්නන් තුන් දෙනෙක් සහ 1 ශ්‍රේණියේ මන්තර කරන්නෙක්ගෙ
තත්වය වෙනස් කරලයි තියෙන්නෙ.
ඒකයි ඔයා මගේ පැත්තට හැරුනේ.
ඔයාට ඒක අමතක වෙලාද?
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම...
ඔව්.
ඔක්කොට්සු යූතාව...
ජුජුට්සු හයි වෙත ගෙන යනු ඇති.
මේ මොකක්ද,
ඔක්කොට්සු යූතා?
ඒක කලින් පිහියක්.
මම මැරෙන්න හැදුවා,
ඒත් රිකා මැදිහත් වුනා.
ඒක දුෂ්ටයිනෙ.
ඔයා අද අලුත් ස්කෝලෙකට යන්න පටන් ගන්නවා.
මම යන්නෙ නෑ.
මට තවත් කාටවත් රිද්දන්න ඕනි නෑ,
ඉතින් මම තවත් එළියට යන්නෙ නෑ.
ඒත්...
තනිවම ජීවත් වීම තනිකමක්.
ඔයා මත තියෙන ශාපය
ඒක පාවිච්චි කරන ආකාරය මත පදනම්ව, මිනිස්සු බේර ගන්න පුලුවන් එකක්.
(ටෝකියෝ ජුජුට්සු උසස් පාසල)
ඒක පාවිච්චි කරන ආකාරය අනුව මිනිස්සු බේර ගන්න පුලුවන් එකක්.
ඉගෙන ගන්න ඒ බලය පාවිච්චි කරන්නෙ කොහොමද කියලා.
ඊට පස්සෙ ඔක්කොම අයින් කරන්න
ඒක පරක්කු වැඩි වෙයි වගේ නෙවෙයි.
JUJUTSU KAISEN
ඔයාට ආරංචි වුණාද අද එන මාරුවක් ගත්තු ශිෂ්‍යයා ගැන?
එයාල කියන්නෙ එයා තමන්ගෙ පන්තියෙ යාළුවො හතර දෙනෙක් ලොකර් එකකට "පුරවලා" කියලයි.
එයා එයාලව මරලද?
ටූනා මයො?
නැහැ, ඒත් බරපතල තුවාල, පේන විදිහට.
හ්ම්ම්... හොඳයි, එයා උද්දච්චයි නම්, මම එයාව පන්නනවා.
බොනිටෝ පෙති.
මම දැන්... හඳුන්වා දෙන්නම්... මාරුවුනු ශිෂ්‍යයාව!
හැමෝම, උනන්දු වෙන්න!
උනන්දු වෙන්නකො.
මට ආරංචි වුනා මෙයා හරිම කලකිරුනු කෙනෙක් කියලා.
මම එහෙම කෙනෙකුට මූඩ් එකක් හදන්න යන්නෙ නැහැ.
සැමන්.
හරි, හොඳයි.
ඇතුළට එන්න!
මට එතන ඇත්තටම අධෛර්ය කරන මනෝභාවයක් දැනෙනවා.
මම එයාව නොසලකා හරිනවා.
මොකා?!
මම ඔක්කොට්සු යූ...
මේක මොකක් හරි පරික්ෂණයක්ද?
ඒයි.
ඔයාට ශාප වෙලා.
මේක ශාප ඉගෙන ගන්න තැනක්.
මේක ශාපයට ලක් වුනු අයට තියෙන තැනක් නෙවෙයි.
හහ්?
ජපානයේ අභිරහස් විදිහට මැරෙන හෝ අතුරුදහන් වෙන පුද්ගලයින්ගේ සංඛ්‍යාව
වසරකට සාමාන්‍යයෙන් 10,000 ඉක්මවනවා.
ඒවායින් බොහොමයක් මිනිස්සුන්ගෙ නිෂේධාත්මක හැඟීම්වලින් උපන්
ශාපවලට ගොදුරු වුනු ඒවා.
ඒව අතර ශාප භාවිතා කරන්නන් විසින් ඇති කරන ද්වේෂසහගත සිද්ධීනුත් තියෙනවා.
අනෙකුත් ශාප වලට බලපෑමක් කරන්න පුලුවන් ශාපවලටම විතරයි.
මෙතනදියි අපි ශාප දුරු කරන්න ඉගෙන ගන්නේ:
ටෝකියෝ ජුජුට්සු උසස් පාසල.
මට කලින් කියන්න එපැයි!
දැන් ද ඒක එයාට කිව්වෙ?!
සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඔය හැමෝම ඉක්මනින් ආපහු යන්න ඕනි.
එපා...
ඉන්න! රිකා!
...හිරිහැර කරන්න යූතාට!
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප ලත් මනුෂ්‍යයා ඔක්කොට්සු යූතා
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් අවතාරය ඔරිමොතෝ රිකා
වාර්තාව: වසර හයකට පෙර,
සෙන්ඩායි නගරය, මිවාගි ප්‍රාන්තය.
අරෙහෙ, අරෙහෙ!
ඒ මොකක්ද?
යූතා, සුභ උපන්දිනයක්.
නියමයි! මට ඒක අරින්න පුලුවන්ද?
අරින්න ඉතින්.
හෑ? මට ඒක අරින්න පුලුවන්ද?!
මම කිව්වෙ අරින්න ඉතින්.
වාව්!
හෑ? මුද්දක්?
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක්.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ?
ඒක පොරොන්දුවක්.
අපි දෙන්නා ලොකු වුණාම,
අපි විවාහ වෙනවා.
මේක ඇත්තක්ද?!
ඒයි!
ඒයි! ගිලන් රථයකට කතා කරන්න!
- මෝඩයා! බලනව එයා දිහා!
- එයාල හොඳින්ද?
- එයාව බේරගන්න බෑ!
- මොකක්ද සිද්ධ වුනේ?
එයාගෙ ඔලුව පොඩි වෙලා තියෙන්නෙ!
ඒත් තාමත්...
ළමයෙක් කාර් එකකට යටවෙලා! ඔව්! ඉක්මන් කරන්න!
එයාලට උදව් කරන්න!
මට බෑ ඒක ළඟට යන්න!
රිකා?
යූතා...
යූතා
අපි ලොකු වුනහම,
අපි විවාහ වෙනවා!
ඒක පොරොන්දුවක්.
ඉතින් ඔයාට පේන විදිහටම,
මේ තමාට ආදරය කරන රිකා විසින් ශාප කරන ලද පිරිමි ළමයා ...
ඔක්කොට්සු යූතා!
එයාට හොඳ වෙන්න, හැමෝම!
යූතාට පහර දුන්නොත් රිකාගේ ශාපය සක්‍රිය වෙයි...
කොහොම හරි, හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක ඉක්මනට කියන්න.
මේ කට්ටිය ඔක්කොම කැරලිකාරයි,
ඒ නිසා මම ඉක්මනින් එයාලව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මට දැනෙනවා මේ ගුරුවරයා තමයි ප්‍රශ්නෙ කියලා.
මේ තමයි ශාප ලත් මෙවලම් භාවිතා කරන්නා, සෙනින් මාකි.
ඇය ශාප පලවා හරින්න විශේෂ මෙවලම් පාවිච්චි කරනවා.
මේ තමයි ශාප කථනය භාවිතා කරන්නා, ඉනුමාකි තොගේ.
එයාට කතා කරන්න පුලුවන් බත් බෝලවල අමුද්‍රව්‍ය වලින් විතරයි, ඉතින් කතා කරන්න වාසනාව තියෙනවා.
කෙල්ප්.
මේ තමයි පැන්ඩා.
මම පැන්ඩා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි, එයාට එකත් හරි.
මට වඩාත්ම ඕනි වුනු පැහැදිලි කිරීම එයා මට කළේ නෑනෙ!
හරි, දැන් පළමු වසරෙ හතර දෙනයි!
තුන් දෙනයි එක සතෙකුයි.
ඔයාගෙ දහවල් ජුජුට්සු පුහුණුව වෙනුවෙන්,
ඔයාල දෙන්නා දෙන්නා ගානෙ යුගල් වේවි.
තොගේ, පැන්ඩා, යුගල් වෙන්න.
අපේ උපරිමේ කරමු.
මාකි, යූතා, යුගල් වෙන්න.
මොකා!
එයා අප්පිරියාවෙන් කිව්වද?!
අ-අම්, මම-මම බලාපොරොත්තු වෙනව අපිට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හිරිහැරයට ලක්වුනා නේද?
හිරිහැරය, හහ්?
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා. මම උනත් ඔයාට හිරිහැර කරනවා.
සමහරවිට ඒ ඔයාගෙ ශාපය නිසාද?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියල හංවඩු ගහනව කියලා ඔයාගෙ මූණෙ ලියවිල තියෙනවා.
ඒක පිළිකුලයි.
ඇයි ඔයාව ආරක්‍ෂා කරද්දී වින්දිතයා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේම අකර්මන්‍ය වෙලා නේද?
ජුජුට්සු හයි එකේ ඔයාට කිසිම ඉලක්කයක් නැතුව
ලබා ගන්න පුලුවන් තරම් පහසු නැහැ.
මාකි!
ඔය ඇති!
බොනිටෝ පෙති.
හරි, හොඳයි. මගේ සිද්ධියෙන් අයින් වෙන්න.
එයා ගැන සමාවෙන්න.
එයා අනිත් අය තේරුම් ගන්නව වගේ හැසිරීමේ පුරුද්දක් එයාට තියෙනවා.
නෑ...
එයා හරි.
කොහෙද අපි?
ඒක ප්‍රාථමික පාසලක්.
හහ්?
ළමයි කිහිප දෙනෙක් අතුරුදහන් වුනු ප්‍රාථමික පාසලක්.
අතුරුදහන් වුනු?!
මේ වගේ තැන් වල එහෙම වෙනවා.
ඒක බොහෝ වෙලාවට ස්වභාවිකව සිද්ධ වෙන ශාපයක ක්‍රියාවක් වෙන්න පුලුවන්.
ශාපයකින් පැහැරගෙන ගිය ළමයි ඔයා බේර ගන්නවද?
ඔව්.
දැනට දෙන්නෙක්.
හුඟක් මිනිස්සුන්ට මතකයන් ඇති තැන්වල
ශාප පදිංචි වෙන්න නැඹුරු වෙනවා.
පාසල්, රෝහල්...
නිෂේධාත්මක හැඟීම් එක්ක නිතර මතක් වෙන තැන් එයාලට ග්‍රාහක තැනක් වෙනවා.
ඒ චිත්තවේගයන් ගොඩනැගුණහම,
ඒව මෙන්න මේ වගේ ශාපයක් උපදින්න හේතු වෙනවා.
අපි මෙතන ඉන්නෙ ශාපය පලවා හැරලා ළමයි බේරගන්න,
නැත්නම් එයාල මැරිල නම්, එයාලව ආපහු ලබාගන්න.
හෑ? මැරිලා?
අඳුරට වඩා කළු වූ, අඳුරෙන් මතුවන්න
අපිරිසිදු දේ පිරිසිදු කරන්න.
රාත්‍රිය බවට හැරෙනවද?
ඒක වැස්මක්.
ඒක ශාපය පිට කරන බාධකයක් වෙනව වගේම
ඔයාල හැමෝම එළියෙ ඉන්න අයට නොපෙනී යනවා.
ඇතුළෙ ඉඳන් ඒක ඉවත් කරන එක ලේසියි.
දැන්, පරිස්සමෙන් ඉන්න...
මැරෙන්න එපා.
මැ-මැරෙන්න? ගුරුතුමනි?!
මාරුවුනු ශිෂ්‍යයා.
අවධානය නැති කරගන්න එපා.
මාව... දාන... වද?
මාව දානවද?
එ-ඒක මේ පැත්තට එනවා!
මො-මො-මොකක්ද අපි කරන්නෙ?!
බෙරිහන් දෙන්න එපා.
මේක මතක තියාගන්න.
දුර්වලම ශාප,
වැඩි වැඩියෙන් උන් එකට එකතු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිස්සු සම්බන්ධයෙන් කියන්න පුලුවන් ඒකමයි.
අදහගන්න බෑ...
එකම එක පහරක්...
එන්න, අපි යමු.
හහ්? කොහෙටද?
ඇතුළට, පැහැදිලිවම.
සෙනින් නෝනා, ඔයා බය නැද්ද?
මගේ අග නම පාවිච්චි කරන්න එපා.
ස—සමාවෙන්න...
ඒත් ඇත්තටම මෙතන හොල්මන් ඉන්නව වගේ.
අපි දැනටමත් සමහරක් දැක තියෙනව උනත්.
වැස්ම දැම්මත්, මෙතන වැඩිය ශාප නෑනෙ.
නැහැ, උන් මෙතන ඉන්නවා, පහර දෙන්නෙ නැහැ.
ඒ එයා මෙතන ඉන්න නිසාද?
මොකක්ද ගියා!
ඒයි!
ඇයි?!
ඔයා මොන ශ්‍රේණියෙද?
හහ්? භාෂා ප්‍රවීණතාවයෙන්ද?
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් 4 සිට 1 දක්වා ශ්‍රේණිවල ශ්‍රේණිගත කරල තියෙන්නෙ.
ඒත් මම ජුජුට්සු හයි එකට ආවා විතරයිනෙ.
මම හිතන්නෙ නෑ මට එහෙම එකක් තියෙනව කියලා.
ආහ්, අමතක කරන්න.
මට ඔයාගෙ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත පෙන්නන්න.
අර මෝඩ ඇස් බැඳපු මිනිහගෙන් එකක් ගත්ත නේද?
මෝඩ ඇස් බැඳපු මිනිහා?
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
හොඳයි, ඔයා පෙර ඉතිහාසයක් නැතුව සම්බන්ධ වුනා නම්, ඔයා බොහෝ විට 4 ශ්‍රේණිය...
ටෝකියෝ ජුජුට්සු උසස් පාසල [ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත] විශේෂ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත ♪ නම යූතා ඔක්කොට්සු
DOB: 03/07/2001 ඉහත ලැයිස්තුගත කර ඇති පුද්ගලයා ශිෂ්‍යයෙකු බවට මෙය සාක්ෂියකි.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ?!
විශේෂ ශ්‍රේණිය කියන්නෙ 1 වන ශ්‍රේණියටත් උඩින්, නේද?
මේක නම් විහිළුවක් වෙන්න ඕනි!
සෙනින් නෝනා.
සෙනින් නෝනා! සෙනින් නෝනා!
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්.
මගුල!
උඹ නම් ගොඩක් ලොකුයිනෙ!
උඹ අවජාතකයා!
ස්තූතියි, ස්තූතියි, කෑමවලට ස්තූතියි!
ශික්! ශික්!
මම මගේ ශාපලත් ආයුධය වැට්ටුවනෙ!
අපිට එළියට එන්න දීපිය, කෙලවෙන්න!
කොහෙද අපි?
අපි ඉන්නෙ අර ශාපෙ බඩ ඇතුලෙ!
ඔයා මේක ඉක්මවල නොයන්න ඕනි.
ඔයා කියන්නෙ ඌ අපිව කෑව කියලද?!
අන්න හරි!
මම හිතුවෙ ඔයා ඔයාගෙ ශාපයෙන් ආරක්ෂා වෙනව කියලයි?!
රිකා එළියට එන්න හේතුව මොකක්ද කියලවත් මම දන්නෙ නැහැ!
වැදගත්ම දේ තමයි, අපි දැන් මොකද කරන්නෙ?!
කාලය ගෙවිල ගිහින් වැස්ම පහව ගියාට පස්සෙ අපට උදව් ඒවි.
මේක නම් ලැජ්ජයි! ශික්!
උදව් කරන්න!
හහ්?
කරුණාකරලා! එයා මැරෙන්නයි යන්නෙ!
ශාපයක් පැහැරගෙන ගිය ළමයි ඔයා බේර ගන්නවද?
ඔව්.
දැනට දෙන්නෙක්.
අපි මෙතන ඉන්නෙ ශාපය පලවා හැරලා ළමයි බේරගන්න,
නැත්නම් එයාල මැරිල නම්, එයාලව ආපහු ගන්න.
ඇති යන්තන් එයාල පණ පිටින්.
නෑ, ඒක හොඳ නෑ.
බලන්න හොඳට.
ලොකු එක්කෙනාට පැහැදිලිවම ශාපයෙන් බලපෑම් වෙලා.
එයාල දෙන්නම ඕනිම මොහොතක මැරෙන්න පුලුවන්.
අයියෝ, නෑ...
මොකක්ද අපි කරන්නෙ?!
අපිට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෑ!
අපිට පුලුවන් උදව් එනකල් බලාගෙන ඉන්න විතරයි!
ඔයාට වගේ ශාප වලට ප්‍රතිරෝධයක් හැමෝටම නෑ!
සෙනින් නෝනා?
සෙනින් නෝනා?!
මොකක්ද මේ තුවාලෙ?
ඔයාට ශාප වෙලාද?
එයා මැරෙන්නද යන්නෙ?
අනේ, අපිව බේරගන්න, මහත්තයා!
කරුණාකරලා!
ඔයා දිගටම අහනවා, ඒත් මට බෑනෙ
..
ඔක්කොට්සු!
ඇත්තටම, ඇයි තමුසෙ
ජුජුට්සු හයි එකට ආවෙ?!
මොනවද තමුසෙට කරන්න ඕනි?!
තමුසෙට ලබා ගන්න අවශ්‍ය මොකක්ද?!
තමුසෙට සාක්ෂාත් කර ගන්න ඕනි මොකක්ද?!
මට... ඕනි නෑ තවත් කාටවත් තුවාල වෙන්න.
මම මාවම අගුලු දාල අතුරුදහන් වෙන්න උත්සාහ කළා.
ඒත් මම කිව්වෙ තනියම ඉන්න නිසා,
මට තර්ක කරන්න බැහැ කියලයි.
මට කෙනෙක් එක්ක අන්තර් ක්‍රියා කරන්න ඕනි!
මට කෙනෙක්ට ඕනි වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕනි!
මම ජීවතුන් අතර හිටියට කමක් නෑ කියල කියන්න මට විශ්වාසය ඕනි!
එහෙනම් එයාලව පලවා හරින්න.
ශාප පලවා හරින්න, උන්ව පලවා හරින්න,
උන්ව ආයෙත් ආයෙත් පලවා හරින්න!
විශ්වාසය සහ යාළුවො ඔක්කොම ඊට පස්සෙ ඔයා වෙත පැමිණේවි!
ඒ වගේ තැනක් තමයි ජුජුට්සු හයි කියල කියන්නෙ!
රිකා.
මොකද?
ඔයාගෙ ශක්තිය තාවකාලිකව මට දෙන්න.
කවුද උඹ?
නිශ්ශබ්ද වෙයන්!
දැන් ඒක භයානකයි.
එහෙනම් මේක තමයි රිකා ඔරිමොතෝගෙ,
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් අවතාරයේ අවසාන රූපය.
හරිම බය හිතෙනවා.
වාව්!
හරිම හුරුබුහුටියි!
මම හරිම හුරුබුහුටියි!
මම ආසයි ඒකට!
හැමෝම...
තව ටික දුරයි!
රිකාගෙ අවධානය ශාපවලට තියෙන අතරතුරේදි,
එයාලව පරික්ෂා කරන්න ගුරුතුමා ගාවට අරන් යන්න ඕනි!
මට දැන්ම වැටෙන්න බෑ!
තාම නෙමෙයි!
මම දැන් තීරණය කළා මම වෙනස් වෙන්න යනවා, මෙතනදි දැන්ම!
ඔයාට පුලුවන් ඒක කරන්න,
යූතා.
ඔව්, මම කරනවා!
ආපහු පිළිගන්නවා.
ඔයා හොඳට කළා.
එයාල කියනවා මාකිටයි අනිත් දෙන්නටයි අවුලක් නැති වෙයි කියලා.
ඇති යන්තන්.
ඔයා පේන්නෙ එච්චර සෑහීමකට පත් වෙන්නෙ නෑ වගේ.
මම පළමු වතාවට රිකාව කැඳවන්න සමත් වුනා.
ඇත්තටම? ඒක නම් ඉදිරි පියවරක්.
එකයි, දෙකයි...
නවත්තන්න, යූතා!
මම කිව්වෙ නවත්තන්න!
නවත්තන්න, රිකා!
ඔන්න! කාලා බලන්න!
ඒක පොරොන්දුවක්.
අපි දෙන්නම ලොකු වුනහම, අපි විවාහ වෙමු.
අනිවාරෙන්!
එතකොට අපි සදහටම එකට ඉඳීවි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මොකුත් නෑ...
දෙයක් මතක් වුනා.
මම හිතන්නෙ නෑ රිකා මට ශාප කරල කියලා.
මම හිතන්නෙ මම රිකාට ශාප කරන්න ඇති.
මේකයි මගේ පෞද්ගලික න්‍යාය,
ඒත් ආදරය තරම් විකෘති ශාපයක් නැහැ.
ගුරුතුමනි.
මම ජුජුට්සු හයි එකේ ඉන්නකල්,
මම රිකාගෙ ශාපය බිඳිනවා.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් අවතාරය, ඔරිමොතෝ රිකා,
තත්පර 422 කට සම්පූර්ණයෙන්ම විද්‍යමාන වුනා.
අපි ඔයාට ඔක්කොට්සුව භාර දුන්නේ මේ වගේ දේවල් වලක්වන්න.
නිදහසට කරුණු වලට ඉඩක් නැහැ,
ගෝජෝ සතෝරු.
හොඳයි, මම කිසි වෙලාවකවත් නිදහසට කරුණු දක්වන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මේ ගැන විහිළු කරන්නෙ?!
ඔරිමොතෝ රිකා පාලනයෙන් තොර වූවා නම්,
ඇයට මුළු නගරයම අතුගාල දාන්න පුලුවන් කම තිබුනා!
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තියල ඇයව නවත්වන්න තිබුණා.
අහන්න, අපිට ඒ ශාපය ගැන කියන්න පුලුවන් එක දෙයයි:
"මට තේරෙන්නෙ නෑ."
ජුජුට්සු මන්තර කරන කිසිම අන්තයකට අයත් නොවුනු පොඩි කෙල්ලෙක්
මෙච්චර දැවැන්ත ශාපයක් වුනේ ඇයි?
අපිට තේරෙන්නෙ නැති දෙයක් පාලනය කරන්න අපිට බැහැ.
එහෙනම් ඒක අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂයක් වේවි.
ඒක ටික කාලයකට අතාරින්න.
අමතක කරන්න එපා ඔක්කොට්සුගේ රහසිගත මරණ දණ්ඩනය අත්හිටුවල තියෙන්නෙ කියලා.
ඒ වගේම අමතක කරන්න එපා,
එහෙම ආවොත්, මම ඔක්කොට්සුගේ පැත්ත ගන්නව කියලා.
දෙයියනේ, මගුලෙ නපුරු නාකි සීයලා.
මට කවදාවත් එයාල වගේ වෙන්න ඕනි නෑ.
මට පරිස්සම් වෙන්න වෙනවා.
අනික,
තරුණ අයගෙන් තාරුණ්‍යය උදුරා ගන්න කාටවත් අවසර නැහැ.
මාකි, තෝගෙ, අන්තිම වටය.
කාටවත් නෑ.
හොඳයි, යන්න ඉතින්.
අ-අනිවා...
රිකා ඔරිමොටෝ තරම් විශාල ශාපයක් පලවා හැරීම පාහේ කළ නොහැක්කක්.
කොහොම උනත්, ඒක බිඳල දාන එක වෙනම කතාවක්.
ඔයාට ශාප ශක්ති ගැට දහස් ගණනක්, සමහර විට දස දහස් ගණනක් කියවලා
ඒවා එකින් එක ලිහා ගන්න ඕනි.
ඒක ඇය ශාප කරපු, ඔයාට විතරක් අනුගමනය කරන්න පුලුවන් ක්‍රමයක්.
මොකක්ද මම හරියටම කරන්නේ?
මේක පාවිච්චි කරන්න.
අසිපතක්?
ශාප වඩාත් ස්ථායී වෙන්නෙ එයාල සතුව වස්තුවක් තියෙන කොටයි.
එදා, ඔයා රිකා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න අර මුද්ද පාවිච්චි කළා.
සම්බන්ධය දැනටමත් තියෙනවා.
ඉතින් දැන් ඔයා රිකාගේ ශාපයේ කොටසක් අරගෙන,
ඒක අසිපතට ඇතුල් කරල, ඒක පාලනය කරන්න ඕනි.
ඔයා ඒක ආයෙත් කරන කොට ප්‍රමාණය වැඩි කරන්න,
අවසානයේදී ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ පාලනය යටතේ පවතීවි.
එතකොට ඔයා නිදහස්.
ඔයයි එයයි දෙන්නම.
ශාපය අසිපතට ඇතුල් කරන්න...
ඒ වගේම ඒ වෙලාවෙම...
අසිපතක් පාවිච්චි කරන්නෙ කොහොමද කියල ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕනි!
ඔක්කොටම පස්සෙ, ඔයා හරිම දුර්වලයිනෙ.
පළමුව, අපි ඔයාව හොඳින් පුහුණු කරන්න ඕනි.
ටූනා.
ඒයි, ඒයි, හැමෝම!
මොකෝ වෙන්නෙ?
අහ්, අහ්...
අවධානය නැති කරගන්න එපා.
හරි.
ඔයාගෙ ඉරියව්ව අරන් ඉන්නවා, මෝඩයෝ!
මෙයා කුරිරුයිනෙ!
හරි!
ඔයා මට පහරක් එල්ල කරන්න නේද හදන්නෙ?
ඔව්!
එයා ඒක මඟ ඇරියද?!
ඒත් එයාගෙ සමබරතාවය නෑ!
එයා බිමට එද්දි ගහනවා!
වෙන්න බෑ!
ඔන්න, ඔයා මැරුනා.
මම ආයෙත් දිනුවා.
අන්තිම කෑල්ල අත්‍යාවශ්‍යයිද?
මෘදු වෙන්න එපා.
ඔයා හැමවෙලේම සලකන්න ඕනි ඒක ඇත්තම සටනක් වගේ.
වේදනාව හෝ එහි නොමැතිකම ඔයා වර්ධනය වන වේගයේ විශාල වෙනසක් ඇති කරනවා.
ඒක හරි. මම...
තව පාරක්, කරුණාකරලා!
මම රිකාගෙ ශාපය බිඳිනවා!
යූතා ජුජුට්සු හයි එකට ඇවිත් දැන් මාස තුනක් වෙනවා.
එයාගෙ චලනයන් හුඟක් දියුණු වෙලා තියෙනවා.
සැමන්.
එයාගෙ පෞරුෂයත් දැන් වඩාත් ධනාත්මකයි.
සැමන් බිත්තර.
මාකිව පේන්නෙ එයත් විනෝද වෙනව වගේ.
මීට කලින්, ඇයට වෙන ආයුධයක් එක්ක වැඩි යමක් කරන්න බැරි වුනා...
හෙළිදරව්ව!
යූතා! ඒයි, මෙහෙ එන්න!
එන්න!
හහ්?
මොකද, පැන්ඩා?
සුපිරි වැදගත් සාකච්ඡාවක්! හොඳට අහගන්න!
ඔයා කැමති ලොකු පියයුරු වලටද පොඩි පියයුරු වලටද?
මේ දැන්?!
සරාගී කතා
මම කවදාවත් ඒ ගැන වැඩිය හිතුවේ නෑ...
ඒත් මම හිතන්නෙ මම ඒවට ටිකක් ලොකුවට කැමතිද කොහෙද?
ඔහ්-හෝ?
මාකි!
හහ්?
ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා!
අවස්ථාව! අවස්ථාව! අවස්ථාව!
මොනවද මේ තමුසෙට එන පිස්සු අදහස්?
මම තමුසෙව මරනවා!
ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
ඔයා ප්‍රාථමික පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
හරි, මම තමුසෙව මරනවා!
මම සටන් බිම ගැන තකන්නෙ නැහැ!
මේ මොකක් ගැනද?
කෙල්ප්.
මට තාමත් ඇත්තටම ඉනුමාකිව තේරෙන්නෙ නෑ,
ඉතින් එයාට ටිකක් බය හිතෙනවා...
හරි, වටේට එකතු වෙන්න!
ඔය දෙන්නා, ඔයාලගෙ පුහුණුව කරගෙන යන්න.
තොගේ, ඔයාව ඉල්ලලා තියෙනවා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන ශාපයක්.
ගිහින් ඒක ඉක්මනට ඒක පලවා හරින්න.
සැමන්.
ඉල්ලලා?
තොගේ තමයි පළමු වසරෙ අපි අතරෙ ඉන්න එකම 2 වන ශ්‍රේණියේ මන්තරකාරයා.
එයාට තනියම මෙහෙයුම්වලට යන්න අවසර තියෙනවා.
වාව්, ඒක චමත්කාරයිනෙ.
ඔයා විශේෂ ශ්‍රේණියේ කෙනෙක්.
ඔයා එයත් එක්ක යන්න, යූතා.
ඔයා තොගේගෙ උදව්ව වේවි.
හෑ? උදව්ව?
හොඳයි, ඇත්තටම නිරීක්ෂකයෙක් වගේ.
ජුජුට්සු වර්ග රාශියක් තියෙනවා,
ඉතින් මන්තරකාරයො වගේ ශාපයක් පලවා හරින්න බොහෝ ක්‍රම තියෙනව කියල ඔයාට උපකල්පනය කරන්න පුලුවන්.
තොගේගෙ ශාපලත් කථනය එක හොඳ උදාහරණයක්.
එයාගෙන් ඉගෙන ගන්න වග බලා ගන්න.
ශාපලත් කථනය?
යෙදුමෙන් ඇඟවෙන්නේ, ඒක ශාපවලින් පිරුණු කථාවක් කියලයි.
හොඳයි, ඔයා ඒක දැක්කට පස්සෙ ඒක තේරුම් ගන්න පුලුවන්.
ශාපයක් බිඳින්න,
මුලින්ම ඔයා ශාප තේරුම්ගන්න ඕනි.
මගේ පළවෙනි ඇත්ත මෙහෙයුම...
නෑ, මගේ දෙවෙනි එක.
මම හරිම කලබල වෙලා!
සැමන්.
හෑ?!
අයියෝ, ම-මට සමාවෙන්න...
යූතා, ටිකක් එනවද.
ඔව්?
කණගාටුයි, මට මේ වතාවෙ අධීක්ෂණය කරන්න වෙන්නෙ නෑ.
ඒත් වැඩේ තොගේට සාමාන්‍යයෙන් තනියම හැසුරුවන්න පුලුවන් එකක්.
ඉතින් ඔයාට ඒක සුළුවෙන් හිතන්න පුලුවන්.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනි එක දෙයක් තියෙනවා,
රිකාට එළියට එන්න දෙන්න එපා.
ඇය ගිය වතාවෙ වාසනාවකට වගේ ආපහු යනව කියල සහතිකයක් වෙන්න බෑ.
ඔයාගෙ අසිපතට ඇතුල් කරන්න පුලුවන් රිකාගේ බලය විතරක් පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා ආයෙත් ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම එළියට දැම්මොත් ...
මම එයාට එළියට එන්න දුන්නොත්?
ඔයයි මමයි දෙන්නම මැරේවි!
ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියන් ඉන්නවා.
මොකා...
ඇයි දැන් ඒ තුවාලේ ලුණු ගාන්න වෙන්නේ?!
අපි ආවා.
හපිනා සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කය
මේ වෙලාවේ, මෙහෙ හුඟක් කඩවල් වහලා.
(ඇතුළු වීම බලයලත් පුද්ගලයන්ට පමණි)
"මුළු ප්‍රදේශයම කඩා දමා සාප්පු සංකීර්ණයකට ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ ව්‍යාපෘතියක් තිබේ."
"ප්‍රදේශයේ පරීක්ෂාවකදී, අපි පහළ මට්ටමේ ශාප තොගයක් තහවුරු කළෙමු."
"අපි කැමතියි ඉල්ලන්න අර 2 දන ශ්‍රේණියේ මන්තරකාරයා, ඉනුමාකිව, උන්ව පලවාහරින්න."
හහ්? ඉන්න, කොහෙද ඉනුමාකි?
මෙහෙ නැද්ද?
ස්තූතියි.
අහ්, ඉජිචි මහත්තයා, අරෙහෙ.
එයා බඩු ගන්නවද?
මොනවද ඔයා ගත්තෙ?
උගුරට පිළියම්
උගුරට දාන බෙහෙත්ද?
කෙටියෙන් කිව්වොත්, එයාල මෙච්චර මුදලක් වියදම් කරන ගොඩනැගිල්ලට
නරක ඉතිහාසයක් හැදුනොත් ඒක හැම විදිහෙම ප්‍රශ්න ඇති කරාවි.
ඉතින් එයාලට ඕනි අපි ඒක දැන් පලවා හරින්න...
සැමන්.
දැන්, මම වැස්ම දාන්නම්.
සුභ පතනවා.
එයා කිව්වෙ ඒක පහළ මට්ටමේ ශාප තොගයක් කියලයි.
පොලැක් බිත්තර.
ඒක සාධාරණ නෑ, අම්මෙ.
අයියා වැඩිපුර ගන්නවා.
ඉතින් මොකද? අපි වෙළඳාම දෙගුණ කරමු.
මට ඔලිව් සුවඳ දැනෙනවා.
නැති වුනු දරුවෙක් වාර්තා කරනවා.
ලාබ බඩු! ලාබ බඩු!
ඔයා හැමෝමත් එක්ක තරණය කළොත් ඒක බියජනක නෑ.
ශාපයන් දුර්වල වෙන තරමට උන් එකට එකතු වෙනවා.
එහෙම උනත්, උන්ගෙ ගොඩක් ඉන්නවනෙ!
ඉනුමාකි?!
ඔයා ඔච්චර ළඟට ගියොත් ඔයාට අනතු...
පිපිරෙන්න.
මේකද ශාපලත් කථනය?
හෑ? ඔහ්... ඒක දැනටමත් ඉවරද?
ටූනා මයෝ.
එයාගෙ කටහඬ ඇත්තටම නරක් වෙලා!
අහ්, ඒකට තමයි උගුරට දාන බෙහෙත්.
ඒක ඇදහිය නොහැකි බලයක්,
ඒත් ඒක එන්නෙ හොඳ අවදානමක් එක්ක.
බොනිටෝ පෙති...
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
හහ්? ඔයා හරි.
වැස්ම අයින් කරන්නෙ නෑනෙ.
හහ්?
අපිට එළියට යන්න බැරි වෙයි.
මොකක්ද මේ ශාපය? ඒකෙ පැමිණීම කලින් තිබුනු ඒව වගේ නෙවෙයි...
සොම්බා.
ඉනුමාකි!
ඇඹරෙන්න!
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?! මොකක්ද අර?!
අර ශාපෙ...
එයා කිව්වෙ උන් පහළ මට්ටමේ ඉන්නව කියලනෙ!
මේ අපිට කියපු දේ නෙවෙයිනෙ!
ඒකා ලොකුයිත් එක්ක.
උට ප්‍රාථමික පාසලේ හිටපු ලොකු එකාට වඩා බය හිතෙනවා.
ඒක හරි!
ඉනුමාකි, ඔයාට තුවාල වෙලා
ඔයාගෙ ඇඟිලිවලට අවුලක් නැද්ද?
අම්මෝ, ඒක නම් රිදෙනව ඇති.
සැමන්.
ඔයා ඒක අවුල් නොකරන්න ඕනි!
සමාවෙන්න.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
එයා අපිව ලුහුබඳින බවක් හෝ අපිව හොයන බවක් පේන්න නෑ.
මම ඉජිචි මහත්තයව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
සිග්නල් නැද්ද?
ඒත් ඇයි?
බොනිටෝ පෙති.
හහ්?
වැස්ම නිසාද?
වැස්ම අයින් කරන්නෙ නැත්නම්,
එහෙනම් අපිට ඌව පලවා හරින්න වෙනවනෙ, නේද?
ඉනුමාකි?
ඔයාට යන්න ඕනිද?
කෙල්ප්.
ඔයා හදන්නෙ තනියම යන්නද?
ස්තූතියි, ඉනුමාකි.
ඒත් මට අවුලක් නෑ.
අපි දෙන්නම අපේ උපරිමේ කරමු!
ඔහ්?
එයාව ගන්න, යූතා!
ඒකට පිස්සු?! ඇයි?!
දැනටමත් ඇති තරම් බයවෙලා තියෙන්නෙ!
ඔයාගෙ ඇස් එයාගෙන් අහකට ගන්න එපා.
යන එක නවත්තන්න එපා.
ශාපය අසිපතට ඇතුල් කරන්න.
ඉනුමාකි කරුණාවන්තයි.
එයාට අහම්බෙන් අනිත් අයට ශාප කරන්න ඕනි නෑ,
ඒකයි එයා ශාප ගෙනියන්න බැරි...
බත් බෝල අමුද්‍රව්‍ය වලින් කතා කරන්නෙ.
අදත්, එයා මට උදව් කළා.
එයා මාව අනතුරෙන් ඈත් කරල තියන්න හැදුවා.
එදා වුනත්,
එයා මගේ කනස්සල්ල ගැන සැලකිල්ලක් දැක්වුවා නේද?
හොරා.
ඒක අඥාන වුනා!
ඒ වගේම එයා තදයෙක්!
මට තවමත් මේ ශාපය එක්ක තරඟ කරන්න බෑ, ඒත් ...
ඉනුමාකි!
ඉනුමාකිගේ කරුණාවට ප්‍රතිචාර දක්වන්න මම වග බලා ගන්නම්!
තැලෙන්න!
වාව්!
මස්ටඩ් කොළ!
අයියෝ, මම හොඳින්.
ඒක සීරීමක් විතරයි.
සැමන්.
ඔව්, නියම වැඩක්!
රිකාගෙ ශාපය බින්දහම,
මම සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් වෙනවා.
මට තවත් ජුජුට්සු හයි එකේ ඉන්න ඕනි වෙන්නෙ නෑ,
ඒත් එතකන්,
මට ඕනි හැමෝටම ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න.
ඔහ්, අපි වැස්මට මොකද කරන්නෙ ?
මොන ලැජ්ජාවක්ද.
මම මෙතනට ආවේ මේ කටකතා අහන්න ලැබුනු රිකාව බලන්නනෙ.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට, මම ඉක්මනින් එයාව හමුවෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ටෝකියෝ ජුජුට්සු උසස් පාසල [ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත] විශේෂ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත ♪ නම යූතා ඔක්කොට්සු
DOB: 03/07/2001 ඉහත ලැයිස්තුගත කර ඇති පුද්ගලයා ශිෂ්‍යයෙකු බවට මෙය සාක්ෂියකි.
මට එයා වට්ටපු දෙයක් භාර දෙන්නත් තියෙනවනෙ.
තොගේගෙ ශාපලත් කථනය
එයා උපන් දා ඉඳලම පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් දෙයක්,
ඒ නිසා එදා එයා ටිකක් අරගල කළා.
සමහර වෙලාවට එයා ශාප කරන්න හිතුවෙ නැති මිනිස්සුන්ට ශාප කළා.
එයාගෙ තත්වය ඔයා හා සමාන වුනා.
ඒකයි ඔයා මාරු උන දවසේ ඉඳන් එයා ඔයා ගැන වද වෙන්නේ.
එයාව වරදවා වටහා ගැනීම පහසුයි,
ඒත් එයා හොඳ කෙනෙක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එයාට කරුණාවන්ත වෙයි කියලා.
හරි, මම වෙන්නම්...
කමෝන්, අපි උදේ පුහුණුවීම් පටන් ගමු!
පුහුණුවීම්?
පැන්ඩා! මොකද ඔයා හිනාවෙන්නෙ?!
මම තමුසෙව මරනවා!
හහ්? ඒ උනාට මුකුත් නෑ.
මාකි, ඒයි...
මම කැමතියි මගේ ශාපය වඩාත් සුමටව
මගේ අසිපතට ඇතුල් කරන්න.
ඔයා මොකක් හරි උපක්‍රමයක් දන්නවද?
නෑ.
මගෙන් ශාපලත් ශක්තිය ගැන අහන්න එපා.
මම සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයේ හැම අඟලක්ම පීරල බැලුවා,
මට වෙනස් අවශේෂ තුනක් හම්බ වුනා.
ඉජිචි මහත්තයා පවා කිව්වෙ අපිට ඊට වඩා දෙයක් හොයා ගන්න ඉඩ නෑ කියලයි.
හරි, තේරුනා. ස්තූතියි.
එහෙමයි!
මගේ කණගාටුව.
අපේ පරීක්‍ෂණයෙන් පෙනී ගියේ කවුරුන් හෝ මගේ වැස්ම මතින් දෙවන වැස්මක් දාල කියලයි.
අමතරව,
අර්ධ-පළමු ශ්‍රේණියේ ශාපයක අනපේක්ෂිත පෙනීහිටීමක් සිද්ධ වුනා.
ඊට වඩා විස්තරාත්මක නොවීම මගේ වරදක්.
මම ඕනිම දඬුවමක් පිළිගන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා නිකම්ම පරාද වෙලානෙ.
තේරුම?
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ඒක කළේ කවුද කියලා?
මෝඩයන්ට මරණය දුර්වල අයට දඩුවම් ශක්තිමත් අයට ආදරය.
ගෙතෝ සුගුරු.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්,
සාමාන්‍ය මිනිස්සු සියයකට අධික සංඛ්‍යාවක්
මරණයට පත් කිරීමෙන් පස්සෙ ජුජුට්සු හයි එකෙන් පිටුවහල් කරපු කෙනා.
එයා තමයි නරකම ශාප භාවිතා කරන්නා.
ආදරය කිරීමට මරණ දඬුවම.
ඇත්තටම, මට අවුලක් නැති වෙයි. අපි දැන් ගෙදර යමු.
ඒකට කමක් නෑ, තව චුට්ටක් ඉන්න.
ඒත්...
ඉතින්, ඔයා කිව්ව ඔයාගෙ දුවට හොල්මනක් වැහිල කියලා.
ඒක හරි නේද, සතෝ නෝනා?
අහ්, ඔව්... අම්... සයිතෝ...
නෑ, ඔයා සතෝ නෝනා.
ඒක තමයි මම තීරණය කළේ, ඒ නිසා සතෝ හොඳයි.
අහ්-හහ්...
අම්මේ, අපි ගෙදර යමු.
ඒත් ඔයාට පහුගිය ටිකේ නිදාගන්න බැරි වුණා නේද?
මේක හරිම සැක සහිතයි.
ඔයාට නිරන්තරයෙන් ඔයා දිහා විදින බැල්මක් දැනෙනවා.
සමහර වෙලාවට ඔයාගෙ උරහිස් බරයි, හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි නේද?
හුස්ම ගන්න හැටි අමතක වෙනව වගේ.
තව ඔයා බොහෝ වෙලාවට
දූෂණයට ලක් වෙන සිහින දකිනවා.
කොහොමද ඔයා ඒක දන්නෙ?
හෙලවෙන්න එපා.
හහ්? වෙන්න බෑ... මට වඩා හොඳක් දැනෙනවා!
අවංකවම, අපි ඔයාට ආපහු ගෙවන්නෙ කොහොමද කියල මම දන්නෙ නෑ.
අපොයි, නැහැ, අපි හැමෝම අවශ්‍ය අවස්ථාවලදී එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
ඔයාට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක කරුණාකර මා මත විශ්වාසය තියන්න.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා එයා දේව භක්තිකයෙක් කියලා!
ඔව්.
දේව භක්තිකයෙක්?
ඔයා බුද්ධිමත් කෙනෙක් නේද?
ජුජුට්සු පාවිච්චි කරන්නවත් බැරි කුණු වඳුරා.
ඔයාගෙ සැබෑ හැඟීම් පෙන්නනවා, ගෙතෝ උතුමාණෙනි.
නායකයන් ඔක්කොම රැස්වීම් ශාලාවට රැස්වෙලා ඉන්නෙ.
මොනවද ඔයා කරන්නෙ?
ඒ විෂබීජහරණය කරන ඩියෝඩ්‍රන්ට් එකක්.
මම කැමති නෑ හැමෝම වඳුරු ගඳ අල්ලනවට.
මට හරිම සතුටුයි.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා කොච්චර කල්ද?
මම දන්නවා. අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා එකට ෆොටෝ එකක් ගමු.
මම කොහෙද මගේ තනි කැමරාව තිබ්බෙ?
මෙන්න මෙහෙ.
ගෙතෝ! මට ගෙතෝ දෙන්න!
ගෙතෝ. උඹට කෙලවෙනවා!
හොඳයි, ඒ කනෙමොරි නෙවෙයි නේද...
මෙච්චර කලබලයකින් ඔයාව මෙහෙ අරන් ආවෙ මොකක්ද?
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා!
ඉක්මන් කරල මගේ ශාපය පලවා හැරපන්!
උඹ දන්නවද මම උඹට කොච්චර මුදලක් ගෙවල තියෙනවද කියලා?
කීයක්ද?
දළ වශයෙන් යෙන් මිලියන එකසිය පහක්.
ඒත් පහුගිය මාස හයේ කිසිම පරිත්‍යාගයක් නෑ.
- හොඳයි...
- ආ... මම හිතන්නෙ ඒක ඔයාටයි.
මොකක්ද උඹ කිය...
සියලුම වඳුරන්ට ඔවුන්ගේම කාර්යභාරයක් තියෙනවා.
සල්ලි එකතු කරන වඳුරෝ ඉන්නවා
ශාප එකතු කරන වඳුරෝ ඉන්නවා.
ඔයා තමයි හිටපු කෙනා.
උඹට මුදල් නැත්නම්,
මට උඹෙන් තවත් ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
කෙලවෙයන් උඹට!
උරන්න, උරන්න... උරන්න, උරන්න...
උරන්න, උරන්න, උරන්න, උරන්න...
අප්පිරියයි.
උන් ඇත්තටම එකම විශේෂයෙද?
ඒකයි මම හැමදාම බේරගන්නේ
වඳුරන්ව.
වෙලාව හරි, මගේ පවුල.
වඳුරන්ගේ යුගයට තිරය පහත දාල
ජුජුට්සු මන්තර ගුරුකම් කරන්නන්ට සුරපුරයක් ගොඩනඟමු.
පළමුව, අපි ජුජුට්සු ලෝකයේ මුල් ගල කියල කියන්න ඕනි
ජුජුට්සු හයි එකට.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, යූතා?
ආහ්, හොඳයි... මට නරක පෙරනිමිත්තක් ඇති වුනා.
ඔයා දේවල් මවාගන්නවා.
ඔව්, දේවල් මවාගන්නවා.
බොනිටෝ පෙති.
හහ්?
කට්ටිය, ඉන්න...
හොඳයි, ඔයාගෙ ශාප ලත් ශක්තිය දැනීමේ හැකියාව අන්තිමයි, ඔයා දන්නවනෙ.
නිතරම රිකා වගේ කෙනෙක් එක්ක ඒක අපැහැදිලි වෙයි කියල හිතනවා.
ටූනා.
අපි තාම ගෙතෝගෙන් කිසිම සටනක් ගත්තෙ නෑ.
ඔයා කිසි දෙයක් ගැන කනස්සල්ලට පත් වෙන්නෙ නෑ කියල ඔයාට විශ්වාසද?
විදුහල්පතිතුමනි, කියන්න කණගාටුයි ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒක සිද්ධියෙදිම තහවුරු කළා.
සුගුරුගේ ශාපලත් ශක්තියේ ශේෂයන් මට වරදවා වටහා ගන්න හැකියාවක් නෑ.
සුගුරු...
දෙයියනේ!
යකා ගැන කියන කොටම!
පාසලේ ඉන්න ඔක්කොම මන්තරකාරයින්ව එකතු කරන්න, අර්ධ-පළමු ශ්‍රේණියේ සහ ඉහළ ඉන්න ඔක්කොම මන්තර කරන්නන් ඉදිරිපසට රැස් කරන්න!
ඒක අසාමාන්‍යයි.
යූතාගේ බුද්ධිය නිවැරදියි.
සැමන්.
ඔයාල... කාර්ය මණ්ඩලය නෙවෙයි.
අර ශාපය මම මීට කලින් දැකලා නැහැ.
සැමන් බිත්තර.
වාව්, ලොකු කුරුල්ලෙක්!
මේ තැන කවදාවත් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
ඊයා! ගෙතෝ උතුමාණෙනි, මේ ඇත්තටම ටෝකියෝවද?
ඇලෙනවා වගේ දැනෙන්නෙ.
නනාකො, ඒක නපුරුයි.
මොකක්? ඒත් ඔයත් එහෙම හිතන්නෙ නැද්ද, මිමිකො?
කමෝන්! දැන් බහිනවකො!
ඔයාට සීතල නැද්ද?
කවුද එයාලා?
ආව්, අර පැන්ඩෙක්!
මොන තරම් ලස්සනද!
ඔයාල හැමෝම කවුද?
බලෙන් ඇතුළු වන්නන්ට අවසර නෑ, යූතා ඉන්නවා.
කෙල්ප්!
හෑ?
ගුටිකන්න කලින් ගෙදර යන්න!
යූතා කියන්නෙ!
හෑ?!
ඔයාව මුණ ගැහීම සතුටක්, ඔක්කොට්සු.
මම ගෙතෝ සුගුරු.
එයා වේගවත්!
හහ්? අහ්... ඔයාව මුණ ගැහීම සතුටක්...
ඔයාට ඇත්තෙන්ම පුදුම බලයක් තියෙනවා, මම දකිනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ
විශාල බලයක් විශාල අරමුණු සඳහා භාවිතා කරන්න ඕනි කියලයි.
ලෝකයේ වර්තමාන තත්ත්වය ගැන ඔයා කවදහරි ප්‍රශ්න කරල තියෙනවද?
මේ ලෝකය ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් සාමාන්‍ය සමාජයේ
පිළිවෙල ආරක්ෂා කරන්න රහසිගතව ක්‍රියා කරන තැනක්.
ඔයාට පේනවනෙ, ශක්තිමත් අය දුර්වලයන්ට ඉඩ සලසන්න ඕනි
ස්ථාපිත විරුද්ධාභාසයක් තියෙනව කියලා.
ඒක හරිම නින්දිතයි!
අහ්-හහ්...
සියලු මැවිල්ලේ අග්‍රය එහි පරිණාමයේ මාවත නතර කරල තියෙන්නෙ!
ඒක විකාරයක්!
මේ මනුෂ්‍ය වර්ගයා පැවැත්ම සඳහා වුනු සිය උපායමාර්ගය නැවත සලකා බැලීමට කාලයයි!
ඔයා අපිට උදව් කරනවට අපි කැමතියි.
උදව් කරන්නෙ මොකකටද?
අපි හදන්නෙ මන්තර කරන්නන් නොවන අයව මරල දාල
ජුජුට්සු මන්තරකාරයො විතරක් ඉන්න ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්න.
මොකක්ද...
...එයා කියන්නෙ?
ඔයාට ඔයාගෙ පිස්සු විශ්වාසයන් මගේ ශිෂ්‍යයන්ට දේශනා කරන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
සතෝරු, කාලෙකින් දැක්කෙ!
ඔක්කොටම කලින් ඔය ළමයිගෙන් ඈත් වෙන්න සුගුරු.
මේ වසරේ පළමු වසර හැමෝම කැපී පේන ශිෂ්‍යයො කියල මට දැනගන්න ලැබුනා.
දැන් මට තේරෙනවා.
ඒ ඔක්කොම කළේ ඔයයි.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප ලත් මිනිසෙක්,
ශාප ලත් විකෘති සිරුරක්,
ශාපලත් කථන භාවිතා කරන්නන්ගෙන් පැවත එන්නෙක්,
සහ...
සෙනින් වංශයේ අසාර්ථකත්වය.
උඹට කරන්...
ඔයා කියන දේ බලාගෙනයි.
මොකද මට මගේ ලෝකෙට ඔයා වගේ වඳුරෝ ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොනව ගැනද කියන්නෙ කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නෙ නෑ,
ඒත්...
මගේ යාළුවන්ට අපහාස කරන කිසි කෙනෙක්ට මට උදව් කරන්න බැහැ!
මගේ කණගාටුව. ඔයාව අමනාප කිරීම මගේ අරමුණ වුනේ නෑ.
එතකොට ඔයා ඇත්තටම ආවෙ මොකටද?
යුද්ධය ප්‍රකාශ කරන්න.
හැමෝම මෙහෙ රැස් වෙලා ඉන්නවනෙ,
තමුන්ලගෙ කන් ඇරගෙන හොඳට අහගන්නවලා!
එළැඹෙන දෙසැම්බර් 24 වැනිදා ඉර බැහැල යන කොට,
අපි යක්ෂයන් සියයකගේ රාත්‍රී පෙළපාලිය පවත්වනවා.
(Night Parade of a Hundred Demons)
ඒක සිද්ධ වෙන්නෙ ශාපවල කුරුසය වෙන,
ෂින්ජුකු, ටෝකියෝ...
කබුකි නගරය, පළමු වීදිය
ෂින්ජුකු, ටෝකියෝ සහ...
ජුජුට්සුවල ශුද්ධ භූමිය,
කියොතෝ.
අපි සෑම ස්ථානයකටම ශාප දහසක් මුදා හරිනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයාලගෙ අණ "සමූල ඝාතනය" වේවි.
තමුන්ට අපායේ ඍජු දර්ශනයක් වළක්වා ගන්න ඕනි නම්,
ඇවිත් තමුන්ගෙ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් ඒක නවත්තනවා.
අපි නිදහසේ
එකිනෙකාට ශාප කරමු!
ගෙතෝ උතුමාණෙනි!
කඩේ වහන්නයි යන්නෙ!
දැනටමත් එච්චර පරක්කුද?
මට සමාවෙන්න, සතෝරු.
මේ කෙල්ලො තකේෂිටා වීදියට යන්න ඕනි කියනවා.
ඉක්මනට!
ඒ නිසා මම යන්නම්.
හොඳ කණගාටුවක්. මෙච්චර වඳුරන් ඉන්න තැනක එච්චර හොඳ මොකක්ද කියල මට පේන්නෙ නෑ.
ඔයා හිතුවද අපි ඔයාට යන්න දෙනව කියලා?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාගෙ වටිනා ශිෂ්‍යයො මගේ සීමාව ඇතුලෙ ඉන්නෙ.
හොඳයි, හැමෝම, සටන් බිමේදි මුණ ගැහෙන්නම්.
දුර්වලම කෙනාගෙ පණ බේරගන්න.
සමාජය ගන්න ඕනි නියම ස්වරූපය ඒකයි.
ඒක දුර්වලයන්ට උපකාර කරන්න ඕනි වගේම ශක්තිමත් අය ධෛර්යමත් කරන්න ඕනි.
අහන්න, සතෝරු.
මන්තර කරන්නන් ඉන්නේ මන්තර නොකරන අයව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒකද ඔයාගෙ තර්කය?
මම ධර්මිෂ්ඨකමට වෛර කරනවා.
ඔයා ශක්තිමත්ම කෙනා
මොකද ඔයා ගෝජෝ සතෝරු නිසාද?
නැත්නම් ඔයා ශක්තිමත්ම නිසා ඔයා ගෝජෝ සතෝරුද?
මොකක්ද ඔයා කියන්න හදන්නෙ?
මට ඔයා වෙන්න පුලුවන් නම්,
එතකොට මගේ මෝඩ අදහස් සාධාරණ වෙන්න බැරිද?
මම මගේ ජීවිතය ගත කරන්නෙ කොහොමද කියල තීරණය කරල තියෙන්නෙ.
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ මට කරන්න පුළුවන් දේ මගේ උපරිමයෙන් කරන එක විතරයි.
ගෙතෝ සුගුරු.
ශාපලත් ආත්මය හැසිරවීම භාවිතා කරන විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප පරිශීලකයෙක්.
එයාට ස්වභාවිකව සිදුවන, අසීමිත ශාප ඇද ගැනීමට සහ හැසිරවීමට පුලුවන්.
එයා ඒකෙ අනුගාමිකයන්ගෙන් ශාප එකතු කිරීම සඳහා ආගමික කණ්ඩායමක් පිහිටුවල තියෙන බවක් පේනවා.
එයාට පෙර තිබුනු ශාප තවමත් තිබිය යුතුයි,
ඒ වගේම මෑත වසරවල වාර්තා වුනු ශාප සංඛ්‍යාවේ පහත වැටීමේ ප්‍රවණතාවය සැලකිල්ලට ගනිමින් ...
ඇදගැනීම් 2,000 ක් ඇති බවට කරපු එයාගෙ ප්‍රකාශය වරදක් නොවිය හැකියි.
එහෙම උනත්, සංඛ්‍යාලේඛන අනුව, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් 2 ශ්‍රේණියේ හෝ ඊට පහළින් දුර්වලයන් විය යුතුයි.
නිර්ලෝභී ඇස්තමේන්තුවක් සමඟ වුනත්, ශාප භාවිතා කරන්නන් 50 කට වඩා සිටිය නොහැකියි.
ඇත්තටම ඒක තමයි භයානකම කොටස.
මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි එයා දිනන්න බැරි යුද්ධයක් පටන් ගනීවි කියලා.
දෙයියනේ!
සියලුම ආදි ශිෂ්‍යයින්ට, ප්‍රධාන වංශ තුනට සහ අයිනු ජුජුට්සු සමාජයට පවා ආධාර සඳහා කැඳවීමක් කරන්න.
ඒක සම්පූර්ණ යුද්ධයක්!
මේ වතාවෙ, ඒ ශාපය,
ගෙතෝ, සම්පූර්ණයෙන්ම
පලවා හැරේවි!
අර මාංශපේශී මොළයක් තියෙන විදුහල්පති දැන් පුපුරන්නේ ඒකයි.
දෙසැම්බර් 24, යක්ෂයන් සියයකගේ රාත්‍රී පෙළපාලි දිනය.
අපි බරපතල විදිහට එකිනෙකා මරල දාන්න උත්සාහ කළොත්,
අපේ සාර්ථකත්වයේ අවස්ථාව 30% පමණ වේවි.
ජුජුට්සු සමාජයත් ඊට සම්බන්ධ වෙනව නම්,
අපිට යන්තම් 20% ක අවස්ථාවක් ලැබේවි.
කොහොම උනත්,
ජයග්‍රහණයේ සුළු අවස්ථාව කෙලින්ම 99% දක්වා ඉහළ යන්න
එක පියවරක් තියෙනවා.
මම ඔක්කොට්සු යූතාව මරලා විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාපලත් අවතාරය වෙන ඔරිමොතෝ රිකාව ලබා ගන්නවා.
එයාල තවමත් බොළඳ විදිහට මාව පාසල් යන කාලයේ ඉඳලම විශ්වාස කරනවා.
ශාපලත් ආත්මය බැඳුනත් කමක් නෑ.
මම උගේ ස්වාමියා මරා දමන තාක් කල්,
මට අවශ්‍ය ඕනම ශාපයක් උකහා ගන්න පුලුවන්.
ජයග්‍රහණයේ ඒ වගේ ඉහළ සම්භාවිතාවක් ඇතුව,
පාසල එයාලගෙ වාසියක් විදිහට ඔක්කොට්සුව පාවිච්චි නොකරාවි.
ඔක්කොටම පස්සෙ, එයාට සතුරන් සහ මිතුරන් යන දෙගොල්ලොම අතුගාල දන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
යක්ෂයන් සියයකගේ රාත්‍රී පෙළපාලියේ සැබෑ අරමුණ තමයි
ඔක්කොට්සුව හුදකලා කරල අනාරක්ෂිත කිරීම.
දැන්, අපි නව යුගයක තිරය ඔසවමු.
ඒක නිකන්...
මොකක් හරි පිස්සුවක් පහල වෙනවා වගේ.
මාකි නෝනා!
ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
සතිය වෙනුවෙන් පන්ති අවලංගුයිනෙ.
හොඳයි, මට ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනුණා.
නේවාසිකාගාරයේ කිසි කෙනෙක් අවට නැහැ.
ඒ දෙවන වසර කලින් කියොටෝ වෙත යවල තිබුන නිසානෙ.
තොගේ සහ තුන්වන සහ හතරවන වසර අමතර උදව් විදිහට ෂින්ජුකුවල.
විදුහල්පතිතුමත් ඇත්තටම පැන්ඩාට කැමතියි,
ඉතින් එයත් තොගේ එක්ක ඇති.
මට පේනවා.
අහන්න.
හෑ?
ඔයා කුතුහලයෙන් හිටියා නේද?
මම "අසාර්ථකයෙක්" වෙන්නෙ ඇයිද කියන එක ගැන.
හොඳයි, අම්... ඔව්.
මගේ පවුල, සෙනින් වංශය,
ප්‍රධාන වංශ තුන කියල හඳුන්වන ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන්ගේ ප්‍රභූ පවුල්වලින් එකක්.
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නෙක් වෙන්න අවම අවශ්‍යතාවය මොකක්ද කියල ඔයා දන්නවද?
හෑ? මොකක්ද ඒ?
ශාප දකින්න පුලුවන් වීම.
අහ්, ඒකද.
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට සමහර විට එයාල මරණයේ දොරකඩ ඉන්න කොට වගේ විශේෂ අවස්ථා වලදී දකින්න පුලුවන්.
ඒත් මේ කණ්නාඩි නැතුව මට ශාප දකින්න බෑ.
මා පාවිච්චි කරන ශාපලත් මෙවලම් දැනටමත් ශාපලත් ශක්තියෙන් පිරිල තියෙන්නෙ.
ඒක මගෙන් එන්නෙ නෑ.
ඒත් ඒකට පින්සිද්ද වෙන්න, මම ඒ පවුලෙන් අයින් වුණා.
කෑම භයානකයි, කාමර කුඩායි,
ඒක මම නොදන්න වයසක මිනිස්සු එක්ක තිබුනා.
ඒක ඇත්තටම එපා වෙනවා!
මගේ අග නම පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඔයාට වගේ ශාප වලට ප්‍රතිරෝධයක් හැමෝටම නෑ!
ශාපලත් ශක්තිය ගැන මගෙන් අහන්න එපා.
එහෙනම්, ඔයා තවමත් ජුජුට්සු මන්තරකාරයෙක් වෙන්නෙ ඇයි?
මොකද මම ඊර්ෂ්‍යා සහගතයි.
1 ශ්‍රේණියේ මන්තර කරන්නෙක් විදිහට මම එයාල වෙත ආපහු යන කොට
මම ඒ පවුලට අඬන්න සලස්වනවා!
ඊට පස්සෙ මම සෙනින් වංශය ඇතුළතින් තලල දානවා!
මොකක්?
අයියෝ, මම හිතුවෙ ඔයා එහෙම කැමති වෙයි කියලා.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මටත් ඔයා වගේ වෙන්න පුළුවන්.
මමත් ඒ වගේ ශක්තිමත්ව සහ නොනැසී තියෙන්න කියල මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මම කවදාවත් ඔයාව බිහි නොකළා නම් කියලා.
ඔයා තමයි සෙනින් වංශයේ ලැජ්ජාව!
හැමෝම,
මාකි වගේ හැසිරෙන්න ඕනි නෑ.
මට උදව් කරන්න පුලුවන් දෙයක් තියෙනව නම්, අහන්න.
අපි සෙනින් වංශය තලල දාමු!
මෝඩයා. මම තනියම ඒක නොකර හිටියට වැඩක් නෑ.
මම ආපහු මගේ කාමරයට යනවා.
හරි. පස්සෙ හම්බෙමු.
මම මෝඩයෙක්ද?
හිතන්න පටන් ගන්න එපා මේකෙන් ඔයාව පිළිඅරන් තියෙන්නෙ කියලා!
අඳුරට වඩා කළු වූ අඳුරෙන් මතුවන්න,
අපිරිසිදු දේ පිරිසිදු කරන්න.
ස්කෝලෙට උඩින් වැස්මක් දානවද?
ඒත් කවුද... ඇයි?
ගොඩනැගිලි සහ යටිතල පහසුකම් විනාශ කිරීම අවම මට්ටමක තියා ගන්න.
සමහර සිවිල් වැසියන් තවමත් ඉවත් නොවී ඉන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඔයා කාවහරි හොයාගත්තොත්, එයාලව පිට කරන්න.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ, සතෝරු?
එක්කෙනෙක් ඉන්නවා කරදරයක් වගේ.
මට පේනවා. අර බැන්ඩේජ් හාදයා.
ඔව්. අපි ඉතුරු ටික බාරගන්නම්.
මම මේක ගොඩක් වතාවක් කිව්වා, ඒත්...
මම දන්නවා.
අපි එයාල නවත්තනවා විතරයි නේද?
ගෙතෝ එයාගෙ වැඩේ ඉවරයක් කරනකල් අපි ඒක සැහැල්ලුවෙන් අරන් විනෝද වෙමු.
ඔයා මෙහෙද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නෙ?
සමාවෙන්න, ඒත් මට වඳුරො එක්ක කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ගෝජෝ මහත්තයා!
මට වාර්තා කරන්න තියෙනවා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
හොඳයි.
ඒ මිනිහා වැඩ පෙන්නන්න ආසයිනෙ, එයා ඉදිරි පෙළේ නැද්ද?
එයා ඉන්නෙ කියොටෝවලද?
එයා හිටියා නම් අපට යම් ආකාරයක වචනයක් ලැබිය යුතුව තිබුනා.
මොකුත් නෑ. මොකද වෙන්නෙ?
මේක හොඳම වෙලාව නෙවෙයි කියල මම දන්නවා, ඒත් ඉක්මනින් කතා කිරීම නුවණට හුරුයි කියල මම හිතුවා.
ඒ ඔයා කලින් ඉල්ලා හිටපු ඔක්කොට්සුගෙ විමර්ශනය ගැන.
පැන්ඩා! තොගේ!
මොකද...
ප්‍රශ්න බෑ!
මම දැන්ම ඔය දෙන්නව ජුජුට්සු හයි එකට යවනවා!
හෑ?!
ගෙතෝ දැන් එහෙ.
මම නියත වශයෙන්ම, බොහෝ විට, ස්ථිරයි!
ඒ කොයි එකද?!
මගේ බුද්ධිය නිවැරදි නම්,
නරකම අවස්ථාවක,
යූතා සහ මාකි දෙන්නාම මැරෙන්න පුලුවන්!
මම අර විදේශිකයව බලාගත්තට පස්සේ එතනට යනවා.
ඒ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න.
සමාවෙන්න, ඒත් ඔයාලගෙ ජීවිතවලින් එයාලව ආරක්ෂා කරන්න!
- සැමන්!
- හරි!
වෙන්න බෑ... එයාල ඒක හොයාගෙනද?
ඒකයි මම කිව්වෙ අඩුම තරමේ ලෑස්ති ​පිට ඉන්න කියලා.
නරක මෝඩයෙක් දේවල් නරක අතට හරවනවා.
ඒකයි ගෙතෝ උතුමාණන් කිව්වෙ.
මිමිකො, නනාකො!
මොකද?
අපි සැලැස්මට යනවා. පටන් ගන්න.
මම මේකට බලාගෙනයි හිටියෙ!
මමයි ඔයාගෙ විරුද්ධවාදියා,
විශේෂ ශ්‍රේණිය.
සමාවෙන්න,
ඒත් මට දැන් හදිස්සියි.
වැස්මක් දාලා!
ඒ කියන්නෙ සතෝරු හිතුව හරිද?
මම වැස්ම බිඳින්නම්!
ඊට පස්සෙ අපි කෙටිම පාර ගමු!
පොලැක් බිත්තර!
ඔහ්?
කවුරුහරි වැස්මෙ සිදුරක් හදලා.
සැලසුම් කරපු විදිහට කිසි දෙයක් කිසි වෙලාවකවත් සිද්ධ වෙන්නෙ නෑ.
එයාලට ඇතුල් වෙන තැනේ ඉඳන් මෙතනට විනාඩි පහක් ගත වෙන්න ඕනි.
මම එයාලව නොසලකා හරින්න ඕනිද, නැත්නම් මම එයාල ගැන බලා ගන්න ඕනිද?
ඒක තීරණය කරන්න හරිම අමාරුයි.
කෙටිම පාරට යන්න එයාල ඔක්කොම බිත්ති බින්දද?
නරක නෑ.
මාකි!
අවධානය දෙන්න.
මේ මනුස්සයට සමීපව සටන් කරන්නත් පුලුවන්ද??
ඔහ්?
අනාවැකි කියන්න පුලුවන්.
මොකද ඒක විකාරයක් වුනු නිසා.
බෙර වාදනය!
ඒක ළඟින් ගියා.
ඔයාටත් එහෙමයි.
වේගයෙන් පහළට වැටෙන්න!
තොගේ! ඔයා හොඳින්ද?
කැවියර්.
ඔව්, මාකි මුලින් ආවා.
මාකි, ඔයා හොඳින්ද?
මාකි?
මස්ටඩ් කොළ.
දැ-දැන්ම බෑ...
හහ්?
තවත් භූමිකම්පාවක්ද?
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
අපූරුයි.
අපූරුයි!
මම දැන් ඇදහිය නොහැකි තරම් ස්පර්ශ කරල තියෙන්නෙ!
ඔක්කොට්සුව බේරගන්න ඔයාලා හැමෝම මෙතනට දුවනවා නේද?
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් තමන්ගෙ සහෝදර මන්ත්‍රකරුවෙක් වෙනුවෙන් තමන්ව කැප කරනවා!
සෙනෙහස! පැහැදීම!
මම ආශා කරන ලෝකය
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට තියෙනවා!
මාකි නෝනා?
අවංකවම,
මට ඕන උනේ ඔයත් ජීවත් වෙන්න ඔක්කොට්සු.
ඒත් මේ සියල්ල ජුජුට්සු ලෝකයේ අනාගතය සඳහා යි.
පැන්ඩා...
යූතා...
ඉනුමාකි...
අහකට... දුවන්න...
වාර්තාව: දෙසැම්බර් 24, 2017.
එළියට එන්න, රිකා!
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ශාප ලත් පෙනීම,
ඔරිමොතෝ රිකා දෙවන වරටත් සම්පූර්ණයෙන්ම විද්‍යමානයි
මම ඔයාව මරනවා.
මම උඹව මරනවා!
ගුණයට කලින් ප්‍රමාණය.
ශාප රැජින, ඔයාගෙ පියවර මොකක්ද?
රිකා.
මේ තුන්දෙනා දරුණු විදිහට තුවාල ලබල තියෙන්නෙ, විශේෂයෙන් මාකි නෝනා.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
සාධාරණ නෑ, සාධාරණ නෑ!
ඒ හැමවෙලේම ඔයා, හැමවෙලේම ඔයා!
මොනවද ඔයා කරන්නෙ, රිකා?
හහ්?
ඒ ගෑනු කෙනා මාව බේරගත්තා.
සමනලයෙකුට නැත්නම් මලකට වඩා පරිස්සමින් ඇයව හසුරුවන්න!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න!
කේන්ති ගන්න එපා.
මට කේන්ති නෑ.
මට වෛර කරන්න එපා.
මම ඔයාට වෛර කරන්නෙ නෑ.
අපේ හතුරා තමයි අතන ඉන්න අර මිනිහා.
යූතා, ඔයා එයාට වෛර කරනවද?
ඔව්, මම එයාට පිළිකුල් කරනවා.
එහෙනම් මාත් එයාට වෛර කරනවා!
ආපහු පිළිගන්නවා.
ඇයි උඹ පහර දෙන එක නැවැත්තුවේ?
ශාපලත් ශක්තියෙන් සුව කරන්න උසස් ප්‍රතිලෝම ශාප ශිල්පයක් අවශ්‍ය වෙනවා.
ඔයාගෙ අවධානය එතනට බෙදීමට ඉඩ දෙන එක වඩාත් වාසිදායක වුනා.
දැන්, අපි නවත්තපු තැනින් පටන් ගමුද?
රිකා, අපි අරක කරනවා.
සර්ප ඇස් සහ දළය?
ඒවා...
ඉනුමාකි වංශයේ ශාපලත් මුද්‍රා!
මැරෙන්න.
අපූරුයි!
ශාප කථනය කියන්නෙ ඉනුමාකි වංශයේ පැවත එන ප්‍රබල ක්‍රමයක්,
ඒත් මේ තරුණ කොල්ලා ඒ ජුජුට්සු හැදෑරීමට වසරකටත් අඩු කාලයකින් සමත් වෙලා!
ඒක ඇත්තටම පාවිච්චි කරන්න අමාරුයි.
ශාපලත් ශක්තිය විසිරී යනවා, ඒක ඉලක්ක කරන්න අපහසුයි.
ඉනුමාකිව ඇදහිය නොහැකියි.
එහෙනම් ඔරිමොතෝ රිකාගේ සැබෑ ස්වරූපය නිරන්තරයෙන් වෙනස් වෙනවා.
ඇය නිමක් නැති ශාප ශක්ති පොකුරක්.
ඔව්.
මගේ යාළුවො නියමයි.
ඔයත්! ඔයත්!
මට ඇයව ඊටත් වඩා අවශ්‍යයි.
මම උඹට තැලෙනකන් ගහනවා!
ඇයි නනාමි මහත්තයා කියොටෝවල ඉන්නෙ?
මට අවශ්‍ය වුනේ එයා මම බැබළෙනව දකින එකයි!
කට වහනවා!
අල්ලගන්න එක අත්හැරල සටන් කරනවා!
තව එනවා!
මනුස්සයෝ, මොන වේදනාවක්ද.
ඒකෙන් පනහක් ලැබෙනවා.
දිරිගැන්වීම සඳහා අවශ්‍ය අංක මම සුද්ද කරල දානවා,
ඉතින් දැන් ටිකක් වැඩිපුර වැඩ කරල ඒ සම්පූර්ණ ප්‍රසාද දීමනාව ඉලක්ක කර ගන්න.
ඔය දෙන්නගෙ වයස කීයද?
පහළවයි.
ඔයාල තාම ළමයිනෙ.
ආපහු හැරෙන්න තාමත් පරක්කු වැඩි නෑ.
ඔයා හරි වැරැද්ද දන්නෙ නෑ නේද?
වදයක්!
මිමිකො, එයා ඔයාව කේන්ති ගස්සන්නෙ නැද්ද?
අපි එයාව එල්ලමුද, නනාකො?
ඔයාලා කවුරුත් දන්නෙ නැහැ නේද?
ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන්ට සිතියම් වලවත් නැති අමන දේවල් වලින් සලකන හැටි.
හරිද වැරදිද?
ඔය හැමෝටම ඒක තනියම භුක්ති විඳින්න පුලුවන්.
ගෙතෝ උතුමාණන් කියන විදිහට,
කළු යනු සුදු , සුදු යනු කළු ද වෙනවා.
අපි දෙන්න එයා මවාගත්තු ලෝකය විශ්වාස කරනවා.
එයාගෙ පාර මැදට එන ඕනි කෙනෙක්...
...අපි එල්ලනවා!
හහ්?!
මිගෙල්?
මොනවද ඔයා කරන්නෙ?!
බලන්න, ඒක හොයා ගන්න!
ඔයා නිර්භීතයි.
අර කඹය...
ඒකෙ අසාමාන්‍ය ශාපයක් ගෙතිලා තියෙනවා.
ඒක මගේ ශිල්පීය ක්‍රමවලට බාධාවක්.
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ භාගයක් විතරයි.
මේ එක ලණුවක් වියන්න
මගේ රටේ මන්ත්‍රකාරයන්ට දශක කීයක් ගියා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම සැලකිලිමත් වෙනව වගේ.
මගේ කාලයෙන් එක තත්පරයක් එක ඉක්මවලා යනවා.
- මෝඩයා!
- ඒකෙ තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔයා ඉන්නෙ මගේ පාරේ.
හොඳ නැහැ! ගෝජෝ කඩල දැම්මා!
එහෙනම් මේක තමයි ගෙතෝ කියපු සීමාවක් නැති ශිල්පය.
ඒක පරමාණුක මට්ටමට බාධා කරනවා,
ශාපලත් ශක්තිය නිවැරදිව හැසිරවීම සමඟ අවකාශ කාලය පාලනය කරනවා.
ඒ ඔක්කොම කරන්නෙ ඒ ඇස්වල බලයෙනුයි.
මගේ කොටස වෙනකන් තව විනාඩි දොළහයි.
මම මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් දිගටම දුවනවා!
වාව්!
ආව්!
ඒ අන්තිම වටය භයානක වුනා.
මම පහරදීම සහ දිවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා.
මේ අන්තිම විනාඩි දහය විඳදරාගන්න මට තියෙන හැමදේම මම දෙනවා.
මම මැරුණොත්, මම උඹට ශාප කරනවා, ගෙතෝ!
ලෙයිරි නෝනා, කරුණාකරල මේ කෙනාවත් බලන්න.
බලන්නම්. එයාව ඔතන බිමින් තියන්න.
හරි!
ඔය හැමෝම මොනවද කළේ?
කමක් නැ.
ලෙයිරි නෝනා ඔයාව හොඳ කරාවි.
අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියන් ඉන්නවා!
අපොයි.
ඔයා ඇත්තටම අපට කරදර ගොඩක් කළා, ගෙතෝ.
මේක තමයි ඔයා ඒ වගේ ප්‍රචණ්ඩ හැඟීම් අත්විඳින පළමු අවස්ථාව,
ඒ වගේම ශාපලත් ශක්තිය ඔයාගෙ ශරීරය පුරවනවා, නේද?
ඒ කායික ශක්තිය වැඩි වීම, සර්වබලධාරී හැඟීම ...
ඔයාගෙ ඉන්ද්‍රියනුත් තියුණු වෙන්න ඕනි.
වැදගම්මකට නැති අය දැන් ඔයාට ගැලපෙන්නෙ නැහැ.
මටම ඔයාව පොඩි කරල දාන්න වෙනවා.
මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න, රිකා.
මානව වර්ගයා ආහාර දාමයේ ඉහළින්ම සිටින නමුත්,
ඔවුන් උසස් ජීවීන්ගේ පැවැත්ම පරිකල්පනය කරල ඔවුන්ව දෙවිවරුන් ලෙස හැඳින්වූවා.
ඔයාට ඒක අමුතු දෙයක් විදිහට පේන්නෙ නැද්ද?
විශේෂයෙන්ම අපි ජුජුට්සු මන්තර කරන්නන් විශ්වාසයකින් තොරව පවතින කොට.
අවසානයේදී, ඒ වඳුරො
එයාලට වඩා හොඳ අයගෙ පැවැත්මෙන් එයාලගෙ ඇස් වෙනතකට හරවා ගන්න අවශ්‍යයි.
දෙවියෙක් වගේ වෙන්න ඕන නම් බොළඳ ජරාවල් බේරගන්න යන්න එපා!
ඔයා කාරණයක් මඟ අරිනවා,
ඔක්කොට්සු.
මම ආශා කරන්නේ අවබෝධය නෙවෙයි.
ඒක තෝරාගත්තු ජනතාවක්.
ප්‍රබලයා වැළලී යන අවස්ථා වගේම,
දුර්වලයන් විසින් පීඩාවට පත්වන අවස්ථාත් තියෙනවා.
ඒවගේම මම ඔයාට කියන්නේ එහෙම කරන වඳුරන්ගේ ධෛර්යය නිසා
මට වමනය වෙන තරමට අසනීප වෙනවා.
යූතා, යූතා...
ඒකට කමක් නැහැ. මට දැන් පුරුදුයි.
අපි වාද කරල ඉවරද?
එයා ඊටත් වඩා වේගවත්!
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න තිබුනෙ.
ඔයත් හදිස්සියේ ඒවගේ ශාපයක් ඇතුල් කළහම, කෙනාව ඉතුරු වෙන්නෙ නෑ.
සතෝරු ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ඔයා ශාප ඇතුල් කරන්න ටිකෙන්...
ඔයා නරක නෑනෙ.
මට තේරෙන්නෙ නෑ!
මම මේ ස්කෝලෙන් පිට කිසිම මන්තරකාරයෙක් ගැන දන්නෙ නෑ.
ඉතින් මම දන්නෙ නෑ
තමුන් හරිද වැරදිද කියලා!
ඒත් මගේ ඔක්කොම යාළුවො එක්ක ඉන්න...
මම ජීවතුන් අතර හිටියට කමක් නැහැ කියල මට විශ්වාස කරන්න...
මට උඹව මරන්න වෙනවා!
ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි.
තවමත්, ස්වයං-ප්‍රතිඥාව, නෙහ්?
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් ජීවිතයේ තවත් නැහැ.
එහෙම උනොත් මමත් මගේ මුළු බලයම පාවිච්චි කරලා ඔයාව මරනවා.
මම තවදුරටත් ගුණාත්මකභාවය හෝ ප්‍රමාණය සම්බන්ධයෙන් සම්මුතියක් ඇති කර ගන්නෙ නෑ.
ඔයා දන්නවද
විශේෂ ශ්‍රේණියේ කිරුළු පැළඳ ඉන්නේ හතර දෙනෙක් විතරයි කියලා?
ශාප අතර, දහසයක් ඉන්නවා.
මේ එයාලගෙන් කෙනෙක්.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ ගුප්ත අවතාරය,
Tamamo-no-mae අවතරණය!
ඊට අමතරව,
මම මා සතුව තියෙන ශාප 4,461 එකකට ඒකාබද්ධ කරල,
ඒකෙන් ඔයාට පහර දෙනවා.
ශාපලත් ආත්ම හැසිරවීම, උත්තරීතර කලාව:
මහා සුළිය.
නනාමි මහත්තයා.
මම ඌ ගැන බලාගන්නම්.
නව සෙවනැලි විලාසය, සරල ප්‍රදේශය!
ඉක්මන් පහර!
ඔයාගෙ ආරක්ෂාව පහළට දාන්න එපා, මිවා!
මෙකාමරු, උඩින්!
ඔයත්.
හැමෝම, අවධානයෙන් ඉන්න.
කමෝ.
ඉස්සරහින් ශාපලත් ආත්ම හතක් ඉන්නවා.
තේරුනා. ටෝඩෝ කොහෙද ගියේ?
අහ්, ඔයා එයාව ඉක්මනට දකීවි.
ඔයා මෙච්චර වෙලා කොහෙද හිටියෙ ටෝඩෝ...
මො-මොකක්ද ඒ ශාපලත් ශක්තිය?
ඒ කෙනා අනතුරුදායකයි, ටෝඩෝ!
ඔයාම හදිස්සි වෙන්න එපා!
අටට පටන් ගන්න, වැඩසටහනේ...
අටට පටන් ගන්න,
විශේෂ සජීවී නත්තල් වැඩසටහනේ,
සත්කාරකත්වය දරන්නෙ ටකාඩා!
මට මෙතන කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ!
ටෝඩෝ!
කමෝ.
තවත් ශාපලත් ආත්මයන් දහයක් හෝ වැඩි ගණනක් පිටිපස්සෙන් ළඟා වෙමින් තියෙනවා.
හැමෝම, උන්ව නවත්තන්න සූදානම් වෙන්න!
අපොයි, උන්ගෙ ඉවරයක් නෑනෙ.
කීයටද මේක ඉවර වෙන්නෙ?
ඔක්කොට්සු.
ඔයා ඔරිමොතෝ රිකා සම්පූර්ණයෙන්ම පාවිච්චි කරන්න කලින් මම ඔයාව මරා දාන්න ආපු එක ගැන මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙනවා.
ඒක පොරොන්දුවක්.
අපි දෙන්නම ලොකු වුනහම, අපි විවාහ වෙමු.
අනිවා.
එතකොට අපි සදහටම එකට ඉඳීවි!
රිකා.
ඔව්?
හැමවෙලේම මාව ආරක්ෂා කරනවට ඔයාට ස්තූතියි.
මාත් එක්ක ආදරෙන් බැඳුනට ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට අන්තිම පාරට ඔයාගෙ බලය මට දෙන්න පුලුවන්ද?
මට එයාව නවත්තන්න ඕනි.
ඊට පස්සෙ මට වෙන මොකුත් ඕන නෑ.
මම මගේ අනාගතය, මගේ හදවත, මගේ ශරීරය, ඔක්කොම ඔයාට දෙන්නම්.
මෙතන ඉඳන්, අපි ඇත්තටම සදහටම එකට ඉමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි, රිකා.
අපි එකට මැරෙමුද?
යූතා! යූතා!
මම ආදරෙයි, ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඇයගෙ ශාපලත් ශක්තියේ සීමාව මුදා හරින්න එයා තමාවම පරිත්‍යාග කරනවද?!
ඉතින් තමුන්ට ඒක ඕනි එහෙමද, සල්ලාලයො?!
ඒක රළුයි.
ඒ පිවිතුරු ආදරය.
එතකොට මම යුක්තිය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
ආශ්චර්යමත්!
ඇත්තෙන්ම ආශ්චර්යමත්!
ඇත්ත වශයෙන්ම ලෝකය වෙනස් කරන බලය!
මට රිකා හිටිය නම්, ශාප එකතු කරගෙන හතර වටේ රිංගන්න ඕනි නෑ.
ඊළඟ වතාවෙ.
ඊළඟ වතාවෙ, මම ඇයව ලබා ගන්නම්!
ඔයා පරක්කුයි,
සතෝරු.
මගෙ අවසානයෙදි ඉන්න කෙනා ඔයයි.
මගෙ පවුල ආරක්ෂිතයිද?
එයාලගෙ හැම කෙනෙක්ම පැනල ගන්න සමත් වුනා.
කියොටෝවල හිටපු කෙනෙත් හිටියෙ ඔයාගෙ නියෝගයක් යටතේ, නේද?
ඔව්.
ඔයා වගේ නෙමෙයි, මම කරුණාවන්ත මනුස්සයෙක්.
ඔයා අර දෙන්නව එව්වෙ මම පරද්දනවා කියලා හිතාගෙන නේද?
ඔක්කොට්සුව නවත්තන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඔයා තරම් ප්‍රතිපත්තිගරුක මනුස්සයෙක් හේතුවක් නැතුව තරුණ මන්තර කරන්නන් ඝාතනය නොකරන බව විශ්වාස කළා.
විශ්වාසය, හහ්?
මම හිතුවෙ නැහැ මට තවම එහෙම එකක් ඉතුරු වෙයි කියලා.
මං වෙනුවෙන් මේක ආපහු දෙනවද?
ප්‍රාථමික පාසලේ එකත් කළේ ඔයාද?
ඔව්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයාට අන්තිමට කියන්න මොකුත් තියෙනවද?
කවුරු මොනවා කිව්වත් වැඩක් නෑ,
මම ඒ වඳුරන්ට වෛර කරනවා.
ඒත් මම කවදාවත් ජුජුට්සු හයි එකේ අය ගැන වෛරයක් තියාගෙන හිටියෙ නැහැ.
මට මේ ලෝකෙ හදවතින්ම හිනාවක් තියාගන්න බැරි වුණා.
සුගුරු.
අඩුම තරමේ අන්තිමට මට ශාපවලින් පහර දෙන්න.
- ඒයි! ඒයි!
- යූතා! යූතා!
ඒයි!
ඒයි, යූතා! ඔයා හොඳින්ද?!
මස්ටඩ් කොළ.
නැගිටින්න, යූතා!
අහ්, එයා නැගිට්ටා.
හැමෝම...
ඔයාගෙ තුවාල...
මාකි නෝනා. ඉනුමාකි.
ඉන්න! පැන්ඩා, ඔයාගෙ අත සනීප වෙලා නෑනෙ!
සන්සුන් වෙන්න. අපි හැමෝම දැන් ඔයාට වඩා හොඳින් වැඩ කරනවා.
මේ අනිත් දෙන්නා වගේ නෙවෙයි, මගේ අත පස්සෙ සවි කරන්න පුළුවන්.
අපිව බේරුවට ස්තූතියි.
සැමන්.
යූතා...
සමාවෙන්න, රිකා.
මම ඔයාට බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, යූතා?
හොඳයි, අහ්...
ඇයගේ බලය ගැනීම වෙනුවට,
අම්, මම රිකා එක්ක යන්න පොරොන්දු වුනා.
මොකක්?!
ඒ කියන්නෙ මැරෙනව කියල ඔයා දන්නෙ නැද්ද?!
ඔයා මොනවද හිතුවෙ, මෝඩයා?!
අහ්, හොඳයි, මම...
හහ්?
රිකා?
සුභ පැතුම්.
ඔයා ශාපය බිඳල දාන්න සමත් වුනා.
ඔයා කවුද?
ඔයාලගෙ හොඳ මනුස්සයා, ගෝතෝ සතෝරු ගුරුතුමා!
යූතා ඉදිරිපත් කරපු න්‍යාය රසවත් කියල මම හිතුවා,
ඒ නිසා මම ඔයාගෙ පවුල ගැන විමර්ශනයක් ඉල්ලුවා.
රිකාගේ විමර්ශනය බොහෝ කාලයකට කලින් අවසන් වුනා.
ඒත් යූතාගෙ කතාව සිදුරුවලින් පිරිල තිබුනෙ.
ඉතින් ඊට පස්සෙ තමයි ඒක කරලියට ආවේ.
ඔයා සුගවරා මිචිසනෙ ගේ පරම්පරාව!
ඒකෙන් අපිව දුරස්ථ ඥාතීන් බවට පත් කරනවා!
සුගා?!
යේ! යේ! යේ! යූතා, යේ! සුගා?!
යේ! යේ! යේ! යූතා, යේ!
හෑ? කවුරු?
ජපානයේ මහා අවතාර තුනෙන් එකක්!
යේ! යේ! යේ! යූතා, යේ!
එයා සුපිරි ලොකු මන්තරකාරයෙක්.
එයා සුපිරි ලොකු මන්තරකාරයෙක්
ටූනා.
ඔයා හරි, යූතා.
රිකා ඔයාට ශාපයක් කළේ නැහැ.
ඔයා රිකාට ශාපයක් කළා.
රිකා...
මොකද මම කරන්නෙ?! එයා මැරෙන්නද යන්නෙ?!
මම එයාව බේරගන්න ඕනි!
මැරෙන්න එපා! මැරෙන්න එපා!
මැරෙන්න එපා! මැරෙන්න එපා! මැරෙන්න එපා!
ඒක හරි.
එදා, මම රිකාගෙ මරණය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් ශාපය කරපු කෙනා ඒ බන්ධනය අත් හිටෙව්වා.
ශාපයට ලක් වුනු තැනැත්තා කිසිම දඬුවමක් නොසොයන තාක් කල්,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳිල තියෙන්නෙ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයව ඒ ස්වරූපයෙන් දැකීමෙන් පස්සෙ ඒක පැහැදිලි වුනා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද, නේද?
මම ඔයාව ඒ රූපෙට හැරෙව්වා,
මම මිනිස්සු ඔක්කොටම රිදෙව්වා,
ගෙතෝ මගේ පස්සෙන් එනකොට මම හැමෝටම මැරෙන්න සැලැස්සුවා!
ඒ ඔක්කොම...
ඒ ඔක්කොම මගේ...
යූතා, ස්තූතියි...
මට තව වෙලාව දුන්නට වගේම,
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඉඩ දුන්නට.
මේ පහුගිය අවුරුදු හය,
මම ජීවත් වෙලා හිටියට වඩා සතුටින් හිටියා.
බායි බායි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒ වගේම ඉක්මනට මෙහෙට එන්න එපා, හරිද?
හරි.
පස්සෙ මුණ ගැහෙන්නම්.
දැන් ටිකක් පරක්කුයි...
ඒත් ගෙතෝ එක්ක ඇති වුනු සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ඔයා වරදක් කරල නැහැ.
ඔයා හිටියත් නැතත් එයා ජුජුට්සු හයි එකට එනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
තව, මෙන්න.
ආහ්, මගෙ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත.
ඔයා ඒක මං වෙනුවෙන් හෙව්වද, ගුරුතුමනි?
නෑ, මම නෙමෙයි.
මගේ හොඳම යාළුවා.
මට හිටපු එකම කෙනා.
එන්නකො, යූතා! ඔයා කොච්චර කාලයක් අපිව බලන් ඉන්න තියනවද?
අපි යමු!
හරි.
JUJUTSU KAISEN 0
ඉවර නෑ තව තියෙනවා, අන්තිම වෙනකල් බලන්න...
¥ ලංකන් weebs® වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 10 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ¥
කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න.
ඒක හොඳයි.
එහෙමද?
මම Royco කියල කුළුබඩුවක් පාවිච්චි කළා.
ඒක ඒකට හොඳ රසයක් දෙනවා.
Royco කියන්නෙ මැජික් කුඩු එකක් වගේම ඒක ඔයා එකතු කළහම හැම දෙයක්ම කෙන්යානු රස ඇති කරනවා.
ඊට වඩා වැදගත් දේ, එයාල ඇත්තටම ගෙදර ගියානෙ නේද?
ඔව්.
හොඳයි, එහෙනම්.
මේක ඇත්තටම හොඳයි, නිකුජගා වගේ.
නිකුජගා ද?
ඒකට කියන්න හරක් මස් ඉස්ටු, හරක් මස් ඉස්ටු කියලා!
මොකක්ද අවුල?
ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
හහ්.
ගුරුතුමනි!
ඒයි, කාලෙකින් දැක්කෙ.