හායි! මගේ නම බ්‍රීෆ්.
මම ඩේටන් සිටි උසස් පාසලට යන ගීක් පිරිමි ළමයෙක්.
මගේ පාසලේ පහළම මට්ටමේ පරාජිතයෙක්.
නමුත් පසුව, මගේ දුක්ඛිත පාසල් ජීවිතය
මෙම ස්ථාන මාරු සිසුන් පැමිණි විට වෙනස් විය!
ඔවුන්ගේ නම් පැන්ටි සහ ස්ටොකින්, වැටුණු දේවදූත සහෝදරියන්.
ඔවුන් ස්වර්ගයෙන් එවා ඇත
මේ නගරය භීතියට පත් කරන අවතාර පරාජය කිරීමට සහ පෘථිවියේ සාමය ආරක්ෂා කිරීමට!
කෙමිටරි හිල්ස් පල්ලියේදී පෑන්ටි සහ ස්ටොකින් සාමාන්‍යයෙන් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ගාටර්බෙල්ට් පියතුමා ජීවත් වන තැන. නමුත් මෙන්න පිස්සු කොටස…
උන් දේවදූතයෝ, ඒත් උන් බැල්ලි විතරයි!
අපිරිසිදු, රේල් පීලි වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වෙලා, කිසිම සරනේරුවක් නැතුව!
ඒගොල්ලො තමයි නියම වැඩේ! සුපිරි බැල්ලි වීරවරියෝ!
නමුත් පසුව, තවත් ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍ය යුගලයක්
පැන්ටි සහ ස්ටොකින්ගේ මාර්ගයට ඇතුළු වීමට නිරයේ සිට පැමිණෙන්න.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, ස්කැන්ටි සහ නීසොක්ස්, ඩීමන් සහෝදරියන්.
ආහ්! ඒ දීප්තිමත් රතු අං! භයානකයි නේද?!
A-ඒ වගේම දේවල් දැනටමත් අවුල් සහගත වෙලා නැති නිසා, ඒක එයාලගේ නපුරු ලොක්කා කෝර්සෙට් වගේ.
ඩේටන් නගරයේ නිරයේ දොරටුව කඩා විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරයි
මේ දැවැන්ත ඩික් හැඩැති අවතාරයත් එක්ක ස්වර්ගයට පහර දෙන්න!
මම කියන්නේ, මොන මගුලක්ද, හරිද?!
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මා සහ පැන්ටි අතර දේවල් අවසානයේ උණුසුම් වෙමින් පැවතුනි.
නමුත් ඊට පස්සේ ඇගේ විකාර කන්‍යා පටලය නැවත ඉපදුණා, ඇය තවදුරටත් බැල්ලියක් නෙවෙයිද?
මගේ පැටියා අපායේ දොරටුවේ භයානක යතුර වුණාද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි!
නමුත් කෙසේ හෝ, පැන්ටි සහ ස්ටොකින්ගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු සුළු උදව්වක් නිසා
අපි ලෝකය බේරුවා!
දේවල් සාමකාමී වූ අතර සියල්ල යථා තත්ත්වයට පත් විය.
නැත්නම් මම එහෙම හිතුවා.
සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම යක්ෂයෙක්.
මම පැන්ටි කෑලි 666 මේ පාරේ තියලා එන්නම්.
ඒවා එකතු කර ගැනීමට ඔටන් නගරයට එන්න!
පෑන්ටි... ඇය මැරුණා.
මට පෑන්ටි නැතුව ජීවිතේ ගෙවන්න වෙනවා...
සදහටම.
ආයුබෝවන්, පැන්ටි. ආයුබෝවන්, මගේ...
බැල්ලි ඒන්ජල්.
කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා මට මතක නෑ...
පැන්ටි මැරුණු දා සිට...
මගේ හදවතේ මේ සිදුර තියෙනවා.
ඒ හිස්තැන පුරවන්න කිසිම දෙයකට හැකි වෙලා නැහැ.
මම මොනවද කරන්න ඕන, පැන්ටි?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, බ්‍රීෆ්?
ඔයා එතන ඉඳගෙන හිටියා වගේ
ඔයා පහුගිය අවුරුදු 15 පුරාම විශ්වය ගැන කල්පනා කළා.
නමුත්…
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා.
පෑන්ටි එක කෑලි 666කට කපපු දා ඉඳන්
ඉට්ස් බීන්…
ඔව්.
විනාඩි පහක්!
-විනාඩි පහද? -විනාඩි පහද?
ඒක හරි! විනාඩි පහක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ!
ඉතින් ඔයා තාමත් ඒක අතාරින්න එඩිතර වෙන්න එපා!
අහන්න, බ්‍රීෆ්! පැන්ටි කියන්නේ දේවදූතයෙක්.
බලන්න. මේ තියෙන්නේ අලුතින් කපපු පෑන්ටි කෑල්ලක්.
අපි මේ ජරාව ආපහු ඉක්මනට එකට ගැහුවොත්...
බාම්! ඇය ආපහු එන්න ඇති!
ඔයා හරි!
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා, ගාටර්! මම ඒක කරන්නම්!
හොඳයි, අපි රෝල් කරමු! කෙටියෙන් කියන්න, එක්ක යන්න...
චක්.
ගාටර්බෙල්ට්!
හරි, අහගන්නකෝ!
අපි පෑන්ටි කෑලි 666ම එකතු කරන්නයි යන්නේ.
සහ ඇගේ දේවදූත බූරුවට නැවත ජීවිතය දෙන්න!
ඒත් ඉන්න! මේ ජරාව ඉවර කරන්න, අපිට ඔය යක්ෂයොත් උදව් කරන්න වෙයි!
-හහ්?! -අපිට කරන්න දෙයක් නෑ...
කට වහගන්න! ඔය බැල්ලිය නවත්තලා මගේ පස්සෙන් වරෙන්!
අනේ මන්දා!
අපට නැහැ…
මේකට සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක්.
කෝර්සෙට්ගේ නපුරු කූටෝපායන් තවමත් අවසන් නැත!
දේවදූතයන් නැති වූ විට,
ඩේටන් නගරය බේරා ගත හැක්කේ අපට පමණයි!
අපි යමු! බ්‍රීෆ් සහ ගාටර්බෙල්ට් සමඟ චක් කරන්න!
යක්ෂ සහෝදරියන් ඉදිරිපත් කරමින්!
අපි යමු! මෝඩයෝ!
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඒක මෙච්චර ලේසි වෙයි කියලා?
දැන්, ගෙදර ඉඳන් බලන නරක කොල්ලෝ කෙල්ලෝ ගැන අපි පැහැදිලි කරමු.
"දේවදූතයන් යක්ෂයන් බවට පත් කරන්නේ කෙසේද?"
මම කෝර්සෙට් යක්ෂයා. ඒ කෝපාවිෂ්ඨ දේවදූතයන් නිසා ඇති වූ හේතු නිසා...
මම දුක්ඛිත දසුනක් වෙලා,
නමුත් යක්ෂයෙකුගේ ශක්තිය නම් අපි ඕනෑම බාධකයක් ධනාත්මක බවට පත් කිරීමයි.
මුලින්ම මම මයික්‍රෝ කෝර්සෙට් නිකුත් කරනවා.
මගේ මිනි කෝර්සෙට් හිසේ කෙළවරේ සිට
ඒ ගොළු දේවදූතයාගේ කනට රිංගලා ඒක දෙන්න.
ඒ වගේම මම ඇගේ කන් බෙරය ඉදිරිපිටම කොඳුරනවා.
ඔයා යක්ෂයෙක්. ඔයා යක්ෂයෙක්.
මම ඇයට කොඳුරමින් සිටියොත්, එය කොතරම් අපූරුද!
අතිවිශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක්!
මම යක්ෂයෙක්. මම යක්ෂයෙක්.
ස්ටෝකින්, ඔබ...
සමාවෙන්න, මම ඇත්තටම යක්ෂයෙක්.
ඔව්, මෙය සාර්ථකව දේවදූතයෙකුගේ මොළය යක්ෂයෙකු බවට පත් කරයි!
ඇගේ අඩක් කුණු වූ දේවදූත මොළයට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට මෙතරම් පහසු සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
දැන් මම මගේ මාර්ගයෙන් දේවදූතයාව ඉවත් කළාට පස්සේ,
මට ඔටන් නගරයේ දෙවන නිරයේ දොරටුව විවෘත කළ හැකියි.
හරි. මම ඇයව තවත් සම්පූර්ණ යක්ෂයෙක් කරන්න ඕනේ.
ඇය නොදැනුවත්වම ආපසු හැරවීමට පෙර.
-මම යක්ෂයෙක්. -මම යක්ෂයෙක්.
-මම යක්ෂයෙක්. මම යක්ෂයෙක්. -මම යක්ෂයෙක්.
-භූතයා.
මම…
යක්ෂයෙක්!
මම යක්ෂයෙක්!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මම හිතන්නේ මම ඇයව ටිකක් ලොකු කළා වැඩිද?
හහ්? මොනතරම් අපූරු ශක්තියක්ද!
මොකක්ද? නවතින්න!
මම ඇයව පාවිච්චි කළොත්, සමහරවිට මට ඔටන් නගරයට එච්චර දුර යන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඩික්හෙඩ් කී මෑන් එකෙන් දොර අගුළු ඇරීමට?
සැලැස්ම B! සැලැස්ම B!
මට තවදුරටත් මේ කුණු අවශ්‍ය නැහැ!
හේයි, ස්ටෝකින් යක්ෂයා.
මම ඔයාගෙ මෝඩ බලය පාවිච්චි කරලා ආයෙත් අපායේ දොරටුව අරින්නයි යන්නෙ!
ඒ යෝධ බූරු අවතාරය මොන යකාද?
එයට දේවදූත ප්‍රවාහයක් ඇත.
ඉන්න, ඒ ස්ටොකින්! නමුත් ඇය අවතාරයක් බවට පත් වූයේ ඇයි?
ඒක කෝර්සෙට්ගේ උපක්‍රම වෙන්න ඇති.
මනස පාලනය කිරීම යක්ෂයෙකුගේ ශක්තියකි.
ඉන්න, මොකක්ද? ඒක මනස පාලනය කිරීමද? ඉතින් ඇය යක්ෂයෙක් නෙවෙයිද?
එය එසේ බව පෙනේ.
බලන්න! ස්ටොකින් ඇතුළේ ඉන්න දේවදූත සහ යක්ෂ බලවේග ගැටෙනවා.
ඒ ප්‍රසාරණය වූ ශක්තිය පිටතට ගලා යයි.
වරක් වැසුණු නිරයේ දොරටුව ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට හේතු වේ!
ජරාව හොඳ නැහැ වගේ. මේ විදියට බැලුවොත්, ඩේටන් සිටි එක හොඳටම පිහිලා!
ඊට කලින් අපි ස්ටොකින් බේරගන්න ඕනේ!
අපිට හැමදේම එකපාර කරන්න බෑ!
මේ වගේ වෙලාවක පැන්ටි මෙතන හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මචං, අන්තිමට ටිකක් සාමයක් සහ නිහඬතාවයක් ලැබුණා.
හහ්? හේයි, මේ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
ඒක අපිට හරිම ළඟයි නේද?
අපොයි!
අපි හදිසි තත්වයක ඉන්නේ!
ඩේටන් නගරය සාමය සොයාගෙන ඇතැයි අපි සිතූ මොහොතේම යෝධ අවතාරයක් දර්ශනය විය.
ඩේටන් නගරයට කුමක් සිදුවේද?
හරි දැන්, ගේට්ටුව පේනවා.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ අහස උසට වැඩෙන ගොඩනැගිල්ල කේක් එකක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
ඇය මෝඩද?
ඒ චොකලට් නෙවෙයි!
ඇය මොකද කරන්නේ? ඒ ලොකු අවතාරය හදිසියේම ගොඩනැගිලි කන්න පටන් අරන්.
ගොඩනැගිලි ඇත්තටම රසද?
මම කියන දේ අහන්න! හුරතල් මෝඩයා!
ඒක හරි. මයික්‍රෝ කෝර්සෙට් අංක තුන!
මනස ඇයව තවත් පාලනය කරයි!
-අනේ, ෂිට්. -එයා කියනවා, "ආයෙත් කරන්න" කියලා.
මචං, මොන තරම් වේදනාවක්ද!
යමක් එනවා.
-ඒක ඇඟිල්ලක්! ඇඟිල්ලක්! -ඒක ඇඟිල්ලක්! ඇඟිල්ලක්!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මගේ මිහිරි මනස පාලනය කරන මයික්‍රෝ කෝර්සෙට් මේ මෝඩ දේවදූතයාගේ රුචියට නැති වුණාද?
මේකට සැලැස්ම C අවශ්‍යයි!
නැත්නම් D ද? ඒක E වෙන්න පුළුවන්...
හහ්? හොඳයි, මේකත් හරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, එතන බලන්න!
ඉන්න, ස්ටොකින්!
අපි පැන්ටි ආපහු ගෙනත් ඔයාවත් බේරගන්නවා!
කරදර ඇති කරන දේවදූතයන් මෙන්න එනවා...
නැත්නම්, ඉතුරු හතර!
ඔවුන් ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ ජරාව එළියට දාන්න!
ඇගේ හිසට හරියටම ඉහළින් දේවදූත සහ භූත බලවේග ගැටෙන තැන!
මාරාන්තික අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ගිය චාරිත්‍රයක් සඳහා මෙය කදිම ස්ථානයයි!
දැන් මොකද වෙන්නේ?
අවතාරයේ හිස මත ජිග්සෝ ප්‍රහේලිකාවක්?
උන් හෙන ගහනවා... මේ පරාජිතයන්ගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම.
වාව්! එයාලට කරන්න හොඳ දෙයක් නෑ!
ඇත්තටම තිබුණාට වඩා බොහෝ දිගු බවක් දැනෙන කාලයකට පසු, කාලය පැමිණ තිබේ
ඇගේ ආත්මය දේවදූත මස් කැබලි 666 වෙත නැවත පැමිණීමට!
වාව්! ඒක ඉබේම මිනිස් හැඩයකට හැදෙනවා!
නැවත ඉපදෙන්න! ස්වර්ගයෙන් එවන ලද බැල්ලි දේවදූතයෙක්
පෑන්...
කරුණාකරලා බලන්න එපා. මට ලැජ්ජයි.
…ටයි?
ඔහ්! මගේ සාය මෙච්චර කොට ඇයි?
දණහිස් සපත්තු, ඒ අපිරිසිදු දේවදූතයා ඉවසිය නොහැකි අහංකාර බැල්ලියක් නෙවෙයිද?
ඇයව මේ විදියට දකින එකත් හරිම කරදරකාරීයි...
ෆාස්.
පෑන්ටි…
මොකද වුණේ? ඔයා හරිම බැල්ලියෙක් සහ නිදහස් ආත්මයක්!
ඔයා නිර්භීතව "මහත්තයා" කියයි!
"මචං!" වගේ, ඔයා "මචං!" කියන්න ඕනේ.
මට ඒ වගේ කුණුහරප කියන්න බෑ.
-ඊව්. - විහිළුව.
මේක පෑන්ටි නෙවෙයි.
මම ආදරය කළ පෑන්ටිය තවත්--
ඔයා "බැල්ලි" කියන්නද හදන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මම එයාට කැමති එයා බැල්ලියක් නිසා කියලද?
එයා බැල්ලියක් වෙන්න ඕන කියලා... මොකද මම ඒකට කැමතිද?
ඒ මම ඇයට යම් රූපයක් බලෙන් පටවනවා නේද?
මම කියන්නේ, එන්න, මේ විවිධත්වයේ යුගයයි!
පිරිමියෙක් වගේ. ගෑනියෙක් වගේ. පෑන්ටියක් වගේ. බැල්ලියෙක් වගේ.
යමක් වගේ වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද? ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
නමුත්…
මගේ පරමාදර්ශ පැන්ටි එකට තල්ලු කරන්න මම කවුද? ඒකෙන් මම මොන වගේ ජරාවක්ද වෙන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න...
ඔයා නිකම්ම නිකම් ගීකි මැසොකිස්ට් කෙනෙක් නෙවෙයි... ඔයා වෙස්වලාගත් පරපීඩක ගීක් කෙනෙක්!
නෑ-නෑ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මම කැමති පෑන්ටි එකද? නැත්තම් බැල්ලිගෙ චරිතයද?
ඕව්! ස්කොකින් පිස්සු වැටෙනවා!
අපරාදේ! අපිට වැදගත් දෙයක් මගහැරිලා!
අපි පැන්ටිගේ නැවත නැඟිටීමත් අවුල් කළා විතරක් නෙවෙයි...
මේ මිනිස්සුන්ගේ අදක්ෂතාවය ගැන මට ඉවසිල්ලක් නෑ!
අපි අඩුම තරමේ ඒවා එකම ප්‍රමාණයටවත් කළ යුතුයි.
මොනතරම් ප්‍රියජනක අදහසක්ද!
-එයාලා එකිනෙකාව මරාගන්න ඉඩ දෙන්න. -ෆාස්.
ආදරණීය සහෝදරිය, එය එසේ නම්,
මම හිතන්නේ Hell's Online Store එකේ තියෙන්නේ ඒ වගේ අවස්ථාවක් සඳහා සුදුසුම භාණ්ඩය කියලා.
මේ මොකක්ද? සාතන්ගේ ලාංඡනය සහිත විශාල කරන-පරිවර්තන දියරයක්.
-මේ රජ ප්‍රමාණය දක්ෂයි. -ෆාස්.
ඔයා කිව්වොත් නංගි. ක්ලික් කරන්න. ඉවරයි.
එය පැමිණ ඇත.
මේක යක්ෂ භාණ්ඩයක්, සැකයක් නෑ.
ඒකෙ බරපතල ලෙස සැක සහිත සලකුණු තියෙනවා, නමුත් අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
නවත්තන්න, තෝ පෙර්ව්! මට යන්න දෙන්න!
ජය!
ඒක හරි! පෑන්ටි තමයි පෑන්ටි.
ඔයා කොහොම වෙනස් උනත්,
මම ඔයාට ආදරෙයි, පැන්ටි! ඔයා හරිම ලොකුයි!
ඔයා අති දැවැන්තයි!
ඇය අති දැවැන්තයි!
නැහැ, මට මේක කරන්න බැහැ.
මම මාවම ඒත්තු ගැන්වීමට ගොඩක් උත්සාහ කළා, නමුත් සමහර දේවල් එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ!
හේයි! කාලයත් එක්ක එකතු වෙන්න!
ඔයාගෙ ප්‍රගතිශීලී ක්‍රම වලට මොකද උනේ!
ආ-නමුත්... නමුත්... මට මටම බොරු කියන්න බෑ.
මේ දැවැන්ත කාන්තාව කමාන්ඩෝ යන්නයි යන්නේ. අපිට මේක විකාශනය කරන්න බෑ.
මොකක්ද? කමාන්ඩෝ?
පෑන්ටියක් නැද්ද?
එතන කිසිම දෙයක් නැද්ද?!
මට පේනවා. ඒ ඔක්කොම තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-චක්. -චක්, ඔයා කිලෝ ටිකක් වැඩි කරගත්තද?
ඔයා මෙච්චර ලොකු වෙලා කෝණික වෙලා ඉන්න ඔයා කෑවේ මොනවද?
අපි පැන්ටිව නැවත නැඟිටුවන විට,
අපට තිබුණේ කෑලි 666 න් 665 ක් පමණයි.
ඉතින් අපිට කෑල්ලක් නැති වුනාද?
හරියටම. ඒ අන්තිම කොටස තමයි වැදගත්ම දේ.
ඒ පැන්ටිගේ ආත්මයයි.
චක්?
මෙය අවසාන කෑල්ල විය යුතුයි!
මේ පැන්ටිගේ…
එය රස්ස්නෙයි!
මේ එයයි. මේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
පැන්ටිගේ ආත්මය!
බැල්ලි දේවදූතයාගේ විශාල දැවෙන යෝනි මාර්ගය!
යෝනි මාර්ගය!
එහෙනම් ඇයි අපි ඇයව මෙතරම් විශාල කළේ?
අපි දැන් මේක එයාට ගෙනියන්නේ කොහොමද?
තියෙන්නේ එක මාර්ගයයි.
- Wasshoi! - Wasshoi!
මේ යෝධ යෝනික් වස්තුව ලබා දීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
මගේ මිහිරි මතකය...
නැගෙනහිර රිවර්සයිඩ් නගරයේ පැරණි සාම්ප්‍රදායික උත්සවයක් තිබේ.
යෝධ ලිංගේන්ද්‍ර වස්තුවක් රැගෙන ගොස් දෙවිවරුන්ට පූජා කිරීම ගැන!
ඔයා මොකද කරන්නේ, යක්ෂ සහෝදරියනි?
-කෝර්සෙට්? -ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා හිතන්නේ මේක කාගේ වරදක් කියලද?
සහෝදරිය, මම කියන්නේ ඒක කෝර්සෙට්ගේ පරාජයෙන් ඇති වුණා කියලා.
ඒ දරාගත නොහැකි දේවදූතයන්ගේ අතින්.
කට වහගන්න! දැන් රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
මේ තත්වයේ දී මුළු නගරයම විනාශ වීමත් සමඟ නිරයේ දොරටුව විනාශ වේවි!
හරි හරි, අපිරිසිදු යක්ෂයෝ! දැනට, අපි සටන් විරාමයක් ඉල්ලා සිටිමු.
මේ පුසි මිකෝෂිව ලබා දීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න!
යන්න මනුස්සයෝ. තව තවත් වැඩ කරන්න!
Wasshoi! යක්ෂයෝ ද, වස්සෝයි!
- Wasshoi! - Wasshoi!
Wasshoi! Wasshoi! Wasshoi!
වියස්…
Wasshoi!
අනේ මන්දා! ගාටර්! හැමෝම!!
පුදුමයි, හැපෙනසුළු මළ සිරුරු ඉක්මනින් අනුප්‍රාප්තිකව පෙරළෙනවා.
අපොයි!
පෑන්ටි. මම නම් එහෙම කරන්නේ නෑ...
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ...
දැන් නෙවෙයි, මේ වගේ නෙවෙයි!!
පෑන්ටි…
පෑන්ටි!
පීපීපීපී-පා…
මේක ගන්න!
ඕව්! ඒ මොකක්ද?
විශාල යෝනි මාර්ගය දීප්තිමත් ආලෝකයක් දැල්වීය!
ඔහ්, නපුරු ආත්මය...
අහසත් පොළොවත් අතර අතරමං වූ අයගෙන් උපත.
මේ ශුද්ධ වූ, මුදු මොළොක් සමක් ඇති තරුණියන්ගේ වස්ත්‍රවලින් ගිගුරුම් හඬ නැඟේවා...
-මේක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ! -...ඔයාගේ අපිරිසිදුකම, අපිරිසිදුකම බිඳ දමන්න...
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න. යන්න!
…සහ එකතැන පල්වීම කැබලිවලට…
පෑන්ටි! එයාව බේරගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි!
-...සහ ඔබව ස්වර්ගයට සහ පොළොවට ආපසු ගෙන යන්න! -ස්ටොකින් නවත්වන්න!
පසුතැවිලි වන්න!
ස්ටොකින්, ඔයා මැරිලා!!
බැල්ලි, ඔයා කොහොමද මාව කපලා දාන්න තරම් නිර්භීත?
කෑලි 666ක්!
මගේ වාරයයි.
නව වායු විවරයන් 666 කින් ඔබව අලංකාර කිරීමට!
ඔයා මොකද කරන්නේ, පැන්ටි? දැන් රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
ලෝකයේ මාරාන්තිකම බැල්ලියව මරා දැමීම නිල වශයෙන් ආරම්භ වී ඇති බව පෙනේ.
අහන්නේ නැතුව මගේ කර්ලින් ඩ්‍රයර් එක පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න!
මේක හොඳ නෑ... මේ විදියට ගියොත්, ඩේටන් නගරයත් මුළු පෘථිවියත් විනාශ වෙලා යයි.
W-අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම කන්න ආසාවෙන් හිටපු ෆ්ලැන් එක ඔයාට කන්න බැරිද?
මගේ නෑමෙන් පස්සේ!
මගුලක්!
වඩාත් වැදගත් ලෙස…
මගේ ප්‍රියතම වයිබ්‍රේටර් එක කොහෙද?
ඔයා හිතුවද මම ඒක දැක්කෙ නෑ කියලා?
තෝ සෙවල බැල්ලිය!
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්.
ඔයාට කොහොම ද
මම ඔයාට ණයට දුන්න ඩේටන් සිටි ඩොලර් පහ මට ආපහු ගෙවන්න?
පොඩි පොඩි කුණුහරප කියවන එක නවත්තපන්, පට්ට බැල්ලි!
බැල්ලියක් "බැල්ලි" කියලා කිව්වට මාව බැල්ලි වෙන්නේ නෑ... ඒකෙන් ඔයා ලොකු බැල්ලි වෙනවා!
ස්ටෝකින්, ඔයා සුපිරියි!
මහා බැල්ලි ජරාව!
නෑ, පෑන්ටි!
ඔයා ස්ටොකින්ව මරන්නයි යන්නේ!
ඔයා ගිගාබිච්
ජරාව.
ටෙරාබිච් ජරාව!
හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තන්න.
එළියට එන්න, ස්ටොකින්!
ඔයා මහ මෝඩයෙක්නේ, පැන්ටි!
-ඔයාගේ වාසනාවට අත තියන්න එපා, ස්ටොකින්! -කලිසම!
හොඳයි, ඔයාගේ අම්මට අවුට් එකක් තියෙනවා!
එහෙනම් ඔයාගේ අම්මත් එහෙමයි!
කැතයි පැන්ටි!
කට වහගන්න, ස්ටොකින්! මිනිස්සුන්ට කුණුහරුප කියන කැත එකා ඔයා තමයි!
ඇස් පෙන්නන්න, කෙටියෙන්... මේක තමයි මම උච්ච බැල්ලිකම කියලා කියන්නේ.
ඔව්, මම කතා කරන්නේ මේක ගැන! මේ මම ආසම පෑන්ටිය!
බෙහෙත් ඉවර වෙලා වගේ.
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
මේ අසභ්‍ය අසභ්‍ය වචන එක්ක මට නිදාගන්න බෑ.
මෝඩ දේවදූතයෝ, දැන්වත් ඔය වැඩේ නවත්තන්න! ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
-නමුත් ගාටර්! -නමුත් ගාටර්!
අහන්න, ගාටර්, පැන්ටි මගේ කොණ්ඩේ අදිනවා.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද? ඒ ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ විතරයි. ඒක ගන්න.
ෂිට්! මට බන්ජි සෙක්ස් ඩේට් එකක් තිබුණා කියලා සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මගේ යාලුවත් එක්ක තර්ඩ් ස්ට්‍රීට් එකේ හයට් එකේ.
අපොයි. මට 4K පුනර්ජීවන ඩොල්බි අනුවාදයක් සඳහා සැලසුම් තිබේ.
Guts of a Ghost 4DX ප්‍රීති ඝෝෂා තිරගත කිරීම.
හේයි, ගාටර්, මම අද රෑ කෑම මඟහරිනවා.
මමත්.
ස්ටොකින්, මම රඟහල ළඟින් වාහනේ පදවනවා. පදින්න ඕනද?
ස්තූතියි, ඒක ඇත්තටම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
චිත්‍රපටිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා, එහෙනම් අපි ඒකට අඩිය තියමු.
යන්න, බලන්න, යන්න!
අනේ මන්දා. මට මේක ඇති වෙලා.
මේක පැනලා යන්න හොඳ වෙලාවක් වගේ.
ආදරණීය සහෝදරිය, අපට ආපසු යාමට තැනක් නැතැයි මම බිය වෙමි.
ඔව්, අපි අහුවෙලා දේවදූතයන් කිහිප දෙනෙකුට උදව් කළා.
ඔයාට තැනක් ඕනද?
යක්ෂයෝ, මාත් එක්ක අපේ ගෙදර එන්න.
මට නැවත අපායට ගොස් නව සැලැස්මක් සකස් කිරීමට කාලයයි!
ඔයාලා ගෙදර යනවනම් ගමනක් යන්න ඕනද?
ඒක එන ගමන්.
ඒක හරිද?
අපිත් ඒ මිකෝෂිවම දාගෙන ගියා. අපි දැනටමත් පවුලක්.
හරියටම.
ඔබටත්.
මොකක්ද? මටත් එන්න පුළුවන්ද?
දේවල් ආයෙත් කැලෑබද වෙනවා වගේ දැනෙනවා!
මම ඉවර වෙන්නත් ළඟයි වගේ හිටියේ.
මට මොන්ජයාකිව ගොඩක් ඕන.
දේවදූතයන් ඩේටන් නගරයට ආපසු පැමිණ ඇත,
ඩීමන් සහෝදරියන්ව එක්කගෙන එනවා.
දෙවියන් වහන්සේ සහ භූතයන් අතර නගරයේ, නිවා දමන දේවදූතයන්ගේ නම් නාද වේවා
නපුරු ආත්මයන්, ඔවුන්ගේ ශුද්ධ, ස්වර්ගීය ආලෝකයෙන් වීදි පුරා පැතිරෙමින් සිටිති.
පෑන්ටි සහ මේස්!
පෑන්ටි සහ මේස්.
-කලිසම් සහ මේස්.
-ගෙදර එනවා.
ඔව්.
කටයුතු සූදානම් කර ඇත.
ඔව්, සියල්ල මට භාර දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. සියල්ල පාලනය යටතේ පවතී, ඔබගේ අශුද්ධ මහෝත්තමයාණන් වහන්ස.
උපසිරැසි: එමිලි වෝල්ටන්