ස්වර්ගය සහ නිරය අතර අද්දර ඩේටන් නගරය පිහිටා ඇත.
එහිදී දිනපතාම භයානක, නපුරු ආත්මයන් මිනිසුන්ගේ සාමයට තර්ජනයක් එල්ල කරයි.
මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ තැන්පත් වී ඇති අන්ධකාරය රහසින් මෙම නගරය විනාශ කරයි.
නමුත් මිනිස් අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ආලෝකය භාවිතා කරන සමහරු සිටිති.
මේ නපුරු ආත්මයන්, මිනිසුන්ගේ ආශාවන්ගේ මේ ඒකාබද්ධතා මුලිනුපුටා දැමීමට.
මේ අන්ධකාරය දුරු කිරීමේ රාජකාරිය පවරනු ලැබුවේ කාටද?
දෙවියන්ගේ සේවකයෝද? නැත්නම් යක්ෂයාගේ ගෝලයෝද?
නැත්නම් දෙකමද?
චක්, චක්, චක්, චක්, චක්. චක්, චක්.
චක්, චක්, චක්. චක්, චක්. චක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සුභ උදෑසනක්, පැන්ටි.
- පස්සේ බලමු ලොකු පුතා. - හැමදාම සතුටක්!
සුභ උදෑසනක්, ස්ටොකින්.
අද දින ස්වර්ගය අපට තවත් කරුණාවන්ත පණිවිඩයක් ලබා දී ඇත! සවන් දෙන්න!
ඇත්තටම? මේ ජරාව ආයෙත්? ඒක පරණ වෙනවා.
මේ මොකක්ද? බාගයක් විතරයි තියෙන්නේ. කිසිම තේරුමක් නෑ.
ෆාස්?
ෆාස්? ෆාස්?
ෆාස්!
හේයි, ඒ මේ කඩදාසි කැබැල්ලේ අනෙක් භාගයද?
වතුරයි තෙල්යි? මේකද යකෝ?
ඒක නිරයෙන් ආපු කරුණාවන්ත පණිවිඩයක්!
යක්ෂයෝ ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
අමතක වුනා. මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සුභ උදෑසනක්, ස්කැන්ටි.
අපගේ වඩාත්ම නින්දා සහගත විරුද්ධවාදීන් වන දේවදූතයන්ගේ අභයභූමියේ වාසය කිරීමට...
මොනතරම් කිව නොහැකි නින්දාවක්ද?
නමුත් අපි පසුබට නොවෙමු! මක්නිසාද යත් සංයමය යනු අපගේ ... විසින් නියම කරන ලද ඉහළම ගුණාංගයයි.
පූජනීය රීතිය!
සුභ උදෑසනක්, නීසොක්ස්.
සතුරු භූමියේදී අපි දයාව ඉල්ලා කෑගසන්නේ නැත.
ඒ වෙනුවට, අපි අපගේ ගෘහ පාලන රාජකාරි දෝෂ රහිත නිරවද්‍යතාවයකින් යුතුව ඉටු කරමු...
මක්නිසාද මෙය අපගේ ආඩම්බරයේ සාරයයි!
අපි යක්ෂයෝ...
උසස් පන්තියේ ගෘහ සේවිකාවන්!
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඔබ නිදහස් ලෝඩර්ස් පමණයි.
නොමිලේ බඩු ගන්න අය? කොච්චර මෝඩද.
ඔයා එතන! සෝෆාව උඩ කේක් කෑලි විසිරෙන්න එපා!
පාවිච්චි කළ කොන්ඩම් තැන තැන තැබීම කිසිසේත්ම පිළිගත නොහැකිය!
-වඳ කරන්න!වඳ කරන්න! -වඳ කරන්න!
හේයි, අහන්න!
-උඹලා ශුද්ධ උදැල්ලොයි නිරයේ බැඳුනු බැල්ලියොයි! -හහ්?
දෙවියන් වහන්සේ අපට දී ඇති යුතුකම නම්, ඔවුන්ව විනාශ කර පෘථිවියේ සාමය පවත්වා ගැනීමයි!
හ්ම්, සාමය පිළිබඳ ඔබේ නිර්වචනය අපේ නිර්වචනයට වඩා වෙනස් බව පෙනේ.
ඇත්ත කතාව... මට අපායේ රජුගෙන්ම ඇමතුමක් ලැබුණා.
-නිරයේ රජතුමා? -තාත්තගෙන් කියලා ඔයා කියනවද?
ඒ අපායේ දොරටුවේ සිදුවීම භූත නික්මයාමකට හේතු වුණා,
දැන් උන්වහන්සේගේ නපුරු බූරු මහරජතුමාට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ ශ්‍රම බලකාය ඉවත් වීම නැවැත්වීමටයි.
භූතයෝ වැඩියි, භූතයෝ අඩුයි. භූතයෝත් අමාරුවෙන් නේද?
එතැන් සිට නිරයේ ආරක්ෂක හැකියාවන් සැලකිය යුතු ලෙස පිරිහී ඇත.
මෙය ජාතික ආරක්ෂාවට සෘජුවම බලපාන බරපතල ගැටළුවකි.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ Demon Sistersලා පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරියේ යෙදිලා ඉන්නවා!
පලාගිය භූතයන් ඔක්කොම එකතු කරගන්නකම් ආපහු අපායට යන්න බෑ!
මෙම පල්ලිය ඔබේ නිවහන කර ගන්නා ලෙස රජතුමාම පෞද්ගලිකව ඉල්ලා සිටියේය.
ඇයි අපිව තහනම් කරන්නේ? මේ කෝපය පටන් ගත්තේ අපිගෙන් නෙවෙයි, කෝර්සෙට් එකෙන්!
ගාටර්! දැන් ඇයි ඔයා යක්ෂයන් එක්ක හුවමාරු කරගන්නේ?
කට වහගනින්, තෝ කුණු ගොඩක් පටවගෙන යනවා!
ඔයාගෙ මෙහෙවර කොල්ලො පස්සෙන් යන එක නෙවෙයි, රසකැවිලි රැස් කරන එක නෙවෙයි,
නැත්නම් පාවිච්චි කළ රබර් පිරිසිදු කරන්නෙකු වීම!
මේ කාසි එකතු කරන්න තමයි.
වාව්, ඒ ඔක්කොම බලන්න.
ස්වර්ගයට යාමට මේවා දැනටමත් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
මෙන්න ගනුදෙනුව.
ඩේටන් සිටි හෙවන් කාසි, හෙවන්ලි කොටස් වෙළඳපොලේ පහත වැටෙමින් තිබේ.
ඒ භූතයන්ගේ කලබැගෑනියට ස්තූතියි.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඒවා කුණු.
චක්?
මේ කණගාටුදායක වේගයෙන්,
මේ නපුරු සියවසේ කිසිම දවසක ඔය දේවදූතයන්ට ආපහු ස්වර්ගයට යන්න බෑ!
අනේ දෙවියනේ... කොච්චර අවාසනාවන්තද.
ඔය දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ. ඔයාට හෙල් කාසි කියලා දෙයක් තියෙනවද?
ඔව් අපි කරනවා.
අහන්න, යක්ෂ බැල්ලියෝ!
ඒ කාසි ගොඩගහන්න නම් ඔයා භූතයන්වත් පරාජය කරන්න ඕනේ, අහලා තියෙනවද?
නඩුව පුරවන්න, සමහරවිට ඔයාට ආපහු අපායට යන්න ටිකට් පතක් හම්බෙයි!
ඒ කියන්නේ අපි හැමෝම හොල්මන් හොයනවා,
මුලින්ම ඔවුන්ව මරන කෙනාට කාසි ලැබෙනවා.
ඒක තමයි අලුත් රීතිය නම්...
...එහෙනම් අපි අනුගමනය කළ යුතුයි.
චක්.
ෆාස්.
හොඳයි, මොනවා උනත්. අපි මේ මගුල පටන් ගමු.
-ස්ටොකින්.
-දණහිස්. -නංගි.
අපි රෝල් කරමු.
හූ-හූ!
මුලින්ම අවතාරය සොයා ගන්නා තැනැත්තා ජය ගනී!
කට වහගන්න. මොකක්ද ඒ? පස්ස සහ ගුද මාර්ගය?
ජලය සහ තෙල්.
ඔව් හරි. ඒ අවතාරය කොහෙද තියෙන්න ඕන?
මට ඒක හම්බුනා නංගි.
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ මොන මගුලක්ද?
නිරයේ සිටින සෑම කෙනෙකුම දන්නවා ඔබට අවතාරයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ අවතාර හඳුනාගැනීමේ යෙදුමක් භාවිතා කරන බව.
ඒක අසාධාරණයි!
වල් පැලෑටි බෙහෙත් ශාලාව පසු කර කුට්ටි දෙකක් දකුණට හැරෙන්න,
ඊට පස්සේ ඊළඟ වල්පැලෑටි ගබඩාවේ දාලා ගියා.
ඉන්පසු ඊළඟ බෙහෙත් ශාලාවේදී වමට හැරෙන්න,
ඊට පස්සේ ඒක තවත් ගංජා කඩයක් ළඟ කෑම කඩේක.
හොඳයි. අපි වහාම ඉදිරියට යමු!
ෂිට්! අපිත් යනවා!
යන්න, බලන්න, යන්න!
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි. මෙන්න ඔබේ බීෆ් චීස් පෑන්කේක්-- වාව්!
මේ කබොල කඩේ හොල්මනක් ඉන්නවා කියලද ඔයා මට කියන්නේ?
ඒකෙ ලාබ තෙල් ගඳයි.
පී-පෑන්ටි! යාලුවනේ!
යෝ, ගීක් කොල්ලා. ඔයා මෙතන මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
මම ඇත්තටම මෙතන වැඩ කරනවා.
D-ඔයා... සමහරවිට මාව බලන්න ආවද?
මේක තමයි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
යෙදුම අද උදේ යාවත්කාලීන කළා විතරයි. සියලුම දෝෂ නිසි ලෙස විසඳා තිබිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්... අපි තවමත් දන්නේ නැහැ ඒ අවතාරය කවුද කියලා.
ඇප් එකේ මොනතරම් විහිලුවක්ද!
අපේ කෑම කාමරය p-පෑන්කේක් වලට ප්‍රසිද්ධයි. බයිට් එකක් කන්න කැමතිද?
ඒ-ඒ වෙලාවේ මම ඔයාව අනිත් දවසෙ බේරගත්තා, මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මමත් කළේ ඕනෑම යාළුවෙක් කරන දේ-- මම කියන්නේ ඕනෑම මිනිහෙක් කරන දේ--
ඕව්! ඒක ටිකක් කිති කැව්වා.
නෑ. එයා ඒ භූතයා නෙවෙයි.
ඒක මිනිස් ප්‍රතික්‍රියාවක්.
හේයි, හරියට... දිව්‍ය අවිවලින් භූතයන් මරන්න පුළුවන්, නමුත් මිනිසුන්ව මරන්න බැහැ, ඔව්?
ඔයාගෙ ජරා යක්ෂ ආයුධත් එහෙමද?
ඕහ්! ඕහ්, දැන්...
ඒක ඇත්ත... අපේ ආයුධ හුදෙක් මිනිසුන්ට එරෙහිව අසාර්ථකයි.
නමුත් දේවදූතයන්? ඔය වගේ අපිරිසිදු ජීවීන් තවමත් සාධාරණයි!
ඔව්? ඔයාටත් ඒ ගනුදෙනුවම තමයි!
අපි මේ කුණු ගොඩේ ඉන්න හැමෝටම වෙඩි තියන්න පටන් ගත්තොත් කොහොමද?
අපි හොල්මන කවුද කියලා හොයාගමු වෙලාවක් නෑ.
හොඳයි, නමුත් අමතක කරන්න එපා... මුලින්ම එන අයට මුලින්ම ලැබෙන සේවාව!
මගේ උකුල් ඇට සුව වෙලා!
මගේ ඇහේ තිබුණු ඇහිබැමි නැති වෙලා!
-මගේ කලනය ඉවරයි! -හූ-හූ! තවත් එල්ලෙන නියපොතු නැහැ!
යකෝ! උන් ඔක්කොම මිනිස්සු!
අහ්! මෝඩ අදහසක් ඉදිරිපත් කිරීම මෝඩ දේවදූතයෙකුට භාර දෙන්න.
ඔයා මට කෝල් කලේ මොන මගුලකටද?
මගේ නංගියි ඔයාගෙ බැල්ලි දේවදූතයි හරියට වතුරයි තෙල්යි වගේ.
වතුර සහ තෙල්... ඔව්, වතුර සහ තෙල්... ඒවා හමුවන්නේ--
-ඔව්! කුස්සිය! -ඩින් ඩින්!
මට ඒක හම්බුනා! තෙල්!
හරිම කැතයි වගේ.
අපි බලමු...
පෑන්ටි! ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
-ඒක විනාශ වෙනවා. -ඒක ගොරවනවා.
ගින්නක්! ගින්නක්!
ඔහ්, වතුර! සැක සහිත වතුර.
එන්න, ගීක් කොල්ලා. අපි ගින්න නිවන්න ඕනේ!
-මට ඒ වතුර දෙන්න! -නමුත් තෙල් ගින්නක් මත වතුර දැම්මොත් ඒක හරි යයි--
ජල!
අනේ දෙවියනේ! මාව නම් අනිවාර්යයෙන්ම අයින් කරනවා!
වතුරයි තෙල්යි. මට තේරෙනවා.
ඒ භූතයා ඉන්නවා.
-දැන්, අපි මේක ඉවර කරමු... -මොහොතක් ඉන්න!
ඒ භූතයා අපේ. ඒක තියෙන තැන කවුද හඳුනාගත්තේ?
-අපි කළා! -අපි කළා!
-හහ්? -සුස් කුස්සිය දැක්කේ මම තමයි.
අහන්න, බැල්ලියෝ!
ඒ ජරා වැඩේ, මෝඩ අහම්බෙන් මිශ්‍ර වුණු වෛරී ආත්ම දෙකක් ඉන්නවා,
රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කරලා එක කැත අම්මෙක්ට එකතු වුණා!
තාමත් තෙල් වතුර වගේ ඇතුලේ හරක් මස් ගහනවා!
ඒ කියන්නේ ඒකට දේවදූතයන් සහ භූතයන් දෙන්නම ගන්නවා...
ඒ මගුලව මරන්න අපි එකට වැඩ කරනවා!
-හහ්? ඇයි? -'මොකද මම එහෙම කිව්වනේ!
මට ඒක කියන්න අකමැතියි, නමුත් මට හිතෙන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ, Kneesocks.
ඔව්, ඔයා කියන විදියටම තමයි නංගි.
කාසිය කාට ලැබුණත්, කිසිම අමාරුවක් නෑ නේද?
සතුටින්. මම අභියෝගයට කැමතියි!
අහෝ, අහසත් පොළොවත් අතර අතරමං වූ අයගෙන් උපන් නපුරු ආත්මයන්!
මේ ශුද්ධ වූ, මුදු මොළොක් සමක් ඇති තරුණියන්ගේ වස්ත්‍රවලින් ගිගුරුම් හඬ නැඟේවා...
පෘථිවිය, බිඳී යන්න. මුහුද, වියළී යන්න. සූර්යයා, දැවී යන්න.
මේ ලෝකයේ පාලකයාගේ බලය, නිරයේ අඳුරු අධිපතියාගේ බලය අපට ලබා දෙන්න!
... ඔබේ අපිරිසිදුකම, අපිරිසිදුකම, එකතැන පල්වීම සහ අමනාපය කැබලිවලට බිඳ දමන්න
ඔබව ස්වර්ගයටත් පොළොවටත් ආපසු ගෙන එනු ඇත!
උඩඟුකම, ඊර්ෂ්‍යාව, කෝපය සහ වේදනාවෙන් පිරී ඉතිරී යන නපුර අපි දුරු කරන්නෙමු.
නැවත අපායට.
-පසුතැවිලි වන්න! -පසුතැවිලි වන්න!
- අඳුරට ආපසු යන්න! - අඳුරට ආපසු යන්න!
එතනෝල්!
ස්වර්ගයේ කාසියක්. නිරයේ කාසියක්.
අනේ මන්දා, අපිටත් ඒ ගානම ලැබෙනවද?
ඔක්කොම ඉවරයි. මාව නම් අනිවාර්යයෙන්ම අස් කරනවා.
ඔයා අහම්බෙන් ඒ තැනට ගිනි තිබ්බ නිසා අපිට ඒ හොල්මන හම්බුනා.
හොඳයි, එක පාරක් ගිහින් බලන්න, ගීක් කොල්ලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අත් උස්සන්න! විරුද්ධ වෙන්න එපා!
ඒ පිපිරීම පිටිපස්සේ ඉන්නේ ඔයාලාද?
ඔයා එහෙම නේද?
ඔව් සර්. ඒක එයාගේ වැඩක්.
එයා තමයි ඔයාගෙ ගිනි තියන්නෙ.
කුමක් ද?
හරි, ඒක සිප් කරලා තියාගන්න, ගිනි අවුලුවන්නා.
- නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත. -මොකක්ද?
මේ දුමෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
යකූ! මට හොඳටම පිච්චෙනවා වගේ! ඔයා හරිම අහිංසකයි මගේ යාළුවා.
යේ! මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා, නමුත් මම... හූ!
මම සරුංගලයක් වගේ උසයි මචං.
මිනිස් හදවත සන්ධිය පුරාම පැතිරී ඇත.
නමුත් දෙවියන් වහන්සේගේ සේවකයන් සහ යක්ෂයාගේ ගෝලයන්,
ඒවා වතුරයි තෙල්යි වගේ.
සදහටම සහ සදාකාලයටම ඔවුන් බෙදී සිටිනු ඇත.
-ගෙවන්න! සල්ලි! -ගෙවන්න, බැල්ලි ජරාව!
හහ්? මේ මොකක්ද?
මෙන්න ඇය! ඒ අර බැල්ලි දේවදූතයා!
විසි කරන්න!
කලක් සාමකාමීව පැවති ඩේටන් නගරය හදිසියේම ගිනි මුහුදක් බවට පත්ව ඇත.
-ලොකු දේවදූතයෙක්! -මේක බලන්න.
ඇය ඇගේ පෑන්ටිය ගැලෙව්වා!
-ලොකු පි***! ලොකු පි***! -බලන්න එපා!
දැවැන්ත කමාන්ඩෝ දේවදූතයෙක් මගේ කඩය පොඩි කළා.
ඔව්, හරියටම. ඒ නගරය විනාශ කළේ පැන්ටි කියන ජරා දේවදූත බැල්ලිය.
මගේ නංගි ඇත්ත කියනවා.
අනේ මන්දා! මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද ඇයි? මේ පොඩි බැල්ලියටත් රඟපාන්න කොටසක් තිබුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම යක්ෂයෙක්, මතකද?
මේවා ඔබට යොමු කර ඇති බිල්පත් වේ.
ඒ මුළු ඩේටන් සිටි ඩොලර් ට්‍රිලියන තුනකි.
ඔව් ඔව්? ඔයා මේක ගත්ත නේද?
ඔයා හිතනවද මට එච්චර සල්ලි තියෙනවා කියලා?
මගේ හෙවන්ස් එක්ස්ප්‍රස් කළු කාඩ් එක තාමත් මගේ අතේ තියෙනවා.
ඔබේ මුළු පැතුම් ලැයිස්තුවම මිලදී ගැනීමෙන්!
හහ්? මිලදී ගන්න.
ෂිට්! ඇයි මට මිලදී ගන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඇයි කියලා! මගේ කාඩ් එක නවත්තලා!
හොඳයි, මේක නම් හරිම නරකයි. එහෙනම් මම කොල්ලෝ කීපදෙනෙක්ට එන්න කියන්නම් කල්ලියේ එකතු වීමකට... හහ්?
-පී-පෑන්ටි! බලන්න-- -ආව්.
-මේ බලන්න! -හහ්? මොකක්ද?
මම පෑන්ටියට කෙලවන්නේ නැහැ
-මචං, මචං, මචං! - කට වහගනින්.
සාද නෑ, ලිංගිකව හැසිරෙන්න බෑ... මම මැරිලා ඉන්නත් පුළුවන්!
-මට අදහසක් එන්න පුළුවන්. -හහ්?
කොහෙත්ම නැහැ…
ඔයා මට කියනවා.
මේ වගේ මෝඩ හිලක ඩොලර් ට්‍රිලියන තුනක් තියෙනවද?
ඕ. ම්ම්, අපි ට්‍රිලියන තුනක් එකතු කරනකම් මෙතන වැඩ කරමු.
අපිට දැනටමත් ඇති තරම් සේවකයින් ඉන්නවා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඒකට මට ගෙදර යන්න ඕන.
-කවුද මේ ළමයා? -සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට හරි ද?
මම සුපිරි මිනිහා "ජින්".
ඩොමෝ අරිගාටෝ ගොසායිමාසු!
ඩැං, මොනතරම් පිළිකුල් සහගත පොඩි ජරාවක්ද!
දැන් එන්න.
පව්!
T-මෙය ජනප්‍රිය අතිමහත් රහස් දුර්ලභ කාඩ්පතයි...
නිල් ඇස් සුදු මාමේ!
සුදු, මොකක්ද?
මේක සුපිරි තරඟකාරී වෙළඳ කාඩ් ක්‍රීඩාවක කාඩ්පතක්...
දැන් ඩේටන් නගරය පුරාම ගීක්වරුන්ගෙන් පිරෙනවා!
ඒකෙ නම "මැජික්: ද ඇන්ග්‍රි මාමා".
එය කොතරම් බලගතුද කියනවා නම් ඔවුන් එය ඇල්ෆා අවධියේදී නිෂ්පාදනයෙන් වහාම ඉවත් කළා!
මේ කාඩ් එක ඇත්තටම මිත්‍යාවක්!
මේ කඩදාසි කැබැල්ල? ඉතින් ඒකට සතයක් යනවා, හරිද?
Y-මේ වගේ කාඩ් වලට මිලක් නියම කරන්න බෑ!
කාඩ් එකට කීයක් යයිද?
වත්මන් අනුපාතයට අනුව,
එය ඩේටන් සිටි ඩොලර් ට්‍රිලියන තුනක් පමණ වේ.
-ට්‍රිලියන තුනක්? ඔව්! -ඕ!
හේයි, පැටියෝ, මේ කාඩ් එක දෙන්න.
නැහැ. මේ කාඩ් එක මගේ හදවත. ඒකේ හිමිකාරිත්වය ලබා ගත හැක්කේ ද්වන්ධ සටන්කරුවන්ට පමණයි.
ද්වන්ධ වාදියා?
ද්වන්ධ වාදියා!
මැජික් සටනට පිවිසෙන අයට පමණයි: කෝපාවිෂ්ඨ මාමා
මෙම කාඩ්පත හිමිකර ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
හේයි, ඔයා! මාත් එක්ක ද්වන්ධ සටනක්!
නීති සරලයි.
ඔබේ කාඩ්පත් 60 ක තට්ටුව සමඟ,
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ පහර ලකුණු 20 ඉවත් කරයි.
අවසාන යුධ පිටියක්... ද්වන්ධ සටනට සුදුසු සැබෑ රණශූරයන් සඳහා පමණක් වෙන් කර ඇත!
ඔබ ශුන්‍ය පහර ස්ථාන කරා ළඟා වූ පසු--
-අනේ දෙවියනේ! මේක තමයි අවසානය. -උඹ පව්!
මම "සෙප්පුකු!" සෙල්ලම් කළා.
නවතින්න, නවතින්න!
ඉතින්, දෙකයි දෙකයි එකට දාන්න, පැරදුනොත් මැරෙනවා නේද?
නෑ-නෑ! පරාජිතයා ජයග්‍රාහකයාට එයාගේ කාඩ් එකක් දෙන්න ඕනේ.
අපි ද්වන්ධ සටන්කරුවන් මේ නොකියූ රීතියට අනුව සෙල්ලම් කරනවා!
මේ කාඩ් එක මගේ.
මගේ හදවත, ගිහින්!
එතරම් වේගවත් නොවේ.
ඒ ඩේටන් සිටි ඩොලර් ට්‍රිලියන තුන මගේ.
කාඩ්පතක සැබෑ වටිනාකම මනින්නේ එහි මිල හෝ දුර්ලභත්වය අනුව නොවේ...
හහ්? කාඩ් එකේ වටිනාකමක් නැත්නම්, ඒක නිකම්ම නිකම් කඩදාසි කැබැල්ලක් විතරයි.
මට බයයි මම ඒ ගැන ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒ කාඩ් එක නෙවෙයි!
ට්‍රිලියන තුනක්ද? ට්‍රිලියන දහයක්ද? ට්‍රිලියන 100ක්ද?
ඒක තමයි මෙතෙක් මුද්‍රණය කරපු වටිනාම කාඩ්පත!
මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කරන ලද අමතකවීමකට! අපි කතා කරන්නේ කුණු මට්ටමේ පොදු කාඩ්පතක් ගැනයි!
ඒ පූප් නයිට් මාමා!
-ඔහ්, ඒක කුණු. -හරියටම.
මෝඩයෝ මේ කාඩ් වලට සමච්චල් කළා,
ඒවා කුණු කියලා කිව්වා, ඒවායින් ඔයාගේ අපිරිසිදුකම පිස දැම්මා, ඒවා කාණුවලට දැම්මා.
නමුත් ඔවුන්ගේ කෝපයෙන්, වෛරයෙන්...
-මම ඉපදුනා! -වාව්!
සිවුරු ඇඳගත් මිනිසා ඇත්තටම ජී-ගෝස්ට් කෙනෙක්!
මගේ හදවත…
හේයි! ඔයා මගේ කාඩ් එක කෑවා!
නෑ, පෑන්ටි!
ඔයා එයාව මැරුවොත්, නිල් ඇස් සුදු මාමාත් එයා එක්කම පුපුරයි!
ඉතින් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔබ සාධාරණව හා සෘජුව සටන් කළ යුතුයි.
ඔයා එයාව "ද්වන්ධ සටනකින්" පරාජය කරන්න ඕනේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කළමනාකරු, ඔබට සුභ උදෑසනක්.
හේයි, දණහිස් සපත්තු.
ඔබේ මාරුවට කාලය හරිද?
ඔව්. අද දහවල් වැඩ මුරයයි.
අද ගොඩක් සෙනඟ ඉන්නවා නේද?
ඔව්, බැල්ලියෙක් දැන් අවතාරයක් එක්ක ද්වන්ධ සටනක් කරනවා.
හහ්.
භූතයාගේ ඉරිදා උදෑසන මාමා
පැන්ටිගේ සෙනසුරාදා රාත්‍රී මාමා පරාජය කළා!
ඔහ්, නෑ! පෑන්ටි එක පහරකට වැටිලා!
ආධුනිකයෝ... දුකයි! මොහොතකට පෙර ඔබට තිබූ ඒ විශ්වාසය කොහෙද?
මේ භූතයා දැඩි විරුද්ධවාදියෙක්. එයාගේ ක්‍රීඩාව හරිම දක්ෂයි.
පෑන්ටි කියන්නේ බැල්ලි කීර්තිමත් කෙනෙක්. එයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
දැන් අපට කළ හැක්කේ කාඩ්පත්වල හදවත විශ්වාස කිරීම පමණයි.
ඒ මගේ වාරයයි.
දැන් පැන්ටිගේ වාරයයි!
මගේ වාරය! මම චිත්‍ර අඳිනවා!
මට කියන්න එපා!
මම මේ කාඩ් එක අමන ඉරියව්වෙන් පිට්ටනියට කැඳවනවා!
එළියට එන්න!
පූප් නයිට් මාමා!
පව් ඒ මාමා...
ඒ කාඩ් එක තමයි මාමලා අතරින් දුර්වලම එක.
0.02 ක කණගාටුදායක ප්‍රහාරක බලයකින් පැමිණේ!
ඔවුන් ඒකට ජරාව කියන්නේ දර්ශන නිසා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ජරා කාඩ් එකක් නිසා!
ඔයා අන්තිම වතාවටත් මාව කලකිරීමට පත් කළා!
මට මගේ නිල් ඇස් සුදු මාමාව එළියට ගන්නවත් අවශ්‍ය වෙන එකක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
දැන් මගේ වාරයයි.
මම කට ඇතුලට අත දාලා ඇඟෙන් එක කාඩ් එකක් අදිනව! හා!
මොනතරම් ආකර්ෂණයක්ද! මම නිල් ඇස් සුදු මාමාව ඇන්දා!
-ට්‍රිලියන තුනක්! -මොකක්ද?
මම ඔහුට කතා කරනවා!
මෙන්න ඔහු!
මම බ්ලූ අයිස් වයිට් මාමා එක්ක පහර දෙනවා.
කෝපාවිෂ්ඨ මාමා විනාශයේ ව්‍යසනය!
අනේ දෙවියනේ, පැන්ටි! ඔයා හානිය භාරගත්තොත්, ඔයා මැරිලා!
ඒක නවත්තන්න ඔයාට කිසිම දෙයක් නැද්ද?
ම්... ඕ! මේක ගන්න!
ඒක ලොකු කළු වස්තුවක්!
ඒ කළු ඩිල්ඩෝටස්! පෑන්ටි, ඔයාට කැමති කාඩ් එකක් සෙල්ලම් කරන්න බෑ!
ඇයි නැත්තේ? ඒක ඩිල්ඩෝ වලින් වැහිලා! මේ බබාව නවත්තන්න බෑ!
හහ්?
මම හිතන්නේ මගේ දිනුම් අත මෙතන තියෙනවා.
කුමක් ද?
පූප් නයිට් මාමා අවසාන නිමක් නැති ඩිල්ඩෝ සුරාන්තයට ළඟා වූ පසු,
ඔහු එක්ස්ටසි පාර හරහා දුවයි!
පරිවර්තනය වෙන්න මාමේ.
සර්ව සම්පූර්ණ මාමා ගැම්බල් සොල්දාදුවාට!
ඔයා මාව විහිළුවට ගන්න හදන්නේ!
මේ මිනිහා, සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්, ඇත්තටම මළපහ කරන අතරේ,
ඩිල්ඩෝ එකක් තට්ටම් උඩට තල්ලු කරලා, ප්‍රීතියෙන් ඉපිල ගියා, දැන්...
ඔහු තම ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මංමුලා සහගත සූදුවකට ඇද දමයි!
කළ නොහැකියි!
ඒක D100 එකක්!
ඕල්-ඉන් මාමා ගැම්බල් සොල්දාදුවා මිය යාමට පෙර එක් වරක් D100 එකකින් පහර දෙයි.
ඔහු 100ක් පෙරළුවොත්, ඔහුගේ ප්‍රහාරය මිලියනයකින් ගුණ කරයි!
හරි, අපි රෝල් කරමු!
සම්භාවිතාව 100න් එකක්!
පෑන්ටි රෝල්ස් ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නම් නෑ, බ්ලූ අයිස් වයිට් මාමා ක්ෂණිකව වැඩ කරන කෙනෙක්!
කිසිම මිනිසෙකුට එතරම් පහසු වාසනාවක් නැත!
කවුද මනුස්සයෙක් ගැන කිව්වේ? මම දේවදූතයෙක්, මෝඩයා!
අපි යමු! ඩෙස්ටිනි ඩයිස් රෝල්!
ඔව්! මගේ ප්‍රහාරය!
සර්ව සම්පූර්ණ මාමා ගැම්බල් සොල්දාදුවා...
තලය!
ඔයා නිල් ඇස් සුදු මාමාව පරාජය කළා!
ඔයා නියමයි, පැන්ටි! ඔයා නියම ද්වන්ධ වාදකයෙක්!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
මම පූප් නයිට් මාමාට පැරදුනා... ඒක මගේම දිගුවක් වගේ.
මගේම හැකියාවන් මත ඔට්ටු ඇල්ලීමට මගේ නොහැකියාව
මගේ වැටීමට හේතු වූයේ එයයි.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා. ස්තූතියි, පැන්ටි.
බූ ඔව්! දැන් ඩේටන් සිටි ඩොලර් ට්‍රිලියන තුන මගේ.
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔවුන් "නිල් ඇස් සුදු මාමා" නැවත මුද්‍රණය කරනවා.
ඇය හරි! විනිමය අනුපාතය ට්‍රිලියන තුනේ සිට ඩේටන් සිටි ඩොලරය දක්වා අඩු වී ඇත!
ගීක් බෝයි, ඔයා කලින් මේ කාඩ් එකෙන් පෙණ දානවා නේද?
මම ඒක ඔයාට ඩේටන් සිටි ඩොලර් ට්‍රිලියන තුනකට විකුණනවා.
දැන් ගන්න, මම මගේ තවමත් උණුසුම් පෑන්ටිය දාගන්නම්!
මිලදී ගන්න! මිලදී ගන්න! මිලදී ගන්න!
මම ගන්නම්!
ඔව්!
- බලමු ට්‍රිලියන තුනක් තියෙනවද කියලා. -කලිසමේ පෑන්ටිය!
-මගේ හදවත ඉදිරියට යයි. -ඩේටන් සිටි ඩොලරයක්.
ඩේටන් සිටි ඩොලර් දෙකක්.
ඩේටන් සිටි ඩොලර් තුනක්.
හදිසි අවස්ථා පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති.
පෑන්ටි, බැල්ලි ජරා දේවදූතයා,
ඩේටන් සිටි පුරවැසියන්ට ආපසු මුදල් නොගෙවා සාප්පු සවාරි ගොස් ඇත.
ඇය විලාසිතා සන්නාමයක් වන ක්‍රිස්ටියන් ඩිල්ඩියෝර් අත්පත් කරගෙන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය බවට පත්ව ඇත.
ගෙවන්න! සල්ලි! බැල්ලි! ගෙවන්න! සල්ලි! බැල්ලි!
-කලිසම! -කලිසම!
බායි!
උපසිරැසි: එමිලි වෝල්ටන්