-ව්‍යාපෘතිය එස්. -ව්‍යාපෘතිය එස්.
-කවදාවත් නරකම ඩෝජෝ. -කවදාවත් නරකම ඩෝජෝ.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති! මෝඩ බැල්ලි!
තෝ කිව්වෙ මොකක්ද? ආතල් බැල්ලි!
හ්ම්, මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ!
ඔව්? මමත් නෑ. ඔයා මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.
මම කියන්නේ ඒකයි. මම ඔයා එක්ක ඉවරයි!
මේ මැන්ඩ්‍රේක් තේ. මම ඒක එව්වේ හෙල් මේල් ඕඩර් එකෙන්.
ඔහ්, මගේ ප්‍රියතම!
ඒක මිල අධික වෙන්න ඇති.
මම ඒ සඳහා අරමුදල් සැපයුවේ මගේ ආදරණීය සහෝදරිය වෙනුවෙන්, නිහතමානී ශ්‍රමයෙන්.
අනේ මන්දා! එහෙනම් ඔයා පළවෙනි උගුර බොන්න ඕනේ.
-නෑ නෑ. මුලින්ම ඔයා. -නෑ, ඔයා.
-නෑ, මම අවධාරනය කරනවා. -නෑ, මම කරනවා.
-නෑ, නෑ, නෑ, ඔයා මුලින්ම. -නෑ, නෑ, නෑ, ඔයා මුලින්ම.
විකාර සහගතයි-විශ්වාස කරන්න බැරි.
ඊයේ, පැන්ටි නිසා මට ගෝස්ට් එකක් අල්ලන්න බැරි වුණා.
ඊට අමතරව,
මට ස්වීට් කේක් ෆැක්ටරියෙන් ලැබුණු විශේෂ රසකැවිලි මිස් වුණා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද ඊටත් වඩා නරක දේ මොකක්ද කියලා?
ඇය කිව්වා "එයා වැඩිමලා!" කියලා, මම එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මම රහසින් ලුහුබැඳ ගිය අවතාරය කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය!
තවද ස්වාමින් වහන්සේගේ වචනය මෙසේ කියයි,
අවතාරය ඩේටන් සිටි සමුරායි ඩෝජෝ හි සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි!
සමුරායි කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
උන් ම්ලේච්ඡයෝ. මේ පිස්සු ඉමෝ දේවදූතයා වගේ කඩු ලෙළවනවා.
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?
නමුත්! සමුරායි ඩෝජෝ එක සුපිරි ටියුෂන් එකක් අය කරනවා!
අපේ පොත්වල තත්ත්වය අනුව, අපට උපකාරක පන්ති ගාස්තු දැරිය හැක්කේ දෙදෙනෙකුට පමණි.
ඒ කියන්නේ මේ මෙහෙයුම ස්ටොකින්ට භාරයි සහ...
පැන්ටි කොහෙද?
මට ගහනවා. අපි බැඳීම් කපලා.
අපි සහෝදරියන් නෙවෙයි. අපි යාළුවෝ නෙවෙයි. අපි කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම පැන්ටි එක්ක එකතු වෙනවට වඩා මේ freeloader එකත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතියි.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ දේවදූතයෙක් එක්ක භූතයන් දඩයම් කරනවද?
මට විහිළුව ඉතුරු කරන්න.
ඒකෙන් යක්ෂ නාමයට අපහාසයක් වෙයි. ඒක හරි නේද, Kneesocks?
"ආදරණීය සහෝදරිය.
අපේ ඩෝජෝ පාඩම් සඳහා මුදල් උපයා ගැනීමට මම මොහොතකට එළියට එන්නම්.
ඔබේ විශ්වාසී, Kneesocks."
ඔහ්, නීසොක්ස්. ඔයා සමහර වෙලාවට දේවල් ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
ඊට පස්සේ ඒක තීරණය වෙනවා.
යන්න! ඒන්ජල් ස්ටෝකින් සහ ඩීමන් ස්කැන්ටි!
ගිහින් ඒවා ගන්න!
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයාගෙ පොඩි රණ්ඩුවකට මාව ඇදලා ගත්තේ?
මට නෙවෙයි, පැන්ටිට දොස් කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, Ghost Detection යෙදුම කිසිවක් ලබා ගන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ අපි තනියම ඉන්නවා.
ඒ නිසා අපි ශිෂ්‍යයන් විදිහට රහසිගතව කටයුතු කරනවා.
සොයන්න නේද?
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම සමුරායි කෙනෙක්!
චොප්ස්ටික් මගේ තලය!
සෙන්සෙයි!
චොප්ස්ටික්ස් වලින් මැස්සෙකු අල්ලා ගන්නා තැනැත්තාට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මේ සමුරායිවරුන්ගේ මාර්ගයයි. මේ අනුව, තවත් කෙනෙකුගේ මාර්ගය.
-තවත් කෙනෙකුගේ මාර්ගය! -තවත් කෙනෙකුගේ මාර්ගය!
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක නිරයටත් වඩා බියකරු දර්ශනයක්.
-තවත් කෙනෙකුගේ මාර්ගය! -තවත් කෙනෙකුගේ මාර්ගය!
තවත් කෙනෙකුගේ මාර්ගය!
අනේ! කොච්චර කරදරකාරීද!
යා යුතු මාර්ගය.
මම සමුරායි ඩෝජෝ වල ප්‍රධානියා.
නම මැන්ඩා.
ඔබ අලුත් සිසුන්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට පේනවා. මාව අනුගමනය කරන්න.
සමුරායි පාර
මුලින්ම මගේ බල්ලව සෝදන්න.
මොකක්ද? ඔයාගේ බල්ලා? ඇයි?
ඇයි දෙයියනේ අපි මේ භයානක බල්ලව සෝදන්න ඕන?
ඔයා හොයනවනෙ අවතාරෙ නේද?
ඔයා දෙයක් දන්නවනම් ඒක කියන්න.
ඔබ දන්නවා නම්, ඔබ දන්නවා. ඔබ දන්නේ නැත්නම්, ඔබ දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාට දවසක තේරෙයි.
කැමති නැද්ද? එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - මම හිතන්නේ අපි දැනට අනුකූල විය යුතුයි.
මම එකඟයි.
මෝඩ බල්ලා. ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
බල්ලන් සේදීමට කැමති නැත.
සටන් කිරීමට, ඔබට "සුනඛ සේදීමේ තාක්ෂණය" අවශ්‍ය වේ.
මුලින්ම බල්ලාට බයිට් ප්‍රමාණයේ බෝ වොව් ජර්කි කවලා අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
ඉන්පසු මෙම මෘදු හා සුදුමැලි බුරුසුවෙන් සෝදන්න.
ඉක්මනින්ම ඒකට ආයෙත් පාරක් බොව් වොව් ජර්කිව කවන්න.
ඔබේ ඉලක්කය අධ්‍යයනය කරන්න. ඔවුන් සමඟ හුස්ම ගන්න.
මොහොත පැමිණි විට පහර දෙන්න.
දුන්නට බලෙන් කවන්න වාව් ජර්කි!
මේ මෘදු හා සුදුමැලි බුරුසුවෙන් එයට ස්ක්‍රබ් එකක් දෙන්න!
එන්න, ස්කැන්ටි.
ඔයා බොව් වොව් ජර්කි එක්ක හරිම මන්දගාමීයි.
ඔයාගෙ දත් මැදීමත් හරිම ආසාවෙන් කරන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
හොඳයි, ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක මගේ කියලද?
අනේ දෙවියනේ! මේක ද්වන්ධ සටනක්!
මුසාෂි! කොජිරෝ! GANRYU-JIMA!
අහ්, කට වහගෙන හිටපන්. මම උඹව හෝදලා දෙන්නම්! මෝඩ බල්ලා!
ඕහ්! ඒ බොව් නෙවෙයි වාව් ජර්කි, ඒ මගේ ඇඟිල්ල, තිරිසන්!
හරි... අපි ඒක කළා...
අපොයි!
හොඳයි, අපි අනුගමනය කළා.
දැන් අපිට එයාව අවතාරය ගැන කතා කරන්න පොළඹවන්න පුළුවන්.
ඕව්! නරක බල්ලෙක්!
එ්යි ඔයා!
ඔයාගෙ මෝඩ වැඩ අපිට පටවලා හොරෙන් යනවද?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඇතුලේ මුකුත් නෑ.
තවත් කෙනෙකුගේ මාර්ගය!
වාව්! මම සමුරායි සෙන්සෙයි.
හොඳින් දැකගත හැකි විය.
අපි යමක් දැක්කාද?
මගේ සිරුර ව්‍යාජ එකක් බව මුලින්ම තේරුම් ගන්නේ ඔය දෙන්නා.
ඔයා කියන්නේ මේ පරණ දෙයක් ගැනද?
හේයි, ඒ කටහඬ කොහෙන්ද එන්නේ?
-අපොයි. -ඒ අවතාරය!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
සමුරායි ඩෝජෝ ග්‍රෑන්ඩ් මාස්ටර් මැන්ඩා මගේ කවරය පමණයි.
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය නින්ජා ගෝස්ට් "නින් ඩ්ජරින්"!
ආහ්, ඇත්තෙන්ම! ඔයා නින්ජා කෙනෙක් නිසා Ghost Detection App එක ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ!
ඔයා නින්ජාලා ගැන දන්නවද?
මම නිසැකවම කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මට හුරුපුරුදු ඒවා
විකෘති අය, අවතාර නෙවෙයි!
-ඕ ලා ලා. -එයා දැන් ගුණ කළාද?
ක්ලෝන් තාක්ෂණය. ඔබට සැබෑ මාව සොයාගත නොහැකි නම්,
ඔයා මාව අල්ලන්නවත් නෑ, මාව වට්ටන්න තියා!
නෑ, කේක් කෑල්ලක්.
මම 50:50 ෂොට් එකක් ගන්නම්!
ඉතා නරකයි.
දෙයියනේ! ජරාව!
මගුල, මගුල, මගුල!
ඔයාට කවදාවත් මාව ලැබෙන්නේ නැහැ!
මොන මගුලක්ද?
නැවත උත්සාහ කරන්න!
හොඳයි, හොඳයි... මෙය ප්‍රයෝජනවත් වීම පිළිබඳ ඔබේ අදහසද?
පුළුවන්ද, යක්ෂයා. ඔතන නිකන් ඉන්න එපා!
ඔයා අනිත් ඒවා ගත්තොත් අපිට ඒවා ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මගේ, මගේ... අනිත් අයට වැඩ කරන හරිම කුරිරු විදිහක් තියෙන දේවදූතයෙක්!
සමාවෙන්න! මගේ පාරට බාධා නොකර ඉන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ! මම පැහැදිලිවම එයාව දෙකට කපන්න හිටියේ!
මම මුලින්ම වෙඩි තිබ්බා, එහෙනම් ඔයා අනිත් එකට යන්න.
ඒක තමයි රීතිය! ඒක මූලික උපාය මාර්ගය!
ඔහ්, ඔයා ඒක අතහරිනවද? කවුද කවදාවත් සටනේ නීති ගැන අහලා තියෙන්නේ?
-දේවදූතයෙක් නම්, ඔයා හරිම අහංකාරයි! -යක්ෂයෙක් නම් නෙවෙයි, ඔයා හරිම බැරෑරුම්!
දැන් ඔයා හිරවෙලා.
එන්න, අපිව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මම ඒක හදන්නේ!
හ්ම්, ඔයා හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
පෑන්ටිය දැම්මනම් අපිව තත්පරෙන් එළියට ගන්න තිබුණා.
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම දැඩි හා ස්වාධීනව ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඔබේ සහෝදරිය ඔබව නරක් කර ඇති බව පෙනේ.
මම, පෑන්ටි එක මත යැපෙනවද? මෝඩ වෙන්න එපා!
මම චූටි නංගි නිසා මට කොච්චර දේවල් දරාගන්න සිද්ධ වුණාද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයත් ලොකු නංගි කෙනෙක්නේ. ඔයාට තේරෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හරි.
නංගි කෙනෙක් වෙන එක කොහොම දැනෙනවද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
නමුත් ලොකු සහෝදරියක් තම සහෝදර සහෝදරියන් ගැන සොයා බලයි
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් ආකාරවලින්.
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
ඔබේ ඉලක්කය අධ්‍යයනය කරන්න. ඔවුන් සමඟ හුස්ම ගන්න.
මොහොත පැමිණි විට පහර දෙන්න.
හොඳයි, ඔබ මෙන් නොව, මගේ ආදරණීය Kneesocks සරලවම අපූරු හා අලංකාරයි--
හහ්?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඉතින් ඒ මෝඩ වැඩේ කාලය නාස්ති කිරීමක් නෙවෙයි.
ඒ තාක්ෂණය…
ඒක බල්ලන් සේදීමේ තාක්ෂණය!
මම දකියි!
මෙය කුමක් ද?
සූදානම්ද? යතුර "ඔබේ ඉලක්කය අධ්‍යයනය කිරීම" යන්නයි.
ඊළගට…
... "එයාලා එක්ක හුස්ම ගන්න."
- මොහොත පැමිණි විට පහර දෙන්න! - මොහොත පැමිණි විට පහර දෙන්න!
බලෙන් කවන්න බොව් වොව් ජර්කි.
මේ මෘදු හා සුදුමැලි බුරුසුවෙන් එයට ස්ක්‍රබ් එකක් දෙන්න!
බ්‍රාවෝ!
ඔය දෙන්නා... "ඔයාලා තමයි හොඳම!"
මේක නෙවෙයි මාර්ගය!
සෙන්සෙයි.
දොමෝ අරිගාතො ගොසායිමසු.
තොග.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, පැන්ටි?
සන්සුන් වෙන්න, මට ඕන තැනට මම යනවා.
ඊටත් වඩා වැදගත් දේ, මට බඩගිනියි. එකට කේක් එකක් ගන්න යන්නද?
අපිට ඔයාගේ ප්‍රියතම... ස්වීට් කේක් ෆැක්ටරියට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයත් එක්ක කොහේ හරි යනවා වගේ--
ආහ්, හොඳයි.
මම එන්නම්, නමුත් ඔයා ගෙවනවා!
හහ්? මට කැස්ස එන්නෙ ඇයි?
මොකද මම ඔබ සමඟ එකතු වීමට තරම් හොඳයි.
මගුලක් කරන්න, අපි යමු.
මගේ ආදරණීය දණහිස් සොක්ස්, ඔබේ වැඩ මුරය දැනටමත් අවසන්ද?
ගෙදර ගිහින් රස තේ එකක් බීලා ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ආහ්, ඒක හරි.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ ආදරණීය කුඩා සහෝදරියයි.
දැන් අපි දන්නවා
-බැල්ලි පරිපූර්ණයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ තරම් හුරතල් වෙන එක කොච්චර සාධාරණද!
එතන!
හරි, කතාබස් කරන්න! ගොඩක් කැමති එවන්න, කරුණාකරලා!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඒක හරිම හොඳයි!
ඔයා මොකක්ද මේ රස්නෙන් ඉන්න ගණිකාවක් වගේ කෙඳිරි ගාන්නේ?
ස්වයං වින්දනයේ යෙදෙන්න අලුත් ක්‍රමයක්?
ඔහ්, පැන්ටි. ඔයා අහලා නැද්ද? බලන්න.
ෆ්ලූස්ටග්‍රෑම්.
ඒක ඡායාරූප බෙදාගැනීමේ යෙදුමක්! ඩේටන් නගරයේ ඉන්න හැම අපූරු ළමයෙක්ම ඒක පාවිච්චි කරනවා.
මොන ග්‍රෑම් එකක්ද?
අපි කොච්චර මිහිරිද, හුරතල්ද කියලා හැමෝම බලන්නේ මම වගේ ඉහළ පෙළේ බලපෑම් කරන්නන් දිහා.
මට මගේ සාමාන්‍ය, එදිනෙදා ජීවිතයේ පුද්ගලික ඡායාරූප පළ කළ හැකිය,
මගේ අනුගාමිකයින් මට likes එවනවා.
ඒ වගේම මට අලුත් like එකක් ලැබෙන හැම වෙලාවෙම...
ආහ්! ඒක ලිංගිකත්වයට වඩා හොඳයි!
හහ්? මේ ලෝකේ පිරිසිදු, අශෝභන ලිංගිකත්වයට වඩා හොඳ හැඟීමක් තවත් නැද්ද?
ඒකෙ යම් සත්‍යතාවයක් තියෙනවා කියලා ඔයා විශ්වාස කරන එක හොඳයි. හරිද, Kneesocks?
දැන්, දැන්, මගේ ආදරණීය සහෝදරිය,
යල් පැන ගිය, මෝඩ දේවදූතයන් වෙනුවෙන් නාස්ති කිරීමට ඔබට කාලය තිබේ නම්
අපි ඒ වෙනුවට වැඩිපුර කැමති උපයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
-ආහ්! -ඔයාට පේනවද?
හේයි! මම අංක එකේ වෙන්නයි හිටියේ!
සේවකයෙක් නම්, ඔයා ඔයාගෙන්ම හොඳටම පිරිලා!
ඔයාගේ සම රතු වෙලා සරාගී නිසා,
ඔබ විශේෂයි කියලා හිතලා ඔබවම රවට්ටගන්න එපා!
හොඳයි, හොඳයි. දුප්පත් පරාජිතයා බුරන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
එයාට ගණන් ගන්න එපා නංගි. අපි ඉදිරියට යමු.
-හරිම හොඳයි... -මම... මම...
එපා! කතාබස් කරන්න! ඔවුන්ට කැමති දෙන්න එපා!
ජරාව!
ඒක හරි. මට ඇතුලට එන්න ඕන!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
-අනේ, ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ! ඔයා කෝපාවිෂ්ඨ ගණිකාවක්! - මම මේ ජනප්‍රිය ගණිකාවට පෙන්නන්නම්!
ඇත්තටම ඉහළම බලපෑම් කරන්නා කවුද කියලා මම ඔබට පැහැදිලි කරන්නම්!
ඉහළින් සිටීම හොඳම දේ ලෙස හැඟේ නම්,
ඔයා ඔට්ටුයි, මම එතනට එනවා!
හෙලෝ, ඩේටා සිටි.
දෙවියන්ගේ බලපෑම් තරඟයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද රෑ, අපි අවසානයේ ඉහළම බලපෑම්කරුවා හෙළි කරමු.
දැන්, කරුණාකර අපේ තරඟකරුවන්ව විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න!
දෙවියන්ගේ බලපෑම්කරුවන් හඳුන්වා දීම.
මුලින්ම, ස්ටෝකින්!
ස්කී!
දණහිස් මේස්!
-හා පෑන්ටි! -හායි.
ඔයාට ඇඳුමක් ගන්න බැරිද?
ඇත්තටම? ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේක තිරසාර සංවර්ධන ඉලක්කවල උච්චතම අවස්ථාව, බබා. කඩදාසි පිදුරු විලාසිතාව!
ආහ්! ආයෙත් ඒක කරන්න!
දෙයියනේ! ඇය හරිම ලස්සනයි!
ගැහැණු ළමයින් පවා මඩ වලවල්වල වාඩි වී සිටිති.
දැන්, හැමෝම සූදානම්ද?
දෛවයේ ඡන්දයට.
ඔබේ ඡන්දය ආරම්භ කරන්න!
ඔව්! ඔහ්, ඔව්! මේ ඒක තමයි!
ඒ ඇස් ඔක්කොම... ඒ ඔක්කොම අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
තවත්... මට තවත් දෙන්න!
අනේ දෙවියනේ... අනේ දෙවියනේ! මට මොකද වෙන්නේ?
ඒක හරිම හොඳයි!
එය කුමක් ද?
ඒක... ඒක...
GG-Garter! ඒ මොකක්ද?
ඒ ෆ්ලෙක්ස්-කොං අවතාරය!
ඒ අවතාරය ඉපදුනේ විකෘති වූ අමනාපකම් වලින්.
වලංගුභාවය සඳහා නැමීම නතර කළ නොහැකි බලගතු-චැසින්' ආත්මාර්ථකාමී පිස්සන්!
- පෑන්ටියි අනිත් අයයි දැන් කෑවා! - දෙයියනේ!
තහවුරු කිරීමේ අපිරිසිදු සතුටේ ගිලී ගිය ඒ දේවදූතයන් සහ යක්ෂයන්...
ඒ දේවතාවියව පෝෂණය කරන්න ඒවා පෝෂණයක් බවට පත් කරලා!
WW- අපි එයාලට උදව් කරන්න ඕනේ! අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් එයාලව බේරගන්න එකම එක ක්‍රමයක් තියෙනවා...
එච්චරයි! ඉදිරියටම යන්න, ඉහළටම යන්න!
හේයි! මෙතන!
මට උපකාර කරන්න!
ඔයා ඒක බලනවද! ඩේටන්පයර් රාජ්‍ය ගොඩනැගිල්ල උඩ ඉන්න යෝධ ගෝරිල්ලෙක්.
හේයි යාලුවනේ. අපි ප්‍රවෘත්ති වල ඉන්නවා!
මුළු නගරයම අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඔවුන්ගේ බැල්ම දැනෙනවා...
ඒක හරිම හොඳයි...
ඒ ඇස් ඔක්කොම... මාව වශී කරනවා...
ඒක තමයි තැන!
මෝඩ ආශාවන්, ඒවා කොතරම් මිහිරි වුවත්, සමහර විට අපගේ හදවත් නොමඟ යැවිය හැකිය.
නමුත් එවැනි මෝඩකමකට හවුල් වීමට
සෑම විටම නරක දෙයක් නොවේ.
මම කමින් ඉන්නවා. මම කමින් ඉන්නවා!
මම කමින් ඉන්නවා!
කරුණාකරලා ටූනා සැන්ඩ්විච් එකක් දෙන්න.
මගේ නම බ්‍රයන් ඕ'ඩැන්ග්ලර්.
මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ගොම්.
ගොමිනික් ලුබ්‍රෙටෝ.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඒ තැනට ආවා.
ඒකට... අපිට පවුලක් ඕන වෙයි.
ලෙම් ඔයාව පවුලට හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මගේ බිරිඳ, පෙනුමෙන් ඔබව රවටා ගන්න එපා, ඇය කාන්තාවක්.
හොඳ ජීවිතයක්.
මේ ටෙස්ලි. දක්ෂ අත්, නියම කාර්මිකයෙක්.
මොකද වෙන්නේ, මෙකාඩොක්?
අපි මේක කරමු, පවුලෙ. අපි එකට මේකෙ!
මේ කෝර්මන්.
කට හයියෙන්, ලැජ්ජාවක් නෑ,
නමුත් ඔහුට හොඳ හදවතක් තියෙනවා.
ජොබ්ස්. හිටපු සූපවේදියෙක් සහ විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
දැන්, එයා මගේ සහෝදරයා.
අපි "සහෝදරයෝ" කියලා කියන්න පුළුවන්.
කෝකියා උයන දේ ඔබට සුවඳ දැනුනොත්...
ලව්-ජී. ඇය "ජී-ස්පොට් ප්‍රාතිහාර්යයක්".
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අවසාන වශයෙන්, හ්ම් ♡.
එයා රසකැවිලි වලට ගොඩක් කැමතියි, නමුත් එයාට බෑග් එකක්වත් ගන්න බැරි තරම් ජෙලිබීන් ටිකක් අඩුයි.
අපි පටන් ගමුද?
මේ පිපිරුම් "ලන්දේසි බිරිඳ" මොඩ් කිරීමෙන් පටන් ගනිමු.
මට මගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණේ අත්වැලක් වගේ.
කාම භේදය
ඇය Cowperon V12 Turbo එකෙන් සන්නද්ධ වෙලා.
ඇය උපරිමයට එන්න කලින් ටිකක් ගොඩනැංවීමක් අවශ්‍යයි, නමුත් ඇය උපරිමයට ආවම, අපි ඉන්නේ කලාපයේ.
අපි යන පාර මොකක්ද?
අපි ඇතුළට යනවා, එළියට යනවා.
පළමු වරට පැමිණෙන අයෙකුට, ඔබට වේගවත්ම මාර්ගය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මෙන්න ලිංගික සෙස් එකක්.
ශුක්‍ර තරලය.
එයට යන්න දෙන්න!
යෝ, මම මෙතන බඩගින්නේ ඉන්නේ!
අපි පස්සේ ටැකෝස් කන්න එළියට යමු.
උඩ සිදුරක් තියෙනවා. යට සිදුරක් තියෙනවා. මොන සිදුරද?
ඉහළට!
පාරට දැන් අලුත් ඉටි පෙනුමක් තියෙනවා.
මෙහි ඇති ස්පන්දන කුණාටුවකින් පසු තෙමුණු යුධ පිටියක් මෙන් දැනේ.
දැන් ඔහු ගිහින්,
මට මෙතන තෙත තියෙන තැන වැතිරෙන්න වෙනවා.
මට එපා වෙලා.
යමක් එනවා.
යෝ, මේ පැටියා අඩ නින්දේ, තාමත් එයා මේ ෆීඩ් එකට දුවනවාද?
මොනතරම් කපටි අවුලක්ද!
ඇය ආවා.
ඇය සිවිලිමේ Initial G යනවා.
කෝමන්! ඇය ඔයාව ලුහුබඳිනවා!
අනේ මන්දා! ඇයි හැම වෙලේම මම?
අනේ දෙවියනේ, තෙල් කාන්දුවක් තියෙනවා!
ගොම්, මෙන්න ඒක! ඒ කපාටය හකුළන්න!
මට මේක ලැබුණා!
එකතු කරන්න!
මම එතනට එනකම් තදින් අල්ලගෙන ඉන්න!
ස්තූතියි මචං.
ඔයායි මමයි... අපි උපරිම වේගයෙන් සහෝදරයෝ වුණා.
එකම මාර්ගයේ සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය කිරීම.
ඊට පස්සේ, සම්පූර්ණ වේගයෙන්, අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට ගියා.
උපසිරැසි: ඩේසි සැවේජ් සහ රයිෂෙල් බ්‍රිටේන්