දත්ත නගර සභාපති
පීපී-කලිසම!
ඇයට මරණ දඬුවම නියම වෙලා!
-මරණය... මරණය... මරණය... -මේ සියලු ඝෝෂාවන්ට දැන් කල් වැඩියි.
ඩේටන් සිටි තවදුරටත් ස්ත්‍රී දූෂණ පැතිරෙන්න දෙන්නේ නැහැ. දැන්, ඔවුන් ඔබට පුටුව දෙනවා.
හොඳයි, ඒ ගෑණු ළමයා ඇගේ පැවිදි නැඹුරුවාවන් ගැන හරියටම ප්‍රසිද්ධ නැහැ, මම හරිද?
ආදරණීය සහෝදරිය, සුදුසු නිරීක්ෂණයක්.
දුප්පත්, දුප්පත් පෑන්ටි!
කවුද? කවුද එහෙම නීතියක් හදන්නේ?
ඒ තමයි ජනාධිපති. අද උදේ එයා මේ නීතිය සම්මත කළා.
ජනාධිපතිතුමනි? මම ඔහුට සභාපතිකම් කරන්නම්!
-කවුද ජනාධිපති? -ඔයා එච්චර බොළඳද?
හැමෝම එයාට කියන්නේ පිස්සු හැදිච්ච කෙනෙක් කියලා.
ඔහු ලස්සන මුහුණක් විතරක් නෙවෙයි!
ඔහු නීති විද්‍යාලය හරහා දරිද්‍රතාවයෙන් මිදීමට මාර්ගයක් සොයා ගත්තේ ගෞරව සහිතවයි!
ඔහු බල්ලෙකු දියේ ගිලීමෙන් බේරා ගත්තා, පසුව ඔහු එය හදා වඩා ගත්තා!
ඔහු ජෝගිං කිරීමට කැමතියි, ඔහුගේ ප්‍රියතම ආහාරය චිකන් සලාදයි.
ඔහු නිරූපිකාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා, නමුත් ඔවුන් එය විවාහය සඳහා ඉතිරි කරනවා.
ඔහු ජනාධිපතිවරයෙකුගේ හෘදයාංගම, හද උණුසුම් කරන, හද ගැස්ම ඇති කෙනෙක්!
ඒ කොහොම වුණත්, පැන්ටිව බේරගන්න නම් අපි මේ නීතිය වෙනස් කරන්නම ඕනේ.
කළ නොහැකියි! අපට හැකි වන්නේ කෙසේද--
අපිට පුළුවන්!
ඒක හරි! "ඔබේ ජනාධිපතිවරයා තෝරන්න" දිනය ලබන සතියේ!
"ඔබේ ජනාධිපති දිනය තෝරන්න"?
ඔව්! ජනාධිපති ධුරය නගරය තුළ ඕනෑම විශේෂයකට විවෘතයි.
-සියලුම ජීව ස්වරූපවලට මැතිවරණයට ඉදිරිපත් විය හැකිය. -නගරයක් කියන්නේ මොනතරම් විහිළුවක්ද?
අපිට මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙලා නීතිය වෙනස් කරන්න පුළුවන්!
ඔයා ඉන්න, පැන්ටි. මම ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කරලා ඉහළට එන්නම්--
පරාජිත පුවරුවේ!
මම ඔයාගේ බූට් එකේ තුඩෙන් හිරවෙලා හපන ලද ගම් කෑල්ලක් විතරයි.
මම ඒ වගේ ලස්සන, නිර්මල සහ උසස් මිනිසෙකුට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔය දෙන්නා දිව්වොත්?
ඔයාලා ඉස්සර ජනප්‍රිය ළමයි, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයා--
අපායේ අවස්ථාවක් නැහැ!
අපායෙන් එන යක්ෂයෙක් මැතිවරණයෙන් දිනනවා වගේ.
ගාටර්! ඔයා පූජකයෙක්ද? ඔයා නිසැකවම--
අසාර්ථකයි!
ඔයා පල්ලියෙන් ගොඩක් සල්ලි වංචා කළා,
ඒ වගේම අන්තර්ජාලය ඒ බව දැනගත්තොත්, ඔබේ පැමිණීම නිසැකවම අවලංගු වෙනවා.
ස්ටොකින් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය--
ඇය දේවදූතයෙක්. ඇය හුරුබුහුටියි. දක්ෂයි.
ඒක නම් පට්ටම මෝඩ වැඩක්, ඒත් අපිට ඒක හංගන්න පුළුවන්.
ඇගේ සෙල්ලම් බඩුව වන හොනෙකොනෙකෝ, බළලුන්ට ආදරය කරන්නන් ආකර්ෂණය කර ගත හැකිය.
ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරන සිම්ප්ස් ගොඩක් ඇදගන්නත් පුළුවන්.
ඇය සියලු නිකේතන කොටු සලකුණු කරයි.
දේවදූතයා! දේවදූතයා සමහරවිට...
අවස්ථාවක් ගන්න!
ස්ටොකින්! ඔයා තමයි අපේ ඊළඟ ජනාධිපති!
මම?
මම ජනාධිපති වූ විට,
සැමට නොමිලේ ලිංගිකත්වය, ප්‍රචණ්ඩත්වය, නිදහස සහ රසකැවිලි ලැබෙනු ඇත!
ඔබේ විශ්වාසය මා කෙරෙහි තබන්න.
සමහරවිට අපි නිකේතන ඡන්ද සඳහා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වුණා විය හැකියි.
හොඳයි. දැන් දේවල් මගේ විදියට කරමු.
වම. වම. වම, දකුණ, වම...
හේයි. ඔයා ජනාධිපති නේද?
ඒක හරි. මට ඔයාගේ ඡන්දය ලැබුනද?
ඔයාට අන්තිමට වළක වැටෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයා දැන් මේ මැතිවරණයෙන් අයින් වෙනවා!
නෑ, ස්ටොකින්! මේ වගේ නෙවෙයි!
ඔයාගේ පෑන්ටිය අවුල් කරගන්න එපා. ඒක දිව්‍ය අවියක්.
ඒක මිනිස්සුන්ට වැඩ කරන්නේ නෑ.
නමුත් කවුරුහරි ඔබව දැක්කොත්?
-අහ්... -ඔයා ඒක කළා.
-මට නම් ඒක හරියනවා වගේ! -නෑ!
මම හිතුවේ ඒක මිනිස්සුන්ට වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා?
ඒ කියන්නේ... එයා අවතාරයක්ද?
උහ්-ඔහ්, ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මම ඔයාගේ පළවෙනි Ghost සභාපති වගේ.
ව්‍යාපාර සභාපතිතුමනි!
-මොකක්ද සභාපති? -ව්‍යාපාර?
නමුත් නිර්මල වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? කන්‍යාවක් වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ව්‍යාපාරික කන්‍යාවක්.
මගේ පැත්තේ ව්‍යාපාරික අපරාධකාරයෝ 40ක් 50ක් ඉන්නවා.
අපි හැමවෙලේම කරන්නේ ඔප්පුව! ව්‍යාපාරික ඔප්පුව!
කිසිම දෙයකින් තොරව පැමිණ නීති විද්‍යාලයට පිවිසීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ව්‍යාපාරයේ ගනුදෙනුවේ සියලුම කොටස්. මගේ ව්‍යාපාරය හද උණුසුම් කරන කතා.
බල්ලා! ඔයා ගඟෙන් බේරගත්ත බල්ලා ගැන මොකද කියන්නේ?
ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක්! ඔහුගේ ව්‍යාපාරය බල්ලෙකු ලෙස සැරසීමයි.
ඔයා මාව විකාර කරනවද?
මේ ඔක්කොම බිස්නස් විතරයි පුතේ.
බිස්නස්, මගේ පස්ස! ඔයා නිකම්ම පරණ බොරුකාරයෙක්!
අද කාලේ මැතිවරණයක අයිතිය තියෙන්නේ සාන්තුවරයන්ට විතරයි.
මගේ ව්‍යාපාරය තමයි හැම දෙයක්ම ව්‍යාපාරය හරහා කරගන්න එක.
මම ව්‍යාපාර අංශයේ සභාපති!
මේ අවතාරය අධිකාරියට ඇබ්බැහි වෙලා.
නියමයි. එහෙනම් අපි මේ මගුල ඉක්මනින් නවත්තමු.
අහෝ, අහසත් පොළොවත් අතර අතරමං වූ අයගෙන් උපන් නපුරු ආත්මයන්!
ඇඳුම් වලින් ගිගුරුම් හඬක් නැඟේවා...
ව්‍යාපාර!
හොඳයි, ජනාධිපතිතුමනි!
අපි අපේ ප්‍රතිවාදියා බෝල උද්‍යානයෙන් එළියට දැම්මා!
දැන් ස්ටෝකින් දිනනවා නිසැකයි.
ස්ටොකින් පරාජයට පත් වී ඇත්තේ ඡන්ද හතරකින් පමණි.
-මචං! -මචං!
-ඉතින්, අහ්... -මගුල?
-මම දිනුවේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාට තාම පුටුව ලැබෙනවා. -මචං?
-සමාවෙන්න, බේබ්ස්. -ඔයාට මගුලක් කරලා සමාවෙන්න!
-පෑන්ටි මැරෙයි... -අවසාන වචන මොනවද, පැන්ටි?
ගාටර්! ඔයා අල්ලස් ගන්න දක්ෂයි. ඔයාගේ කුසලතා පාවිච්චි කරන්න බැරි ඇයි?
ගාටර් ඔහුගේ දසයෙන් කොටස ලින්ට් සහ IOU වලින් ගෙවනවා. ඔහුට අල්ලසක් දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හරිම හරි, ආදරණීය සහෝදරිය.
හේයි බැල්ලියෝ. වැඩසටහන රස විඳිනවද? වෙනසක් සඳහා ප්‍රයෝජනවත් නොවන්නේ ඇයි--
-මොකක්ද? මම ටිකක් කාර්යබහුලයි. -එයා තාමත් පයින් ගහනවා නේද?
- සමාවෙන්න? මොකක්ද? -සමහරවිට ඒකට තව යුෂ අවශ්‍ය වෙයිද?
අලුත් ජනාධිපති පැන්ටිට සමාව දුන්නාද?
ඇයට සමාව ලැබිලාද?
Yay!
සැබවින්ම, නව ජනාධිපතිවරයාගේ සමාව දෙවියන්ගේ ක්‍රියාවක් විය යුතුය.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි, පැන්ටි.
මට ගහනවා, නමුත් මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මේ අලුත් ජනාධිපති කවුද?
සුරතල් සතුන් සුසාන භූමියේ කඳු
ඉතින් මූලික වශයෙන්, මම Ghost ව අල්ලාගෙන ඉන්න අතරතුර,
ඔබ පවුන්ඩ් නගරයට කුඩා හැරවුම් මාර්ගයක් ගැනීමට තීරණය කරනවා.
අන්තිමට කාර් එක ඇදගෙන යනවද?
මමත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම එයාලා කියනවා මට සී-ත්‍රූ එනකම් පහුවදා උදේ වෙනකම් ඉන්න වෙනවා කියලා.
සමහරවිට ඒ මගුල් ඌරන් උන්ගේ මගුල් වැඩ කරන්න ඇති!
හේයි, ඒක කාගෙ හරි සොහොන් කොතක් නේද?
ඉතින් මොකක්ද? ඒක මගේ විදිහට දාන්න කලින් මම ඒ ගැන හිතන්න ඕනද?
ඔයාගේ පස්ස හොල්මන් වෙනකොට මට අඬන්න එන්න එපා.
කට වහගනින්, කේන්දර ගණිකාව.
කට වහගෙන ඉන්නවද!
හහ්? හ්ම්?
හහ්?
අනේ දෙවියනේ! හරිම ලස්සනයි!
WW- මොකද උනේ, පැන්ටි? මේ හුරුබුහුටි පුංචි පූස් පැටියා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මම අවදි වෙනකොට ඒක මට වැදුනා විතරයි.
පොඩි පූස් පැටියට සංග්‍රහයක් ඕනද?
මිස් ස්කැන්ටි, සියලු අභිප්‍රායන් සහ අරමුණු සඳහා, මෙම පූසා පැහැදිලිවම අවතාරයක්.
ඔබේ පව් ගැන පසුතැවිලි වන්න.
නවත්වන්න!
පෑන්ටි! මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
-ස්වර්ගය! නපුරු අවතාරයක්! -බලන්න... ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ?
ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අවතාරයක් කියන්නේ අවතාරයක්ම තමයි.
-ස්වර්ග කාසිය වෙනුවෙන් ඒක මරන්න-- -ඒකට කරදර වෙන්නවත් එපා.
ඊයේ රෑ ඒ දුප්පත් පුංචි පූස් පැටියාගේ සොහොන විනාශ කළ කිසිම ආත්මයක් මේ පහත් ලෝකයේ නැහැ.
මේ පොඩි පූස් පැටියා තමයි ආපහු හපන්න එන ඒ පූස් පැටියාගේ අවතාරය.
නමුත් ඒ දේ හරිම කුඩායි, ඒක ස්වර්ග කාසියක භාගයක්වත් වටින්නේ නැහැ.
එහෙනම් උණ්ඩ නාස්ති කරලා වැඩක් නෑ නේද?
අපිට එයාව තියාගන්න පුළුවන්ද? අනේ කරුණාකරලා?
-මම ඡන්දය දෙනවා අපිත් ඇයව තියාගන්නවා කියලා. -අපිට පුළුවන්ද, ගාටර්?
ඔයා ඒක බලාගන්න පොරොන්දු උනොත් විතරයි.
හ්ම්... පොඩි පුසෙක් කාසියෙන් භාගයක් විතර නම්,
එතකොට ලොකු, මහත, රාක්ෂ පූසෙක් කාසි ගොඩක් වටිනවා!
අපි ඇයට නමක් දිය යුතුයි.
ඒ කෙල්ලෙක්, ඉතින් "ඒව" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඇයට "වයිබ්" කියලා කියමු. මොකද ඇය නිතරම කම්පනය වෙනවා.
හහ්? ඔක්කොම චුරු ඉවරයි.
-මම තව ටිකක් ඇණවුම් කරන්නම්. -ඔව්, ඔව්. කන්න, මහතයි!
විබී බබා!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න!
හේයි, ඔයාගේ හොල්මන්-පූසා සෙල්ලම් බඩු ඔක්කොම කොහෙද ගියේ? ඔයාගේ අනිත් සෙල්ලම් බඩු ඔක්කොම!
අපි කොහොමද සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ?
හොඳ කෙල්ල, වයිබ්. ලස්සන වෙලා මහත වෙන්න.
ලස්සනයි මහතයි, අපි දෙන්නම ලෝකේ ඉන්න මහතම බළලුන් වේවි!
හරි, ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකුයි.
මට මේ වෙනකොට ඔයාගෙන් ස්වර්ග කාසි දහයක් විතර ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහ්, මට දැන් මතක් වුනා.
අද මට මිස්ටර් ට්විටර් එක්ක මගේ ඇතුලේ තරහ යනවා.
හේයි, වයිබ්, ඔයා මේ දවස්වල ඔයාගේ නමට එච්චර එකඟ නැහැ.
හරි, හරි. මම ආපහු ආවම ඔයාට ලස්සන, රසවත් මාළු ගෝස්ට් එකක් අරන් එන්නම්.
හොඳ බබෙක් වෙලා ගෙදර වැඩ බලාගන්න, හරිද?
ඇය ගිහින්!
මම ආපහු ආවා, බැල්ලියෝ.
-පීපී-කලිසම! ඔයා කොහෙද හිටියේ? -හහ්?
-ඇය ගිහින්! -කවුද ගිහින්?
කම්පනය!
කාලය පැමිණ ඇත.
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
ඒ භූතයාව මිනිස්සු අතහැරලා දැම්මා. ඇය කවදාවත් ආදරය දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඔයා එයාට ආදරේ කළා, පැන්ටි, දැන් එයා යන්න ලෑස්තියි.
නමුත්... මම...
පෑන්ටි.
මට ඔයා ගැන ලොකු සැලසුම් තිබුණා, දන්නවද?
ඔයා මට ගොඩක් ස්වර්ග කාසි දෙන්නයි හිටියේ.
කම්පනය…
හේයි, පැන්ටි. ඉක්මන් කරන්න!
-අධික ලෙස නිදාගෙන ඇති. සාමාන්‍යයි. -දිව්‍ය පණිවිඩයක්!
ඔයා යන්නම ඕනේ! පෑන්ටි ඇන්ඩ් ස්කොකින්!
ඇත්තටම?
කට වහගන්න, කට වහගන්න. මට ඔයාව ඇහෙනවා, හරිද?
ඊයේට වෙඩි තියන්න!
ටාර්නේෂන් එකේ මොකක්ද? මට මොකද වෙන්නේ එළදෙනුන්?
අනේ මගේ මෝඩ ගොලි ගිස්ල්! අනේ මගේ ඩිං ඩැං ඩොං!
අනේ දෙවියනේ...
ඒක කවුන්සර් කරන්න!
ඔක්කොම ඉවරයි, මිනිස්සු! අපිට යාඥාවක් නෑ!
- උදව් කරන්න! මාව බේරගන්න! - අමුතු තිත් මිනිස්සුන්ට පහර දෙනවා.
උන් මිනිස්සුන්ව විකෘති කරලා උන්ව පිස්සන් බවට පත් කරනවා!
ඒ උඩින් පහළට එන්නේ මොකක්ද?
මම ආවා, චුයින්ගම් හපන්න සහ පස්ස ගහන්න.
මේ මගුල් සංදර්ශනය ගහන්න හදනවා! ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
හේයි, ගාටර්. මේක ඔයාට අවතාරයක ක්‍රියාකාරිත්වය වගේ පේන්නේ නැද්ද?
හහ්? මේ ආරංචිය කියලද ඔයා කියන්නේ?
- කොහෙත්ම නෑ, මගේ අනිත් කකුලත් අදින්න. - කවුද දන්නේ?
-පුවත්? ඇත්තටම? -වැඩසටහනට එකතු වෙන්න!
ඒක හොල්මනක් වගේ හොරෙන් ගැහුවොත්!
කෙසේ වෙතත්!
මම හොර මිනිහා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා TED කතාවක් වගේ කතා කරනවා.
කතා කරන එක ලාබයි. අපිම ගිහින් හොයමු.
ඔයාලා මොකටද දුවන්නේ?
මෙහෙ එන්න. බීම් ඔයාගේ යාළුවා.
පේනවද? බලන්න ඒකෙන් ඔයාලා හැමෝම කොච්චර රසවත්ද කියලා!
ඕව්! මොකද වෙන්නේ? ඉරිදා දවසක--
එයාට ගීක් බෝයිව හම්බුනා!
ඔයා කවුද ගොඩක්?
ඔයා මොකක් හරි පටන් ගන්න හදනවද? හොඳයි, එතන නිකන් ඉන්න එපා, දම් පාටට බලාගෙන!
ඔහ්, මම මෙහෙමද අන්තිමට ආවේ?
අනේ දෙවියනේ, මචං! ඔයාගේ කටහඬ!
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද!
කොච්චර අමුතුද.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් විහිළුවක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ...
තවත් තිත්!
පරිස්සමෙන්, පැන්ටි!
මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද ඒ උපකරණය? වෙඩික්කාරයෙක්ද? මෙන්න, තවත් තිත්!
බාහ්, ඒක දැනගෙන හිටියා. බීම්, මෘදුයි. බලයක් නැහැ.
ස්වර්ගීය ආයුධ ක්‍රියා නොකරන්නේ නම්, මෙය අවතාරයක් නොවේ.
ඉතින් මිනිසෙක්, ඔව්? අසාමාන්‍ය මිනිසෙක්?
කදම්භයට වෙනස් කළ හැක්කේ බාහිර හැඩය පමණි.
Kneesocks ඇත්තටම එකඟතාවයෙන් කොඳුරනවා.
ඒ වගේ අවස්ථාවක, ඒක සරලයි. ඒ වගේ අවස්ථාවක, අපි සරලවම ඒකට පහර දෙනවා!
ඔයාලා පිස්සන් වගේ පේනවා! මටත් බෑ වගේ!
නිහඬයි, නෝනා!
කොච්චර අවාසනාවන්තද. දැන් පෑන්ටියෙන් අපිට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
නරක මිනිහා කොහෙද යන්නේ?
අන්න! ඔහු නගරය පුරාම වෙඩි තියනවා!
මම මෙතන ඉවර කරන්නයි හිතාගෙන ඉන්නේ.
-හොඳයි එහෙනම්, ඊළඟ එකට-- -නෑ, ඉන්න!
නෑ! මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ බලාගෙන ඉන්න කියලා.
මගේ තරු! තවත් පිස්සෙක්!
කරුණාකරලා, මට බේවොචර් කියලා කතා කරන්න. ඔයා අනිවාර්‍යෙන්ම ගෝස්ට් හුන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති--
තොග!
ඔයා එයාව අල්ලගත්තා!
ඊයේ
නවත්තන්න!
ඒක නම් පව්. මට ඒක නවත්තන්න ඕන...
බේවොචර්, එන්න.
පෘථිවිය ළඟදීම. ඒ දේ කඩ කළොත්...
බේවොචර් මූලස්ථානය - ඩෝම්ස් බේ
තේරුණා. මම ඒක නවත්තන්නම්.
-බේවොචර්, පරිස්සමෙන්! -මොකක්ද?
වර්තමානය
ඒ මොකක් හරි වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ! මේ අමුතු පෙනුමැති මිනිසා කවුද?
හොඳ ගොලී, ඔහු අපරාධකරුවෙක් වෙන්න ඇති!
නමුත් ඒක ඔහුගේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර නොකිරීමට හේතුවක් නෙවෙයි.
මොකද මම හෙදියක්!
දෙයියනේ, එයා එනවා.
මම කොහෙද?
ඇයි, ඩේටා සිටි.
දත්ත නගරය?
මේ තැන මට ආගන්තුකයි.
ඉන්න...
මගේ නම මොකක්ද? මම කවුද?
තව තිත්. තව තිත්. එන්න, තව තිත්.
මේක භයානකයි.
ඔහු ඒ තිත් කදම්භවලට වෙඩි තබමින් ඉන්නවා. චලනය කරන්න බැහැ.
සමාවෙන්න. මම දැන් ඉන්නවා.
-කලිසම! -අහ්-අහ්.
ප්රමාදය පිළිබඳ කනගාටුයි.
ඉතින් ඔබේ සතුට අවසන්ද?
මම යමක් දැක්කා.
ඔහුගේ නළල දෙස බලන්න.
කළු පැහැති ජ්‍යාමිතික ඝනකය සැලකිල්ලට ගන්න.
ඔබ නිවැරදියි!
මම හිතන්නේ ඒක සමහරවිට Ghost එකේ කොටසක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කියන්නේ භූත පාලනය කරනවා කියලද?
ස්ථිරයි! ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
තේරුණා. ඊට පස්සේ මම නරක දේවල් කියලා භූතයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයා ඒක අල්ලගෙන විනාශ කරන්න. හරිද?
ඔයා දන්නවනේ කරන්න ඕන දේ. ඉතින් කරන්න.
මම යනවා! ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
ඔහු කිසියම් ගොවිපල ආයතනයකින් පැවත එන එකම තැනැත්තා විය යුතුය.
ඔහුට වැස්සියකගේ ඇස් තිබේ.
ඒක කිව්වොත්, ඔයාට අමාරුවක් හැදෙයි.
හරි හරී!
මහන්සියි. හරිම මහන්සියි.
හේයි! මෙතන! හරක් පැට් කෑල්ලක්!
ඔයාගේ එළදෙන මගේ දේපළට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙලා මගේ පරිධියේ තියෙන වෘක්ෂලතාදියට හානි කළා.
සත්ව හැසිරීම එහි හිමිකරුගේ හැසිරීම් සමඟ දැඩි ලෙස සම්බන්ධ වේ.
ඔබ සතු ඕනෑම ධනයක් අයථා ලෙස උපයාගත් ධනයක් පමණක් යැයි මම සැක කරමි!
මම ඔයාට කරදර කරනවද? එහෙනම් මට විරුද්ධව එන්න සහෝදරයා!
ඔයාගෙ ඒ දිව කරදර ඉල්ලනවා, පැටියෝ.
-ඉක්මනට... -නිකන් ඉන්න, යකෝ!
හොඳයි. දැන් කාලයයි.
-කලිසම! -මොකක්ද?
-ගබඩා කිරීම! -කිඹුලා!
අහ්-අහ්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබව අවතාරයක් විසින් පාලනය කරනු ලැබුවා.
ඒත් ඉන්න. අපි කළු පාට එක කැඩුවා, ඒත් මට ඒ සීනුව ඇහෙන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, මම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වී නැත.
-ඔයා හොඳින්ද? -මට අසනීපයි වගේ...
-මොකක්ද? -පැන්ටි, ඔයා හොඳින්ද?
ව්‍යුහයේ තවත් සුළු වෙනසක් මම හඳුනා ගත්තා.
ජීවිතේ දිගටම කරගෙන ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මට සාමාන්‍යයට වඩා හොඳට දැනෙනවා.
ඔබ වැරදි නැහැ.
-භූතයන් කුසල් වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම තොර නොවේ. -කිඹුලා, කිඹුලා, කිඹුලා.
ඊළඟ දිනය
ඒක හෙළිදරව්වක්!
ඔයා හොඳින්ද මගේ ආදරණීය?
මට හැමදේම මතකයි. මගේ නම බේවොචර්.
ඒ වගේම, මට මෙහෙවරක් තියෙනවා!
මම ප්‍රමාද වැඩි නැහැ කියලා මම හිතනවා!
මොකක් හරි බහිනවා, පෑන්ටි!
ඔබ නිවැරදියි.
නවත්තන්න! මම ඔයාගෙ හතුරෙක් නෙවෙයි.
සතුරා එතන ඉන්නවා. බේවොච්!
පුංචි මහලු මැව්, ඇගේ උකුල් යනවා...
මගේ නම ටෙක්කි!
ඔහ්! මම මොනවා කරමින් හිටියද?
මට වහාම බෙරිං මුහුදේ කකුළුවන් ඇල්ලීම ආරම්භ කළ යුතුයි!
-හූෂ්. -මොකද වෙන්නේ?
මගේ නම බේවොචර්. මම හොල්මන් දඩයක්කාරයෙක්.
තාක්ෂණික වශයෙන්, මම අභ්‍යවකාශ අවතාර දඩයක්කාරයෙක්.
නමුත් කාරණය එය නොවේ!
එය වහාම විනාශ කළ යුතුයි.
විශ්වය බරපතල අනතුරක!
"ඒක"?
කොස්මික් මොනොලිත් කියුබ් මව් අභ්‍යවකාශ අවතාරය.
එය සිව්වන මාන ජීවියෙකුගේ අකමැත්තෙන් උපන් අවතාරයකි.
ප්‍රති-මෝජෝ කේතය හරහා විනාශ වූ අය!
එය කාලය හා අවකාශය විකෘති කරයි, එහි පසුබිමට එන සියල්ල නවීකරණය කරයි.
ඔබ නව ගැඩෙසිෆයිඩ් වූ විට කුමක් සිදුවේද?
සියලු ලිංගික ආශාවන් අහෝසි වේ.
ජීවිතයේ සාරය වන සියලු මනෝභාවයන් නැති වී ගොස් ඇත.
ඒක භයානක අනාගතයක්.
ඇත්තටම මමත් ඊයේ ඉඳන් ස්වයං වින්දනයේ යෙදිලාවත් ලිංගික සම්බන්ධකම් පවත්වලාවත් නැහැ.
මෘගයා සමඟ රසකැවිලි බෙදා ගත්තා!
රළුයි. මම තිරිසනෙක් නෙවෙයි!
නමුත් මම කිව යුතුයි, එය පැතිරෙන ආකාරය සුවිශේෂීයි.
සමහරවිට මෙම ග්‍රහලෝකය එහි බලය වැඩි දියුණු කිරීමට උපකාරී වේ--
ඉන්න! පෑන්ටි! ඔයාගේ දේවදූත රැල්ල නැති වෙලා!
ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
විහිළුවක් වගේ පේනවා.
-ඔයාගේ එකත් නැතිවෙලා. -නැතිද?
අපේ යක්ෂ වලිග කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
මේ මගේ වලිගය නෙවෙයි. ඉන්න.
මේ කාගේ වලිගයද?
දැන් ක්‍රියාවලිය පැහැදිලියි!
එය ඔබේ ශක්තීන් පෝෂණය කරමින් එහි වර්ධනයට ඉන්ධන සැපයීම සඳහා එය නැවත භාවිතා කරයි.
අපිට තවදුරටත් ඉන්න බෑ.
අපි කියුබ් අවතාරය පරාජය නොකළහොත් විශ්වය විනාශයට පත්වනු ඇත!
බේවොච්!
පුදුමයි!
එන්න, මගේ මිත්‍රවරුනි! මේ ලෝකය බේරා ගැනීමට මම මගේ ජීවිතය පූජා කරමි!
අවතාරය අපගේ ග්‍රහණය තුළ පවතී.
තදින් අල්ලාගෙන ඉන්න, අතහරින්න එපා--
අනේ නෑ! මට උදව් කරන්න!
-මට උදව් කරන්න! - කිඹුලා!
නරකයි! බැහැ--
අපි පරාජයේ රස විඳින්නද?
බේවොචර්, ඔබේ උපදෙස! වත්මන් ගමන් පථය දිගටම පැවතුනහොත්...
බේවොචර්, නෑ...
ඔබට නොහැකියි!
හැම දෙයක්ම... ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්...
මම උල්කාපාතයේ හැප්පුනා, ඒත් මට අවතාරය අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මගේ ජීවිතය අහිමි වුවද, මම මෙම වැරැද්ද නිවැරදි කළ යුතුයි.
මම ඔබේ බලතල ඔබට ආපසු දෙන්නෙමි!
බේවොච්!
නරඹන්න!
දැන් එය ඔබට භාරයි…
-පසුතැවිලි වන්න! -අඳුරට ආපසු යන්න!
පව්! ඒක නම් බරපතල පිස්සු වැඩක්.
කවදාවත් නැහැ. ආයේ කවදාවත් නැහැ.
ඒත් ඔයා දිහා බලන්න හරිම විහිළුකාරයි.
-කට වහගන්න බැල්ලි! -ඒක කරදරකාරීයි.
එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි යාලුවනේ.
මට තවමත් සීනු නාද වෙන හඬ ඇහෙන්නේ නැහැ.
සීනුව?
ආ...
මම නැවත ප්‍රාණවත් වුණා.
හඬ හරහා දෝංකාර දෙන අද්භූත හඬක්
අහන්න, පැන්ටි. මට මේ ලෝකයට අවශ්‍ය වීරයා වෙන්න බෑ.
සියල්ල නවීකරණය කර ඇත.
එය සදහටම එලෙසම පවතිනු ඇතැයි සිතිය හැකිය.
නමුත් මට ඔබව අතීතයට ආපසු යැවිය හැකියි.
මට ඔබේ තුවක්කුවට කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා යාමට බලය ලබා දිය හැකිය.
වෙඩි තියන්න, එවිට ඔබේ උණ්ඩය කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා ගොස් ඔබව අතීතයට යවනු ඇත.
මම මේ ග්‍රහලෝකයට එන්න කලින් කාලරේඛාව හරහා යන්න,
සහ අවතාරය විනාශ කරන්න!
ඊයේ
නවත්තන්න!
ඕහ්! දැන් තවත් දෙයක් පෙනෙනවා!
ශුද්ධ එළදෙන! ඒ එළදෙනක්!
මම නැවතත් කියනවා! අපි අතර එළදෙනක් සහ ගොවියෙක් ඉන්නවා!
තව ගොඩක් දේවල් එන්න තියෙනවා නේද?
ඔයා... ඔයා අනාගතයෙන්ද?
කියුබ් අවතාරය විනාශ විය හැකි නමුත්, එය එහි සැබෑ ස්වරූපය නොවේ.
ඇත්තටම අවතාරය කළු තිත් වල ජීවත් වෙනවා.
ඒක තමයි සැබෑ ප්‍රති-මෝජෝ කේතය.
-මම හරිද? -ඔව්.
අපි, අභ්‍යවකාශ අවතාර දඩයම්කරුවන්, ඔවුන් සියල්ලන්ම විනාශ කිරීමට අදහස් කරමු.
මමම ඔවුන්ව විනාශ කර දමමි.
නමුත් ඔබට…
මම දන්නවා.
මේ ලෝකය මගේ අතීතය විය හැකියි,
නමුත් එහි අනාගතය මට අයිති නැහැ.
ඉතින්, මම--
ඔබ වැරදිය.
ඔබේ අනාගතය ඔබට භාරයි.
ඔයා හරි.
- අපි යමු! - හරි.
ඒක මොකටද කළේ, වේසි?
හේයි, මම ඔයාට කතා කරනවා, බැල්ලි!
උපසිරැසි: ඩේසි සැවේජ් සහ රයිෂෙල් බ්‍රිටේන්