-රෝලිං සිස්ටර්ස්.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්, ඩේටන් සිටි!
777 මාර්ගය නැවතත්
ඇසට පෙනෙන තාක් දුරට උපස්ථ කර ඇත, බබා!
යහපත් ස්වර්ගයන්!
සතියකට පසු,
සොබාදහම අවසානයේ කතා කරයි. වැසිකිළිය! වැසිකිළිය!
හ්ම්?
ඩේටන් නගරය හරහා දරුණු සුළි කුණාටුවක් හමා එනවා, බබා!
මේක ඉතිහාස පොත් වලට. වාව්!
-මම පහර දෙනවා!
-චක්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, ආදරණීය නංගි?
අනේ මගේ දණහිස්.
ඔයා නානකොට මැදද හිටියේ?
ඇත්තටම. මගේ මෑත කාලීන පුරාවිද්‍යා ගවේෂණයෙන් මම ගොඩක් දහඩිය මහන්සි වෙලා වැඩ කළා .
නමුත්... ඔහ්, මගේ ආදරණීය සහෝදරිය! ඔයා
වැසිකිළිය පාවිච්චි කරමින් හිටියාද? ඒ කියන්නේ...
ඔව්. සතියකට පසු සොබාදහම අවසානයේ කතා කළා.
හොඳයි, මේක සැමරීමක් අවශ්‍යයි!
නමුත් සැබවින්ම, සියලු කාලවලදී, සියලු සන්දර්භයන්හිදී,
සොබාදහමට දැන්ම තම ඉල්ලීම කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය මගේ තනි කාලය පමණයි!
අහෝ දෙවියනේ!
ඔබේ කුඩා නාන කාමර කටුක අත්දැකීමෙන් ඔබ තවමත් නිදහස් වී නැද්ද ?
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න එපා.
ඒක කවදාවත් ඔයාගේ ශරීරයට හරිම අකාරුණිකයි.
කරුණාකරලා, මට කරදර කරන්න එපා.
මේක පොදු තැනක්!
ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ප්‍රසිද්ධියේ මළපහ කිරීමෙන්
අපේ නමටම කැළලක් ඇති වේවි!
දෙවියනේ, ඔබ හරියටම හරි!
මම
යක්ෂයෙක් කියලා කියන්නවත් වටින්නේ නැහැ!
දණහිස් මේස්!
ඒක... ඒක යෝධ සුෂි එකක්ද?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති.
ඇත්තටම, ඒක හූස්ටන් විලාසිතාවක්--
මම මේ බලන්නේ මොන මගුලක් දිහාද?
ඔයකටා කියනවා ඇති කියලා.
දුම්රිය නවත්වන්නේ නැහැ!
අනේ ඔයකටා!
දුම්රිය කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ!
ඒ සුෂි සූපවේදියෙකුගේ අවතාරයක්,
ඔහු තම අවසන් සුෂි රෝල් කළා
එයාගේ ඔයකටාගෙන් කිසිම ඉඟියක් නැතුව,
දැන් එයාගේ ආත්මයට විවේකයක් නෑ!
ඒක නම් සුපිරි සුෂි චෙෆ් අවතාරයක්,
හරිද!
හේයි, මට ඒ නිල ඇඳුම අඳුනනවා!
දණහිස් මේස්!
මේක මම කලින් වැඩ කරපු සුෂි දුම්රිය ස්ථානයේ තිබුණු නිල ඇඳුමමයි !
ඔයකටා!
ඔයකටා! මේ චණ්ඩ මාරුතය නවත්තන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි !
-නංගි!
-ඔයාට මේක තේරුනා, ඔයකටා!
- කරුණාකර ඔහුගේ උත්සාහය අගය කරන්න!
ඔයාට තාම මෙහෙ වැඩක් නෑ.
ආපහු ගිහින් මුලින්ම බත් එක හොඳට ඉගෙන ගනින්.
-ඔයකටා!
මට අවශ්‍ය වන්නේ මාව සැහැල්ලු කර ගැනීමට
සහ ප්‍රබෝධමත් වීමට පමණයි!
ඒක වෙන්න ඕනේ…
මගේ නංගිගේ මළපහ කිරීමට ඇති ආශාව
තීරණාත්මක සීමාවට පැමිණ තිබෙනවා.
ඇගේ ගුද මාර්ග රඳවා ගැනීමේ මාංශ පේශි
යක්ෂාවේශයේ සීමාව උල්ලංඝනය කර ඇත,
දැන් ඔවුන්
මහා යක්ෂ සුපිරි සෛලයක් අවුලුවමින් සිටිනවා!
ඔයාට සුෂි හදන්න එච්චර ආසාවක් තියෙනවනම්,
යන්න, මාව පුදුම කරන්න. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්...
නිරයේ!
මට එකඟ වෙන්න බෑ, ආදරණීය සහෝදරිය!
ඔබ පැමිණි අඳුරට ආපසු යන්න!
ඇණවුම සූදානම්!
-යායි!
රසයි!
-මම පහර දෙනවා!
-චක්.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්, ඩේටන් සිටි!
රූට් 777 නැවතත් සුපුරුදු ගමනට පිවිසිලා, බබා!
බොහෝ හොඳයි.
-විකෘති ගාටර්බෙල්ට්.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ මචං!
සුරතල් සතෙක් වෙන එකත් නරකයි!
"ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු වෙන්නේ?"
"ඒක අශ්වයෙක් වගේ කනවා."
"මතකද ඒක හුරතල් වෙලා හිටපු කාලේ,
මොකද වුණේ?"
ඉවත දැමීම කෙබඳුදැයි ඔබ නොදනී !
ඔයා හිතන්නේ මම සුරතල් සතුන් ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්නවා කියලද?
චක්.
නමුත් Vibe ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඇය සමඟ හරිම ආදරයෙන් හිටියා වගේ.
කට වහගන්න! මම එහෙම නෑ!
ඔයා එයාට ආදරේ කළා.
කට වහගෙන
මේ මගුල් ටින්කල් ටර්ට් එක කාසියක් කරන්න මට උදව් කරන්න.
මට ඔයාව දැනෙනවා, පොඩි කැස්බෑ මිනිහා!
මගේම අම්මා
මගේ සුරතල් කැස්බෑවාව කෙලින්ම කුණු ගොඩට විසි කළා.
සතුන්ටත් අයිතිවාසිකම් තියෙනවා! මට දැන් තේරුණා මල්ලි.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මේ කටුවෙන් එළියට ඔලුව දාලා
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව හොයනවා!
යුද්ධය නොව ආදරය කරන්න.
-චක්.
-හේයි, ගාටර්.
ඒ මගේ මගුල් කාසිය.
ආදරය කරන්න!
ෂිට්. මට
අර හොට් ටැටූ කලාකරුවා එක්ක මගේ බ්‍රේක් ෆක් එකට යන්න පරක්කු උනා.
මේකත් බලන්න!
අද එයාලා වල් පැළෑටි නැති චොකලට් බ්‍රව්නි විකුණනවා.
ගාටර්, පස්සේ ගඳ ගහපන්.
ගලපා-අවතාරය ඒ කැස්බෑවා, හරිද?
ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න.
චක්…
පෑන්ටි! ගාටර් රඟපානවා විහිළුවක්.
-කොහොමද?
-ඔයා දැන් දැක්කද? එයා හැමදාම අමුතුයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා.
ඔව්, එයාට ඒක උදේට තේරෙනවා.
නමුත්, ගාටර්!
මගුලක් වෙනුවෙන්... හොඳයි.
කැස්බෑවා…
-වාව්...
-මේක හරිම නරකයි.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා!
ඇත්තටම, ගාටර්?
ඔයා ඒ ටින්කල් ටර්ට් එකට ඔයාව අයිති කරගන්න ඉඩ දුන්නද?
නෑ, මම හිතන්නේ එයා දැන් ඇඳුම් අන්දන්න හදනවා විතරයි.
පයින් ගහන්න!
ඔයා ඇතුලෙ හොඳින් ඉන්නවද ලොකු පුතා?
අපොයි.
වාව්! ඒක කයිජු එකක්!
ඒ මගේ වීරයා!
ඔව්, මේක නම් නිසැකවම
වගාකරුවෙක්, වැස්සක් නෙවෙයි.
නගරයට මොකද වෙන්නේ?
අපි ගාටර්ව ආපහු සිහියට ගේන්න ඕනේ .
-වාව්! කයිජු! ඒ--
-ඇයි මම?
මෙන්න, ගාටර්. පොඩි කෑමක් ඕනද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඒක එකතු කරගන්න, ගාටර්.
ඔයා ඔයාගේ ඉවත දැමූ කැස්බෑවා නෙවෙයි.
ඔයා ඇෆ්රෝ කෙනෙක් එක්ක තනිකඩ බූරුවෙක් විතරයි .
අපොයි.
සමාවෙන්න, ගාටර්.
-ඇත්ත කියනකොට රිදෙනවා නේද?
-කට වහගන්න.
නමුත් සත්‍යය නම්
ඔබ ඇත්තටම කැස්බෑවෙක් නොවන බවයි, ඉතින්...
චක්.
එයා බිත්තරයක් විතරද ජරාව දුන්නේ?
ඉතින් ඒක මුහුදු කැස්බෑ අවතාරයක්ද?
එතකොට කෙල්ලෙක්?
ඒක බිත්තරෙන් එළියට ආවා! ඒක හරිම පොඩියි.
හරිම හුරතල්! මම එයාට ආදරෙයි!
බලන්න, ඔවුන් සාගරයට යනවා.
වාව්... මොකක්ද?
හේයි, තෝ ජරාව!
කැස්බෑවෝ යාළුවෝ, කෑම නෙවෙයි!
තෝ බැදපු කුකුල්ලු!
මෙතනින් යන්න!
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, පොඩි පොඩි කුකුළෝ!
-යන්න! යන්න!
-යන්න ඒක ගන්න!
යන්න! ඔයාට මේක ලැබුණා!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-යන්න පොඩි කැස්බෑවෝ...
-හොඳ වැඩේ, හැමෝම.
-මට මලපහ කරලා.
ඇතුලට එන්න මල්ලි.
මෙතන මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?
-ඩේටන් නගරය පිස්සු වැටිලා.
-මේ පතල දැන්!
මගේ ලස්සන බබාලා... ඒ හැමෝම ලොකු වෙලා.
බොහෝ ළදරුවන්ට තමන්ගේම ළදරුවන් ලැබී ඇති
අතර, ඒ ළදරුවන්ට ඔවුන්ගේම ළදරුවන් ලැබී ඇත.
එහෙනම් ඒ බබාලට බබාලා ලැබිලා,
ඊටත් වඩා බබාලා!
ඉක්මනින්ම,
ඒක ටින්කල් ටර්ට් නගරයක් වෙනවා.
මේ මගේ ටින්කල් කැස්බෑ සැලැස්ම!
මම ඒක මගේ කලිසමේ ආසනයෙන් ඇදලා ගත්තා!
අනේ දෙවියනේ! කයිජු නරකයි!
මගේ නිර්භීත රණශූරයෝ. දැන් ඔයාලා ආරක්ෂිතයි.
දැන් කවුරුත් ඔයාව එළියට විසි කරන්නේ නැහැ.
ඩේටන් සිටි... නෑ, ලෝකය!
ඒක දැන් ටින්කල් ටර්ට්ස්ගෙන්,
ටින්කල් ටර්ට්ස්ගෙන්!
ඒක කැස්බෑ ලෝකයක්!
-අපේ ඔරලෝසුවේ නැහැ.
-අපේ ඔරලෝසුවේ නැහැ, මල්ලි.
කැස්බෑවා!
ඉතින් ගාටර් කියනවා එයා එන්න පරක්කු වෙයි කියලා
, මොකද එයාට දිනයක් ලෑස්ති කරගෙන තියෙනවා.
දිනයක්?
ඔව්, ඒ වගේම ඇයට
ප්ලැටිපස් එකක් තියෙනවා, ඒ වගේම හැම දෙයක්ම.
ඒ වගේම එයා කැස්බෑවෙක් වෙලා ඉඳලා ඉවර වුණා විතරයි.
පඳුර වටේ ගහන්න ඕන නෑ, හේයි?
මට කියන්න එපා මේක තවත් ගාටර් බිත්තරයක් කියලා?
මේක මෝඩ ගොල්ෆ් බෝලයක් විතරයි.
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
රන්වන් බැල්ලිය!
-හිටගන්න.
-ඔයාවයි ඔයාගෙ වේශ්‍යා පුරුද්දයි ඔක්කොම ඉවර කරන්න!
ඔයාගෙ පුකේ හරිම ලිහිල් නිසා වෙන්න ඇති
, තෝ පට්ට දුඹුරු බැල්ලිය!
උඹට කෙලවන්න, වේශ්‍යාව!
උඹේ ගොනෝරියා වලට ක්ලැමීඩියා හැදෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
කවුරුහරි, මට උදව් කරන්න...
අනේ දෙවියනේ. රිදෙනවා. කරුණාකර උදව් කරන්න!
දෙවියන් වහන්සේගේ ප්‍රේමය නිසා, කරුණාකර, එපා...
-බැච් සීරියල් කිලර්!
මේ හතරවෙනි ගොදුර.
රන්වන් හිසකෙස් ඇති බැල්ලියන් කෙරෙහි ඇසක් ඇති මාලා ඝාතකයෙක් ඉන්නවා .
රන්වන් හිසකෙස් ඇති බැල්ලියන් ගැන කතා කරන විට...
ඒක හරියන්න! ඔයා හිතන්නේ මාව
පිස්සු කාරයෙක් අල්ලයි කියලද?
නමුත් මේ දක්වා ගොදුරු වූ සියලු දෙනාම
ඔයා වගේමයි, පැන්ටි.
ඔයා අන්ධද?
මේ මිනීමැරුම් සියල්ලම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක ආරම්භය මෙන් රඟපාන බව පෙනේ .
- කරුණාකරලා ඉංග්‍රීසියෙන්ද?
- ඔයා ඒක නිතරම චිත්‍රපටිවල දකිනවද?
ඔයා දන්නවද රන්වන් බැල්ලිය හැමවෙලේම
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයකට මුලින්ම යන්නේ කොහොමද කියලා?
-ඒගොල්ලෝ?
-ඒ නිසා එයාලට කවදාවත් අවසානය දක්වා යන්න බෑ.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද මේ කියවන්නේ?
කණගාටුයි, මම කියන්න හදන්නේ
අවසානය දක්වාම එන ඒවා කියලා.
සැමවිටම බුද්ධිමත්,
නිහතමානී, කන්‍යාවන්--
ඩේටන් සිටි පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක ඩාරියෝ .
මේ නගරය පුරා වර්තමානයේ සිදුවන රන්වන් පැහැති බැල්ලියන්ගේ ඝාතන ගැන ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
මම ඔබට ආරක්ෂාව ලබා දීමට කැමතියි.
හා! මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරපු එක ගැන මම ඒ පිස්සු මානසික දුක හිතෙනවා !
මිනීමරුවාව පොළඹවන්න එපා--
ඔයා දැන් කිව්වෙ යකෙක්ද?
ඔබ නිදා සිටින විට පවා, අපගේ ආරක්ෂිත නිවසේ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මිනිසුන් සූදානම්ව සිටිති .
මම ඉන්නවා! අපි යමු!
මෙම පැරණි නේවාසික පාසල
ආරක්ෂිත නිවසක් බවට ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත.
අපි සියලු විභව වින්දිතයින් එක්රැස් කර ඇත්තෙමු,
ඔවුන් දැන් අපේ ආරක්ෂාව යටතේ ඉන්නවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඩේටන් නගරයේ රන්වන් බැල්ලියන් සියල්ලෝම දැන් එකම වහලක් යටය.
මරණයේ අද්දර සිටින ඒවා කොතරම් වටිනාද .
මොකක්ද? ඒ ට්‍රොග්ලොඩයිට් එකත්?
හේයි, නාකි වවුලා. දැන් ඔයාගෙ ස්ලිට් සෝස් එක කුඩු වගේ නේද ?
ඇය රැලි වැටුණු කප්පාදු ගසක් විය හැකි
නමුත්, ඇය තවමත් තෙතමනයෙන් පිරී ඇත.
වාව්, මේ බැල්ලියට විහිළු කරන්න පුළුවන්!
ඔයා දේවදූතයෙක් නේද?
ඒ භූතයෝ නම් බය හිතෙනවා.
මේක පෑන්ටි ආරක්ෂිතව තියාගන්න තමයි
!
මම දිවුරනවා! මම හරස් ඇඳුම්
ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඉන්න, පැන්ටි!
නැහැ!
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
නෑ, ඉන්න--
දොර අරින්න! ඇයි?
ඕ, මගුල. දොර අරින්න!
එපා! මට එළියට යන්න දෙන්න!
මාව මෙතන දාලා යන්න එපා! කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා! මාව එළියට දාන්න!
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
මම ටිකක් මන්දගාමී සහ ටිකක් ලිහිල් වෙන්න පුළුවන්, නමුත්--
ඉන්න...
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
ඔව්!
මේක ආවෙ මොන මගුලකින්ද?
අනේ දෙවියනේ! මැග්ගොට්ස්!
ජේසුනි, ඒකෙ ගඳ ගහනවා.
මෙතනට බඩගාගෙන ගිහින් මැරුනාද?
ෂිට්, ඒ කුණු වෙන මස්ද?
කල් ඉකුත් වූ බූරුව
මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා! පෙනහළු උස්සන එක නවත්තලා
මට මෙතනට අත දෙන්න.
ඔහ්, මගුලක්! මම ඒක ඇල්ලුවා...
ඒක අපායක් වගේ ගඳයි!
අවතාරයක්ද?
ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපේ වැරදිකරුවා භූතයෙක්ද?
අපොයි.
ලිස්සන සුළු තුවාලය ගැලවුණා, නමුත්
ඒ තුවාලයෙන් ඔහුට තවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් නඩුව ඉවරයි.
ඉන්න, අපි අපිට වඩා ඉදිරියෙන් නොයමු.
මට තවමත් නිලධාරී හන්ක්
මගේ අයිතිවාසිකම් කියවා දීමට අවශ්‍යයි... හොඳයි සහ මන්දගාමීයි.
හේයි, ඇය ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ...
කවුරුත් වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා ජීවතුන් අතර!
-ඒත් ඔයාගේ බඩ හැමතැනම පියාඹලා ගියා...
-හේයි, මේ... සිරප් එකද?
-හේයි, මහල්ලා... මේක ලේ නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
-කෝ භූතයා?
-ගීක් කොල්ලා?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මේකට මොකද වෙන්නේ?
-ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
-නෑ, එයා ඇත්තටම මැරිලා.
-නෑ! මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
-ඒ කියන්නේ...
-මොකක්ද මේ බඩේ?
-ලේ! මම ඒක ලෙවකෑවා!
-මම කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
-මම ඒක ලෙවකෑවා! මම විසි කරන්නයි යන්නේ!
-මට මතකයි භූතයා වෙනකම්...
-අපි මිනීමැරුම් පිහිය හොයාගත්තා, ප්‍රධානියා.
මේ කුමක් ද?
ඒක කැපෙන්නෙත් නෑ.
හරියට ෆිල්ම් එකකින් කෙලින්ම ආව වගේ.
ඔයා හරි! මේවාත් ආධාරක.
ඒක මට ආපහු එනවා!
ඒ භූතයා මාව මරලා දැම්මම...
-ආ-හා! මට දැන් තේරෙනවා!
-හොඳයි, හාලේලූයා.
ඒ අවතාරය බොරුවට රඟපානවා විතරයි - ඒක
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක චරිත නිරූපණයක් වගේ!
ඒ කියන්නේ නියම රන්වන් බැල්ලි මිනීමරුවා
තාමත් එළියේ ඉන්නවා.
ඔයා කියන්නේ භූතයා
අනුක්‍රමික ඝාතනවලට සම්බන්ධ නැහැ කියලද?
ඉන්න... සැබෑ වැරදිකරු
අවතාරය රැවටීමක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
විමර්ශනය ඉවත දැමීමටද?
එයා හැමදාම මෙහෙමද?
-එයා ගොඩක් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට බලනවා.
-මම මීට කලින් කොහෙදිද ඒක දැකලා තියෙන්නේ...
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටියක්ද? එච්චරයි!
මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
ඔව්, එතනදි තමයි මම හොල්මනව දැක්කේ!
පෑන්ටි! මට ඒක හොයලා දෙන්න.
හහ්? නෑ.
ඒක පරණ ෆිල්ම් එකක්.
ඒකෙ නම, "Bitch Serial Killer."
මේක ඔයාලා හැමෝම දන්න
B-ශ්‍රේණියේ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්,
නමුත් එය අපි ත්‍රාසජනක නර්ඩ්ස්ලා මේමස් නිර්මාණය කළ සංස්කෘතික සම්භාව්‍යයක් බවට පත් විය .
ඒක එතනින් නවත්තන්න!
කෙළවරේ යමක් සැඟවී තිබෙනවා.
හේයි, ඒ භූතයා නේද?
අපි හැමෝම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම
අද්භූත දර්ශන කියලා...
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක සාමාන්‍ය අවතාරයක් විතරයි.
මේ සීන් එකේ තව කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
හුරුපුරුදු මුහුණක්…
ඇය දැන් කොහෙද?
හොඳයි, බලන්න බළලා මොනවද ඇදගෙන ගියේ කියලා.
මේ පාර ඔයා ඇත්තටම මැරයෙක් වෙලා ඇති කියලා මම විශ්වාස කරනවා?
මෙය කුමක් ද?
පණුවන් සහ ව්‍යාජ ලේ?
ඔයාට චීස් වගේ B-ශ්‍රේණියේ ත්‍රාසජනක ජරාවට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න බැරිද ?
ඔයා මගේ කුසෙන් බඩගාගෙන එළියට එන්න සමත් වුනා කියලා හිතන්න .
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
මේක නම් ඇත්ත පැටියෝ.
දැන් මුක්කු ගහලා බොරු කතා කියන්නේ නෑ.
බය වෙන්න එපා.
අම්මා ඔයාට නියම මිනීමරුවෙක් පෙන්නයි.
මේක දැන් ඉවරයි!
ඉතින් ඔබ එය තේරුම් ගත්තා.
මේක මෙතන පේනවද?
ඒක හැම වෙලාවෙම පෑන්ටි ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ පැන්ටි
හැම වෙලාවෙම මම ඉන්න තැන දන්නවා!
ඒ හැමදාටම ඔයාම නේද?
-ඔයා අපේ B-ශ්‍රේණියේ භීෂණයේ රැජින.
-ඔයා ඇත්තටම ලුහුබඳින්නෙක්.
- දැන් ඔයා අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
- හේයි, පිස්සුද. ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
-මොබ් බැල්ලි NPC. ඒ ඔයා!
-හේයි, ලුහුබඳින්නා. හේයි, මෝඩ රැග්.
ඒක හරි!
මම තමයි ජනප්‍රිය රන්වන් බැල්ලි රැජින.
මොබ් බැල්ලි NPC!
හොඳයි, ඔබේ සමෘද්ධිමත් කාලයේ ඔබ දෙස බලන්න.
ඇය ජනප්‍රවාදගත ත්‍රාසජනක තාරකාව
වන බ්ලොන්ඩ්-බැච්-කිල්ඩ්-ඉන්-ද-ෆස්ට්-ඇක්ට් ය.
B-ශ්‍රේණියේ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක අහඹු ලෙස පෙනී සිටි දා සිට ,
මගේ අනෙක් විකල්ප
B-ශ්‍රේණියේ බිහිසුණු චිත්‍රපට දක්වා අඩු විය.
එතකොට අන්තිමට ගහන්න පුළුවන් කෙනා? මාව රවට්ටලා දැම්මේ
රන්වන් බැල්ලිගෙ චරිතය රඟපාන්න විතරයි.
මගේ රංගන ජීවිතය එතනින් ඉවරයි.
නමුත් පසුව ඔහු ඉපදුණා!
B-ශ්‍රේණියේ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට කෙරෙහි මගේ ඇති පිරිසිදු වෛරයෙන් උපන් අවතාරයක් .
ඒත් මගේ වාසනාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
එයා පට්ට මෝඩයෙක්.
B-ශ්‍රේණියේ
භීෂණය කෙරෙහි මගේ වෛරයෙන් උපන් B-ශ්‍රේණියේ අවතාරයක්ද?
කොච්චර පිස්සුද!
දෙවිවරු හිනා වෙනවා ඇති.
-B-ශ්‍රේණියේ භීෂණය එහෙමයි--
-චීස් ටිකක් තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, B-ශ්‍රේණි දුර්වල විය හැකිය.
ඔවුන්ට ලාභ ආධාරක තිබිය හැකිය.
නමුත් මේ මොහොතේ, ඒවා සැබෑ ලෙස පෙනේ,
නැතහොත් ඊටත් වඩා හොඳයි, සැබෑවට වඩා හොඳයි!
ඔයා කවදා හරි ඒ මායාව අත්විඳලා ඇති නේද?
ඉතින් ඇයි සැබෑ මිනීමරුවෙක් වෙන්නේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද ඇයි කියලා?
ඒ සියලු මළ බර උසුලාගෙන යාමෙන් මගේ පිටුපස ඉරිතලා ගියා .
අර අන්තිමට ඉන්න කෙල්ලන්ට කෙලවන්න.
මම මගේම මාර්ගයේ යනවා.
දැන් මම ප්‍රධාන චරිතය.
දැන් මම තමයි අනුක්‍රමික ඝාතකයා!
නමුත් රන්වන් බැල්ලියන් පමණක් ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
මාලා ඝාතකයින් සෑම විටම
මුලින්ම සොයන්නේ රන්වන් බැල්ලියන්ය.
ඒක තමයි ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවල මුල්ම පූර්විකාව.
-එයාට පිස්සු.
-ආච්චි, මම ඔයාගෙන් මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වුනා!
ඔය පයි හිල වහගන්න, ඒන්ජල් බැල්ලි.
හොඳයි, ඒක මොළයට ජරාවක් නොවේ නම්.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ A-ක්‍රීඩාව ගේන්න ලෑස්තිද?
එහෙනම් මේ කොල්ලන්ට කෙලවන්න--
බැල්ලි.
හේයි, ගීක් කොල්ලා.
මට තේරෙනවා...
ඉතින් මේක ඇත්තටම ඔයාව සතුටු කළා නේද?
ඒ අනුව, නඩුව වසා දමන ලදී.
ඇය මේ කතාවේ අවසාන ගැහැණු ළමයා.
මේක සුද්ද කරන්න අමාරු වෙයි.
රාක්ෂයා වීරයා බවට පත් විය,
ඒ අතරේ හිටපු භීෂණ වීරවරිය
කරුණාවෙන් වැටී යක්ෂාවක් බවට පත් වූවාය.
නැත්නම් සමහරවිට අපි, ත්‍රාසජනක රසිකයන්,
ඇයව පිස්සුවකට ඇද දැමුවා විය හැකියි.
රන්වන් බැල්ලිය හැම වෙලේම මුලින්ම යනව කියන න්‍යාය ගෙනාවේ කවුද ?
මේ සියල්ලෙහි සැබෑ යක්ෂයා කවුද ?