ස්වර්ගයෙන් පැමිණි සහෝදරයෝ.
අද දින තවත් කරුණාවන්ත පණිවිඩයක් ස්වර්ගයෙන් බැස ඇවිත්.
අපි ඇත්තටම දැන් ඔබට ඇහුම්කන් දිය යුතුද?
ඊයේ රෑ පුරාම තරු අල්ලන්න විතරයි මට ඇති වුණේ. මම හොඳටම අවුල් වෙලා.
කම්මැලි බැල්ලියෝ!
ඒ ආකල්පයෙන් ඔබට කිසිදා නැවත ස්වර්ගයට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් මොකක්ද? අපි කාටවත් කරදර කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න!
සජීවී නිදහස් ලෝඩර්වරුන් ලෙස,
සියලුම පිරිසිදු කිරීම්, රෙදි සේදීම සහ ඉවුම් පිහුම් නීතිරීතිවලට අනුව බෙදා හරිනු ලැබේ,
ඉතින් ඇයි ඒක හැමවෙලේම අපිට වැටෙන්නේ?
මට ඊට වඩා එකඟ වෙන්න බෑ, ආදරණීය සහෝදරිය.
හේයි, මම මගේ කොටස කරනවා. මගේ රෙදි සෝදන්න බිම ගොඩට යනවා.
උදේ කෑමට පෑන්කේක් සහ චොකලට් ෂේක් පිරිනැමීමෙන් ඔබට හානියක් සිදුවේද?
-ඔබට අවශ්‍ය පරිදි - -ඔබට අවශ්‍ය පරිදි -
-අපි මෙහෙකාරියන් හෝ කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් නොවේ! - ඔය යක්ෂයන්ව ඇණයක් ගහලා බිම දාන්න ඕනේ.
ඇති බැල්ලි! ස්වර්ගය කතා කළා!
යන්න! පෑන්ටි ඇන්ඩ් ස්ටෝකින්!
සහ ස්කැන්ටි සහ දණහිස් මේස්!
-හේයි, කෙටියෙන් කියන්න, මගේ කොල්ලා. -යෝ.
අපි Dances with Wolves චිත්‍රපටය ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
මේ සති අන්තයේ ගීක් සමාජ ශාලාවේදී, යාළුවා.
ඔයාගේ යාළුවෝ කීප දෙනෙක්ව එකතු කරගන්න පුළුවන් නම් ඇත්තටම හොඳයි නේද?
හොඳයි! අධ්‍යක්ෂකගේ කොටස පැය හතරකට වඩා දිගුයි, සහ-
වාව්! Perfect Waterworld හි ක්‍රියාදාමය, හරියට, බෝම්බයක් වගේ!
හරි එහෙනම්, කෙටියෙන්... පස්සේ හමුවෙමු යාළුවා!
හේයි, ගීක් කෙල්ල කවුද?
ඔහ්, ඇය සමාජ ශාලාවක මිතුරියක් පමණයි. ඇගේ නම -
අනේ මන්දා! අපි ටිකක් වෙනතකට හැරෙනවාද? අපේ හිස් මුහුණක් ඇති දේවදූතයා ගැන කොච්චර විවේකීද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මේක කොහොමද? නීති සරලයි.
මෙතැන් සිට, වැඩිපුරම කාසි උපයන තැනැත්තා ජය ගනී.
පරාජිතයන් ජයග්‍රාහකයන්ගේ වහලුන් බවට පත්වේ.
පරිපූර්ණයි. මම කැමතියි.
ඔයා ඒ වචන කන්නයි යන්නේ,
ජරාව උරා බොන අපතයෝ!
එයාලා දිගටම එනවා නේද?
මට මගේ නියපොතු මාරු කරන්න ඕන. ඊළඟට මම මොකක්ද ගන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න!
මම සිකාඩා අවතාරයක්, අවුරුදු හතක් තිස්සේ නිර්මාණය වෙමින් පවතිනවා.
කවදාවත් නොඑන සහකරුවෙක් එනකම් මම නිකරුණේ බලාගෙන පොළොව යට ජීවත් වෙලා මැරුණා!
අවුරුදු හතක්? ඇත්තටම?
ලිංගිකත්වයත් නැහැ, ජීවිතයත් නැහැ. ඒකට එපා කියන්න බැහැ.
යන්න. ගිහින් ටිකක් ගන්න. ස්ක්‍රම්.
ඔයා මගේ හදවතට ඇතුල් වෙලා -
මගේ ඇස්! බැන්ග්ස් කිසිවක් නොකරයි!
දයාවට ස්වර්ගයේ තැනක් නැත.
ඔයා භූතයෙකුට කිසිම දඬුවමක් නැතුව යන්න දුන්නද? ඒක නම් මගෙන් ලැබුණු දඬුවමක් වගේ.
ඔයා කවුද යකෝ?
මගේ නම ඒන්ජල් පොලියෙස්ටර්.
එයාලගේ සම හරිම දීප්තිමත් නිසා එයාලා අධික ලෙස නිරාවරණය වෙලා!
මගේ නම ඒන්ජල් පොලියුරේතන්.
අද සිට, අපි මේ මුළු ඩේටන් සිටි දර්ශනයම නිල වශයෙන් භාරව සිටිමු.
හරියට, අපි නිහතමානී නව දේවදූතයන්, නව පරම්පරාවේ දේවදූතයන්.
මාව බිම දාන්න බල කරන්නේ ඇයි?
උන් අපිව දණහිස නවන්න හදනවා!
ඒකද යකෝ?
මම හිතන්නේ ඔබට එය ලිඛිත තීන්දුවක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
ස්වර්ගීය නිදහස බරපතල ලෙස අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම ගැන යමක් තිබේද?
ඒන්ජල් පැන්ටියෙල් සහ ඒන්ජල් ස්ටොකියෙල් යන දෙදෙනාටම මෙයින් චෝදනා එල්ල වේ.
ඔවුන්ගේ නිදහස අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමේ වරදට.
ඔවුන්ගේ ස්වර්ග බලපත්‍ර, පෘථිවියේ මෙහෙයුම් සඳහා අවසර දීම,
මෙයින් අවලංගු කරනු ලැබේ.
ඉතින්, කරුණාකරලා, අපි ඒ බලපත්‍ර ගන්නවා වගේ!
බලපත්‍ර?
ඒක නම් පට්ට වැඩක්ද?
-ඔයා කියන්නේ මේවා ගැනද? -ගාටර්!
ඒක නැති වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක කොහේ හරි පූජනීය තැනක හැංගුවා...
ශීතකරණයේ බටර් ළඟින්ම.
නමුත් මේවා පාරෙන් එළියට එන කිසිම පරණ මෝඩයෙකුට ඔබ දෙන දෙයක් නොවේ.
ගීතිකා කණ්ඩායමට එය දේශනා කරන්න!
පොලියෙස්ටර් සහ පොලියුරේතන්... ඉන්න!
මේ අපේ නෑදෑයෝ නේද? තාත්තගෙ මල්ලිගෙ ට්වර්ප්ස්.
තාත්තගෙ මල්ලි... ඔයා කියන්නෙ රාමි මාමා ගැනද?
මේ ප්ලාස්ටික් ෆැන්ටසි ඉස්සර ඒ ගොරෝසු මූණ තියෙන පොඩි පැටව් කියලා කියන්න එපා?
හහ්, ඔය දෙන්නා එච්චර තියුණු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ. අවංකවම, සහයෝගී වෙන්න.
අත?
දුරකථනය අල්ලගන්න! ස්වර්ගීය ආචාර ධර්ම පිළිබඳ උත්තරීතර අවේක්ෂක රාමි නොවේද?
ඉතින් ඒක මේ දෙන්නව ස්වර්ගයේ ලොකු පහරවල් අතරට ගෙනියනවා!
සමාව අයදිනවා. මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ.
කරුණාකර පැන්ටි සහ ස්ටොකින්ගේ හෙවන් බලපත්‍ර ලබා ගන්න!
-හේයි! -ඔයා මැණිකක්.
ගොඩක් ස්තූතියි, තාත්තේ!
-ඕව්! -ඒක මොකටද?
දැන් ඔබේ බලපත්‍ර සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගුයි.
පිටිපස්සේ ඉන්න අයට මම ආයෙත් කියන්නම්.
කොටින්ම කිව්වොත්, ඔයගොල්ලන්ට පෘථිවියේ භූතයන් දුරු කිරීමේ අයිතිය නැති වුණා.
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා ඉලක්ක කරන්නේ මොකක්ද?
මෝඩයෝ. ඔයා ඔයාගේ උණ්ඩ නාස්ති කරනවා.
මොකක්ද…
මට කියන්න එපා එයාලා දන්නවා අවතාරයක් පෙන්වන නිශ්චිත මොහොත කියලා?
ඒ Ghost Vision Pro Max එක. ඒක හරියට, Ghost කෙනෙක් කවදා ඉපදෙයිද කියලා දන්නවා වගේ.
පේනවද? එතන.
නියමයි! රාමිගේ උත්තරීතර ගෝලයාගේ කපටිකම ගැන අපි කවදා හරි සැක කළා කියලා හිතන්නවත් බැහැ.
මොකක් හරි හොල්මන් සෙක්ස් එකක්ද? මටත් එකක් ඕනේ!
ඔය දෙන්නා වචනාර්ථයෙන් 24/7 විහිළු කරමින් ඔබේ අවතාර දඩයම මඟ හරිමින් සිටියදී,
ලෝකය නව යුගයකට පිවිස ඇත.
ඔයා වහාම ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මේ කම්මැලි කුණු කන්දේ ගත කරන්න.
යකෝ. දැන් ඔයා උඩඟු වෙලා වගේ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ෂිට්. ඒක ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට යන්නේ නැහැ.
ඔබේ ආයුධ දැන් අගුළු දමා ඇත.
ඉතින් බූමර් සෞන්දර්යය ලබා දෙන ඒ ආයුධ දැන් ඊටත් වඩා නිෂ්ඵලයි.
බලන්න! ලොකු ට්‍රක් එකක්!
ඩබල් ලෝ-රයිසර්! ඇය අපේ ආදරණීය ට්‍රක් රථය වගේ.
අපූරු නමක්. ඔහ්, ශ්‍රේෂ්ඨ රාමිගේ පුත්‍රයෝ!
එහි "නව යුගයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු" වැනි බරපතල හැඟීම් කිහිපයක් තිබේ.
මේ තරම් දුක්ඛිත විහිළුකාරයෝ තමන්ගේ අසාර්ථකත්වයන් මෙතරම් අවංකව ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ?
ඒක නම් පිරිසිදු හාස්‍ය රත්තරන් විතරයි!
ඔයා හරියටම හරි නංගි.
-හහ්? -ඒත් ඒ දේවදූතයෝ එතන ඉන්න කැමතිද?
-කොච්චර අප්‍රසන්නද. -ම්...
ආදරණීය Kneesocks සඳහන් කළ පරිදි, මට ඊට වඩා එකඟ විය නොහැක.
තමන්ගේම වැදගත්කම මත මත් වී සිටින කුඩා අපරාධකරුවන් හැර අන් කිසිවක් නැත.
අපායේ පවා, ඒ අභිජනනය අයත් වන්නේ කුණු කන්දකටයි.
මොකක්ද? මෙතන යක්ෂයෝ ඉන්නේ ඇයි?
ඔබේ බැල්ම වළක්වා ගන්න, අපිරිසිදු පැටවුන්.
අඩුම තරමේ ඔයාට සැබෑ යක්ෂයන් වගේ පේන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ. මම මැරිලා වගේ! මේක වෛරස් වෙන්නයි යන්නේ.
වාව්, ඒක අමාරුයි.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඔහ්, මම අවතාරයක් අල්ලනවා.
භූතයෙකු හඳුනා ගන්නා ලදී.
රාමිගේ පුතුනි, මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මෝඩයෝ... ඔයා ඉන්න...
අපොයි! මාරුව ඉවරයි.
හරි, අපි ගියා. මේ දවස්වල අතිකාල කරන්නේ කවුද?
අපි අන්තිමට ඉන්නේ. වැඩ-ජීවිත සමබරතාවයක් තියෙන්න ඕන නේද?
පසුව, කිඹුලා!
පුදුමයි. හරිම පුදුමයි. මෙන්න, මම එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි -
මගුල! මගුල! මගුල!
ලෙම්මේ ඒවා! මම ඒ නිර්මාණකරු පිස්සන්ගෙන් හැමදාම ජීවත් වෙන මගුල නැති කරන්නම්!
මෝඩ නෑ බබාලා. ඒ නිසා තමයි මම ළමයි එක්ක වැඩ කරන්න අකමැති.
ඔයා! අපේ ජරාව වෙන කෙනෙකුට දෙන්න ඔයාට හිතෙන්නේ ඇයි, නේද?
ඔහොමම ඉන්න, මම ජීවිත කාලෙටම ඔයාව බටර් කාමරේ පුරවලා තියන්නම්!
හොඳයි, අපි මුලින්ම මේකට යමක් කරන්න ඕන.
අහන්න, ගීක් කොල්ලා! අපිට යට ඇඳුම් ගන්රන්නර් කෙනෙක් හොයාගන්න, තරු!
බලමුකෝ... යට ඇඳුම්, අවකාශය, තුවක්කුකරු, මා ළඟ...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මෙච්චර ලේසි වෙයි කියලා.
හහ්? පිළිකුල් සහගත සහ පැහැදිලිවම මාරු වන දැන්වීමක්ද?
මම දන්නවා මම ඒක ක්ලික් කරන්න හොඳ නැහැ කියලා, නමුත්...
අහ්-අහ්, ඇයි එයාලා හැමවෙලේම X එක මෙච්චර පොඩි කරන්නේ?
ඔහ්, මගුලක්! මම ඒක ක්ලික් කළා!
-හහ්? -මේ මොකක්ද?
හොඳම යට ඇඳුම් ගන්රන්නර් සොයනවාද?
ගන්ස්මිත් බිච් හැර වෙන කිසිවක් බලන්න එපා.
කලිසම් මානය.
මේ තියෙන්නේ!
යට ඇඳුම් ගන්රන්නර්ගේ තොටිල්ල, හරිද?
මට ගඳ ගහනකොට ඒකෙ අමුතු ගතියක් තියෙනවා. අපි ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා ඉන්නවනේ! අරින්න! අපි දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
-ඒ ඔයා. - කෙටියෙන් කියන්න මගේ කොල්ලා!
ඒ තමයි කලින් හිටපු ගීක් ගර්ල්. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි... මොකද මේක මගේ පිස්සු ගෙදර, යාළුවා.
ඉන්න, මේ අර මෝඩ තුවක්කුකාර බැල්ලිගෙ තොටිල්ල නෙවෙයිද?
ඔහ්, ඔයාලා පාරිභෝගිකයෝද? වචනය. හොඳයි, එහෙනම් මේ පැත්තට.
හොඳයි? තුවක්කුකරු බැල්ලිය කොහෙද?
කොහෙද අහන්නේ? මෙතනම, යාළුවා!
මම තුවක්කුකරු බැල්ලි!
ඔහ්, මම රඟපාන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ, ඒක කොස්ප්ලේ නෙවෙයි.
මම එකම කාසියක දෙපැත්ත.
යාළුවා, එක ගෑණු ළමයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න හදනවා...
හරිම රළුයි, ඔයා දන්නවනේ!
නමුත් ඔබ එය සාර්ථක කර ගන්නේ නම්...
ඔබේම…
ඒක එහෙම නෙවෙයිද...
ගේන්නද?
දර්ශන හරිම අක්‍රමවත්, ඇය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
ගේන්න කවදාවත් වුණේ නැහැ! කට වහගෙන අපිට උදව් කරන්න!
හරි හරී!
හොඳයි එහෙනම්, මම ආයෙත් කියන්නම්. මගේ තොටිල්ලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආ...
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මේ කලිසම් මානය.
කලිසම්... මානය?
යෙසීරී! අපි ඔයාගේ සාමාන්‍ය පරණ පෑන්ටිය අරගෙන ඒවා හොඳ පැරණි ආයුධවලට දානවා.
අපි එය සිහින දකින, සේවය කරන සහ විකුණන ස්ථානය මෙයයි!
ඩ්‍රිප් තියෙන ඒ මගුල් අයිපෑඩ් ළමයි අපේ ස්වර්ගික ආයුධ අගුළු දැම්මා.
ඔබට ඒවා ඉවත් කළ හැකිද?
මට ඔයාව තේරුණා, පවුලෙ. ඒක ජපන් භාෂාවට ලේසියි.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර සීමාව ඉවත් කර සිසිල් අමතර දේවල් රාශියක් එකතු කළ හැකිද?
මට මේක ඕනේ! මේකත් ඕනේ. මේකත් ඕනේ!
- සන්සුන් වෙන්න. ඔයා සල්ලි ගත්තද? - මොකක්ද?
මේ දේවල් ලාබ නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
-හරිම මිල අධිකයි! -හරිම මිල අධිකයි!
මගේ ළඟ සල්ලි නෑ.
හරි, හරි! ඒක එහෙම වෙන්න ඕන නම්, මම මගේ ශරීරයෙන් වන්දි ගෙවන්නම්!
මගේ දිව්‍යමය ඉසින ශිල්පීය ක්‍රමයෙන් මම ඔබට ස්වර්ගයේ රසයක් ලබා දෙන්නම්.
ඔයාගේ අපිරිසිදු වේශ්‍යා ඇඟිලිවලින් මගේ යෝනිය අල්ලන්න එපා, බැල්ලි!
මේකද මම හිතන්නේ?
මධ්‍යම රිබනය සහිත පුරාවෘත්තීය ස්වර්ගීය බැක්ලේස් අවිය!
-මේක ඔයාගේ ඇඟිල්ලට වඩා ගොඩක් හොඳයි! -මොන මගුලක්ද?
තුවක්කුව, තුවක්කුව, තුවක්කුව...
මේ මෝඩ අගුල!
තුවක්කු!
අසල්වැසියා!
මෙන්න ඔයා. අගුල ඔක්කොම ගිහින්, ඔයා ඉල්ලපු අනිත් ඔක්කොමත් ඉවරයි.
මම ඔයාගෙ ඉලක්කෙ තැනත් ලියලා දුන්නා, ඒකට බෝනස් එකක් විදිහට සෙල්ලම් බඩුවක් දැම්මා.
"දැන් මිලදී ගන්න, පසුව ගෙවන්න" කියලා එකක් කරන්න ඇය අපිට ඉඩ දුන්න එක හොඳයි.
නමුත් අපි යන්න ඕන තැන එයා කොහොමද දන්නේ?
හෙලෝ? මම සර්වඥයෙක්, බබා!
ඔව්! ඉන්න, ප්ලාස්ටික් අපූරු මිනිස්සු.
අපි බලමු එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
රෝහල?
-ඔයා මට මැහුම් දානවා! -හිනාව මෙතනට ගැලපෙනවා!
-කට වහගන්න! -ඔයා එහෙම කරලා මාව මැරිලවත් අල්ලන්නේ නෑ.
සාම්ප්‍රදායික දේවදූතයෙකුගේ රාජකාරි එබඳු ය.
සියලුම සම්ප්‍රදායන් නරක නැහැ. ඔබට සමහරක් ඔබම පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ඔයා විහිළු කරනවද? මම හොරණෑවක් ගහගෙන නිරුවතින් පියාඹනවා ඔයාට කවදාවත් අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
අවුරුදු මිලියනයකින් නොවේ!
බලන්න, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
4K වලින් අල්ලගත්තා මචං!
මේක නෙට් එකට ආවම සම්පූර්ණයෙන්ම වෛරස් වෙයි!
කට වහගන්න, බූමර්.
මෝඩ අකුරු නොදන්නා අර්ධ බුද්ධිමතුන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ගුරුත්වාකර්ෂණ විරෝධී සවිකිරීමක්? - ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මේ නගරයේ කුණු කන්ද ගැන අපි තරම් වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඒක නීති විරෝධී බැඳීමක් වගේ, හරිද?
අපි මේක ඉහළ නිලධාරීන්ට ඉක්මනින් වාර්තා කරන්නම්.
මට ටිකක් ඔට්ටු අල්ලන්න ආසාවක් තියෙනවා. වැඩිපුර හොල්මන් එළියට ගන්න කෙනා දිනුම්.
ජයග්‍රාහකයාට මෙහි භූතයන් දඩයම් කිරීමේ අයිතිය ලැබේ.
නැත්නම් මුලින්ම තාත්තව පහුකරගෙන යන්න ඕනද?
සමහරවිට බබාලට තනියම තීරණ ගන්න බැරිද?
ඔට්ටුවක්ද? ඔට්ටු අල්ලන්න. අපි ඔයත් එක්ක බිම සෝදන්නම්.
මට නම් මේ මැද දේවදූත බැල්ලියෝ දෙන්නට පාඩමක් තුනක් උගන්වන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ වගේ.
-උරා බොන්නන්.
අවසාන ඉලක්කය පල්ලියයි.
වැඩිපුරම අවතාර පරාජය කර පළමුව ඉලක්කයට ළඟා වන තැනැත්තා ජය ගනී.
හරි, බබා.
-ලෑස්තියි, සෙට් වෙන්න... -නයි!
…යන්න!
චක්, චක්, චක්...
යෝ, මේ භූතයෝ ඔක්කොම කොහෙද?
ඒ ඔක්කොම නිකම්ම අතුරුදහන් වුණාද?
චක්…
හරියට, මේක නම් සුපිරිම හමාවි වගේ, කිසිම සීමාවක් නැතුව!
- හමුවෙමු, ආදරණීයයන්! - හමුවෙමු, ආදරණීයයන්!
හේයි, සාධාරණ නැහැ!
දෙයියනේ. ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් නැද්ද?
සමහරවිට අපේ අලුත් සෙල්ලම් බඩුවක්ද?
ඔව්, ඒක පාවිච්චි කරන්න!
අපේම කුඩා නැවත පැමිණීමට කාලයයි.
හහ්? ඒවා නගරය පුරාම තියෙනවා.
කොහෙත්ම නෑ! නගරය ඇත්තටම මේ තරම් කඩා වැටිලාද?!
මෙය…
ලොකු ගමනක් වෙයි!
-බු-බායි පැටියෝ. -බු-බායි පැටියෝ.
ඔයාට කැරන් කෙනෙක් ඇහෙනවද, නැත්නම් මම විතරද?
නැවතත් නීති විරෝධී ආම්පන්න සමඟ. ඔවුන්ගේ වංචාව ප්‍රස්ථාරයෙන් බැහැරයි.
මාරුව ඉවර වෙන්න ළඟයි... පැනලා යන්න වෙලාව හරි.
මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනද?
ලෝකීට දැනෙන්නේ අපි උපරිමයට යන්න හදනවා වගේ!
අහෝ නපුරු ආත්මය...
ස්වර්ගය සහ පොළොව අතර අතරමං වූ අයගෙන් උපත.
ඇඳුම් වලින් ගිගුරුම් සහිත බලය ලැබේවා...
මේ ශුද්ධ වූ, මුදු මොළොක් සමක් ඇති තරුණයන්ගෙන්...
ඔබේ අපිරිසිදුකම සහ අපිරිසිදුකම පිරිසිදු කරන්න,
දූෂණය සහ අපකීර්තිය...
දූවිලි බවට පත් කරන්න
සහ ඔබව ස්වර්ගයට සහ පොළොවට ආපසු ගෙන යන්න!
පසුතැවිලි වන්න!
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපිව අභිබවා ගියා.
ජේසුස් ක්‍රිස්තුනි! මේ විදියට ගියොත් අපි පරදිනවා!
අසල්වැසියා!
ඔයා ඉන්නවනේ! අපිට කැන්ඩි කන්දට යන්න වෙලාවක් නෑ.
ඉන්න.
Demon Fusion සහ Split Switch එක! අපි මේකත් ගත්තා කියලා අමතක වුනා.
හහ්? මගේ කට තණකොළ රසයි වගේ ඇයි?
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු!
නැති කරගන්න වෙලාවක් නෑ. ඔයා අපිට උදව් කරන්න ඕන!
මේ මොකක්ද? ඔයාට භූතයන් උදව් කරන්න ඕනද?
අහෝ, බලවතුන් වැටී ඇති ආකාරය.
ඔයා දන්නවනම්, ඔයා දන්නවනේ, හරිද? මම පරාජිතයන්ව දැක්කම දන්නවා.
ජයග්‍රහණය සම්පූර්ණයෙන්ම ස්පර්ශ්‍යයි.
මට ඒගොල්ලෝ ගැන දුක හිතෙනවා. නමුත් ඒක ගෑස් වෙන්නත් පුළුවන්.
එය මොකක් ද?
යක්ෂයෝද?
උඹලගෙම ඉදිමුමට හුස්ම හිරකරගනින්, ජරාව!
මෙය කුමක් ද?
දෙපැත්තෙන්ම පහර දෙනවද?
-කොච්චර හිනාකාරද! -කොච්චර හිනාකාරද!
ඔවුන් දෙකට බෙදී ගියා.
ඒක ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක්!
-ඔයා පොඩි මීයන්ව රවට්ටනවා! -ඔයා පොඩි මීයන්ව රවට්ටනවා!
දේවදූතයන් යක්ෂයන් සමඟ එකතු වෙනවාද? ඒක ස්වර්ගීය නීතිය උල්ලංඝනය කිරීමක්.
ස්වර්ගයේ නීති? මට ඒක ගණන් ගන්න බැරි වුණා!
ම්ම්ම් ඔව්, බලන්න... මම ආඩම්බර බැල්ලියෙක්, ඒ නිසා නීති දානවාද? මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
රෑ කෑම සූදානම්, ආදරණීය.
ඒගොල්ලෝ එනවා! ඒ මොකක්ද?
ඒ…
ඔබ ඕනෑවට වඩා භූතයන් ඉක්මනින් මරා දැමූ විට සිදු වන්නේ එයයි.
එය Ghost on Ghost on Ghost හි එකතුවකි.
ඒක බොහෝ අවතාරවලට තියෙන බයට අනුනාද වෙන එක යෝධ අවතාරයක්!
පව්!
මේක පාලනයෙන් මිදිලා.
නමුත් කාසි අතින් අපි බොහෝ දුරට සමානයි.
ඉතින්, නීතිරීතිවලට අනුව,
මුලින්ම ඒකව මරන කෙනා දිනනවා!
හරියටම!
බෲහ්, ඒගොල්ලො වගේ මැද ඉන්න හිතෙනකොටත් මට පිස්සු හැදෙනවා!
කොහෙත්ම නැහැ. අමාරු පාස්!
-අයික්! -අයික්!
- එච්චරයි. - ඔව්, අපි මෙතන ඉවරයි.
ඕහ්, හරි හරි.
එයාලා Heaven's Online Store එකේ තියෙන හැම දෙයක්ම කරත්තයට එකතු කරනවා.
එය කුමක් ද?
ඒ තමයි ඩබල් ට්‍රිපල් සෙක්ස්ටපල් හෙවන්ලි කැනන් එක.
අපි ඉවරයි, මොකද උන් ඒ තරම් ලොකු දෙයක් වෙඩි තිබ්බොත්!
අපි හෙල්ස් ඔන්ලයින් වෙළඳසැලෙන් සමහර දේවල් මිලදී ගනිමු!
බැටරි නැද්ද?
හොඳත් නෑ... හොඳත් නෑ... එච්චරයි තියෙන්නේ!
- අතක් ඕනද? -ඔයාට?
තවමත් පාරිභෝගිකයාට සීරීමට කැසීමක් තිබේද?
දැන්ම ඇතුල් වන්න, සියල්ල මිල මෙන් තුන් ගුණයක් පමණයි!
හොඳයි! ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම දෙන්න!
ස්තූතියි, මිතුරිය!
ඒක නීති විරෝධීයි, මඟ හැරලා යනවා, ඒ වගේම යක්ෂාවේශයක්!
ඔව්!
ඒ වගේම එය ඇගේ සතුට සඳහා අලුත් ඇඳුමක් සමඟ එනවා!
අපි, ශුද්ධ නිවුන් දරුවන්, ස්වර්ගයේ දූතයන්, පෘථිවිය පවිත්‍ර කිරීමට බැස ගියෙමු.
අපි, අශුද්ධ නිවුන් දරුවන්, අන්ධකාරයේ යක්ෂයන්, පෘථිවියට වසංගතයක් එල්ල කිරීමට මතු වුණා.
අහෝ නපුරු ආත්මයෙනි, ආලෝකය සහ අන්ධකාරය අතර සිරවී සිටින්නෙනි,
පෘථිවිය මත අයාලේ යන සහ අරමුණක් නොමැතිව.
අපි අපේ ණය, ගෞරවය,
ගිගුරුම් සහිත අකුණු සැර නැවත ඇති කිරීමට.
ඒ සමඟ අපි ඉරා දමමු, ඉරා දමමු, වධ දෙන්නෙමු, පහර දෙන්නෙමු.
අපි ඔබව පුළුස්සා, කණුවක ඇණ ගසා, අපගේ විලුඹ යට තලා දමන්නෙමු.
එය ඈතම සීමාවන්ට හෙළනු ලැබේ,
එය පැමිණි තොටිල්ලෙන් ඔබ්බට.
පසුතැවිලි වන්න!
අඳුරට ආපසු යන්න!
මොන මගුලක්ද?
මම අදහස් කළේ…
වගේ…
-අපි හොඳටම උයලා! -අපි හොඳටම උයලා!
-ඇත්තටම? -මටවත් බෑ...
ජැක්පොට්!
ඔවුන් ඒක කළා!
බෲ... මේක දැන්ම වෙන්න බෑ.
මම කියන්නේ... වගේ...
අපි දැන් තමයි මහතම L එක ගත්තේ!
ඔය දෙන්නා!
ඔයා මොනවද දිව්‍යලෝකෙ කරන්නෙ?
උතුමාණනි!
රාමි මාමා?
පෑන්ටි, ස්ටොකින්, කරුණාකරලා සමාවෙන්න මගේ කොල්ලෝ.
පෘථිවිය මත විනාශයක් ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
සහ ඔබේ වැඩ කටයුතුවලට බාධා කිරීම.
-නෑ, අපි හොඳින් ඉන්නවා. කොහොමද වැඩේ? -මේක තමයි එයාලගේ වැඩේ!
දැන් ඔයා මෙතනින් අහන්න. පැන්ටි සහ ස්ටොකින් කියන්නේ රජුගේ දියණියන්.
තවද, ඔබ, අහෝ සහායකයින්, රජුගේ බෑණනුවන් පමණි.
ඔබේ ස්ථානයට සීමාවන් තිබේ!
මේ මොකක්ද? මිල අධික උපකරණ සඳහා මුදල් නාස්ති කරනවාද?
පැන්ටි, ස්ටෝකින්, ස්වර්ගයේ උසාවියේ දේවල් මම බලාගන්නම්.
සහ ඔබේ ස්වර්ග බලපත්‍ර නැවත ස්ථාපිත කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
මේ වතාවේ මගේ පුතුන්ට සමාව දෙන්න ඔබේ හදවත් තුළ අදහසක් සොයා ගත හැකිද?
ඔව්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අතීතය අමතක වේවා! මගේ නම ගාටර් -
එහෙනම්, අපි නැවත හමුවෙන තුරු! හොඳින් හැසිරෙන්න, පෑන්ටි සහ මේස්!
නැවත හමුවෙමු!
බායි-බායි, රාමි මාමේ!
ඒ ඇත්තටම දෙවියන් වහන්සේගේ හස්තයයි.
දෙවියන්ගේ අත!
අන්තිමට ඔක්කොම හරි ගියා වගේ.
ඔව්. මම හිතන්නේ අද රෑ අපි මේ සල්ලි අරගෙන පිස්සු බ්‍රෝඩ්වේ විලාසිතාවට යමු!
යූ-හූ! ඔබේ දැන් මිලදී ගන්න, පසුව ගෙවන්න සඳහා පසුව පැමිණ ඇත.
මෙන්න ඔයාගේ රිසිට් එක. ඔයා ආයෙත් කවදාහරි එන්නම්, හරිද?
යකෝ! ආපහු මෙහෙ වරෙන්! ඒ හොර තුවක්කුකාර බැල්ලිට ශාප වේවා!
හේයි, වැසිකිළි සහෝදරියනි, අපිත් ඔබට උදව්වක් කළ බව අමතක කරන්න එපා.
යක්ෂයෙකු සමඟ ගිවිසුමක් කිසි විටෙකත් ලාභදායී නොවේ.
තවත් සාමයේ දවසක්.
ඔබ දෙදෙනාගේ ධෛර්යය!
අමතක කරන්න එපා අපි ඔයාව කෙඳිරිගාමින් සහ වල් පැලෑටි කමින් හිටියා දැක්කා.
නාගයෙක් වගේ නාගයෙක් දාලා යන්න ඕන.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, ඔබගේ මහෝත්තමයාණන්.
ඊට පටහැනිව, ඔබ හොඳින් කළා, මගේ දරුවනි.
සියල්ල බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම සිදු විය.
පැන්ටි සහ ස්ටොකින් වලට එරෙහිව ඔබේ කුඩා මෙහෙයුම සම්බන්ධයෙන්...
-කරුණාකර ඉදිරියට යන්න. -ඔබ කැමති පරිදි!
උපසිරැසි: ඩේසි සැවේජ් සහ රයිෂෙල් බ්‍රිටේන්