අපි ගිම්හානයේ ආරම්භය ගත කළේ ව්‍යාජ ලෝකයකයි.
කලා කාමරයේ ෂිජිමා-සන්, වොන්ඩර් නම්බර් ෆෝ විසින් පින්තාරු කරන ලදී.
අපි එතන ඉන්නකොට, මට තේරුණා මට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා.
නමුත් මම තවමත් හනකෝ-කුන්ට සැබෑ ලෝකයේ ජීවත් වීමට ප්‍රාර්ථනා කළෙමි.
මගේ ලෝකය.
අතහරින්න, හනාකෝ!
මට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය තැන මෙයයි.
අද තමයි දවස!
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒකට වැඩ කරන්න වෙනවා.
මට ඒක දැනුනෙත් නෑ.
අහන්න, ඔය දෙන්නම.
අපි යමක් ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඔව්? මොකක්ද?
ඔයා බලන්න...
අපිට පේනවා...?
පළමු වසරේ පළමු වාරය
ආවරණය කරන ලද අවසාන විභාග මාතෘකා
අවසන් තරඟ එනවා!
හහ්?
අවසන් තරඟ මොනවාද?
එයාලා අපිට රසකැවිලි දෙයිද?
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
XIII කොටස: අවසාන විභාග සහ පාසල් නින්දක්
අවසන් මහා තරඟය!
විකාර! මට අමතක වුනා!
ඒ චිත්‍රය ඇතුලේ අපිට මෙච්චර කාලයක් නැති වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
විභාග ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම කරනවා!
ඔබේ ජීවිතය සමබරතාවයේ එල්ලී තිබියදීත්?
මම එකක්වත් අසමත් වුණොත්, මුළු ගිම්හානය පුරාම මට මේකප් පන්තිවලට යන්න වෙනවා!
ඒ කියන්නේ නාන කාමර පිරිසිදු කිරීමට තවත් කාලයක් නැහැ!
මම හැම විභාගයක්ම අසමත් වුණොත්...
ඔයාට ඇහුනාද? ඒ කෙල්ල හැම විෂයක්ම අසමත්.
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ මහත වළලුකරත් එක්ක!
ඇය මේකප් ඩයිකොන් කෙනෙක්.
නැහැ!
මට මේකප් ඩයිකොන් කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ!
සෙන්පායි, සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
යෂිරෝ!
හනාකෝ-කුන්...
සමහරවිට එයා ළඟ මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා දෙන්න පුළුවන් මැජික් උපකරණයක් තියෙන්න පුළුවන්!
අපි පාඩම් කරමු.
හරි හරී.
මමත් උදව් කරන්නම්!
මට විශ්වාසයි ඔයාට කිසිම අනතුරක් නෑ කියලා, කොල්ලා?
ඔයා වැරදියට විශ්වාස කරනවා!
අවසාන විභාග නේද?
ශිෂ්‍ය සභා කාමරය
විභාගයට තව දින 7යි
එය කරන්න.
රසකැවිලි සඳහා. රසකැවිලි ගොඩක්.
සටන් කරන්න.
කියන්න, අයෝයි, ඔට්ටුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත.
අයෝයි—
එන්න. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි.
මෙය සේවා ස්ථාන හිරිහැරයක්!
දැන් අපේ අවස්ථාව.
එයා වැටුනම මරන්න.
අපගේ අවසාන විභාග ප්‍රතිඵල අනුව ජයග්‍රාහකයා තීරණය වේ—
මූලික විෂයයන් පහෙන් වැඩි ලකුණු ලබා ගන්නා ඕනෑම අයෙකුට.
මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
පරාජිතයා ජයග්‍රාහකයා වෙනුවෙන් එක් උදව්වක් කළ යුතුය.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
කිසියම් අනුග්‍රහයක් තිබේද?
අපි සම වුණොත්, මම ඒක ඔයාට ජයග්‍රහණයක් කියනවා.
ඇත්ත වෙන්න බැරි තරම් හොඳයි වගේ. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට ඕන කරන්නේ ඉගෙනීමට අමතර දිරිගැන්වීමක් විතරයි.
ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිවරයා පැරදුනොත් ඒක භයානක දෙයක් වගේ පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මට විවේකයක් දෙන්න. ඔයා හැමදාම පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා.
ඔබත් එහෙමයි, අඩු වැඩි වශයෙන්.
හොඳයි, ඔයා ඒකට එච්චර විරුද්ධ නම්, මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
ඕව්!
ජැකස්.
නමුත් ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න අකමැති නම්, මට කාලය මරන්න වෙන ක්‍රමයක් ඕන වෙයි.
කොහොමද...
ඒ හුරතල් කෙල්ල. එයාගේ නම මොකක්ද? අකානේ-සන්?
මම ඇයට එළියට එන්න කිව්වොත් ඇය කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට සමාවෙන්න?!
ඒක අඩු පහරක්!
ඔයා මට අභියෝග කරන්න ඒ තරම්ම උනන්දුද?!
Yup.
හ්ම්! මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
හරි, මම ඒක කරන්නම්. දැන් සතුටුද?
ඒත් ඔයා මට ඒ තරම් නරක දෙයක් කරන්න කියලා කියන්නේ මොකක්ද, කොහොම හරි—
මට කියන්න එපා ඔයා හැමදාම ආඕ-චාන් පස්සෙන් ආවා කියලා!
හහ්?
යමක් පවසන්න!
අපි ගෙදර ගිහින් පාඩම් කරමු.
අකානේ-කුන්.
මම ටෙරු-සෙන්පායිව විවාහ කරගන්න යනවා.
නැහැ!
විභාගයට තව දින 6යි
සුභ උදෑසනක්.
ඔහ්, නෙනේ-චාන්.
මේ අමුතු හැඟීම මොකක්ද?
හොඳයි...
වෙඩින් එක නවත්තන්න. වෙඩින් එක නවත්තන්න. වෙඩින් එක නවත්තන්න.
ඕනෑම වියදමකින් එය නවත්වන්න!
විවාහය හැර අන් කිසිවක්!
අකානේ-කුන්…
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් යමක් කිව්වා.
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඒක ඔයා ගැන නෙවෙයි, අයෝයි?!
අකානේ-කුන් ඒ තරම් වියරු වැටෙන්න පුළුවන් වෙන මොනවද?
විවාහය නවත්වන්න. විවාහය නවත්වන්න. විවාහය නවත්වන්න. නවත්වන්න—
අකානේ-කුන්…
ආඕ-චාන්?!
ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන එක හොඳ නෑ.
ඔයාට වේගය වෙනස් කරන්න ඕනේ. ඇවිදින්න ගියොත් හොඳයිද?
නියත ජයග්‍රහණය
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය
අ... ඇවිදින්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම—
අයෝයි හරිම හුරතල්.
අකානේ-කුන්?
නෑ, මට පාඩම් කරන්න ඕන.
සමාවෙන්න, ආඕ-චාන්.
අකානේ-කුන් අඕයිගෙන් ලැබුණු ආරාධනය ප්‍රතික්ෂේප කළාද?!
පෘථිවිය විනාශ වෙලාද?!
මට සමාවෙන්න, අඕ-චාන්.
මට මේ මිනිහව පරද්දන්න ඕනේ, මොනවා උනත්!
තව දවස් පහක්!
ඒකට යන්න, මම!
මම මේක ඉවර උනාම පාඩම් කරන්නම්.
මට බ්ලැක් කැනියන් වල සෞඛ්‍යය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මම රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව යන්නේ නැහැ!
තව දවස් හතරක් විතරයි!
- කිරි
- බිත්තර
- ස්කැලියන්ස්
එන්න, ටෙරු-නී! මට ශ්‍රේණිගත කරන්න!
හරි. බලමු ඔයා කොහොමද කළේ කියලා.
[ ] හි අර්ථයට ගැලපෙන වාග්මාලා සම්පූර්ණ කිරීමට ( ) පුරවන්න. 1) (අමාරු) විස්තර කළ හැකි [ලිඛිත හෝ වාචික වචන වලින් ප්‍රකාශ කිරීමට අපහසුය.] 2) කෘතිවලට (SPAMMER) එකක් විසි කරන්න. [දේවල් හොඳින් සිදුවන විට ගැටළු ඇති කිරීමට.] 3) කෙනෙකුගේ (ලැයිස්තුවේ) අවසානයේ [කුමක් කළ යුතු දැයි නොදැන.]
කොහොමද, නියි-චාන්?!
හොඳයි...
උත්සාහ කරන්න, කූ.
එන්න, Tsuchigomori.
දින තුනක් ඉතිරිව ඇත
යෂිරෝගේ විභාගයේ මොනවද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
හේයි, එන්න. මට කියන්න.
හේයි. එන්න.
මොනවද දෙන්නේ?
නිෂ්පාදක-සැන්! මට ප්‍රසංගය එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ!
ජයග්‍රහණය අගුළු හරින ලදී
පණිවිඩ
ඉටු කරන්න
පුහුණුවීම්
කාලසටහන
තෑගි
මට ඔයාව අතාරින්න බෑ.
දැනුම්දීම
අවසන් මහා තරඟයට තව දින දෙකක්!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! තව එක දවසයි!
හප්.
සුභ පැතුම්, අකානේ-කුන්.
අවසාන විභාගය
ආරම්භය.
පෙරලා දමන්න
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය
මම උගේ පස්ස මරනවා!
අයෝයි, ඒක තියාගන්න.
විභාග ඉවරයි
වාව්. තේරුණා.
ඉතින්, විභාගත් ඉවර වුණා.
නම: අයෝයි අකානේ
අවසාන විභාග ප්‍රතිඵල
ඉංග්‍රීසි
ජපන්
ගණිතය
විද්‍යාව
සමාජ අධ්යයන
සමස්ත
මෙම පදය
සාමාන්‍යය
ශ්‍රේණිගත කිරීම
මේකට ඇස් පියාගන්න, ජනාධිපති ජැකස්!
මම හිතන්නේ ඔයාත් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තා, නමුත් ටයි පටියක් මගේ ජයග්‍රහණයයි!
ඔයා විහිළු කරනවා නෙවෙයි. පරිපූර්ණ ලකුණු.
මට පුදුමයි.
මම අඕ-චාන්ගේ විවාහ මංගල්‍යය ඔයාගෙන් ආරක්ෂා කළා!
ස්තූතියි, අකානේ-කුන්.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඉතින්, ජනාධිපතිතුමනි...
මම ඔයාව පරාජය කළා.
පරාජිතයා තම දණ නමා ගත යුතු නොවේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
ඒක ඔයාගෙ හොඳ පෙනුමක් සර්.
සන්ධ්‍යාව සැමරීම සඳහා මම මේවා පාසල පුරා පළ කරමි—
මොකක්ද ලොකු අදහස?!
පරාජිතයා තම දණ නමා ගත යුතු නොවේද?
හහ්?
ලකුණු පන්සිය දෙකද?!
ගුරුවරුන්ගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යන පිළිතුරු සඳහා අපගේ පාසල අමතර ගෞරවයක් ලබා දෙයි.
හොඳ පද්ධතියක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, ඔයා මොනවද කොහෙද පළ කරන්න හිටියේ?
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ට ඇති තරම් ගෞරවය පෙන්නලා නැහැ නේද?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන හිතන්නෙ නැත්තෙ?
දැන්, මම දිනුවා, ඉතින් ඒ අනුග්‍රහය ගැන...
මගේ සහෝදරයා වැඩි කල් යන්න කලින් ඔබෙන් උදව් ඉල්ලයි.
ඔහු එසේ කරන විට ඔබේ උපරිමය ඔහු වෙනුවෙන් කරන්න.
හහ්?
විශේෂයෙන්, ඔහුට සහාය වීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට ඇති සෑම හැකියාවක්ම භාවිතා කරන්න.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
W- තත්පරයක් ඉන්න.
තවත් පැහැදිලි කරන්න -
හොඳයි එහෙනම්, නැවත හමුවෙමු,
ඔහුගේ පන්තියේ අංක දෙකේ මහතා.
හහ්?
අංක දෙක?
ශාන්ත
සහ
කොහෙත්ම නැහැ.
කවුද යකෝ...?
මචං, මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
ලකුණු
මම කවදාවත් ඒ තරම් ඉහළ ලකුණු ලබාගෙන නැහැ.
මිනමොටෝ-සෙන්පායි.
මේ වතාවේ මම ටිකක් වැඩිපුර වෑයමක් දැරුවා.
විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
පළමු වසරේ අකානේ අඕයි: ලකුණු 510 අඕයි අකානේ: ලකුණු 500
ලකුණු 0 යි
මේකප් ඩයිකොන්: මගහැරියා!
කමක් නැහැ!
Yay!
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
එකක් ආවරණය කර තුන්වැන්න වියන්න.
ඔයාගේ යොරිෂිරෝව වියන්න, කූඩ කෙල්ලෝ.
හය-පාර්ශ්වික වියමනෙහි චන්ද්‍රයන් පහක් රැඳී සිටින්න.
දැන්, අපි හැමෝම දෙවිවරුන් සඳහා යොරිෂිරෝ වියමු.
දැන් නිදිමත වෙන්න එපා.
ඔබ නින්දට වැටුණොත්...
පාසල් නින්දක්?
ඔව්! උසස් පාසලේ පළමු වසර සඳහා පමණයි.
ඒක අපි අද හවස ආපහු ඉස්කෝලෙට ඇවිත් රෑ ගත කරන පාසල් උත්සවයක්.
ඔහ්, මම කමිටුවේ ඉන්නවා, ඒ නිසා මම උදව් කරන්න එතන ඉන්නවා!
ඔයත්, කු-කුන්?!
ඔව්, ලබන අවුරුද්දට සූදානම් වෙන්න.
Yay!
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක ඉවර උනාට පස්සේ මගේ ආයු කාලය ගැන මම කරදර වෙයි.
යෂිරෝ?!
චියර්ස්!
මම කියන්නේ, විභාග අන්තිමට ඉවරයි, ඉස්කෝලේ නින්ද මෙතනට ලොකු දෙයක්!
මට යන්නට ඕන!
ඒ වගේම, මම රෑට ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඒ වගේම පාසල් නින්දේදී යුවල සෑදීමේ අනුපාතය ඉහළයි.
ඒක ආදර හැඟීම් වලට ලොකු රාත්‍රියක්.
හහ්?
නුහුරු නුපුරුදු තත්වයන් තුළ හදවත් සමීප වෙමින්...
ඊට පස්සේ, හාදුවක්!
හනාකෝ-කුන්! ඒක මොකටද?
හේයි!
කපලා දාන්න!
ඉතිං මොක ද,
මම නිදිමතේ ඉන්නවා!
සුන්ඩා මෝචි
කරි
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක රසවත් වෙයි කියලා.
මේ ගිම්හාන එළවළු අපිම වගා කළා! මම දන්නවා ඒවා හරිම රසයි කියලා.
ඒත් තාමත් බත් මත ගොඩක් දේවල් රදා පවතිනවා.
ඔයා ඒක පුච්චලා දැම්මේ නෑ නේද?
තාම නෑ, මම නෑ.
ඔබට එය කළ හැකියි!
මම යාළුවොත් එක්ක එකතු වෙලා උයමින් හරිම සතුටින් හිටියා, ඒත්...
මම හනාකෝ-කුන් ඉස්සරහා හරිම දැඩි විදිහට හැසිරුනා,
b-නමුත් මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
මට දැන් ඕනෑම මොහොතක මැරෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්න වෙලාවේ නෙවෙයි.
ඉතින් ඇයි පුදුම හතෙන් පළමුවැන්න බලන්න යන්නේ නැත්තේ?
පළමුව?
ඔයා කියන්නේ අකානේ-කුන් ගැනද?!
ඔව්.
කාලය පාලනය කරන ආශ්චර්යයක් ලෙස,
ඔහුට සහ අනෙක් අයට ඔබ වැනි අසරණ කෙනෙකුට උපදෙස් දීමට හැකි විය යුතුය.
ෂිජිමා-සන්ට කියන්න ලේසියි.
අයෝයි! එළිමහනේ උයන්න තියෙන දේවල් කොහෙද?!
හරිතාගාරය අසල මේසය මත!
අකානේ-කුන්, ඇය කියනවා ඇයට සනීප නැහැ කියලා.
අපි ඇයව හෙදියගේ කාර්යාලයට ගෙන යමු.
මොකක් හරි උදව්වක් ඕනද, අඕ-චාන්?!
නෑ, මම හොඳින්.
මම දැන් එළවළුවක් බිම දැම්මා.
අඕ-චාන් එළවළුවක් බිම දානවා... මොනතරම් සෙල්ලක්කාර දේවතාවියක්ද!
මාව බඳින්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
අයෝයි!
මම දැන්ම එන්නම්!
අකානේ-කුන් කතා කරන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල බවක් පේනවා.
ඒ වගේම මේක වැදගත්,
ඒ නිසා එයාට ඇත්තටම සවන් දෙන්න පුළුවන් වෙලාවක් මට හොයාගන්න ඕන.
ඒ නළාවක්ද?
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
මම ඒක හිතින් මවාගත්තද?
ඔහ්, ඒක මට මතක් වෙනවා. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හහ්?
අහන්න, නෙනේ-චාන්, ඔයාද—
ආව් මචං. ඒක පිච්චෙනවා.
හේයි! මට ඒක බලන්න දෙන්න!
සාම්ප්‍රදායික අත්කම් පුහුණු වන්න
ඉතින් මම මේවා මාරු කරලා... මේක තල්ලු කරන්නද?
ඒක හරි.
අහෝ හිතවත.
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද, නෙනේ-චාන්?
ස්තූතියි, අයෝයි, මම—
ජනප්‍රිය ගැහැණු ළමයින් උණ බම්බු රෙදි විවීම පවා පහසු කරවයි.
ඇය විශ්ව විද්‍යාල භූමියේ රැජින වීම පුදුමයක් නොවේ!
ඔයා දන්නවද, අපේ පාසලේ අමුතු අදහස් තියෙනවා.
අපිව එක රැයක් නවත්තලා කූඩ වියන්න හදන්නේ ඇයි?
ගොඩක් උසස් පාසල්වල නිදිමත පාසල් නැහැ නේද?
ඔහ්, මම යොකූ. මම කමිටුවට එකඟයි.
මම සැටූ.
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් ඈත අතීතයේ ඉඳන් පැවත එන සම්ප්‍රදායක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට, එය ටිකක් අමුතුයි වගේ පේනවා.
බොහෝ කලකට පෙර,
ඔවුන් එය හැඳින්වූයේ "සඳ අවදිය" ලෙසයි.
අවුරුද්දේ මේ කාලයේදී, ඔවුන් ළමයින් එකතු කරගන්නවා
මුළු රාත්‍රිය පුරාම කූඩ ගෙතීමට සහ කතාබස් කිරීමට.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
අපේ පාසල් නින්දට යාමට ආභාෂය දුන්නේ මේ මූන් විජිල්ස් කියලා මම හිතනවා.
අපිට ඇඳිරි නීතියක් නැහැ,
අපි මුළු රෑම අවදියෙන් හිටියත් අපිට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඒක පරණ කාලේ ඉතුරු වෙලා තියෙන්න ඇති.
වාව්. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ඔයාගෙ දේවල්.
ඒ තමයි අකානේ පවුලේ ඔයාට ගැලපෙන කෙල්ල.
මම ඒක ඇහුවේ මගේ සීයාගෙන් විතරයි.
මම දකියි.
ඉතින්, ඒ ළමයි එදා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හහ්?
මොකද... එයාලට කූඩ ගොඩක් හදන්න සිද්ධ වුණා, සමහරවිට?
නැහැ.
ඔබට පේනවා, ඔබ නින්දට වැටෙන විට, ඔබ ඔබේ ආත්මය අනාරක්ෂිතව තබයි.
එය අනාරක්ෂිත ආත්මයන් සඳහා පැමිණේ.
මොකක්ද කරන්නේ?
ග්‍රිම් රීපර්.
ද ග්‍රිම්—
රීපර් සතුව අද්භූත නළාවක් ඇති අතර එය එහි ශබ්දයෙන් මිනිසුන්ගේ ආත්මයන් උගුලට හසු කරයි.
නළාවක්ද?
නෑ- කොහෙත්ම නෑ. හරිද?
කවුරුහරි ඒක ඇහුවොත්,
එය ඔවුන්ව රීපර් වෙත ගෙන යන අතර ඔවුන් මිය යයි.
...ඒ වගේම ඔවුන් මැරෙනවා.
ඉතින් හැමෝම පුරුදු වෙලා හිටියා නළාවේ හඬ ඇහෙන ඕනෑම කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න කියලා, එයාලා කියනවා.
දැන් එය අපේ පාසලේ හතේ පුදුමවලින් හයවැන්නයි,—
නවත්තන්න, අයෝයි!
නෙනේ-චාන්?
සමාවෙන්න, අයෝයි, මම, අහ්...
මට වැසිකිළියට දුවන්න ඕන!
මම හිතන්නේ නැතුව පැනලා ගියා.
කටකතා නිරවද්‍යතාවය
මම කියන්නේ, මට අයෝයි කියන සද්දේ ඇහුනා නම්,
ඇගේ බියජනක කතාව නැවතත් සැබෑ වනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි!
තවමත්, ඒ ඇත්තටම වොන්ඩර් නම්බර් හය ගැනද?
ආශ්චර්යයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අකානේ-කුන්!
මොකද වෙන්නේ, යෂිරෝ-සන්?
මම... මම...
මම ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ!
ඇත්තටම, මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කැමති වුණා—
සමාවෙන්න. මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
එහෙම නෙවෙයි!
මම...
කුමක් ද?
මට ඒ නළාව ඇහෙනවා.
මොන නළාවද?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මොකක්ද ඒ?!
ඔහ්, කොච්චර හොඳද, කොච්චර හොඳද.
මම එළියට ආවා. මම එළියට ආවා.
අවුරුදු කීයක් ගත වී ඇත්ද?
මට හරිම බඩගිනියි.
ඔයා ඉන්නවද, පොඩි පැටියෝ.
යෂිරෝ-සන්, මේක අල්ලගන්න.
හහ්?
මෙහේ එන්න!
වාව් වාව්.
බලශක්ති නාස්තියක් ගැන කතා කරන්න.
මේ පිස්සෙක් නැතුව මට දැනටමත් හොඳටම මහන්සියි.
එන්න, යෂිරෝ-සන්.
හරි.
අකානේ-කුන්! ඒක තාමත් චලනය වෙනවා!
මම දැනගත්තා මට රැකට් එකක් ඇහුණා කියලා.
ඔයා කවුද ගොඩක්?
මැරෙන්න ආවා නේද?
බඩගිනියි...
කෑම... කෑම...
මේ අත් මාව ස්පර්ශ කරන ගමන් මගේ ශක්තිය හීන වෙනවා මට දැනෙනවා.
දැන් මොකද? ඒකෙ අකානේ-කුන්වත් තියෙනවා.
හනාකෝ-කුන්...
මිනිසුන්.
ඒවා අපිට දෙන්න.
ඒවා භාර දෙන්න.
අපි පෝෂණය කරමු, පෝෂණය කරමු, පෝෂණය කරමු.
මම දන්නවා ඒක උරාබොන් කියලා, නමුත් ඒක හැමෝටම ඔලුව අවුල් කරගන්න නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාගේ ක්ෂේත්‍රයට ඇතුල් වුණා කියලද?
මට කියන්න එපා ඔයා අංක හය-සම-සමා කියලා!
හහ්?
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ ගොදුරක් කියලා.
කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න.
එයාලා දැන් "අංක හය" කිව්වද?
ඉතින් මේ මිනිහා හයවෙනි පුදුමයද?!
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔය දෙන්නම හරිම රසයි වගේ.
මෙතන ශිෂ්‍ය බෝට්ටු ගොඩක් ඉන්නවා.
කවුරුහරි දැක්කද කියලා මට සැකයි
මම එකක් හෝ දෙකක් කෑවොත්.
නැහැ!
මට මේ දැනෙන්නේ මොකක්ද?
නෙනේ-චාන්!
ඉන්න, අයෝයි?!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයා මෙච්චර කල් ගත්ත නිසා, මම හිතුවේ ඔයා අමාරුවේ වැටෙයිද කියලා.
අකානේ-කුන්?
ඒ කාලේ හිටපු කෙනා ඔයා වෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් සමහරවිට...
ඔයාගේ අපිරිසිදු අත් එයාගෙන් ඈත් කරන්න,
ඔයා ශාප ලත් අවතාරයක්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, අඕ-චාන්.
හහ්? මොකක්ද නිකන්—
අකානේ-කුන්!
ඔයා දැන් කාලය නැවැත්තුවා. ඔයා කවුද?
මම ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි...
පුදුම හතෙන් පළමුවැන්නා ලෙස සඳ එළිය, කනිෂ්ඨ ඔරලෝසු පාලකයා.
මම ඉන්නකොට කවුරුත් අඕ-චෑන්ට ඇඟිල්ල දික් කරන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන් දර්ශන නොවේ.
දැන් ඔයා දන්නවනේ, ඉක්මන් කරලා බලන්න—
අකානේ-කුන්?
හහ්? ආඕ-චාන්?
කොහොමද? ඔයාට මාව මේකෙදි දකින්න බැරි වෙන්න ඕනේ—
අකානේ-කුන්!
සමාවන්න,
නමුත් පාසල අවුල් වෙලා.
මට මේ කෙල්ලව ආයෙත් හරි ගස්සන්න ඕනේ.
අ-අකානේ-කුන්, නෙනේ-චාන්!
අයෝයි!
එයාගෙන් අත ගනින්!
මෙතන මාත් එක්ක ඉවසන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අයෝයි යනු—
ඒකට සාප වේවා!
ඒ අවතාරය හිතන්නේ එයා කවුරු කියලද?!
අකානේ-කුන්…
ආසන්න වෙරළ සහ ඈත වෙරළ
ඊළඟ වතාවේ: "ආසන්න වෙරළ සහ ඈත වෙරළ."
තක්කාලි සිසිල් කරන්න.