මේ වගේ කටකතා ඔයාලා කවදා හරි අහලා තියෙනවද?
ඔබව වෙනත් ලෝකයකට ගෙන යන සෝපානයක් පිළිබඳ කටකතා,
ඔබව මරණයට ඇද ගන්නා ශබ්දයක් ගැන,
සහ දුර යන්න කැමති ගැහැණු ළමයෙක් ගැන.
ජීවත්ව සිටින අය සහ මළවුන් අතර මායිම තරණය කළ ඕනෑම බැඳීමක් - ආසන්න සහ දුර වෙරළ තීරයන් -
ලේසියෙන් ලිහෙන්නේ නැහැ... නැත්නම් මම හිතුවා.
1 යි
අපි පුදුම හතක්
3 යි
දෙවියන් වෙනුවට ළඟම සහ ඈත වෙරළ අතර මායිම ආරක්ෂා කළ යුතුය.
අංක 6
අංක 5
ස
අංක 4
රැඳී සිටීම
අංක 3
අංක 2
ස
අංක 1
ඒ ගිවිසුම නොතකා, අද රාත්‍රියේ දේශ සීමාව හරහා අවතාර ගලා එයි.
තත්වය පාලනයෙන් මිදෙමින් පවතී,
අංක 7
අංක හත-සම.
පුදුම හතෙන් පළමුවැන්නා ලෙස, මම මේ දක්වා නිහඬව සිටිමි,
නමුත් ඔබ වේගයෙන් අනුපිළිවෙලින් මෙතරම් යොරිෂිරෝ ප්‍රමාණයක් බිඳ දමනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් සිහිනෙන්වත් නොසිතුවෙමි.
ඔවුන් ඉටු කරන කාර්යය කුමක්දැයි ඔබ අවබෝධ කර ගත යුතුය.
ඔව්, හරියටම!
අංක 2
ස
ඔයා මගේ නම්බර් එක ගත්ත වෙලාවෙ ඉඳන් අමුතු කතා එනවා! ඒක කරදරයක්!
අංක 2
ස
ඔයාම තමයි ඒක කරගත්තේ.
අංක 1
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
අංක දෙක මෝඩයෙක්!
අංක 4
ස
රැඳී සිටීම
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මම චිත්‍රයක් විතරයි.
ෂ්-මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්න ඕනද?
අංක 3
මම දන්නවා මම තුන්වෙනියා කියලා, ඒත් තාමත්.
ඔයාලා හැමෝම නළා දාන්න.
යුරාබොන් අප වෙත ළඟා වීමට ආසන්නව තිබියදීත්, වොන්ඩර්ස් හි ආසනවලින් අඩක් පමණ හිස්ව තිබියදීත්,
පාසල තුළට දර්ශන ගලා ඒම නොවැළැක්විය හැකිය.
අහ්, "උරබොන්" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නෑ කියලද?
එය හත්වන චන්ද්‍ර සූර්ය මාසයේ 15 වන දිනයයි.
මේ දවස්වල ඒකට කියන්නේ "ඔබන්" කියලා.
මේ ජීවිතය සහ ඊළඟ ජීවිතය අතර පරතරය වඩාත් අපැහැදිලි වන විට එයයි.
ඔව්-ඔව්?
දැන්, අංක හත-සම,
අපේ නායකයා:
ඔබ ඒ ගැන කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
සැලසුම් කරන්න?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා, අංක එක.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා යොරිෂිරෝ එකක් කඩනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
මම අංක හතේ විදිහට මගේ රාජකාරිය කරනවා.
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
දෙවිවරු පාසලේදී අවතාර උවදුරක් ලිස්සා යාමට ඉඩ හරිනු ඇත.
ඊට අමතරව,
අපිට යුරබොන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අංක හය තියෙනවා.
හයවෙනි එක?
ඔහුගේ ක්‍රම තරමක් අන්ත විය හැකිය.
කවුද දන්නේ එයා මොනවා කරන්න යයිද කියලා
අංක 6
අවුල පිරිසිදු කිරීමට.
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
XIV කොටස: ආසන්න වෙරළ
සහ ඈත වෙරළ තීරය
මම කොහෙද?
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
අවදිද, ඔයා?
ඔයා! ඔයා තමයි...
හ්ම්?
මම හිතුව වගේමයි.
ඔයා කතා කරන්නේ කෙනෙක් වගේ.
දැන් කාටද අපේ අවතාර බලන්න පුළුවන්.
L- මාව තනි කරන්න!
මල්?
ඔයා ඒවාට කැමති නැද්ද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන කිසිම දෙයක් අල්ලන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට හොඳටම බය දුන්නා.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ජීවිතයේ සහ මරණයේ මායිම් නියම කිරීමට මට ඔබව අවශ්‍යයි - ඔරකල්ගේ රුධිරය අවශ්‍යයි.
මම?
ඔව්, ඔබ.
මට ඔයාව සේවය කරන්න ඕන.
අපේ පූජාව ලෙස.
කරිය නියමයි.
සාම්ප්‍රදායික අත්කම් පාඩම ඉතා රසවත් විය.
ඊට පස්සේ ආවා...
පුදුම හතෙන් හයවැන්න,
ග්‍රිම් රීපර්.
දැන් අකානේ-කුන් සහ මම...
අපි! යනවා! බලන්න! හනාකෝ-කුන්!
මම! කිව්වා! නෑ!
ඔබට මෙය තනිවම නිවැරදි කළ නොහැක!
...ඒ ගැන තර්ක කරනවා.
කට වහගන්න! කවුද ඔයාගෙන් ඇහුවේ?!
ඕව්!
අපි දන්නේ නැහැ එයා අඕයිව කොහෙට ගෙනිච්චද කියලා.
ඒක ඇත්තටම වොන්ඩර් අංක හය නම්, හනාකෝ-කුන් හැර වෙන කාගෙන් අහන්නද?!
ඔයාට එයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්න ඕන නම්, මම ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ.
මම දන්නවා ඔයා නම්බර් සෙවන්-සාමාට පිස්සු වැටිලා කියලා.
ඔලුවෙන්...?!
නමුත් මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එයාට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්,
නමුත් මට සැකයි ඔහු අඕ-චාන්ව බේරගන්න උත්සාහ කරයි කියලා.
ඒක තමයි.
ඉතින් මම නැතුව යන්න.
මම අඕ-චාන්ව මගේම මාර්ගයෙන් හොයාගන්නවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මම ඔයාට කිව්වා තනියම යන එක හරිම භයානකයි කියලා!
ඔහ්, ආදරය වෙනුවෙන්... ඔයා කවදා හරි නවත්තනවද?!
හැමෝම පියන ඔසවන්න
සහ කෙලින්ම ඇතුළට පනින්න.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම සඳ එනතුරු බලා සිටීම,
ඒ මොකක්ද... අවතාරයක්, මම හිතන්නේ?
උදාව එනතුරු බලා සිටීම.
ඒ කෙල්ල...
ඔයාට කවදාවත් එළියට යන්න බෑ.
ඇය අයෝයි දැමූ කූඩය අතට ගත්තා විතරයි.
හය-පාර්ශ්වික වියමනෙන්.
ම්ම්...
මෙම මාර්ගයේ.
මම ඔයාව එයා ඉන්න තැනට එක්කගෙන යන්නම්.
ඉන්න!
හහ්?
යෂිරෝ-සා-
හේයි!
යෂිරෝ-සන්!
හහ්?
කවුරුත් මෙතන නෑ.
අප කොහේද?
සෝපානයක, එය පෙනෙන්නේ...
මේ පරණ ගොඩනැගිල්ලේ මේ වගේ දෙයක් තියෙන්න හොඳ නැහැ.
"ඇය කොහෙද ඉන්නේ."
ඇය අදහස් කළේ අයෝයි... හරිද?
අපි ආපහු යමු.
අපි ඉක්මනින්ම අඕ-චාන්ව බේරගන්න යන්න ඕනේ.
හහ්?
පහළට යනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, අකානේ-කුන්?!
ඒ මම නෙවෙයි!
සෝපානය තනිවම ආරම්භ වුණා!
වසන්න
විවෘත
ඒකට සාප වේවා!
බොත්තම් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඒක නැවතුනාද?
හහ්?!
හ්-හ්...
කුමක් ද?!
හායි.
පහළට යනවා.
එය මොකක් ද?
අදහසක් නැහැ.
අපි මෙතනින් යමු.
ඉන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවා.
ඒඒ-අකානේ-කුන්...
වසන්න
විවෘත
වහන්න, වහන්න, වහන්න, වහන්න!
පහළට යනවා.
මේ ලිෆ්ට් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක උගුලක්.
ඒ කෙල්ල අපිව රැවැට්ටුවා.
අමතක කරන්න එපා අපිව මේ අවුලට දැම්මේ ඔයා කියලා.
අන්ධ ලෙස අවතාර අනුගමනය කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
මට යන්න ඕන අයෝයිව බේරගන්න,
නමුත් මේ සෝපානය කොහේට යනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මට මීට කලින් මේ වගේ දෙයක් වෙලා නැද්ද?
ඒ වෙලාවෙ,
මට හනාකෝ-කුන්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
හහ්?
ඒක නැවතුනාද?
නමුත් දොරවල් ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ!
පරීක්ෂා කිරීම, පරීක්ෂා කිරීම.
මේ කතා කරන්නේ ඔබේ හදිසි ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානයයි.
හදිසි
සෝපාන මගීන්, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
මම ඒ කටහඬ දන්නවා!
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද කරන්නේ,
යෂිරෝ?
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
යෂිරෝ, මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හනාකෝ-කුන්!
ඉන්න, අංක එක ඔයා ළඟද?
හදිසි
ඔයා මාව රවට්ටනවද?
මම මේ ස්පීකරය කඩනවා, හරිද?
නෑ! හරි නෑ! සන්සුන් වෙන්න!
හනකෝ-කුන්, මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
කරදර වෙන්න එපා. මම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඒ කෙල්ල - ආයෙත් එයාගේ නම මොකක්ද? අයෝයි-චාන්?
එයාව අල්ලගත්තා නේද? අංක හයට?
ඔයා හොඳටම දැනුවත් වගේ, අංක හතේ එක්කෙනා.
හොඳයි, ඔව්.
මම මුළු දේ ගැනම රැස්වීමක හිටියා.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් මට කියන්න පුළුවන්ද ඒ අවතාරය මොකක්ද කියලා?
ඒක අඕ-චෑන් එක්ක මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒ...
පුද්ගලික.
මට සමාවෙන්න?!
හදිසි
දැන් ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
ඔයා ලෝක දෙකක් අතර පරතරයක ඉන්නේ.
ඔබට ඕනෑම තැනකට යා හැකිය, නමුත් ඔබ කොහේවත් නැත.
තේරුනා නේද යෂිරෝ? ඔයා කලින් එහෙ ගිහින් තියෙනවා.
මටත් එහෙම හිතුනා. ඇත්තටම ඒක එකම තැනද?
ඔයා පරිස්සම් නැත්නම්, අයෝයි-චාන්ව බේරගන්න අමතක කරන්න—
ඔබට සදාකාලිකවම කොහේවත් නොයෑමෙන් ඔබව ගලවා ගැනීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
ඔහ්, හරි.
හේයි, හනාකෝ-කුන්.
ඔව්?
අපිට කොහේ හරි යන්න පුළුවන් නම්, එහෙනම්...
අපිට මේ සෝපානයෙන් Aoi ඉන්න තැනට යන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන් වෙයි.
අංක හත-සම,
ඔබට මෙම සෝපානය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?
අඩු වැඩි වශයෙන්.
හදිසි
කොහොම හරි මමත් ඔයා එක්ක එතනට එකතු උනොත්.
එහෙනම් ඔයා අපි ළඟට ආවොත්, අපිට පුළුවන්—
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?!
අහන්න, යෂිරෝ, අපිට ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් සඳහා නාස්ති කිරීමට වෙලාවක් නැහැ—
ඔහ්, නමුත් ඉන්න.
ඔයාට යන්න ඕන අයෝයි-චාන් ඉන්න තැනට නේද, අංක එක?
ස්වභාවිකවම.
මට ඔබව ඒ උපකරණයේ අංක හය ස්ථානයට ගෙන යාමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට වේදනාවක් වගේ.
හනාකෝ-කුන්!
මම දන්නවා මම දන්නවා.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මම ඔබ සමඟ එකතු වී ඔබට උදව් කරන්නම් - අංක එක මගේ එක නියෝගයක් කොන්දේසි විරහිතව අනුගමනය කළහොත්.
මම? ඔයාගෙන් නියෝග ගන්නවද?
ඔව්. සම්පූර්ණ කීකරුකම!
මට ඔයා පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
පළමු ජනාධිපති මිනමොටෝ, දැන් ඔබ. ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒක වැදගත්ද?
අයෝයි-චාන්ව බේරගන්න ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
මම හනාකෝ-සන්, මතකද?
මම ප්‍රාර්ථනා ඉටු කරනවා - මිලකට.
ඉතින් කොහොමද, අංක එක?
ඔයාගේ කැමැත්ත කියන්න කැමතිද?
මම, ඔයාට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නද?
අකානේ-කුන්?
අංක හත-සමා, ඔබේ ස්ථාවරය ඔබට තේරෙනවා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබට කොතරම් ඝන විය හැකිද?
මම අදහස් කළේ...
මට මෙතන ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් ඉන්නවා.
අකානේ-කුන්?
සෙල්ලම් කරන්න.
අංක එක—
ඔයාම කිව්වා, අංක හතේ සම.
අඕ-චාන්ව බේරගන්න, මම ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
ඉතින් මම කියන දේ කරලා උදව් කරන්න.
ඔයා හිතනවද මට තර්ජනය කරන්න පුළුවන් කියලා? ඒක හරියන්නේ නෑ.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
හහ්?
ඉන්න, අකානේ-කුන්, මම නැහැ—
අංක එක? ඔයා කවුද—
ඔයාට පේනවා, ජනාධිපති මිනමොටෝ අනිත් දවසේ මට වටිනා පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
තර්ජන වර්ග එකකට වඩා තියෙනවා, අංක හත-සම.
තත්පරයක් ඉන්න, අකානේ-කුන්!
හනාකෝ-කුන්!
ඒක නම් ජරා උපක්‍රමයක්.
දැන් අපි හැමෝම එකට.
මට ඔයාව ඒ දර්ශනයට ගෙනියන්න ඕන,
අංක හත-සම.
හොඳයි.
හයවන අංකය අයෝයි-චාන්ව පාසල යට ඔහුගේ සීමාවට ගෙන ගියා විය හැකියි.
අංක හය සීමාව...
හරි.
හතර, දෙක, හය, දෙක, දහය...
ඔයා මොකද කරන්නේ, හනාකෝ-කුන්?
මෙම සෝපානය ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා ඔබ නිශ්චිත අනුපිළිවෙලකට බොත්තම් ඔබන්න අවශ්‍යයි.
අපි යනවා.
දැන්,
අපි ඈත වෙරළට ආසන්නතම සීමාවට - ඉන් ඔබ්බට ලෝකයට - යමින් සිටිමු.
අඕ-චාන් ඇත්තටම එතන ඉඳියිද?
සමහරවිට.
මම හිතන්නේ අවස්ථා ගොඩක් හොඳයි.
අපි පුදුම හතට පෙන්වන්නේ අපේම සීමාවන් තුළ අපට සැබවින්ම කළ හැකි දේ පමණයි.
හරි, අපි මෙතන.
මෙය...
ඈත වෙරළට ආසන්නතම ස්ථානය?
අපි යමු, යෂිරෝ-සන්.
අපි අඕ-චාන්ව හොයාගන්න ඕන.
යෂිරෝ, අංක එක.
දොරක්?!
ෂ්! මම ඒක අරින්නම්.
මේ අංක හය සීමාවද?
ඒ වගේම අයෝයි මෙතන කොහේ හරි ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඔහු ඇයව රැගෙන ගියේ හේතුවක් ඇතුව වගේ.
හයවන අංකය, මේ ස්ථානය පාලනය කරන්නේ කවුද,
පුදුම හතෙන් වඩාත්ම අද්භූත දර්ශනය මෙයයි.
මම පවා නොදන්නා බොහෝ දේ ඔහු ගැන තිබේ.
ඉතින් අපි මෙතන මොනවාට මුහුණ දෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ. ඔයා ගැන දැනුවත් වෙන්න.
හරි-හරි.
අයෝයි...
මම පොරොන්දු වෙනවා අපි ඉක්මනින්ම ඔයාව බේරගන්නවා කියලා.
ඊට කලින් ඔයාට කිසිම නරකක් සිද්ධ නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
පාසල කොහොමද?
ම්ම්ම් මමේ ඕම් අම්මෝම් මේම්.
මට පේනවා. ඉතින් ඒ ප්‍රදේශයේ අවතාර මතු වුණා.
අම්ම් අම්ම්ම්ම් ම්මේ අම්ම්ම්ම්.
සහ ඇඳුම් සාදයක් පැවැත්වුවාද?
සඳු, සඳු.
නැහැ?
මූම් ම්මෝම්, මූම් ම්මෝම්.
අම්මේ.
ඔහ්, ඔවුන් සිසුන්ට පහර දෙනවා.
හරි හරි.
මට මේ ඔක්කොම තනියම බලාගන්න බෑ.
මම ඔරකල් ගෙන ඒමට දැනගෙන හිටියාටත් වඩා මම නිවැරදියි.
මේම්ම් ම්ම්ම්ම්!
ඇත්ත ඇති.
ඈත වෙරළට යන දොර අඩක් විවෘතව තිබීම නිසා අපට මේ සියලු කරදර ඇති වී තිබේ.
දර්ශනයන් දර්ශනයන් සමඟ විය යුතුය, ජීවත්වන අය ජීවත්වන අය සමඟ විය යුතුය.
ඒවා මිශ්‍ර නොවන පරිදි තදින් වසා දැමීම වඩා හොඳය.
සහ මේ සීමා මායිම් වගේ අර්ධ ස්ථාන ඉවත් කරන්න.
කෙල්ල කොහොමද?
ම්ම්ම්ම් මම!
මම අම්මේ මම්ම්ම්!
හොඳයි. මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නැහැ.
අපිට අවශ්‍ය නැති දෙයක් සූරන්න.
ඇය කීකරු වන තාක් කල්, සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
එන්න.
ඔයා කතා කළා,
හයවෙනි එක - ඔයා?
දැන් ඔයා දන්නවද ඔයාගේ භූමිකාව?
ඔව්.
මගේ ශරීරය සහ ආත්මය පූජා කිරීමට.
හොඳයි. දැන් දුවන්න උත්සාහ කරයිද කියලා මට සැකයි.
ඔබට යා හැකිය.
හ්ම්? ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා එළියට යන්න.
වැඩත් එක්ක කාර්යබහුලද?
ඇයි ඔයා ඉටිපන්දමක් අරන් යන්නේ?
එතන!
මයිම්! මයිම්!
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
ඔයා මෙච්චර සීතල වෙලා ඉන්න එක ඔයාගෙ වරදක්, අංක හය-සමා.
මම ඔයාගේ වටිනා පරිත්‍යාගය, මතකද?
ඔයාට මාව ඕන නේද?
ඉතින් ඔයා මට ගෙවන එක හොඳයි...
යම් අවධානයක්.
හේයි! ඔයා එයාට මොනවද කළේ?!
අම්මේ, අම්මේ, මම ගෙදර නැහැ!
කුමක් ද?
මේ ජීවිතයෙන් ඇගේ මතකයන් සහ පෞරුෂය නැති වී යා යුතුද?
බොරුකාරයෝ!
මෙහි කුමන කොටස පෙනෙන්නේද—
යාළුවෝ රණ්ඩු වෙනවා දකින්න මට හරිම අකමැතියි!
හේයි! නවත්තන්න.
ඇත්තටම, නවත්තන්න.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ ඔයා ඇති තරම් සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා වගේ.
අංක හය-සම! අංක හය-සම!
අමුත්තන් පැමිණ ඇත!
මොන වගේ අමුත්තන්ද?
එයාලා දන්නේ නැද්ද මම වැඩ ගොඩක හිරවෙලා කියලා?
ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, අංක එකේ කොල්ලා.
සහ...
ඒ මොකක්ද? ඒක විනෝදජනකද?
අංක හත-සම.
දැන් එයා එනවද?
කොහොම හරි, මට එයාලව හම්බෙන්න යන්න වෙනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න, කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
කියන්න, අංක හය-සම.
ඔයාට හොඳටම කමක් නැද්ද?
මම මේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ගියොත්?
මට කමක් නැහැ. නමුත් ඔබට එය දරාගත හැකිද?
ඔව්.
මම ඔවුන්ට මගේ උපරිම ආගන්තුක සත්කාරය පෙන්වන්නම්.
අස්වැන්න නෙළන්නාගේ පූජාව
ඊළඟ වතාවේ: "රීපර්ගේ පූජාව."
ග්‍රිල් ඉරිඟු.