මේ වගේ කටකතා ඔයාලා කවදා හරි අහලා තියෙනවද?
නෙළුම් මල් පිපෙන තවත් ලෝකයක් පිළිබඳ කටකතා,
ඔබව මරණයට ඇද ගන්නා ශබ්දයක් ගැන,
සහ දුර යන්න කැමති ගැහැණු ළමයෙක් ගැන.
ජීවත්ව සිටින අය සහ මළවුන් අතර මායිම තරණය කළ ඕනෑම බැඳීමක් - ආසන්න සහ දුර වෙරළ තීරයන් -
ලේසියෙන් ලිහෙන්නේ නැහැ... නැත්නම් මම හිතුවා.
අංක හත-සම.
දැන් එයා එනවද?
කොහොම හරි, මට එයාලව හම්බෙන්න යන්න වෙනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න, කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
කියන්න, අංක හය-සම.
ඔයාට හොඳටම කමක් නැද්ද?
මම මේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ගියොත්?
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
XV කොටස: අස්වැන්න නෙළන්නාගේ පූජාව
මම මෑතකදී ඒ ප්‍රශ්නයම මගෙන්ම අහනවා.
"මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?"
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක රසවත් වෙයි කියලා.
මේ ගිම්හාන එළවළු අපිම වගා කළා! මම දන්නවා ඒවා හරිම රසයි කියලා.
සෙන්පායිගේ ඉරණම සහ මිට්සුබාට දුන් මගේ පොරොන්දුව අතර,
කරි
සුන්ඩා මෝචි
මට දැන් කරන්න තියෙන වැදගත්ම දේ මොකක්ද?
පාසල් නින්දෙන් පසු මගේ ආයු කාලය ගැන මම කරදර වෙනවා!
ඒකට සාප වේවා.
මම මෙතන කල්පනා කර කර ඉන්නකොට, සෙන්පායිගේ ජීවිතේ ඉවරයි.
මට දැන් මගේ ආදර ක්ෂේත්‍රයේ ලොකු අවධානයක් යොමු කරන්න ඕන!
මම දන්නවා ඇය කිව්ව දේ,
හේයි! නවත්තන්න!
ෂීෂ්!
නමුත් ඇය ගැඹුරින් කනස්සල්ලට පත් විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ මම ටෙරු-නි එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
නමුත් ඔහු මේ දිනවල ගෙදර නැති තරම්ය.
ස්පයිඩර් මිනිහා තාමත් මට අනාගතය ගැන කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ,
විවාහ උත්සවය නවත්වන්න!
වාව්!
අවසන් මහා තරඟයේදී අඕයි-සෙන්පායි මට අමුතු හැඟීම් ඇති කළා.
ඔයා බොළඳයි.
ඒක පේන්නේ...
හනාකෝ මාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඔයාගේ!
ඔයා හොඳින්ද මචං?
යෝකෝ. සැටූ.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් භාර ගනිමු.
මගේ නරකයි.
මම අද වැඩකට නැති කෙනෙක්, දැන් මට ඒක මතක් වෙනවා.
ඔයා ඒක හරි!
සමාවන්න.
මහන්සි වෙන්න එපා මචං!
මට සෝඩා එකක් හරි මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
මේ කොල්ලනේ...
අපි මේක ආවරණය කරලා ඉවරයි.
ඔයා ලොකු ළමයිගෙන් අහන්න යනවද වෙන මොනවා හරි කරන්න ඕනද කියලා?
ඔව්. මම ඒකට කැමතියි!
ඒක අමුතුයි.
කෝ හැම වෙලේම ඔලුවේ කිසිම අදහසක් නැතුව දුවනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ කරදර යමෙකු සමඟ බෙදා ගැනීම බර සැහැල්ලු කිරීමට උපකාරී වන බවයි,
නමුත් කෝ කිසි විටෙකත් ඔහුට කරදර කරන දේ ගැන කතා කරන්නේ නැත.
ඔයා කියන්නේ එයා ඔක්කොම හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලද?
දැන්.
පැමිණිලි කිරීමේ සම්පූර්ණ සංකල්පයම ඔහුට තේරෙන්නේ නැහැ.
කෑමට ස්තූතියි!
කොර-බූරු කරාබුව සහිත අභ්‍යවකාශ-කේස් මිනමොටෝ-කුන්.
හහ්?
ඔයා කොහෙන් හරි ආවද මට කුණුහරප කියන්න?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
දවස පුරාම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නකොට මට දැනුනේ ඒ හැඟීම විතරයි.
ඔයා තනියම පිඟන් සෝදන්නේ මොකටද? ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
'ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
හවස් වෙනකම් කිසිම දෙයක් කරලා නැති නිසා මම කිව්වා මම මේක තනියම බලාගන්නම් කියලා.
හහ්.
කුමක් ද?
මිනමොටෝ-කුන්, ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
හහ්?
මට කියන්න එපා...
මම එයාව කලබල කරනවාද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම කියන්නේ, මම ඉන්නවා, නමුත් ඒක පැත්තකින් තියලා,
මම ඔහුගේ ආශාව ඉටු කරන බවට පොරොන්දු වුණා,
ඔයා ඩයිකොන්-සෙන්පායි ගැන කරදර වෙනවා නේද?
නමුත් මට එතරම් විශ්වාසයක් ඇති කරන්න බැහැ.
මටත් ඇය ළඟ ඉන්න එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඉතින් මගෙන් අදහස් කිහිපයක් ඉවත් කරන්න.
ජරාව.
මම එයාව ඕනෑවට වඩා කලබල කළොත්,
එයා ඒ ග්‍රෙම්ලින්ට ආයෙත් මොකක් හරි දේකට එයාව ඇදලා දායි!
ඒක එකතු කරගන්න!
එයාට විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම!
ආයුබෝවන්?
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?!
මිට්සුබා!
කුමක් ද?!
කරදර වෙන්න එපා, මොකද මට විශ්වාසයි එහෙම නෑ කියලා!
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාගේ පැතුම සැබෑ කරනවා කියලා!
ඉතින් විස්තර ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
හොඳට ඉඳගෙන ඉන්න!
ඕව්! ඒක රිදෙනවා!
මොනවද දෙන්නේ?!
මිනමොටෝ-කුන්...
ඉන්න.
ඔයාට යමක් ඇහෙනවද?
ඒක කෑගැසීමක්ද?
මෙම මාර්ගයේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඔයා...
කමක් නැහැ-
එච්-හෙල්ප්.
එ්යි ඔයා!
සිසුන් මෙනුවේ නැහැ!
හ්-හ්හ්!
හරි! මම උදව් කරන්නම්!
හෙල්ලෙන්න, හෙල්ලෙන්න, හෙල්ලෙන්න, හෙල්ලෙන්න!
මේක ගන්න! මේක! මේක!
මචන්, ළඟම එකක් ගැන කතා කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම හිතුවේ මම ගොන් පොරක් කියලා.
අහ්. ඒක ඉඩ නාස්තියක්... සෙන්පායි.
මිට්සුබා-චාන්?
හහ්?
ඒයි මේ!
මොනතරම් අහම්බයක්ද, මෙතන ඔයාව හැප්පෙන්න ලැබීම.
ඔයාලා එකිනෙකා දන්නවද?
අනේ මන්දා. මගේ පුරුදු කොහෙද?
මගේ නම හියුගා නට්සුහිකෝ,
එකක් දෙකක් දන්න, සැලකිලිමත්, කඩවසම් කොල්ලෙක්!
මම ආවේ ඔයාගේ කරදර නැති කරන්න!
කොහයි-කුන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔහු මාළුකාරයි.
හේයි, මිට්සුබා.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔයා ආයෙත් රැවටෙන්නේ නෑ නේද?
හහ්? හොඳයි...
ඔහ්, එන්න, කොල්ලෙකුට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට ඔයාට උගන්නන්න නියම උපක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද?
මේක ලිංගික දෙයක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු, මිට්සුබා.
ඔයා මේ අමුතු දේවල් ඇදලා නවත්තන්න ඕන.
Yashiro Nene-chan...
මට ඇහෙනවා, වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඇයත් හරිම හුරතල්. මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
දිගු ආයු කාලයක රහස මම ඔබට කියා දෙන්නද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
වාව්, එතන!
කණගාටුයි, නමුත් ඉතිරිය ඔබට වියදම් වනු ඇත.
තව අහන්න ඕන නම්, මට උදව්වක් දුන්නොත් කොහොමද?
අපි ඔබ සමඟ වැඩ කරනවාට ඔබ කැමතිද?
හරි.
ඔයාට පේනවා, මම හයවෙනි පාසල් ආශ්චර්යය අල්ලන්න කැමතියි.
යෂිරෝ නෙනේ මෙතන, මගේ හොඳම මිතුරා වෙනුවෙන් නිරයට—නැත්නම් සීමාවට—යන්න සූදානම්!
පැහැරගත් අඕයි බේරා ගැනීමට අපි අංක හය සීමාවට පැමිණියෙමු.
අපි අපේ සෙවීම ආරම්භ කළා,
නමුත් පසුව...
ඒ කාමරේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා! අපි යමු!
අයෝයි!
අපි බැලුවා,
ආඕ-චාන්!
අමුත්තා?
නමුත් ඇය පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න, අයෝයි!
ආඕ-චාන්!
ඔයා මෙතන ද?!
එතන, සමහරවිට?!
අපට ඇයව කොහේවත් සොයාගත නොහැක!
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ, අයෝයි! මේ තැන මොකක්ද අවුල?!
ඒක හරිම හිස් නිසා මට බඩගාගෙන යනවා.
අඩුම තරමේ අනතුරක්වත් නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා අයෝයි දැන් මොකද කරන්නේ කියලා.
මට ගෙදර යන්න දෙන්න...
යට යට
හෙ හෙ හෙ...
ඔයා හිතන්නේ එයා අඬනවා කියලද?
හයවෙනියා ඇය එක්ක හුරතල් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ මම ඒක එයා කරන අන්තිම දේ කියලා සහතික කරගන්නම්.
යෂිරෝ-සන්, අංක හත-සමා, කෑ ගැසීම නවතා ඉක්මන් කරන්න...
හහ්? මමද,
නැත්නම් ඒ දේ දිලිසෙනවාද?
ඔයා හරි.
සමහරවිට එය යම් දෙයකට ප්‍රතිචාර දක්වනවා විය හැකිද?
කුමක් වගේ ද?
ඔහ්! ඔයා හිතනවද...
මේ ළඟ සුපිරි ප්‍රබල අවතාරයක් තියෙනවද?!
එය මොන වගේ භයානක සත්වයෙක් විය හැකිද?
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න!
ඒ...
අයෝයි?!
ඒක හරි.
හා... හා...
අයෝයි!
අපි අවසානයේ ඔබව සොයාගත්තා!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
උන් ඔයාට නරක දේවල් කළාද?!
මම සනීපෙන්.
මම ඒ හිස් කබල මිනිහා එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ මාව බේරා ගැනීමට එනවා මට පෙනුණා, ඒ නිසා මම ලිස්සා ගියා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මා ගැන කරදර වුනාට බොහොම ස්තූතියි, නෙනේ-චාන්.
අඕ-චාන්, ඔහ්, අඕ-චාන්!
දෙවියන්ට ස්තූතියි! දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔයා ඒ කිමෝනාවට නියමයි!
ඉතින්...
ඔයා අංක හයගෙ නහය යටින් "ලිස්සා ගියා" නේද?
තනියමද?
ඔයාට කුමක් ද...
හහ්? ඔයාට හනාකෝ-කුන්ව පේනවා නේද, අඕයි?
ඔව්.
එයා ඒ කොල්ලා වෙන්න ඇති.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට ආදරයක් තියෙනවා කියලා!
හේයි!
මොන-මොකක්-මොකක්ද ඔයා මේ කතා කරන්නේ, අයෝයි?! මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ!
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා වගේ ඇහෙන්නේ?!
මම කියන්නේ, අනිත් දවසේ වහලය උඩ, ඔයා—
මම මොකක්ද?!
ම්ම්...
අඕ-චාන්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම එතනමයි හිටියේ, ඒත් මම තාමත් ඔයාව අනතුරේ දැම්මා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
ස්තූතියි, අකානේ-කුන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ආදරය... ආදරය... ආදරය...
මොකක්ද අවුල, අකානේ-කුන්?! ඔයා මොනවද විසි කරන්නේ?
සමාවෙන්න. ඇය...
මගේ අවයව වලට හරිම හුරතල්.
A-ඔයා හොඳින්ද?
මට අවයව නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්. මාව විවාහ කරගන්න!
අවස්ථාවක් නොවේ.
හොඳයි. එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
කොහොමහරි, අපි මෙතනින් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
පාසල් නින්ද තවම ඉවර නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ ආදරය හඳුන්වා දීමට ඔබේ කාලය ගත කිරීමට කැමති නම්, නෙනේ-චාන්...
GG- හොඳ අදහසක්, අයෝයි! ඔයාට යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා!
අපි කොහොමද ආපහු ඉස්කෝලෙට යන්නේ, හනාකෝ-කුන්?!
හ්ම්?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
අපි ආපු විදියටම ආපහු යන එක හරියන්නේ නැති වෙයි.
මේ වෙනකොට හයවෙනි අංකය අපි ළඟට ඇවිත් ඇති.
තවමත්, සෑම සීමාවක්ම සැබෑ ලෝකයට කොහේ හරි සම්බන්ධ විය යුතුය.
අපිට තියෙන්නේ කොහෙද කියලා හොයාගන්න විතරයි.
ඔහ්, මම දන්නවා එළියට යන මාර්ගය.
හහ්?
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
මේකද ගැලවීමේ මාර්ගය?
Yup.
මැද තියෙන දේ හරියට ටෙලිපෝටර් කෙනෙක් වගේ.
එය අපව නැවත අපගේ ලෝකයට යවනු ඇත.
ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති.
මම හිස් කබල් මිනිහගේ ගෙදර ඉන්නකොට හැම දෙයක්ම දැනගත්තා.
කොච්චර නිර්භීතද! කොච්චර දක්ෂද!
මම ඔයාට ආදරෙයි, ආඕ-චාන්!
ජනප්‍රිය ගැහැණු ළමයින් වෙනස් දේවල් කරනවා - පැහැර ගැනීම් පවා!
ස්තූතියි.
දැන්, ඒ මත සිටගෙන නිශ්චලව සිටින්න.
හරි හරී!
මට ඔයාව බය කරන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මම ඒක ඉක්මනට කරන්නම්.
හහ්?
යෂිරෝ!
ඔයාට රිදුනද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
මම සනීපෙන්.
මම මෘදු දෙයක් මතට වැටුණා...
දෝෂ!
ඇයි මකුණෝ?!
බීබී-බග්ස්...!
යෂිරෝ, සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒ තමයි මේ සීමාන්තිකයේ කුණු බඳුන.
අවශ්‍ය නොවන ඕනෑම දෙයක් ඇතුළට විසි කරනවා.
මේ සීමාව පිළිවෙලට හා පිරිසිදු නැද්ද? කිසිම වැඩකට නැති අවුල් සහගත දේවල් කොහෙත්ම නැහැ.
එතනට වැටෙන කිසිම දෙයක් ආයේ කවදාවත් එළියට එන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කියනවා.
අයෝයි... ඇයි?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා අංක හය පැත්තේ.
මට ගොඩක් සතුටුයි අංක සෙවන්-සමා ඒකට සම්බන්ධ වීම ගැන.
මම එතන මොහොතකට කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට නෙනේ-චාන්ව අතහැර දැමීමට නොහැකි විය.
ඒත් මට ටිකක් රිදෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ, හැමෝගෙන්ම ඔයා මාව සැක කරයි කියලා, අකානේ-කුන්.
මට තේරුණා මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා කියලා.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මම ඔයාව දන්නවා.
හා ඇත්තම ද?
ළමා කාලයේ මිතුරන් හරිම වේදනාවක්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට බොරුකාරයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
එයා ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔහු ඔබට යමක් තර්ජනය කළහොත්-
නැත.
මම මේක කරන්නේ මගේම කැමැත්තෙන්.
අංක හය-සාමා මගේ වැඩකට නැති අවුල් සහගත බව ඉවත් කළා,
ඉතින් දැන් මට මගේ ආශාව සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
මොන පැතුමද?
ඔයා බලන්න,
එයා කියනවා එයා මාව එහෙ යවනවා කියලා!
දේශ සීමාවෙන් ඔබ්බට, ඈත වෙරළට.
ඔයා දන්නවා ද,
මට හැමදාම ඕන වුණේ
කොහේ හරි ඈතකට යන්න!
ඒක මගේ පැතුමයි.
කොහේ හරි ඈතකද?
ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
මට ඒ කොටස අමතක වුණා.
සහ හේතුව ඇත්තටම වැදගත් නැහැ නේද?
මම කවදාවත් කලින් හිටපු තැනට යන්නේ නැහැ.
මගේ ගමනට බාධා කරන ඕනෑම දෙයක් මම ඉවත දැමීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඉතින්, අකානේ-කුන්, මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
ආඕ-චාන්...
කුණු කසළ බඳුනට යයි.
අපි දේවල් පිළිවෙලට තබා ගත යුතුයි.
ඔයා පිරිසිදු කරනකොටත් හුරතල්.
නමුත්, ඔබ දන්නවා...
හහ්?
ඒක එක ප්‍රාර්ථනාවක්...
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ!
ඇයි?
ඔයාට අහන්නම වෙනවාද?
මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි, ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්.
එවැනි අවස්ථාවක,
නිදහසේ ඉන්න
දැන් මට ආදරය කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා කවදාහරි මට ඇත්තටම ආදරේ කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා, අකානේ-කුන්.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
ඔයා මාව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ වගේ පොඩි දේකට ඔයාට කරදර කරන්නද?
මට ගෞරවයක් දෙන්න,
නැත්නම් මට කේන්ති යන්නත් පුළුවන්.
ඔයා මාව එතනට දාලා ආයෙත් අංක හයට යන්නද හදන්නේ?
ඇතුලට වැටෙන කිසිම දෙයක් ආයේ කවදාවත් එළියට එන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
යන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම යන්න දෙනවාට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
ඉතින්...
මේක නින්දක් බවට පත් වුණේ කොහොමද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද, මිට්සුබා-චාන්?
ඔවුන් පවසන්නේ වොන්ඩර් නම්බර් සික්ස් පැමිණෙන්නේ නින්දේදී මිනිසුන්ගේ ආත්ම සොරකම් කිරීමට බවයි.
ඉතින් අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් නිදාගත්තොත්, එයා කෙලින්ම අපි ළඟට එයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි අපි එයාව අල්ලගන්නෙ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ සියුම් පොඩි මම මෙතන නිදා ගනී කියලද?
චා එකක් නෙවෙයි—
මිනිත්තු 15 කට පසුව
ඔහු ආලෝකයක් මෙන් පිටතට ගියේය.
සාමාන්‍ය පොඩි පූස් පැටියෙක්.
දැන් අපිට තියෙන්නේ අංක හය එනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඔයාට එපා වෙලා ඇති.
මගේ වීර ක්‍රියා පිළිබඳ සංවේදී කතාවක් අහන්න කැමතිද?
වගේ!
කොහොම උනත් ඔයා කවුද?!
ඇයි ඔයාට අංක හය අල්ලන්න ඕන?!
ඔයා කොහොමද සෙන්පායි ගැන දන්නේ?!
ඔබේ "දිගු ආයු කාලයකට රහස" කුමක්ද?!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට දැනගන්න ඕන නම් මට උදව් කරන්න කියලා.
හොඳයි! මම ඔයාට උදව් කරන්නම්!
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා අමතක කරන්න එපා—
මිනිත්තු 15 කට පසුව
මාස්ටර්... කරුණාකරලා මම ඔබට මාස්ටර් නට්සුහිකෝ කියලා කතා කරන්නම්.
ඔයා මෙච්චර මිනිස්සු බේරගත්තා කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔබේ ධාවනය! ඔබේ සම්බන්ධතා!
ඔයා හරිම දක්ෂයි! ඔයා මගේ වීරයා!
මම විහිළුවක් විදිහට ලොකු කතා ගොතලා කිව්වා.
ඔහු ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කරයි.
එයා එයාගේ ලොකු අයියාට වඩා වෙනස් වෙන්න බෑ.
මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ඔයායි මගේ මල්ලියි වගේ ලොකු වෙලා ඉන්න ඕන.
මගේ අධ්‍යාත්මික බලයන් - සහ මගේ අනෙක් සියල්ල - බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ,
නමුත්...
මට තවත් පසුතැවිලි වෙන්න ඕන නෑ.
හරි හරී!
හයවෙනි අංකය තාම ආවේ නැහැ, නමුත් මම ඔයාට ලොකු උදව්වක් කරන්නම්.
දිගු ආයු කාලයක රහස ගැන මම ඔබට ටිකක් කියන්නම්.
හහ්?!
ඔයා කියන්නේ ඒකද මාස්ටර්?!
ඒ වගේ උද්‍යෝගිමත් ළමයෙක්ව නොමඟ යවන්න අමාරුයි.
දැන්, ඔබේ ගැටළු විසඳීමට ඉඟිය...
ආශ්චර්ය අංක හය බලය.
හයවන පාසල් ආශ්චර්යය ග්‍රිම් රීපර් ය,
පාතාලය ආරක්ෂා කරන සහ සියලු ජීවීන්ට මරණය ලබා දෙන අවතාරයක්.
නමුත් ඒ ඔහුගේ එක් පැතිකඩක් පමණයි.
ආශ්චර්ය අංක හය ජීවිතය සහ මරණය පාලනය කරයි.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔහුට මිය යාමට නියමිත ජීවිතයක් දීර්ඝ කිරීමට ද හැකිය.
පේන කියන්නන් ගැන මොකද වෙන්නේ? ඔවුන් හැම විටම හොඳ හේතුවක් නොමැතිව කරදර ඇති කරනවා.
Mmam'm mou mome mmamm om mem අම්මේ?!
ම්ම්ම්ම්!
නවත්තන්න! ඒ කිසිවක් නෑ!
සියල්ල කියා අවසන් වූ පසු, මම ඇයට අවසර දුන්නා. ඒක මගේ වගකීමක්.
මගේ අම්මේ...
ඊට අමතරව,
මෙම වළ ඈත වෙරළට යන එක්-මාර්ග ගමනකි.
ජීවත්ව සිටින අයගෙන් එක් අයෙකු වැටුණු විට,
ඔවුන්ගේ ශරීරය කුණු වී, ආත්මය පමණක් ඉතිරි වේ.
ඇය තනියම ගිහින් අපිව කරදරවලින් බේරුවා.
සියල්ලට පසු,
මම හැම විටම සැලසුම් කළේ ඔරකල් ඈත වෙරළට වැටෙන බවයි.
සුමිරේ
ඊළඟ වතාවේ: "සුමයර්."
වෙරළ සමය.