කියන්න,
ඔයා මාත් එක්ක සදහටම ඉන්නවද?
මේක...
වෙන කෙනෙකුගේ සිහිනයක්ද?
දැන් කවදාවත් මාව දාලා යන්න එපා.
හහ්?
අප කොහේද?!
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
XVI කොටස: සුමියර්
මට කියන්න එපා මේක...
මරණින් මතු ජීවිතය?
හහ්?
මම කියන්නේ, අපිට කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි වෙන විදිහ ගැන අයෝයි ඒ ඔක්කොම කිව්වා!
ඊට අමතරව, එය අඳුරුයි, මට කිසිවක් හඳුනා ගත නොහැක!
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
නෑ! මට තවම මැරෙන්න ඕන නෑ!
සී-සන්සුන් වෙන්න.
මේ කවුද?
සහ...
"සහ"?
නපුරු ආත්ම!
උන් මගේ ලේ වලට කැපවෙලා!
එච්-උදව්!
ඉන්න! සන්සුන් වෙන්න!
මොකක්ද මේ කලබලේ?
හහ්?
ඔයා "නපුරු ආත්ම" කිව්වද?
හහ්?!
නපුරු ආත්ම.
අපට දුකයි.
කෙනෙකුට ගස් කඳන් වගේ කකුල් තියෙනවා!
මම උන්ව මරලා දානවා.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
උන් දඟ වැඩ කරන්න කලින් අපි උන්ව මරමු!
ඔව්. ඒක තමයි විදිහ.
අපි මේකෙන් එළියට යන්න කතා කරන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා එහේ ද.
ඔයා මගේ වත්තේ මොනවද කරන්නේ?
සුමිරේ-සමා.
ඒ සුමිරේ-සාමා.
අපි දැන් ගස් කඳක නපුරු ආත්මය අල්ලා ගත්තා.
යෂිරෝ!
"ගස් කඳ"?
නපුරු ආත්ම?
ඊට පස්සේ හැමදාම වගේ, මම එයාලව මගේ භාරයට ගන්නවා.
ඔබ හෙට දවසට සූදානම් වීමට කාර්යබහුල විය යුතුයි.
යන්න දෙන්න!
කරුණාකර ඔබේ වැඩේ කරගෙන යන්න.
හනාකෝ-කුන්!
ස්තූතියි, සුමිරේ-සමා.
එහෙනම් හෙට වෙනකම්.
දැන්, එහෙනම්...
ඔයා පොඩි නැතිවුන තනුකි වගේ වටකුරුයි මඩ විසිරිලා.
කෙතරම් ආදරණීය අනුකම්පා සහගතද.
මට ඔය දෙන්න ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා,
ඉතින් මම ඔයාව තියාගන්න තීරණය කළා.
හරි. අපි මෙතන.
ඇය අපට කිසිදු අදහසක් නොකියා අපව මෙහි ගෙන ගියාය.
ඔයාගේ උගුර වේලිලා ඇති.
මම දැන්ම ඔයාට වතුර අරන් එන්නම්, හොඳින් ඉන්න.
බාධකයක්?
ඔයාට එළියට යන්න අවසර නෑ.
මම ගෘහස්ථ සුරතල් සතුන්ට කැමතියි.
අපි මෙතන හිරවෙලාද?
ඔයා පැනලා ගියොත් විතරයි ගම්මුන් ආයෙත් ඔයාව අල්ලගන්නේ.
හෙට වැදගත් උත්සවයක් තියෙනවා.
අර තියෙන්නේ?
ඔව්.
මගේ විවාහ මංගල්‍යය.
විවාහ මංගල්‍යයක්!
ඉතින් මම හිතුවා ඔය දෙන්නගෙම හම ගලවලා තනුකි ස්ටූ එක හදන්න.
ඒක තමයි මගේ පොඩි විහිළුව.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිසිම නරකක් කරන්නේ නැහැ.
වයි-ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම අනුකම්පා සහගත සතුන් රැකබලා ගැනීමට කැමතියි.
"ඛේදජනක ජීවීන්"?
මම සුමිරේ. ඔයා එහෙමද?
මම... නෙනේ.
එසේ ද?
අපි හොඳ යාළුවෝ වෙමු නේනේ.
ඇය මට අයෝයිව ටිකක් මතක් කරනවා.
සහ...
ඔයා ඔයාව හඳුන්වා දුන්නේ නැති නිසා දැන් ඔයා ගොන්.
යන්නද?!
නව නම ගොන්
ඔව් ඔව්.
මම දකියි.
හනාකෝ-කුන්, මම එයාව අපිට තේ හදලා දෙන්න කිව්වා.
ඇය කොහෙද?
"නාන්න ලෑස්ති කරනවා," ඇය කිව්වා.
ඔයා සුදානම් වන්නේ කුමකට ද?
මම මගේ හකු-ජවුඩායිව මේ තැන හොයන්න කියලා බල කර හිටියා.
ඔයාට ආපහු ජීවමාන ලෝකයට යන්න ඕන නේද?
ඔයා මොනවා හරි හිතුවද?!
හොඳයි, යම් ආකාරයකට.
අපි තවමත් අංක හය සීමාව ඇතුළේ.
ඇත්තටම?
නමුත් හැම මායිමකම බිම වතුර නැද්ද?
හොඳ කරුණක්.
මේ ලෝකය ජීවමාන ලෝකය වගේ.
එක්කෝ කවුරුහරි ඒක හිතාමතාම එහෙම හැදුවා,
නැතහොත් එය එහි ස්වාමියාගේ මතකයන් පිළිබිඹු කරයි.
දෙවිදියකින්,
ඔයා අර සුමිරේ කෙල්ල ලඟ පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
හහ්?
ඇය බොහෝ විට අංක හය දෙනාගේ ගෝලයන්ගෙන් කෙනෙක් විය හැකියි—
ඇගේ ස්වාමියා ඇයට දුන් චරිතය රඟපාන සජීවිකරණ බෝනික්කෙක්.
සමහරවිට ඇය අංක හයාගේ නියෝග මත අපිව මෙතන හිර කරලා තියන්නත් ඇති.
ඔයා මේක බොන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
කොහෙත්ම නැහැ...
මට හැකි ඉක්මනින් ජීවමාන ලෝකයට ආපසු යන මාර්ගයක් මම සොයා ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වේගවත්ම ක්‍රමය වන්නේ යොරිෂිරෝ සොයා ගැනීමයි.
පුදුම හතේ යොරිෂිරෝ
ඒ දේවල්ද එයාලට වඩාත්ම වැදගත් වෙන්නේ, හරිද? ඒ වගේම එයාලට තලිස්මන්ලා ඇලිලා තියෙනවද?
ඉතින් අංක හය-සැන් කරන්නේ කුමක්ද—
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඇත්තටම ගොන්, ඔයා හරිම කැරලිකාරයෙක්.
කමක් නැහැ.
හහ්?
එහෙම වුනොත්, මම නෙනේගෙන් අහන්නම්.
රැඳී සිටින්න.
මම ඔයා එක්ක යනවා.
අනේ මන්දා.
දඟකාර, දඟකාර.
නාන කාමරයට කාන්තාවන් පසුපස හඹා යාම නරක පුරුද්දකි.
නාන එක?!
නැත්නම් ඔයා නෙනේව නිරුවතින් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණාද ගොන්?
නැහැ, මම—
ඉන්න...
ඔයා නෙනේව නිරුවතින් දකින්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියද?
නෙනේ නිරුවත්... නිරුවත්... නිරුවත්...
හනාකෝ, ඔයා බඩගාගෙන යනවා!
මම උඹට වෛර කරනවා!
ඔයාට... ඔයාට... ඔයාට... වෛර කරනවා.
ඔක්කොම විනාශයි.
ඔයා ඇඳගෙන හිටපු දේ මෙතනට දාන්න.
ඔයා ටබ් එකෙන් එළියට එනකොට මේක දාගන්න.
මම කිසිවක් නොසිතා ඇය පසුපස ගියෙමි.
* දියකිඳුරියගේ ශාපය නිසා, නෙනේ-චාන් තෙත් වූ විට මාළුවෙකු බවට පත්වේ.
මම නාන තටාකයකට නැග්ගා නම්...
සුමිරේ-චාන්! දෙවෙනි වතාවට හිතුවොත්...
මට කියන්න, ගොන් ඔයාගේ පෙම්වතාද?
හහ්?!
නෑ! මම කියන්නේ, ඒක එහෙමද පෙනුනේ?!
ඒක සැඟවීමට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මේ ලෝකයට අයත් නොවන කෙනෙකුට ඔබේ හදවත දීම තහනම් දෙයක් ලෙස සැලකේ.
නමුත් දැන් ඔබට ආකර්ෂණය වන අයට උදව් කළ නොහැක, නේද?
මටත් එහෙමයි.
ඔයත් සුමිරේ-චාන්?
ඔව්.
මම මගේ හදවත දෙන සැමියා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මරණයට පත් නොවන යක්ෂයෙක්.
නමුත් ඔහු ආකර්ශනීයයි, ඒ වගේම අමුතු ලෙස අවංකයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් එයා මාත් එක්ක හිටියා.
ඒ වගේම එයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
එයා ඔළුවේ සතුන්ගේ හිස් කබල් දාගෙන හිටියා, දන්නවද?
එයා මූණ කොච්චර සඟවගත්තද කියනවා නම් මම ඉස්සර තරහ වෙලා එයාගේ වෙස් මුහුණු සඟවගත්තා.
වාව්.
ඇයි මම ඔයාට එකක් පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
ඒක මේ අවට කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
බලන්න! මෙන්න ඒක.
එහෙම නේද...?
සුමිරේ-චාන් විවාහ වෙන්න යනවා කියලා මට කියන්න එපා...
ඇය ලෝකයේ කවුද?
දැන්, අපි ටබ් එකට යමුද?
ඔයාටත් කොණ්ඩෙ ටයි පටියක් ඕනද?
ඔයා කවුද සුමිරේ-චාන්?
ඒ තලිස්මන්!
ඔව්. මම ඔයා හිතන විදිහටම තමයි:
අංක හය දෙනාගේ යොරිෂිරෝ.
මිනිස් යොරිෂිරෝ?
ඔයා අලුත්ම පූජකවරිය වෙන්න ඕනේ,
මා මෙන් යොරිෂිරෝව බිඳ දැමීමේ බලයෙන්.
මට කමක් නැහැ.
ඔබට මෙම තලිස්මන් ගලවා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර නිදහස් වන්න.
හහ්?!
නමුත් ඔබට එක දවසක් පමණක් බලා සිටීමට අවශ්‍යද?
එක දවසක්?
ඔහ්!
ඒක හරි. මගේ විවාහ මංගල්‍යය.
ඉතින් කරුණාකරලා, මම යොරිෂිරෝ කෙනෙක් කියලා ගොන්ට කියන්න එපා.
හෙට මට ඉතා වැදගත් දවසක්.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි, නේනේ.
ඔහ්, මෙන්න.
මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක්.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
දැන් අපි ගැලපෙනවා!
ස්තූතියි.
දැන්, අපි යමු!
ඔයාලා දෙන්නම අද රෑ මෙතන නිදාගන්නවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම මගේම කාමරයේ නිදාගන්නම්.
ඒ අකෘතඥ ගොන් මම ඉන්නවට කැමති නෑ.
මම... මට ඇත්තටම ඔයාගෙන් කමක් නෑ.
ඔහ්, ඇත්තටම, ගොන්?
අපිට මිතුරන් විය හැකි ද?
මම සුමිරේ-චාන්ට පොරොන්දු වූ දේ මම දන්නවා,
ඒත් සමහරවිට මම හනාකෝ-කුන්ට කියන්නම් එයා යොරිෂිරෝ කෙනෙක් කියලා.
කාරණය නම්... හනාකෝ-කුන් මෑතකදී බොහෝ සෙයින් ඉහළට යනවා.
එළියට එන්න, ගොන්.
මම ඒ ගැන එයාට කතා කළොත්...
මම ඔයාට සංග්‍රහයක් අරන් ආවා.
හා ඇත්තම ද?
කුමක් ද?
එහෙනම් අපි ඉක්මනට ගිහින් ඒක කඩමු!
ඊක්!
යන්න, යෂිරෝ!
වැඩේ පටන් ගන්න!
ස්කොෂ්-ස්කොෂ්!
දැන් එහෙනම්, ඔය දෙන්නා...
ප්‍රසන්න සිහින.
අන්තිමට ඇය ගිහින්.
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට අවශ්‍ය නැහැ.
මම බලාගෙන ඉන්නම්, එහෙනම් ඔයා විවේක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම එහෙම කරනවා නම් හොඳයි.
සුභ රාත්‍රියක්, හනාකෝ-කුන්.
සුභ රාත්රියක්.
එයා හරිම හොඳයි.
මම සුමිරේ-චාන්ගේ රහස හෙට වෙනකම් තියාගන්නම්.
එපමණක් නොව, යොරිෂිරෝව බිඳ දැමීම මෙතැනින් ගැලවීමට ඇති එකම මාර්ගය නොවිය හැකිය.
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
නැහැ...
බ්ලැක් කැනියන්-චාන්, කුණු කන්න එපා...
කුණු නෙවෙයි...
හ්-හ්-හ්-හ්...?!
මෙම ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවට සුබ පැතුම්.
සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්... මොකක්ද?
හහ්?
මොකක්ද-ඔයා මොකද කරන්නේ?!
හේයි, ඉන්න!
දැන් ඉක්මනට යන්න. ඔයා ඇඳගන්න ඕන.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අද උත්සවවල තරුව ඔබ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?!
ඔයා හොඳට පේන්න ඕන සුමිරේ-සාමා.
නවත්තන්න! නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඒක මහා විවාහ මංගල්‍යයක් වෙන්නයි යන්නේ,
ඔබ මනාලියයි.
විවාහ මංගල්‍යයක්ද?
ඔහ්, හරි. අද තමයි සුමිරේ-චාන් දවස...
ඉන්න. "ඔයා මනාලියද"?
ඔව්, ඔබ.
නමුත් මම සුමිරේ-චාන් නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් අඩ නින්දේ ඉන්න ඇති.
ඔයා සුමිරේ-සාමා මිසක් වෙන කවුරු වෙයිද?
හහ්?
දැන්, ඇයව පිටත් වීමට සූදානම් කරන්න.
දැනටමත් දහවල් එකත් පහු වෙලා.
ඉන්න!
මේ විදියට, සුමිරේ-සමා.
මම සුමිරේ-චාන් නෙවෙයි!
ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි කෙල්ලව!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඒ මොකටද?
හහ්?
මොකක්ද...?!
සුමිරේ-සාමා, ඔබට සුබ පතන්නට අපට ඉඩ දෙන්න.
සුභ පැතුම්!
මට සමාවෙන්න,
ඔබ දෙදෙනාම.
මම මොකද කරන්නේ?
මේ හැමෝම ඇයි මම සුමිරේ-චාන් කියලා හිතන්නේ?
මම ඇය වගේ පේන්නෙත් නෑ.
අහන්න, මගේ නම නෙනේ, සහ...
කිසිවෙකු සවන් දෙන්නේ නැත.
හනාකෝ-කුන් මෙතනත් නැහැ.
ඒ වගේම සුමිරේ-චාන් කිව්වා ඇය වොන්ඩර් නොම්බර් සික්ස් එක්ක විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
ඉතින් දැන් එයාලා මාව එයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට එක්කගෙන ගියොත්,
හයවෙනි එක-සැන් සහ මම...
මම ඔයාට ආදරෙයි නේනේ.
මම ඔයාව සතුටු කරන්නම්.
ඊට පස්සේ... හාදුව.
අපායේ යන්න විදිහක් නෑ!
කැරකෙන්න, කැරකෙන්න, කැරකෙන්න, කැරකෙන්න, කැරකෙන්න... සහ ගොඩබසින්න!
සුමිරේ-සමා!
කරුණාකර ආපසු එන්න!
කවුරුහරි ඇයව නවත්තන්න!
විවාහ මංගල්‍යයක් යනු ජීවිත කාලය පුරාම මතකයේ රැඳෙන සිහිවටනයකි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක ඇයගෙන් ගත යුතුයි කියලා.
මම ගිහින් නියම මනාලියව අමතන්නම්!
මට යන්න දෙන්න! මම එයාට බාප්පව අරන් එන්නම්—
ඔයා කොහොමද රාජකාරියෙන් පැනලා යන්නේ?
මොනතරම් නින්දිත ඔරකල් එකක්ද?
මේ ගමේ ජීවත් වන සැමගේ යහපත උදෙසා,
ඔයා අදම මැරෙන්න ඕනේ.
හහ්?
ඔහ්, මම වැරදියට කතා කළා.
ඔයා මනමාලියක් විදියට අනිත් පැත්තට යන්නයි යන්නේ.
ඒක ගේන්න.
ඔයා මනාලයා එක්ක කෝප්ප මාරු කරද්දි අපි ඔයාට මේ අමෘතය බොන්න අදහස් කළා.
නිසි උත්සව පැවැත්වීමට මම කැමැත්තෙමි,
ඔයා මගේ අත බලෙන් අල්ලගත්තා.
දැන් එන්න. බොන්න.
නෑ! මාව අතාරින්න!
එය ඔබේ මරණ බිය නැති කරයි.
ඔබ විශේෂ රුධිර පරම්පරාවකින් ඉපදුණා.
ඔබේ ජීවිතය වෙනුවට දෙවිවරු අපේ ගමට ආශීර්වාද කරයි.
ඒ ආරක්ෂාව නැතුව අපිට මේ ශාපලත් දේශයේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා පැනලා ගියොත් නපුරු ආත්ම අපි හැමෝම ඉක්මනින්ම ගිල ගනීවි.
ඈත වෙරළට තරණය කිරීමම එහිම විශාල ආශිර්වාදයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දෙවියෙකු සමඟ විවාහ වීමට අවස්ථාවක් ගැහැණු ළමයින් කී දෙනෙකුට තිබේද?
ආශිර්වාදයක්...
ඔව්, ඒක හරි.
දැන් ඔයාට පේනවා නේද, සුමිරේ-සාමා?
ඒක හොඳයි.
දැන්, මිනමොටෝ නායකයාට පණිවිඩයක් යවන්න.
එයාලට කියන්න හැමදේම සැලසුම් කරපු විදියටම වෙනවා කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මම මොනවද කරමින් හිටියේ, ආයෙත්?
ළමයෙක්ද?
කවුරුත් මාත් එක්ක කතා කරන එකක් නෑ.
එයාලා මගේ ඇස් දිහා බලන්නේවත් නෑ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
මම කරදරයක ඉන්නකොට ඔයා මට උදව් කරනවද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න එක මගේ රාජකාරිය.
එහෙනම් ඒක පොරොන්දුවක්!
මම කවදාහරි දෙවියෙක්ව විවාහ කරගන්න ගියාම,
ඔයා හිතනවද එයාලා මට මෙතන ජිසෝ පිළිමයක් තියලා දෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඒක තමයි අකානේ පවුලේ ක්‍රමය.
ඒක ඇත්ත නොවුනත් ඔයාට "ඇත්තෙන්ම නැහැ" කියලා කියන්න තිබුණා.
ඔයා හරිම අවංකයි.
නමුත් එහෙනම්, මම ඔයා ගැන ඒකට කැමතියි.
ඕ ඇත්ත?
කියන්න, ඔයා මට කැමතිද?
ඒක වැදගත්ද?
මගේ ස්වාමියාගේ අණ පරිදි මම ඔබව බලාගන්නවා. ඒ ගැන එච්චරයි.
මගේ, මොනතරම් කම්මැලි පිළිතුරක්ද!
මම කොහොම හරි මනමාලියක් වෙන්න යනවා නම්, ඔයා මාව ඔයාගේ කරගන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න කිසිම කමක් නැහැ.
හහ්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
නෑ, මම බොරු කිව්වා.
මෝඩයා!
ඔයා තමයි මට තව බොරු කියන්න කිව්වේ.
මට ඔයා එක්ක තවත් කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ!
මේක හීනයක්ද?
නැත්නම් මේවා...
අවංකවම.
ඔබ එය අදහස් නොකළත්, දුකෙන් රඟපාන්න උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම අවංකයි.
...වෙන කාගෙ හරි මතකයන්?
එන්න. මේ පැත්තට, මහා ඔරකල්.
මෙය ඈත වෙරළට යන දොරටුවයි.
ඔබ දෙවිවරුන් හා එක්වීමට ඉදිරියට යාමට ආසන්නයි.
සුමිරේ-සාමා, ඔබට සුබ පතන්නට අපට ඉඩ දෙන්න.
සුභ පතනවා...
ඕව්...
කුමක් ද?
හහ්? මම මොනවද...?
පර්වතයක්!
ගේට්ටුව අකානේ ගැහැණු ළමයෙකු ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
මම කොහෙද?!
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?!
ඒක කවදාවත් වෙලා නැහැ.
ඔයා බොරුකාරයෙක් වෙන්න ඇති!
මම මෙච්චර වෙලා ඔයාට ඒක කිව්වා!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
ඔයා මේක විවාහ මංගල්‍යයක් කියලද කියන්නේ?!
ඔයා සුමිරේ-චාව මරන්න යනවා කියලා මට කියන්න එපා—
උත්සවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක අසාර්ථක වෙයිද?
එහෙම වුනොත් ගමට මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, ඒ වැරදි කෙල්ලෙක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඇයව අල්ලලා ඇතුලට විසි කරන්න!
සමහරවිට දෙවිවරු අපිට ඇය වෙනුවෙන් පොඩි ආශිර්වාදයක් දෙයි!
නවත්තන්න! ඉන්න!
ඔහ්, හොඳයි! ඔයා ඇයව අල්ලගත්තා!
ගිහින් එයාව ඇතුලට දාන්න!
නවත්වන්න!
යන්න දෙන්න!
හනාකෝ-කුන්!
මේ මම ඉන්නේ.
හනාකෝ-කුන්?
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා කව්ද?!
මට ඒක ඔයාට කියන්න අකමැතියි,
නමුත් විවාහ උත්සවය අවලංගු කර ඇත.
මට මගේ සහායකයාව කොහෙන්වත් නොදන්නා කෙනෙකුට විවාහ කරලා දෙන්න බෑ.
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද?
අකානේ-කුන්?
සමාවෙන්න ඔයාව මේ කුණු ගොඩට ඇදලා දැම්මට.
මම ඔයාව ඉක්මනට එළියට ගන්නම්...
සමාවන්න.
මගේ ශරීරය මට ටිකක් කරදර කරනවා.
එහෙනම් ඔයා ඒකට විවේකයක් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා හරිම හොඳයි, ආඕ-චාන්.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම සාමාන්‍යයට වඩා දැඩියි... මේ... ස්වරූපයෙන්.
අකානේ-කුන්?
අපි විවේකයක් ගනිමු, අකානේ-කුන්.
මම දැන් කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
අඕයි සහ අකානේ
ඊළඟ වතාවේ: "අඕයි සහ අකානේ."
පිපිඤ්ඤා එකතු කරන්න.