හැමෝම කිව්වේ ගම වෙනුවෙන් ගැහැණු ළමයි කැපකිරීම් කළා කියලා.
දෙවිවරුන්ගේ සහ බුදුවරුන්ගේ ලෝකයට ඇතුළු වූ ඔවුන් සදාකාලික සතුටේ ගිලී සිටියහ.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා පාරාදීසයක්වත් සැපතක්වත් නැහැ කියලා.
ඒ වළේ පතුලේ.
කිසිම දෙයක් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
XVII කොටස: අඕයි සහ අකානේ
නපුරු ආත්මය, ඔබට ශාප වේවා!
හනාකෝ-කුන්!
මේ කළු දේවල් මොනවද?!
දෙවිවරු තරහයි!
අපට අනුකම්පා කළ මැනව!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
ඔයා හිටියේ නැත්නම්—
ඒ... ඔක්කොම... ඔයා... ඔයාගේ...
එයාලට මොකද වෙන්නේ?!
ඒ දුම නිසා වෙන්න ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක ඉවර කරන්නයි හදන්නේ.
හහ්?
මේක...
අපි ඊයේ කොහෙන්ද පටන් ගත්තේ?
ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ ලෝකය හුදෙක් එහි ආරම්භක ස්ථානයට ආපසු ගියේය.
සුමිරේ-චාන්!
ඔයාගේ ක්‍රීඩාව මොකක්ද?
ඔයා මට බිංදුව දුන්නා, ඔයා යෂිරෝව ඔයාගේ ඇඟට දෙගුණයක් කළා.
හයවෙනි අංකය ඔයාට දුන්න නියෝග මොනවද?
මේක මට විතරක් තියෙන කාලයේ හිරගෙයක්.
මගේ මරණය සිදු වූ විට මෙහි කාලය පසුපසට දිව යයි.
මම මෙහි නැවත නැවතත් කියන්නේ එකම දවසයි - එකම මරණයයි -
මම යොරිෂිරෝ කෙනෙකු ලෙස අවදි වූ දා සිට.
ඒ පුද්ගලයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මගෙන් අහන්න එපා.
මගේ ජීවිතය නැති වුණු දවසේ ඉඳන් මට එයාව දකින්න බැරි වුණා.
මම හිතුවා එයා කවදාහරි මාව බලන්න එයි කියලා—
සමහර විට ඒ මඩේ හිරවෙලා ඉන්න කෙනා තාමත් මට ආදරේ කරනවා ඇති, හැමදේම තියෙද්දිත්
මගේ මරණයේ මොහොත ගැන ශෝක වුණා.
මම කියන්නේ, ඔහුගේ යොරිෂිරෝ එක තමයි ඔහුට වඩාත්ම වටින දේ කියලා.
සුමිරේ-චාන්...
නමුත් මම මාවම රවටා ගත්තා වගේ පේනවා.
මම මගේ මරණය කී වතාවක් ආවර්ජනය කළත්, ඔහු කවදාවත් මා වෙනුවෙන් එන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ වෙන කෙනෙක් එක්ක තැන් මාරු කිරීමෙන් දේවල් වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා, නමුත් එහෙම වාසනාවක් නැහැ.
ඔබට සිතාගත හැකි පරිදි, මට මෙය එපා වී ඇත.
ඔයා ආපු ලෝකෙට ආපහු යන්න ඕන නේද?
මේ තලිස්මන් එක ගලවන්න, එතකොට ඔයාට යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ යොරිෂිරෝ තලිස්මන් කෙනෙක්ද?!
යෂිරෝ, ඔයා දැනගෙන හිටියා—
මම එක ප්‍රශ්නයක් ඇහුවොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්.
හය-සැන් නම් නරකම එක. ඒ මිනිහාගෙන් ඔයාට පේන්නේ මොකක්ද?
දැන් ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම දැන් කරනවා!
මම කියන්නේ, මම සුමිරේ-චාන්ගේ මතකයන් ගොඩක් කලින් දැක්කා.
දුරස්ථ
අංක හය-සන් කිසිදා සිනාසෙන්නේ නැත, ඔහු සීතල ලෙස ක්‍රියා කරයි, ඔහු අඕයි පැහැරගෙන ගොස් ඇගේ මොළය සේදීම සිදු කළේය...
අප්‍රසාදජනකයි
උනන්දුව නැති
ඔහු ගැන කිසිම හොඳක් නැහැ!
ඔයා මේ අඳුරු ගමේ හිරවෙලා හිටපු නිසා තමයි එයා වගේ කොල්ලෙක්ට ආදරේ කළේ!
මම... මම හිතන්නේ නැහැ ඒක—
සුමිරේ-චාන්!
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක ඇවිත් මේ කුණු ගොඩෙන් එළියට යන්නේ නැත්තේ?!
කුමක් ද?
හේයි! කාලය ඉවරයි.
යෂිරෝ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට අයෝයි-චාන්ව බේරගන්න ඕන නැද්ද?
ඒ සුරතලා ගලවලා දාන්න, එතකොට අපි ඔක්කොම ලෑස්තියි.
නමුත් පසුව...
මම දන්නවා අයෝයි-චාන් අමුතු විදිහට හැසිරුණා කියලා,
නමුත් යොරිෂිරෝගේ බලය නොමැතිව ඇය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්විය හැකිය.
ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්...
නමුත් ඇත්තටම ඒකද එකම මාර්ගය?
අහන්න.
අංක හය-සැන් අයෝයිව අල්ලගත්තම,
එයා කිව්වා ඒක පාසල වෙනුවෙන් කරනවා කියලා, මතකද?
වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටි අයද ඒ ආකාරයේම දෙයක් කියමින් සිටියහ.
මේ ඇඳුම් පවා එයා අයෝයිට දාපු ඇඳුම වගේ,
සහ සුමිරේ-චාන්ගේ සම්පූර්ණ නම බොහෝ විට අකානේ සුමිරේ විය හැකිය.
ඉතින්...
සමහරවිට අයෝයි, සුමිරේ-චාන් ඉන්න බෝට්ටුවේම වෙන්න ඇති.
ඒක ඇත්ත නම්, දැන් මේ ගමේ තියෙන ප්‍රශ්නෙමයි මේ පාසලෙත් තියෙන්නේ.
සිදුරක් විවර විය, අවතාර රාශියක් පැමිණියේය,
ඒ වගේම ඒක නවත්තන්න කෙනෙක්ව ඒ සිදුරට විසි කරන්නම වෙනවා.
නමුත් දැන් අපිට එහෙම චාරිත්‍රයක් නැහැ නේද?
අපි කාටවත් කරදරයක් නොකර හොඳින් ගෙව්වා.
ඒ කියන්නේ...
දේවල් නිවැරදි කිරීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
Aoi කැප කරන්නේ නැතුව, අංක හය-සැන් ඒක තේරුම් අරන් නෑ!
හරිද?
මම නොදැන සිටි මිනිස් බිලි පූජාවන් එහෙම වෙලා නැහැ නේද?
නැත.
මම එහි සිටියදී කිසිම ශිෂ්‍යයෙකු බිලි දී ඇතැයි මම නොසිතමි.
එහෙනම් අපි පාසලේදී විවෘත වෙලා තිබුණු මේ සිදුර වෙනත් විදිහකින් හදන්නම්,
අපිටත් Aoiව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ!
වාව්. ඔයා මේක ඇත්තටම හිතලා බැලුවා.
නමුත් මේ කිසිවක් ඒ ගැහැණු ළමයා අප සමඟ රැගෙන යාමට හේතුවක් වන්නේ කෙසේද?
W-හොඳයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා සුමිරේ-චාන් තවමත් මම නොදන්නා බොහෝ දේවල් දන්නවා කියලා.
ඒ වගේම ඇය හරිම සැරයි!
මම හොඳටම වෛරයක් ගොඩනඟාගෙන තියෙනවා!
තව ටිකකින්, අපිට එයාව අපි වෙනුවෙන් අංක හය-සැන් එක්ක සටන් කරන්න පොළඹවන්න පුළුවන් වෙයි!
මම දන්නේ නැහැ. යමක් මට කියනවා අපිට ඇයව විශ්වාස කරන්න බැහැ කියලා.
මගේ! මට පේනවා ඔයා තවත් ආචාරශීලී වෙලා නෑ කියලා.
ඔයා කරන්න කැමති ඕනම දෙයක් මම සතුටින් කරන්නම් නෙනේ,
නමුත් මම මෙතනින් යන්න වෙන කිසිම මාර්ගයක් දන්නේ නැහැ.
හහ්?
අපි මොකද කරන්නේ?!
එතන, එතන.
ඔබේ පසු විපරම සඳහා ඔබ වැඩ කළ යුතුයි.
අහන්න,
ඒ වගේම මටත් හිතුනා ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද ආයෙත් කවදාවත් මට පහර දෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයාට පුළුවන් නම් මට ඔයාගේ වචනය දෙන්න...
එහෙම නේද...?!
මට ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් දුන්නට කමක් නෑ.
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද.
කුමක් ද...?
මට ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්න බැරි නිසා මම ඒක වහගත්තා විතරයි.
ඒකෙන් ලොකු වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට බැන්ඩේජ් දැම්මද අයෝයි-චාන්?
ඔයා දේවදූතයෙක්ද?
ඔබ මාව බඳිනව ද?!
හරි. අපි විවාහ වෙමු.
හහ්?!
මම කවදාහරි එහෙම කිව්වොත්,
ඔයා දන්නවා ඔයාට කලකිරීමක් දැනෙයි කියලා.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා මා තුළ මොනවද දකින්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම මාව උඩ දාන්න හැම වෙලේම වචන පාවිච්චි කරනවා,
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම, මම කල්පනා කරනවා,
"මේ මිනිහා කා ගැනද කතා කරන්නේ?"
මම කියන්නේ, මම ඔයා කියන තරම් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව දකිනවා කියලා, නමුත් ඔයාට මාව මුලින්ම පේන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු එසේ නොකරයි.
ඒ හැමෝම මගේ තමන්ගේම අනුවාදයන් මවා ගන්නවා,
මගෙන් අහන්නේ නැතුව මා ළඟට එන්න,
මගේ උදව් නැතුව කලකිරෙන්න.
ඔවුන් මාව ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් වලින් ඉවත් කර, මම අමුතු ජීවියෙකු ලෙස සලකනවා.
මගේ තාත්තා කියනවා එයා මගේ අම්මටයි මටයි ආදරෙයි කියලා,
නමුත් ඔහුට තවත් පවුලක් සිටින අතර ඔහු එය රහසිගතව තබා ගනී.
නෙනේ-චෑන් පවා මෑතකදී රහස් තබාගෙන සිටියා.
ඔයාලා හැමෝම ආත්මාර්ථකාමී බොරුකාරයෝ.
ඔයා වුණත්, අකානේ-කුන්.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමති නෑ නේද?
ඔයා වැරදියි—
මමද? ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේද?
ඇත්තටම?
ඒ මගේ...
මතකද මම එක පාරක් ඔයාගෙන් ඇහුවා
ඔබ කණ්නාඩි පැළඳීමට පටන් ගත්තේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඒක "අලුත් පෙනුමක්" කියලා.
මම ඇහුවා ඉස්කෝලෙ ඇරිලා අතුරුදහන් වුනාම මොකද කරන්නේ කියලා.
"ස්වයං දියුණුව," මම හිතන්නේ ඔයා කිව්වා.
ඔයාත් මගෙන් යමක් හංගනවද?
අඕ-චා—
බොරුකාරයා!
මට තවදුරටත් කිසිවෙකු සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
ආයුබෝවන්.
හොඳයි.
ඔයාට ඒ තරම් නරක දෙයක් දැනගන්න ඕන නම්, මම ඔයාට මගේ ගැන ඔක්කොම කියන්නම්.
මම කවදාවත් මේක කියන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් සමුගැනීම ඔබේ වරදක්.
සත්‍යය නම්,
මම හිතන්නේ මම හැමදාම ඔයාට වෛර කළා.
ඉන්න, ඔයා පුදුම වෙනවද?
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
ඔයා බාහිරින් හුරතල්, අඕ-චාන්.
ඔයාට තේරෙනවද මම ඔයා එක්ක කොච්චර වෙලාවක් ගත කළාද කියලා?
ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් ගැඹුරු මට්ටමකින් මම ඔයාව දන්නවා.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබව විවෘතව තබන්නේ නැත, ඔබ කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරයි.
ඔයා දක්ෂයි, නමුත් ඔයාගෙන් කොටසක් හැමවෙලේම මිනිස්සු දිහා බලන්නේ නහයෙන්.
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට කිසිවෙකු සැබෑ උත්සාහයක් නොගනී.
මක්නිසාද යත් ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු දැන හඳුනා ගැනීමට සැබෑ උත්සාහයක් නොගන්නා බැවිනි.
ඔයා යෂිරෝ-සන්ට ඔයාගෙ ඇත්ත ස්වරූපය දකින්නවත් දෙන්නෙ නෑ.
ඔබට අවංක විය හැකි කිසිවෙක් නැත, ඔවුන් ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔයා කපටි, බියගුළු, ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්, ඒත් ඒ හැම දෙයක්ම තියෙද්දිත් ඔයා ආඩම්බරයි.
ඒ නිසා තමයි මිනිස්සු ඔයාට විරුද්ධව හැරෙන්න කලින් නැගිටලා අතුරුදහන් වෙන්න හදන්නේ.
ඔයාගේ ඒ පැත්ත හැමදාම...
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, ඒක හැමදාම, හැමදාම, හැමදාම
මාව කේන්ති ගස්සලා!
කුමක් ද?
ඔයා අඬන්නේ මොකද?
මම නැහැ.
මට ඔයාව දරාගන්න බැරි නිසාද ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ?
නැත.
මම හිතුවේ ඔයාට දැනගන්න ඕන කියලා.
මම ඔයාගෙන් මට කියන්න ඇහුවේ නෑ!
කොහොම උනත්, මමත් ඔයාට වෛර කරනවා!
දැන් මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න.
හේයි, ආඕ-චාන්.
මතකද අපි ප්‍රාථමික පාසලේදී රණ්ඩු වුණා එක පාරක්?
මම රැවටිලා කිව්වා මම ඔයාට වෛර කරනවා කියලා,
ඊට පස්සේ ඔයා බනින්න පටන් ගත්තා.
වෙන කිසිම දෙයක් ඔයාව අඬවලා නෑ,
ඉතින් මම සම්පූර්ණයෙන්ම භීතියට පත් වුණා.
නමුත්...
මට හිතුනා ඔයා මගෙන් එක වචනයක් පිට ඒ මූණ හැදුවේ කොහොමද කියලා.
හරිම හුරතල්.
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
අපි දෙන්නම ඒ කාලේ වගේමයි.
මාව අල්ලන්න එපා!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම සැමදා ඔයාට ආදරෙයි.
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
ඔයා මට වෛර කරනවා කියනවා, ඒත් මම ඔයාට වෛර කරනවා කිව්වම ඔයා අඬනවා.
ඔයාගේ ඒ පැත්ත තමයි කූඩය—
අනේ අයෝ-චාන්. ඒක ඇත්තටම මාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්, අකානේ-කුන්!
මම උඹට වෛර කරනවා!
ඔයාටත් මාව දරාගන්න බෑ!
මම ඔයාට වෛර කරනවා කිව්වම මම බොරු කිව්වා.
සමාවන්න.
ඔයා ඇත්තටම මට වෛර කරනවද?
හෝ...
ඔයා මට ටිකක් කැමතිද?
ඔහ්, හරි.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මම ඔයාව දන්නවා.
එතන.
හහ්?
ජනාධිපති?
ම්... මම සමහරවිට...
යම් දෙයකට බාධා කරනවාද?
මකබෑවිලා පලයන්!
සමහරු සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ඔයාව බේරගන්න මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ.
අපිව බේරගන්නද? ඔයා?
ඒ ඔබොන්, මතකද?
ඒ වගේම මම භූතවාදීන්ගේ වංශයක වැඩිමහල් පුතා.
මම පාසලේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න ආවා.
මට ඒ තැන භූතයන් රංචු ගැසෙනවා පෙනුනා.
මේවා ශාලාවක වැතිරී තිබේ.
මම හිතුවේ ඔයා කරදරේ වැටෙයි කියලා.
ඉතින් මෙන්න මම, උදව් කිරීමට සූදානම්.
සමාවෙන්න, මම මෙච්චර කාලයක් ගත්තා.
එහෙම වෙන්න එපා. ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවම මට බයයි.
ඒ මොකටද?
අකානේ-කුන්!
ඔයා හරිම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඒක සනීප වෙනකම් ඔයාගෙ මුල් ස්වරූපයට ආපහු නොයෑම හොඳයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඔරලෝසු රකින්නෙක් නිසා ඔයාට ඒ තුවාලය දරාගන්න විතරයි පුළුවන්.
ඔබ වාසනාවන්ත නම්, එය ඔබේ ජීවිතයෙන් වසර කිහිපයක් පමණක් අඩු කරනු ඇත.
නරකම අවස්ථාවක, ඔබට එම ස්ථානයේදීම මිය යා හැකිය.
මට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් අපි ඉදිරියට යාම හොඳය.
අපි ඈත වෙරළේ සිට කෙටි පියවරක් පමණයි.
සාමාන්‍යයෙන්, කිසිම ජීවමාන පුද්ගලයෙක් මෙහි කිසිදා අවසන් නොවිය යුතුය.
අපි ඔයා ආපු දොරෙන් එළියට යන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක එක පැත්තකට විතරයි යන්නේ.
හහ්?
හතර—
වෙරළට ආසන්න තර්කනය මෙම ස්ථානයේ අදාළ නොවේ.
එය දැඩි, පළිගැනීමේ අවතාරවලින් පිරී පවතී.
ප්රවේසම් වන්න.
මාර්ගය වන විට, අකානේ-සන්.
එය කුමක් ද?
චමත්කාරයක්.
එය ඔබව සතුරු අවතාරවලින් ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් ඒක නැති කරගන්න එපා.
දුම්
ඔයා අඕ-චාන්ට මොනවද දුන්නේ?
ඒක මඟුල් මුද්දක් නොවෙන්න හොඳයි!
ඉතින්, මොකද වුණේ?
මම මරනවා—
ඔයා එක දෙයක් අඕයි, නමුත් මම අකානේ-සන්ව මෙතන හොයාගන්න හිතුවේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. අංක හය, එහෙමද?
ඔයා එයා ගැන දන්නවද?
හොඳයි, ඔව්.
අපේ පාසල දැන් තිබෙන තැන ඉස්සර පොඩි ගමක් තිබුණා.
ඔවුන් මිනිස් බිලි පූජාවක් පැවැත්වුවා.
දැන් මේක ඇතුලට යන්නේ ඇයි?
මෙම කලාපයේ අකානේ පවුලට යම් කීර්තියක් හිමි විය.
බිලි දීමට නියමිත ගැහැණු ළමයින් ඇති දැඩි කිරීම වෙනුවට.
ඒ ඔයාගෙ මුතුන් මිත්තන් නේද අකානේ-සන්?
හහ්?! මම මුලින්ම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා!
මටත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
වින්දිතයින් පැන නොයන ලෙස ඔවුන් නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා අංක හය පත් කරන ලදී.
දැන් පවා ඔහු පාසල් ආශ්චර්යයක් බවට පත්ව ඇත,
ඔහු තවමත් මෙම ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කිරීමට කටයුතු කරන බව පෙනේ.
ඒක ආරක්ෂා කරන්නද?
මට කියන්න, අයෝයි, ඔයා කවදාහරි පුදුම හත කියන්නේ මොකක්ද කියලා හිතුවද?
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒවා අමුතු දේවල් හතක් විතරයි නේද? සම්මත පාසල් අවතාර කතා.
අපේ පාසලේ පුදුම හත ටිකක් විශේෂයි.
ඒවා පාසලට තර්ජනයක් වන අවතාර,
නමුත් ඒ සමඟම, ඔවුන් එය ආරක්ෂා කරන කුළුණු හතක් ද වේ.
කණු?
ඔයා එයාලව දේශීය දෙවිවරු වගේ ශබ්ද කරනවා.
නමුත් මෑතකදී,
අපේ පුදුම හත එකින් එක ඔවුන්ගේ අධිකාරය අහිමි වෙමින් පවතී.
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඒ පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ.
අංක හත-සම.
අයෝයි.
ඔයා ඒ නපුරු ආත්මය ගැන පරිස්සම් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔහු ඉක්මනින් හෝ පසුව අංක එකේ යොරිෂිරෝ පසුපස එනු ඇත.
ඔබේ අවතාර හැකියාවන් කරදරයක් ලෙස ඔබ දකිනවා ඇති,
නමුත් අපිට ඔරලෝසු පාලකයන්ගේ බලය අවශ්‍ය වෙනවා.
එන්න. පිටවීම ඉස්සරහින් තියෙන්නේ.
මේ...?
ජීවමාන ලෝකයට යන මාර්ගය මෙන්න.
කුමක් සිදු වුවද, අපි අනෙක් පැත්තට ළඟා වන තුරු මෙතැන් සිට ආපසු හැරී නොබලන්න.
එහෙම කළොත්, ඔයා සදහටම මෙතන හිර වෙයි.
අපි ගෙදර යමු, අඕ-චාන්.
හේයි, අකානේ-කුන්.
සමාවෙන්න, ඔයාට රිද්දුවට.
මමත් නෙනේ-චෑන්ට නරක දෙයක් කළා.
මම සනීපෙන්.
ඒ වගේම යෂිරෝ-සන් ළඟ නම්බර් සෙවන්-සාමා ඉන්නවා.
කොහොමහරි, ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් තවමත්...
කමක් නෑ. අපි ගිහින් සමාව ඉල්ලමු. එකට.
හරි හරී.
අකානේ-කුන්.
හ්ම්?
මම... ජිරාෆ්ලාට කැමතියි.
ඔව් ඔව්
දෙනවා...?
වෙඩි තියන්න. මම එතනට ආපහු හැරිලා බැලුවා.
මොකක්ද-ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම ඒවාට කැමතියි, නමුත් මම කවදාවත් එකක් දැකලා නැහැ.
මම සෙනඟ ගැවසෙන තැනට කැමති නැහැ, දන්නවද?
ඔයා සමහරවිට...
සත්තු වත්තකට යන්න ඕනද?
එහෙනම් මටත් යන්න ඕන.
ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
ෂුවර්.
වෙන මොනවද? ඔයා කැමති මොනවද?
මිහිරි දේවල්.
ඔයා හැමදාම එහෙම නේද?
පරණ දේවල් නිසා, දුම්රිය ස්ථානය ළඟ කේක් කඩේට යන්න කැමතිද?
ක්‍රීඩා.
මම ඒවා ඔයාට සෙල්ලම් කරන්නම්. ඔයාට ඕන තරම් රෑ වෙනකම්.
ඇත්තටම? ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට කොහොම ද?
මට දැනගන්න ඕන... ඔයා කැමති මොනවද කියලා.
මම?
මම ඔයාට කැමතියි, අඕ-චාන්.
මට කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි
මමත් ඔයාට කැමති වුණා.
අපි ආපහු ආවා?
අපි ඒක කළා!
අඕ-චාන්—
ඔව්!
අපි ආපහු ආවා!
මම එතනදි මොහොතකට කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
පලායාම සාර්ථකයි!
යේ! අපි ඒක කළා!
අපි සාර්ථක වුණා!
ඔව්, මම කියනවා!
වාව්! හරි.
ඉතින් ඇය සමත් වුණේ නැහැ.
හොඳයි, එහි පුදුමයක් නැහැ.
ඇය විශේෂ බලයක් නැති මිනිසෙක් පමණයි.
ඈත වෙරළට වැටුණු මොහොතේම ඇය මිය ගොස් සිටියාය.
ඇයට ආපහු මෙහෙට එන්න විදිහක් නෑ.
ආදේශක පූජකවරියක් පූජා කරනු ලැබේ
යෂිරෝගේ මරණය අවලංගු කර අනෙක් ගැහැණු ළමයාගේ ජීවිතය ඇයට මාරු කළේය.
ඒකෙන් ඇගේ ආයු කාලය පිළිබඳ ගැටලුව විසඳෙනවා.
ඒ වගේම අනිත් කෙල්ලට ඕන වුණේ කොහොම හරි අනිත් පැත්තට යන්න.
හැමෝම දිනනවා!
හනාකෝ-සන්, හනාකෝ-සන්,
මගේ ආශාව ඉටු කරනවාද?
යෂිරෝටයි මටයි, මේක සමුගැනීමක්.
මට ඇයව මතක් වෙයි කියලා විශ්වාසයි.
කැඩීම
ඊළඟ වතාවේ: "ඉරිතැලීම."
බාර්ලි තේ සාදන්න.