ආඕ-චාන්?
ඔයා කොහේ ද?
ආඕ-චාන්!
ජනාධිපතිතුමනි! අයෝ-චාන් ගියා!
අපි ඊට කලින් එයාව හොයාගන්න ඕන...
හේයි, ජනාධිපතිතුමනි? ඔයා කවුද—
අකානේ-සන් මෙහි නැත.
ඇය ආපසු යාමට තරම් තත්වයක සිටියේ නැත.
අකානේ-සන් එම ස්ථානයට පය තැබූ මොහොතේ,
ඇය ජීවතුන් අතර සිටීම නැවැත්වූවාය.
හහ්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අඕ-චාන් එතන හිරවෙලා ඉන්න එක ගැන විහිළු කරන්න එපා...
ඔයා දැනගෙන හිටියාද? ඔක්කොම?
හොඳයි... ඔව්.
මෝඩ යකෙක්!
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?!
මොකද ඔයාට කිව්වට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඒක තමයි!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට අහන්නම වෙනවාද?
මම ආපහු යනවා.
තවමත් ඔබ සිටිය යුතුයි—
අයෝයි, ඒක අතහරින්න.
යන්න දෙන්න!
ඔයා හිතනවද මට එයාව ඒ අපායේ තනියම දාලා යන්න පුළුවන් කියලා?!
නැති වෙන්න කාලයක් නැහැ!
එක පාදයක් මිනීවළේ තියාගෙන ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කොහොමහරි, අපි ගිය මාර්ගය වැහිලා.
අපිට ආපහු යන්න බෑ.
දැනට, අපි ඔරලෝසු පාලකයන්ව එක්කගෙන ගිහින් ඔබව නිවැරදි කරගමු.
...අහන්න.
කට වහගෙන ඉන්න.
ඇයි?
ඇය නැතුව මාව ආපහු ගෙනාවේ ඇයි?
අයෝයි...
කවුරුහරි... කවුරුහරි...
මාංශ පේශි චලනය නොකරන්න.
කවුරුහරි!
මෙහේ එන්න.
ඒ දර්ශනය...
ජනාධිපතිතුමනි!
එය මොකක් ද?!
ජනාධිපති?
අපි යමු, අයෝයි.
හේයි! ඒ අවතාරය දැන් කඩා වැදුනා—
කාලය ඉවර වෙනවා වගේ.
සහ මගේ ඇඳුම් අතහරින්න!
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
XVIII කොටස: වෙන්වීම
එකයි දෙකයි තුනයි,
හතර, පහ...
ඔහ්, ඔන්න ඔයා!
හේයි, යෂිරෝ.
ජීස්, හනාකෝ-කුන්, ඒ වගේ මට නොපෙනී යන්න එපා.
මම සුමිරේ-චාන් එක්ක ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ගොන්, එළියට ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න!
අපි යමු.
අපි අංක හය-සැන්ව හොයාගෙන අයෝයිව බේරගන්න ඕනේ!
කාරණය කුමක් ද?
හ්ම්?
මම හිතුවේ දැන් කාලය ළඟයි කියලා.
කුමකටද වෙලාව?
සීනුව?! නමුත් දැන් රෑ මැද.
හේයි, හනාකෝ-කුන්, මොකද වෙන්නේ?
වෙන්වීම.
Hanako-kun?!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා ආයේ වෙන් වෙනවා.
ගැහැණු ළමයෙකු බිලි දී ඇත.
දැන් මිනිස් ලෝක සහ අවතාර ලෝක අතර පැහැදිලි බෙදීමක් ඇති වේවි.
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මම කියන්නේ අපේ අවතාර මේ තැනින් අතුරුදහන් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒත් දැන් ඒකට ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ යෂිරෝ.
ඔයා අවතාර එක්ක කරන්න තියෙන හැමදේම අමතක කරන්නයි හදන්නේ,
හනාකෝ-කුන්?
මම සහ අයෝයි-චාන් ඇතුළුව,
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි.
සහ සතුටින් සදහටම ජීවත් වන්න.
නවත්වන්න!
එයා ඔයාට ඒක දුන්නද?
මොනතරම් කාර්යබහුල කෙනෙක්ද!
හනාකෝ-කුන්, ඔයා මට මොනවද කරන්න හැදුවේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම "අමතක කරනවා" කියලා?
ඒ වගේම මම ඇයි අයෝයිව අමතක කරන්නේ?
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
කාටවත් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැතුව ඔයා තනියම දේවල් තීරණය කරනවා.
ඔයා ආයෙත් මොකක් හරි කරන්න හදනවද?
මට තේරෙන විදියට මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
මම ඔබේ කැමැත්තට ඉඩ දුන්නා.
මොන පැතුමද?
ඔයා මට හදපු එක. මතකද?
ඔබ සැබෑ ලෝකයේ ජීවත් වීමට කැමති වුණා.
මට තවමත් පොරොන්දු වෙන්න බෑ ඔයා සියයකට එයි කියලා.
ඉතින් මගේ ආයු කාලය දිගු වුනාද?
ඔව්. ඔයා සතුටු නැද්ද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
නමුත් දැන් ඇයි?
මොකද අයෝයි-චාන් ඔයාගෙ තැන මැරුණා.
හහ්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, හනාකෝ-කුන්?
අයෝයි මගේ ආයු කාලයත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න හිටියේ එයාව බේරගන්න සහ...
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කියන්නේ... මම කවදාවත් මේක ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ.
මොකක්ද... මම එතකොට අදහස් කළේ...
මට ඕන වුණේ මම දන්න ලෝකේ ජීවත් වෙන්න - අයෝයි එක්ක, ඔයත් එක්ක ඉන්න ලෝකේ.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
මම වෙනුවට අඕයිට මැරෙන්න බෑ.
මට ඒක ඕන නෑ!
මම සොයාගත්තා.
නමුත් මම අයෝයි-චෑන්ට වඩා ඔයාට කැමතියි.
කණගාටුයි. නමුත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම අතුරුදහන් වෙන්නයි යන්නේ.
සමහර විට ඔයාට දැන් අමතක කරන්න බැරි වෙයි,
නමුත් කවදා හරි ඔයාට ලැබෙයි.
යන්න එපා,
හනාකෝ-කුන්.
— වල
හනාකෝ-කුන්...
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
අපිට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න තිබුණා.
ඒක හූරන්න.
යෂිරෝ, මටත් ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
මිට්සුබා!
Minamoto-ku-
හනාකෝ-කුන්...
ඇයි?
වැසිකිළියට සීමා වූ හනකෝ-කුන් 2
ගැහැණු ළමයින්ගේ නාන කාමරය
ඉතින්, මගේ ජීවිතය වෙනස් වුණා.
Hanako-san, Hanako-san, ඔයා ඉන්නවද?
Hanako-kun අතුරුදහන් වීමෙන් පසු ...
ආඕයි? මට ආරංචි වුනා එයා කලින් ගෙදර ගියා කියලා.
මම ආපහු ඉස්කෝලේ නිදිමතට ගිහින් අඕයි, අකානේ-කුන් සහ සුමිරේ-චාන්ව හෙව්වා,
කෙල්ල අයෝයි? ඒ කවුද?
එය මොකක් ද?
නමුත් මට කවදාවත් ඒ කිසිවෙක් දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
පසුව, අපට පුළුවන්...
මගේ දෛනික ජීවිතයේ කෙළවරේ ඇති සියලුම දර්ශන,
පුදුම හත ඇතුළුව, කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
දැන්, ගිම්හාන නිවාඩුව.
ඔව්? ඒ කවුද?
නෙනේ-චාන්, ඔයාගේ යාළුවා ඇවිත්!
මොන යාළුවද?
හායි. සුභ උදෑසනක්, යෂිරෝ-සන්.
M-Minamoto-senpai?
සහ... අකානේ-කුන්?
මේ වගේ ඔයාට බාධා කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
ඔයා අද නිදහස්ද?
මට ඇත්තටම සැලසුම් නැහැ.
ඔහ්, හොඳයි!
එහෙම නම්, අපි හමුවීමකට යමු.
ක්‍රීඩා ආකේඩ්
යෂිරෝ-සන්! Aoi! මෙතන!
මේක බලන්න! රසකැවිලි කුළුණක්!
මාළුවෙක් අල්ලන්න!
නියපොතු යන්ත්‍රයක්! මම කවදාවත් සැබෑ එකක් දැකලා නැහැ!
අපි ආකේඩ් එකක ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ, මට හැමදාම එකක් සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණා.
Y- ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
මගේ පවුලේ අය භූතයන් දුරු කරන අය, මතකද?
ඉතින් මම අවුරුද්ද පුරාම, 24/7 සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා.
අද මගේ ජීවිතේ පළවෙනි නිවාඩු දවස.
ඔයාගේ... නිවාඩු දවසද?
Yup.
සියල්ලට පසු, අවතාර මතු වී අතුරුදහන් විය.
ම්ම්, අකානේ-කුන්...
ඔව්?
ඒක හනාකෝ-කුන්... සහ අඕයි ගැන.
මම දන්නවා. ඔයා තව කල් ජීවත් වෙයි නේද?
වාව්!
ඉතින් කැරෝකී සංගීතය මෙහෙමයි!
ඔබ මෙය ගායනා කිරීමට භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය ගීතය මෙම යන්ත්‍රයට ඇතුළත් කරන්න.
වාව්.
ඔහ්, අපිට කෑම බීම සහ වෙනත් දේවල් ඇණවුම් කරන්නත් පුළුවන්.
යෂිරෝ-සන්, ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔහ්, මම තේ බොන්නම්.
එහෙනම් ඒක ජැස්මින් තේ.
මම මැන්ගෝ ෆ්ලෝට් එකක් ගන්නම්.
ඔයාට එළවළු ටැපියෝකා ක්‍රෂ් එකක් ඕන නේද? අයෝයි?
හහ්?
අංක 1 වඩාත්ම ජනප්‍රියයි
මුළු රොටියම!
සීනි මී පැණි ටෝස්ට්
(බදු ගෙවීමෙන් පසු 890)
බලන්න!
එයාලට මෙගා ජම්බෝ සීනි ටෝස්ට් එකක් තියෙනවා!
අපි මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ, අයෝයි.
ඒක විසඳෙනවා.
හේයි.
දැනටමත් ඇණවුම් කිරීම නවත්වන්න!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මේ වගේ මිනමොටෝ-සෙන්පායි එක්ක එළියට යන්න වෙයි කියලා.
ආව්!
මට අයෝයිට කියන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඒ වගේම මම හනාකෝ-කුන් ගැනත් පුරසාරම් දොඩනවා.
ඒක ආපහු දෙන්න!
නැහැ.
එසේ නම්.
ලස්සන මූණක් වෙනුවෙන් ඔයා ඕනම දෙයක් කරයි නේද යෂිරෝ?
වාව්! ඒක පෙම් සබඳතාවක්ද?
විවේකයක් දෙන්න!
ඉදිරියට එන්න!
හේයි! ඒක ආපහු දෙන්න!
හොඳයි, අපිට අපේ ඇණවුම ලැබුණා.
මම වැසිකිළියට යන්නම්.
මම නැති කාලෙක යෂිරෝ-සන් වෙනුවෙන් ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
හේයි!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මගේ උපරිමය කරන්න—
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, යෂිරෝ-සන්?
සමාවෙන්න.
මට... තව මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
අඕයි ගැන, සහ හනාකෝ-කුන් ගැන.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබව සනසන්නේ නැහැ.
මම ආඕ-චාන්ට පොරොන්දු වුණා.
අපි අනාගතයේදී සත්තු වත්තට යනවා, ක්‍රීඩා කරනවා, ඒ වගේම විවිධ දේවල් කරනවා.
ඒ නිසා මම ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
දැන් අපේ අවතාර සමඟ ඇති බැඳීම් නැති වෙලා,
අනෙක් පැත්තේ යතුරු ජනාධිපති මිනමොටෝ සතුව ඇත.
මට කොහොම හරි ඒ තොරතුරු එයාගෙන් ගන්න ඕන.
අකානේ-කුන්…
ඉතින්, හමුදාවට බැඳෙන්න කැමතිද?
එකට වැඩ කරනවා වගේද?
ඔව්. අපිට අඩු වැඩි වශයෙන් එකම දේ ඕන නේද?
ආඕ-චාන්ව බේරගන්න සහ නොම්බර හත-සාමාගේ මූණට ගහන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා නම්බර් සෙවන්-සාමා ගැන හරිම මෘදුයි.
මට ඔයා එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔයා දැන් ඉන්න විදිහ... මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
නමුත් මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
කව්ද දන්නේ?
නේද?!
නමුත් මේ දේවල් මෙහෙම ඉවර වෙන්න ඉඩ දෙන්න ඔයා කැමති නැහැ නේද?
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න!
මේ යෝධ දේට අපි මොකද කරන්නේ?
මට මේ වගේ දත් දිරා යන කුණු තියාගන්න බෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
හහ්?
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්නම්!
මම...
මටත් මේක ඕන නෑ!
හ්ම්! මම නැති අතරේ යෂිරෝ-සන් හැම්ස්ටර් කෙනෙක් වුණා.
ඔයා දුන්න ඒ විකාර නියෝගයට දොස් කියන්න.
ඔයා හොඳින්ද යෂිරෝ-සැන්? සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
හරි හරී.
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
හහ්? අද රෑ?
කගෝමේ කගෝමේ
ගායනය: Masayoshi Oishi
පද රචනය, සංයුතිය: ඔයිෂි මසයෝෂි
ඔයාට මගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න තියෙනවා නේද?
මගේ තැනට එන්න.
මම ආවා!
සමාවෙන්න!
ඉවුම් පිහුම් කළාට ස්තූතියි!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ අයියා කිව්වා ඔයා එනවා කියලා, ඒ නිසා මම බඩු ලෑස්ති කරලා තිබ්බා.
ඔයා කෑමට කැමතිද?
ඔව්!
මහා.
මම පිරිසිදු කරන්නම්, ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නමුත් මගේ පොඩි නංගි දැනටමත් ඇඳේ ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔබේ කටහඬ අඩු කරගන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි, අපි කාරණයට එමු.
මට පඳුර වටේ ගිහින් වැඩ කරලා එපා වෙලා, ඒ නිසා මම අහන්නම්.
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට අඕ-චාන්ව බේරගන්න ඕන.
යෂිරෝ-සන්...
මටත් අයෝයිව බේරගන්න ඕන.
සහ...
මට හනාකෝ-කුන්ව බලන්න වෙනවා.
හ්ම්...
ඉතින්, සියලු අවතාර අපෙන් වෙන් කර තිබීම ඔබ දෙදෙනාටම ගැටලුවක්ද?
අහ්, ඒගොල්ලන් "කපා" දැම්මා කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මම එතනින් පටන් ගන්න ඕනද?
හරි. මූලික කරුණු වලට ආපසු.
සාගරය
ඈත වෙරළ
සීමාව
වෙරළට ආසන්නව
ආසන්න සහ දුර වෙරළ අතර සාගරය, මායිම,
අහඹු ස්ථාන වලට පමණක් සම්බන්ධ කර නැත.
පුදුම හත මාර්ග හතක් පුරා පැවතුනි
අපි සහ අවතාර එයට ඇතුළු වීමට සහ ඉන් පිටතට යාමට පුරුදු වී සිටි බව.
සාගරය
නමුත් දැන් ඒ සියලු මාර්ග අවහිර වී ඇත.
ඉතින් අපිට සීමාවට යන්න බෑ,
සහ එහි ඇති අවතාරවලට අපේ ලෝකයට ඇතුළු විය නොහැක.
වෙන්වීම සිදු වූ විට,
සීමාව
වෙරළට ආසන්නව
සාගරය
ඈත වෙරළ
එය මෙම ප්‍රදේශයේ සෑම අවතාරයක්ම ජීවමාන ලෝකයෙන් ඉවත් වීමට බල කළේය.
සීමාව
වෙරළට ආසන්නව
සාගරය
ඒකයි ඔයා වටපිටාවේ කිසිම දෙයක් දැකලා නැත්තේ.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම අතුරුදහන් වුණේ නැද්ද?
එයාලට සීමාවෙන් එළියට යන්න බැරිද?
හරි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
සීමාව
හනාකෝ-කුන් සහ සුමිරේ-චාන් සදහටම ගියේ නැහැ.
අවතාර විනාශ වී නැති බවට සාක්ෂියක් ලෙස,
ශාප සහ දේවල් තවමත් තිබෙනවා.
එදා, වෙන්වීම සිදු වූ විට,
මට ඒ මහල්ලාව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා නම් අපිට කාලය ආපස්සට හරවන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා.
ඒ කිව්වට, අපි ඔරලෝසු රකින්නන් හෝ වෙනත් ක්‍රමයක් මත විශ්වාසය තැබුවත්,
අපට වෙනත් දෙයක් කිරීමට පෙර අනෙක් පැත්තට බලපෑම් කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
දැන් සීමාවට ප්‍රවේශ වීමට ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
මම දන්න තරමින් නම් නෑ.
ඔයා මාවයි අඕ-චානුයි හොයාගන්න ගත්තු විදිහ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම මගේ බලය පාවිච්චි කරලා මාර්ගයක් විවෘත කරලා ඒක ඔයාට සම්බන්ධ කළා.
ඔයාට ආයෙත් ඒක කරන්න බැරිද?
නැත.
පාසලේ සෑම මාර්ගයක්ම දැන් අවහිර වී ඇත, කුඩාම ඉරිතැලීම දක්වා.
ඒක කරන්න නම් මට කාලයේ ආපස්සට යන්න වෙනවා.
කොහේවත් මාර්ගයක් නැහැ.
නමුත් ඔයා අඕ-චාන්ව බේරගන්න සැලසුම් කරනවා නේද?
හහ්?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
සීනුව.
නපුරෙන් මිදීමට ඔබ ඇයට සීනුවක් දුන්නා.
ඔයා ඒකට චමත්කාරයක් කිව්වා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කළේ එයාව සීමා මායිමේ තනි කරයි කියලා අනාවැකි කිව්ව නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාට පස්සේ ගිහින් එයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙනකම් එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
ඔයා හරිම තර්කානුකූලයි, ඒක මට කේන්ති යනවා.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
දැන්, ඔයාගේ පෞරුෂය හරිම ජරා ගතියක්, මෘදු ලෙස කිව්වොත්,
ඒ වගේම ඔයා මිනිස්සුන්ව නිදහස් කරන්න පසුබට වෙන්නේ නෑ...
අකානේ-කුන්?
නමුත් කෙනෙකුව බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට, ඔබ ඔවුන්ට අතක් දෙන්න.
ඒක හරි නේද?
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට බොහෝ විට හේතු තිබිය හැකිය
අපිටත් මේ විදියට කතා කරලා අපිව මෙතනට ආරාධනා කළාට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි අවතාරවලට ආගන්තුකයන් නොවේ,
නමුත් ඔබේ විශේෂඥ දැනුමට අපට ගෞරවයක් දක්වන්න බැහැ.
ඔයා අපේ උදව් ඉල්ලන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා මට සැකයි.
ඇත්ත වශයෙන්!
අනිත් පැත්තට යන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට දැනටමත් අදහසක් තියෙනවා!
ඔයා අපිට ඒ ගැන කියන්න ඕනද? අපිට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න ඕනද?
ඒක තමයි ඔයා කල්පනා කරන්නේ.
හහ්.
ඔබට එය විශ්වාස නම්, අනුමානයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම අනෙක් පැත්තට යන්න සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ සුපුරුදු චර්යාව මට ඉඟියක් ලබා දිය හැකියි.
M-Minamoto-senpai ගේ?
මට කියන්න, යෂිරෝ-සන්:
ජනාධිපති මිනමොටෝ පාසලේ වැඩ කරනවා ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද?
භූතයන් දුරු කිරීම හෝ ඒ වගේ දෙයක්?
ආ... මම හිතන්නේ නැහැ?
මමත් නැහැ.
ඔහු අඩු වැඩි වශයෙන් පාසලේ නිතිපතා ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒ කියන්නේ...
සමහරවිට ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කැම්පස් එකෙන් පිටත ඔහුගේ රැකියාව කරනවා ඇති.
නගරය වටා, ඔයා කියන්නේ?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, අපිට ටික කාලෙක ඉඳන් අවතාර දකින්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් මට කවදාවත් පාසලෙන් පිටත කෙනෙක්ගෙන් පහරදීමක් වෙලා නැහැ.
ඔයාට තියෙනවද?
අපිට එතන සාමකාමීව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් හේතුව නම් මොකක්ද?
කවුරුහරි භයානක අවතාර පෙන්නපු ගමන් ඒවා එළියට දාගන්නවා ඇති නිසාද?
ඒ කවුරුහරි ඔබම නේද, ජනාධිපති මිනමොටෝ?
එයින් අදහස් වන්නේ...
පාසලෙන් පිටත ද සීමාවට ඇතුළු වීමට මාර්ග තිබේ!
ඔබ එකක් භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවා!
මම වැරදිද?!
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා සමත්.
ඔයා මේ අවුරුද්දේ දෙවෙනි තැන ගත්තේ නිකන් නෙවෙයි.
මට කරදර කරන්න වචන තෝරගන්න එක නවත්තන්න!
පැහැදිලිවම කියන්න ඕන, ඔයා කැමති උනත් නැතත් අපි යනවා—
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
දැන් ඒක විසඳුනාට පස්සේ,
මට ඔබෙන් අහන්න තව ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
අපොයි.
අකානේ-කුන්, ඔයා නින්ද මඟ හරිමින් ඉන්නවද?
ඉන්න.
මේක ටිකක් වෙලා යයි වගේ, ඒ නිසා මම අපිට තව තේ හදලා දෙන්නම්.
තවමත්, මට පුදුමයි.
මම හිතුවට වඩා ඔයා අපිට උදව් කරන්න ගොඩක් කැමැත්තෙන් ඉන්නවා.
අල්ලා ගැනීමක් තිබේද, නැතහොත් කුමක් ද?
හේයි, අකානේ-කුන්!
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට අකානේ-සන් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
හහ්?!
ගොට්චා!
ටී-ඔයා විහිළු කරනවද කියන්න.
මට තව විස්තර ඕන!
මම කියන්නේ, ඔයා සහ අඕ-චාන්?
හේයි! පැනලා යන්න එපා! ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්න!
මට ඇත්තටම ආඕයිව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයිද?
සහ හනකෝ-කුන්?
සෙන්පායි.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
පරිවර්තනය: විලියම් වර්ටරේසියන් සංස්කරණය සහ යතුරු ලියනය: ජෙෆ් මැසෝලිනි උපසිරැසි කාලය: ජෝන්
හමුවීම්
ඊළඟ වතාවේ: "හමුවීම්."
බතල වාෂ්පයෙන් තම්බා ගන්න.