මිනිසුන් අතරම වාසය කරමින් මිනිසුන්ගෙ
මස් ආහාරයට ගන්න සත්වයින්...
මිනිසුන් වගේ පෙනුනත්..
මිනිසුන් නෙවෙයි.
මිනිසුන් ඔවුන්ට කියන්නෙ..
ගූලයො කියලා.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
කුකී ඌරිඒ පරික්ෂක දෙවන ශ්‍රේණිය
ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම - කණ්ඩායම් නායක
මෙතන.
ආ, මෙතනින්ද බහින්න ඕනෙ?
මම ගූල් පරික්ෂකවරයෙක්!
අඳුනගන්න ලේසියි හරියට
පිරිසිදු කලේ නැති වුනොත්..
ලේ වල සුවඳ.
කගුනේ..
ක්වින්කි?
එයා ඒ ශ්‍රේණියෙද? නෑ බී.
එයා ටොර්සො නෙවෙයි.
ඔයාට ආයුධයක් නැති
පාටයි, මනුස්සයො.
මට ඔයාව කන්න දෙන්න.
මට ඔයාව කන්න දෙන්න!
ඌරිඒ-කුන්!
ෂිරාසු ගින්ෂි. පරික්ෂක තුන්වන
ශ්‍රේණිය ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම් සාමාජික
තුනේ පන්තියෙ ෂිරාසු,
ඔයා මටත් තුවාල කලා.
එපාම කරපු කෙනා ආවා.
මේ මොකද? කෝ ඔයාගෙ ක්වින්කිය.
කැඩුනද? අයියෝ! මොකක්ද නායක තුමා!
තුන්වෙනි ශ්‍රේණියේ ෂිරාසු!
හහ්?
සමාදානෙන් සැතපෙනවා.
හලෝ!!
ඔයා.ලා.. ගූලයො!
අපි ක්වින්ක්ස්ලා.
ඔහේලගේ හැකියාවන් පාවිච්චි කරන.
එයාව හොයාගත්තෙ මමයි.
විකාර කියවන්න එපා.
මමයි මේ ගූල්ව කොටු කලේ.
ඒක තීරණය වෙන්නෙ දායකත්වය අනුව.
ඔයා නිකන්ම මගේ
පස්සෙනෙ මෙතනට ආවෙ.
ඔයාට එන්න පුළුවන් වුනේ
80%ක් මගෙ තොරතුරු නිසා.
ඔයා කියවන එක නතර කරන්නෙම නැද්ද?
අවධානෙ නැති කරගන්න එපා!
මාදෝගේ කණ්ඩායමේ පරික්ෂක
ඌරිඒ සහා ෂිරාසු ඊයේ..
කොටු කරගත්ත ගූලයා ටොර්සෝ
නෙවෙයි කියලා තහවුරු වුනා.
අපියි ටොර්සෝ සම්බන්ධව
පරික්ෂක කරන්නෙ..
ඒ නිසා අපි කැමති මාදෝ කණ්ඩායම
වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්නවනම්.
ඒක නෙවෙයි, වාර්තාවක් ලැබුනා ගූල්
කෙනෙක් කෑ ගහනවා ඇහිලා තිබුනා කියලා..
ඒ ගැන දවස් ගානක්ම පරීක්ෂණ
කරලා හොයාගත්තෙ..
ෂිමොගුචි නෝබු විශේෂ පරික්ෂක
පාරෙ යන බල්ලෙක් කියලද?
ඇත්තට, එපා වෙනවා නේද?
හයිසේ සසාකි පරික්ෂක පළමු ශ්‍රේණිය
ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම් උපදේශක
හිනා වෙන එක නවත්තනවා
පරික්ෂක සසාකි.
ඊතෝ කුරාමොතෝ පරික්ෂක
පළමු ශ්‍රේණිය
ඔයාගෙ ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම..
කරන්නෙ ප්‍රථිඵල දෙනවා වෙනුවට වෙන්
කරන අයවැයෙන් කාලා බීලා ඉන්න එක.
හිරාකෝ ටකේ පරික්ෂක පළමු ශ්‍රේණිය
ඒක..
ඒක අමතක කරමු!
මාදෝ අකිරා විශේෂ පරික්ෂක
මිනිස්සුද ගූලයොද කියලා හිතාගන්න බැරි
අයව ගූල් පරික්ෂකයො කරන එක නිකන්...
තමුන් ඊයේ ඒ ටැක්සි
රියදුරාව මැරුවෙ නෑ.
වැඩකට නැති ගූලයෙක්ට ජීවත් වෙන්න අරන
එකෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ මොකක්ද?
සමාවෙන්න, ඒත්..
තමුන්ට ඇත්තටම ඒ ගූලයා
ගැන දුක හිතුනද?
පුදුම වෙන්න දෙයක්
නෙවෙයි කොහොමත්.
ඔයත් ගූල් කෙනෙක්නෙ.
පරික්ෂක ෂිමොගුචි..
මගෙ කණ්ඩායමේ සාමාජිකන්ගෙ විනය බලන එක භාර
වෙලා තියෙන්නෙ මට, මම ඒ ගැන බලාගන්නම්.
පරික්ෂක මාදෝ,
පේන විදියට ඔයා එයාගෙ
විනය හරියට හදන්නෙ නෑ.
මම ආයෙත් කියනවා, ටොර්සෝ
හොයන පරික්ෂණය කරන්නෙ අපි,
ඔයාලා පරික්ෂණය කරන්න මේ
තරම් කාලයක් ගන්න නිසා,
කරන්න දෙයක් නෑ, අපිට
වෙනවා ඔයාලට උදව් කරන්න.
තමුන් කාට කතා කරනවා
කියලද හිතන් ඉන්නෙ?
පරික්ෂක ෂිමොගුචි, පරික්ෂක මාදෝ,
මං හිතන්නෙ ඔය ඇති.
ටොර්සො පරික්ෂණය සම්බන්ධයෙන්,
මම කැමතියි කණ්ඩායම් දෙකම එකට
එකතු වෙලා පරික්ෂණ කරනවනම්.
අපි, හිරාකෝ කණ්ඩායම. ඔරොචි
ගැන පරික්ෂණ කරන්නම්.
අදට හමුව අවසන්.
සටන අතර කරුණාව නැති කරගන්නවා.
ඒක තමුන්ව මරලා දායි.
උපදේශකයෙක් විදියට තව සැර වෙන්න.
ඔය කරුණාව
ක්වින්ක්ස්ලටත් බලපානවා.
තව මාදෝ පාරක් කන්න ඕනෙ නැත්තන්,
ගූල්ලව බේරගන්න එක නවත්තනවා.
මාදෝ පාර..
කොහොමහරි, ෂිමොගුචිලට කලින්
අපි ටොර්සෝව අල්ලගන්න ඕනෙ.
ඔරොචිව වෙන්නත් පුළුවන්.
පරික්ෂක අරීමා ඔයා ගැන ගොඩක්
බලාපොරොත්තු තියන් ඉන්නෙ.
අරීමා සන්?
ක්වින්ක්ස් ව්‍යාපෘතිය..
අරීමා කිෂෝටව අභිබවා යන කෙනෙක්ව
නිර්මාණය කරන්න තියෙන්නෙ.
ඔ-ඔහේ ඔරොචිද?
ෂා!! ඒ නමින්ද එයාලා
මට කතා කරන්නෙ?
ඔහේ ගූල් කෙනෙක්! ඇයි
අපි පස්සෙ පන්නන්නෙ?
ආහ්, තව ටිකකින් මැරෙන්න යන සහය චරිතෙකට
මට දේවල් තේරුම් කරන්න ඕනෙ නෑ.
ටොර්සෝ කියලා ගූල්
කෙනෙක්ගෙ නම අහලා තියෙනවද?
නෑ නෑ අහලා නෑ
දැන් ඇති, එහෙනම් සුභ ගමන්.
නායකතුමා, ඔයා ගල් පිළිමයක්.
සාස්සන් කිව්වා නේද අපිට
එකට ඉන්න කියලා.
මම පරික්ෂක සසාකි යටතේ ඉන්න
බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නෑ.
මම ඉක්මණට උසස්වීමක්
අරන් එස්3 ට යනවා.
මොකක්ද ඒ ඒස3 කියන්නෙ?
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
කොහොමහරි, මට බාධා
නොකරන්න වග බලාගන්න.
මට අණ දෙන්න කව්ද
ඔහේට අයිතිය දුන්‍නෙ?
මෙතනදිම දේවල් හරිගස්සන්න ඕනෙද?
මට අයිතිය තියෙනවා.
මොකද මමයි කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔයා කියනවනම්,
ඔයාලා හොයන්නෙ ටොර්සෝ
කියලා ගූල් කෙනෙක් නේද?
විස්තර ඕනෙද?
ඔයා බබෙක් වගේ මුට්සුකි!
මුට්සුකි ටෝරු පරික්ෂක
තෙවනි ශ්‍රේණිය
මට බෑ..
මට ලේ දකින හැම වතාවෙම..
ඔයාට කගුනෙ එක දැන්
පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, තාම බෑ..
දැන් ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායමේ
දේවල් කොහොමද වෙන්නෙ?
කලින් වගේම තමයි. හැමෝම
එයාලට ඕනෙ දේ කරනවා.
එහෙමද!
ඔයයි ඌරිඒයි විතරයි
වෛද්‍ය පරික්ෂණයට ආවෙ.
ෂිබා රියෝජිරෝ ක්වින්ක්ස් වෛද්‍ය
මම අනිත් අයට කියන්නම්.
ස්තූතියි.
මං කියන එක අහයිද කියල
නම් විශ්වාසයක් නෑ..
රියදුරු බලපත්‍රය
හොරි චියේ සන්
ඔයාට 24යිද?
මම ගන්න පින්තූර විකුණනවා,
තව තියෙන විස්තරත් එහෙමයි.
ඉතින්, ඔයා ළඟ ටොර්සොගෙ මොන
වගේ විස්තරද තියෙන්නෙ?
මේ තියෙන්නෙ ටොර්සො කන
වෙලාවක ගත්ත පින්තූරයක්.
ඕකට සල්ලි ගන්නවා.
කීයක් වගේ ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මිලියනයක්.
නැත්තන්...
සසාකි හයිසේගේ පෞද්ගලික දෙයක්.
අනිත් විස්තර සේරම ලැබෙන්නෙ
එයාට ඉල්ලන දේ දුන්නොත් විතරයි.
අපි ගිහින් කෙලින්ම සාස්සන්ගෙන්
යට කලිසමක් ඉල්ලමු.
හහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ෂිරාසු ඔයාට සල්ලි ඕනෙ නේද?
ඒක කොහොමද දැනගත්තෙ?
පරික්ෂක සසාකි අපේ උපදේශකයා.
අපි එයාට මේ ගැන වාර්තා කරලා කණ්ඩායමක්
විදියට අපි ටොර්සොව අල්ලගත්තොත්,
ඒක මුළු කණ්ඩායමේම දෙයක්.
ඒක එහෙමනෙ කොහොමත්...
තේරෙන්නෙ නැද්ද?
එයා ඒක වාර්තා කරන විදිය අනුව
තමයි අපිට ලකුණු ලැබෙන්නෙ.
මොකක්ද? අසාධාරණයි?
අනිවාරෙන්, අසාධාරණයි.
ඔයාට සල්ලි ඕනෙ නේද?
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා ඔයාට
උසස්වීමක් ගන්න වෙනවා.
ඒක වෙන්න නම්, ඔයාගෙන්
ප්‍රථිඵල තියෙන්න ඕනෙ.
ඒත් කොහොමද?
තමන්ම..
තමන්ම ප්‍රථිඵල පෙන්නන්න ඕනෙ,
කණ්ඩායමක් විදියට නැතුව.
ඒකෙන් ඔයාගෙ අරමුණට
ඉක්මනට යන්න පුළුවන්.
හරි එහෙනම්, මං මේක කරනවා.
මම සාස්සන්ට, නෑ සසාකිට
මේකට බාධා කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
අන්න හරි.
හොඳ වෙලාවට මේ වගේ මෝඩයෙක්
ඉන්නෙ රවට්ටන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඌරියේයි ෂිරාසුයි කොහෙද?
ටොර්සො ගැන හොයනවා.
එයාලා ආයෙත් තනියම වැඩ කරනවා..
එතකොට සයිකෝ!?
එයා කාමරේට වෙලා අනිවාරෙන්
ගේම් ගහනවා ඇති.
සයිකෝ! කෑම ලෑස්තියි.
හරි!!!
කමු!
කන්න!
රසයි!
අහන්නත් සතුටුයි.
ආ... කෑම ලෑස්තියි.
ඕනෙ නෑ.
ඌරිඒ, පරික්ෂණය..
මං ගැන වද වෙන්න එපා.
මම තනියෙම ටොර්සොව අල්ලගන්නම්.
කරුණාකරලා ඔය රිසිට් මගෙ
වියදම් වලින් කපලා දාන්න.
හැමෝටම ඕනෙ තනියෙම
පරික්ෂණ කරන්න..
හරි එහෙනම්.
මම දැන් ඒ දෙන්න ගැන
සැර වෙන්න යන්නෙ..
සෙන්සෙ?
යමු මුට්සුකි!
අපි ඌරිඒටයි ෂිරාසුටයි කලින්
ටොර්සොව අල්ල ගන්න යන්නෙ.
හො-හොඳයි!
බලන් ඉන්නවා මෝඩ කොල්ලො දෙන්නා,
ඔයත් එහෙයි ෂිමොගුචි!!
මම සිරා වුනාම මොකද කරන්නෙ
කියලා දැනගත්තොත් හොඳයි.
කොක්ලියා ගූල් සමාරෝධන
මධ්‍යස්ථානය 23 වෙනි වීදිය
ඩොනාටෝ පොර්පොරා, තැත්තන්
පූජක එස් එස් ශ්‍රේණිය
මගෙ මතකය හරිනම්, එයා එයගෙම අනාථ
නිවාසෙ ළමයින්ව කාලා තියෙනවා.
ඔයා එහෙනම් අළුත් කෙනෙක්ව
එක්කන් ඇවිල්ලා, හයිසේ.
එයා රස පාටයි.
මේ තමයි එහෙනම් ක්වින්ක්ස්?
මම කැමතියි ඔයාගෙ ඔය බඩ දෙකට ඉරලා ඇතුලෙ
තියෙන බඩ වැල් එළියට අරන් රස බලන්න.
ඉතින්, ඇයි මෙහෙ ආවෙ?
මට දැනගන්න ඕනෙ ටොර්සෝ
කියලා ගූල් කෙනෙක් ගැන.
එයා ආහාර ගන්න ප්‍රදේශ ගොඩක්
තැන් වල පැතිරිලා තියෙන්නෙ.
සේරම ගොදුරු කාන්තාවො.
හැම කෙනාගෙම ටොර්සෝව
විතරයි(උඩු කය) අරන් තියෙන්නෙ.
එහෙනම් එයා නම වෙනුවෙන්
ජීවත් වෙන කෙනෙක්.
එයා ගොඩක් ලොකු ප්‍රදේශයක ගොදුරු බිලිගන්න
නිසා වාහනයක් භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
හරි.
ඇයි එයා ගොඩක් තැන් වලට යන්නෙ?
එයාව කොටු කර ගනියි කියලා බයටද?
එහෙනම් එයා හොඳට සමාජෙට
අනුගත වුන ගූල් කෙනෙක්.
ඒ වගේම පාරවල් ගැන හොඳ
දැනුමක් තියෙනවා.
එයා ටැක්සි රියදුරෙක්.
ඌරිඒ දැනටම ඒ ගැන දැනගෙන.
අඔගිරි වලින් පණිවිඩයක්
තියෙනවා, ටොර්සො සන්.
පණිවිඩයක්?
ඔයා ගොදුරු ගන්නවා වැඩියි.
පේන විදියට ඔයා පස්සෙ
පරික්ෂකයො එනවා.
සීසීජී?
ඔයා ක්වින්ක්ස්ලා
ගැන අහලා තියෙනවද?
නෑ...
එයාලා මිනිස්සු වුනාට,
ගූලයන්ගෙ හැකියාවන් තියෙනවා.
ඒ නිසා අවධානෙන් ඉන්න.
ක්වින්ක්ස්?
අයියා වගේ අය.
ඔය සාස්සන්ගෙ යට කලිසමක්.
බය වෙන්න එපා.
මම අරන් ආවෙ හෝඳලා වේලෙන්න
දාලා තිබුන එකක්.
එහෙනම් ඒ වෙනුවෙට මේක ආ.
මේ මොකක්ද?
අපරාධෙ වුන තැනදි වැටුන එකක්.
එයාගෙ ගොදුර පින්තූරෙ ඉන්නවා නේද?
ඒක ටොර්සෝ අරන්ද කොහෙද?
රීල් ඒක විශේෂ වර්ගෙ.
ඒවා හදන්නෙ පිටරට.
මේ ඉන්නෙ ඒ රීල්
ගොඩක් ගත්ත කෙනෙක්.
එයාගෙ නම සඒකි කරාඕ.
එයාගෙ රස්සාව...
අංග බද්ධ කිරීමකදි වුන සැත්කම්
කැලලක්, සී වර්ගෙ සැත්කම් කැලලක්,
තුවාලෙකින් වුන කැලලක්,
සෙරම ගොදුරු වුන අයගෙ තියෙන
පොදු ලක්ෂණයක් තමයි..
ඒ හැමෝගෙම ටොර්සො එකේ
කැලලක් තියෙනවා.
එයා කොහොමද දැනගන්නෙ එයාලට පහර
දෙන්න කලින් ,කැලලක් තිබනද කියලා?
මේක දිහා බලන්න.
ටොර්සො එයාගෙ ගොදුරු
අල්ලගෙන තියෙන තැන්.
ඒ සේරම තැන් ඒ අය
ගිය රෝහල් ළඟ පාත.
අපි බෙදිලා ගිහින් රෝහල්
ළඟ තොරතුරු හොයමු.
ආ.. තව ඒ වගේ සැක කෙනෙක් දැක්කොත්,
තනියෙම මුකුත් කරන්න යන්න එපා.
අපි සේරම එකින් එක හෙව්වත්..
සමාවෙන්න, මට ගමනක් යන්න තියෙනවා.
නගරෙ හැම තැනම ටැක්සි පිරිලා.
ඔව්.
කටවහගෙන එයාව හොයාගන්නවා, මෝඩයා!
මුට්සුකිට ටොර්සොව හම්බ වෙලා.
හහ්? එයා කොහද?
යූ ටර්න් එකක්!
මහත්තයා...
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඉක්මණට යන්න!
මට කියලා නීතිය කඩන්නද යන්නෙ??
මට වැඩක් නෑ!
මහත්තයා!
කපෝයෙක්!
ඔයා නියමයි.. උත්කෘෂ්ඨයි...
ඒ අංකෙ.. ඒ එයා තමයි.
ඒ ටොර්සෝ!
මගුල!!
මොන? මොන?
මම අද මාස්ක් එක ගෙනාවෙත් නෑ..
ටයර්!
ඔයාගෙ කගුනෙ එකෙන්
ටයර් වලට තියන්න,
හහ්?
මගහැරුනට පස්සෙ කියවන්න එන්න එපා.
වැඩකට නෑ
කිව්වනේ බැරි වෙයි කියලා.
මේකෙන් බස්සගන්න ඕනෙ වෙලාද?
ඔය බයිසිකලෙයි ටැක්සියයි,
ඉක්මන් කරලා වාහන නතර කරනවා.
එයාලා ගූල් කෙනෙක් පස්සෙ යන්නෙ?
උදව් කරමු.
ටැක්සිය ඉක්මනට නතර කරනවා.
ඒ යකා!
බැරියර් එකක්?
ඒ පරික්ෂක සසාකිද?
මම හෙලවෙන්නෙ නැත්තන් මට
හරියට ඉලක්කෙ ගතහැකි.
එයාලයි එහෙනම් ක්වින්ක්ස්?
එයාලා ගූලයොනෙ.
එයාලා කීයටවත් මිනිස්සු නෙවෙයි.
මටත් සටන් කරන්න වෙනවා.
එනවා එනවා එනවා එනවා එනවා කගුනේ.
වැඩක් නෑ.
ඒ දෙන්නම කගුනේ හොඳට පාවිච්චි කරනවා.
ඒත් මම..
එයා ඉක්මනට නැවත සකස් වෙනවා.
පහර දෙන්න පස්ස ගහන්න එපා.
අපිට පුළුවන් සේරම කරලා
එයාව අල්ලගන්න ඕනෙ.
ඒ සැලසුම...
වැඩක් වෙන්නෙ නෑ.
ඔයාලා කව්රු කියලද කිව්වෙ?
ක්වින්ක්ස්?
ඔයාලට කගුනෙ පාවිච්චි
කරන්න පුළුවන් නේද?
එස් ශ්‍රේණියෙ... ඔරොචි.
ඒ එයා?
ඇත්තට, සීසීජී ජරා
වැඩත් කරනවා නේද?
එයාලා අඔගිරි වලට වඩා වෙනස් නෑ.
අපි මෙතන ඉන්න එකේ, සෙල්ලම් කරමු.
සමාවෙන්න, මම කපෝතයන්ට
අනුකම්පා කරන්නෙ නෑ
ඒ මොකක්ද ඒ? රට කජු තුවක්කුවක්ද?
හීරිල්ලක්නත් වුනේ නෑ.
මගෙ කගුනේ...
අන්තිමට, ඔහෙලා
නිකන්ම බොරු විතරයි.
ඌරිඒ ඒ තරම් අන්ත තත්වෙකට වැටිලා.
ඒ කියන්නෙ මට පොඩි
චාන්ස් එකක්වත් තියෙනවද?
මොකක්? තව කෙනෙක් හිටියද?
එහෙනම් ඔයා ගැනත් බලාගමු.
හිස් බෝම්බ!!!
ටෝරු... දුවන්න..
ඇත්තට!! මෝඩ මදිවට..
එපා වෙනවා..
දැනට පසු බහිමු!
මගෙ කගුනෙ ගන්න දෙයක් නෑ.
ආපහු යමු.
ආපහු යන්න?
සමාවෙන්න කුකී.
නායක තුමා ඉඳලා එස්3 අනිත්
අයට පසු බහින්න කිව්වා.
මට සමාවෙන්න.
අපිට ඔයාගෙ තාත්තව
බේරගන්න බැරිවුනා.
විහිළු කරන්න එපා.
ඒයි මෝඩයා, මොනාද ඔය කරන්නෙ?
මම මාව කනවා, එතකොට
කගුනෙ එක වැඩ කරයි.
වැඩ කරනවා වැඩ කරනවා වැඩ කරනවා.
ඇත්තට!! අපි ඉවර කරමුද?
සාස්සන්!
සෙන්සෙ!
ඕ? ඒ පාර කව්ද?
ඔහේද මේ බොරුකාරයන්ගෙ රජතුමා.
එයාගෙ... මොකක්හරි...
හිතන්නවත් එපා..
මගෙ කණ්ඩායමට අත තියන්න.
දේවල් කඩා කප්පල් කරන්න එපා.
ඇත්තට!! ඔයාලා හරිම මෘදුයිනෙ.
හරියට ටෝෆු වගේ.(කෑමක්)
එහෙනම් මේ පැත්තට.
සාස්සන්!
ඉක්මණට පසු බහින්න!
ඒත්..
ඉක්මන් කරලා යන්න.
හිමින්!
එයා ශක්තිමත්!
කාලෙකින් මේ වගේ ගූල්
කෙනෙක්ව මුණ ගැහුනෙ.
ඔයා දුර්වලයි, හයිසේ!
මෙහෙම ගියොත් එයා
ඔයාගෙ අයව මරලා දායි
ඔයාට කිසිම දෙයක් ආරක්ෂා
කරන්න වෙන්නෙ නෑ.
මං දිහා බලන්න.
ඇයි ඔච්චර නපුරු.?
ඔයා හොඳටම දන්නවා...
ඔයාට මාව ඕනෙ කියලා.
මාව.. පිළිගන්න.
කෝ කෝ කෝ කෝ
කටවහනවා!
ඔහේට මාව පාවිච්චි කරන්න
මම ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
මුට්සුකි, අකිරා-සන්ට කතා කරන්න.
අකිරා-සන්..
අරීමා-සන්...
මට...
ශක්තිය දෙන්න.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්
හයිසේ හයිසේ...
මෙහෙම ගියොත්
මේක අණක්.
මාව නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
මැරෙනවා වගේ?
මුකුත් නෑ ඇත්තටම.
මට සතුටුයි.
සේරම?
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න