ඒ කොල්ලා..
ඊළඟ වතාවේ මං එයාව මරලා දානවා.
අනිවාරෙන්ම‍.
කොහොමද කනාඒ-කුන්.
ඔයා කව්ද?
ගූල් කෙනෙක්? නෑ මේ අමුතු සුවඳ?
කව්ද?
සුවඳ අමුතුයි නේද?
ගූලයෙක්ද? මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද හිතන්නෙ?
ඔයා හරියට කිව්වොත්..
මම ඔයාට ඇපල් ගෙඩියක් දෙනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා රොස්වොල්ඩ් පවුලෙ
බේරුන කෙනෙක් නේද?
මෙයාලා කොච්චර දේවල්...
මාව විහිළුවට ගත්තද, ළමයො?
මං ඔහේවත් කාලා දානවා.
කොහෙද?
මාව කන්න? මං හිතන්නෙ නෑ මාව කාලා
ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එ-එකැස් ගූලයෙක්?
ඔව්. හරි.
දැන් බඩ පිරුනද?
ඇයි දන්නෙ නෑ ඒඩන්ගෙ වත්තෙම
දෙවියො ප්‍රඥාවෙ ගහ හිටෙව්වෙ.
දැක්කද? ඒක කියන්නෙ කන්නම කියලා.
මං අදහන්නෙ සර්වබලධාරී
දෙවියො නෙවෙයි,
හිතාගන්න බැරි බලයක්
තියෙන පොඩි ළමයෙක්ව.
මොනා ගැනද කියවන්නෙ?
මේ ලෝකෙ හැදිලා තියෙන්නෙ
සාවද්‍ය දේවල් වලින් නෙවෙයිද?
උදාහරණෙකට, ඔයා..
ඔයා කොච්චර උතසහා කළත්, ඔයාගෙ
මාස්ටර්ට සිහියක් ආවෙ නෑ..
එ්ත් එකපාරට මතුවුන සසාකි
හයිසේ නිසා එයාට සිහිය එනවා.
ඔයාට එයාව මරන්න
තරම් හිතෙනවා නේද?
හයිසේව..
ඔයා ඇත්තටම කැමති නෑ නේද
ඔයාගෙ මාස්ටර්ට හොඳ වෙනවට.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මං ෂූ-සාමාව බලාගන්නෙ
මගෙ හදවතෙන්-
ඒත් එයා ඔයාට ආදරේ නැහැනෙ‍.
කටවහනවා.
ඔයාට ආදරේ නොකරන කෙනෙක්ට
ආදරේ කරන එක තේරුමක් නෑ නේද?
කටපියාගන්නවා.
කට වහනවා! කට වහනවා! කට වහනවා!
කට වහනවා! කට වහනවා!
මේක බිඳලා දාමු.
ෂූ-සාමා... මගෙ පක්ෂපාතීත්වය...
ඔයාව නිකන්ම පාලනය කරනවා විතරයි.
මට..
ඔයාට ඕනෙ ඇපල් ගෙඩියක් විතරයි.
ඔයාගෙ ජීවිතය දෙන්න
දැනුම වෙනුවෙන්.
මං ඔයාගෙ දෙවියො වෙන්නම්.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
ලෝඩ් උරි, නවතින්න.
තනියෙන් මුකුත් කරන්න යන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් උපදෙස් ඕනෙ නෑ..
ක්වින්කියවත් පාවිච්චි
කරන්න බැරි කෙනෙක්ගෙන්..
ඔයාට තියෙන්නෙත් වැඩකට
නැති කගුනෙ එකක්.
සටන් කරන්න බැරිනම්,
ඕක නවත්තන්න, මෝඩයා.
අයියේ, මගෙ ඇහැ කසනවා.
කෝ බලමු.
ඔව්, එතන මොකක්හරි තියෙනවා.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
අපි දොස්තර කෙනෙක්ට පෙන්නමු.
ඔව්.
හරු..
අ...යියේ....
මට ලස්සන... වෙන්න ඕනෙ.
කුමාරිකාවක්... වගේ...
සල්ලි... මට ඕනෙ සල්ලි.
මට සල්ලි හොයන්න වෙනවා.
ඒකට ගූලයන්ව මරන්න වෙනවා.
මට උන්ව දිගටම මරලා ගොඩක්
සල්ලි හොයන්න වෙනවා.
ඕ, ඔයා සසාකි කණ්ඩායමේ නේද?
ෆුරා-සන්.
කොහොමද.
ඔයාට ක්වින්කිය
පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
මං මේ පළවෙනි වතාවට ඒ වගේ
දෙයක් ඇහුවා නෙවෙයි.
අළුත් කෙනෙක් හැටියට
ගොඩක් හොඳ තත්වෙ එකක්.
සාස්සන්--- පරික්ෂක සසාකි
කිව්වෙත් ඔය ටිකමයි.
මම මරපු පළවෙනි ගූලයගෙන් හදපු ක්වින්කියත්
පාවිච්චි කරන්න මට ගොඩක් කල් ගියා.
හහ්? ඔයා කොහොමද හිත හදාගත්තෙ?
නිකන්ම හිත හදාගන්න වෙන්නෙ නෑ.
පසුතැවීමයි වරදකාරී හැඟීමයි දවස්
ගානක් යනකන් ඔළුවෙ වැඩ කරනවා.
ඒක ඔළුවෙන් අයින් කරගන්න
උත්සහා කරන්න ඕනෙ.
එතකොට පුළුවන් හොඳ හේතුවක් හොයාගන්න
හිත හදාගන්න පුළුවන් වෙන විදියෙ.
මට හරියට හේතුවක් හොයාගන්න
බැරි වුන නිසා ගොඩක් කල් ගියා.
ෂිරාසු.
තමන් දඩයම් කරපු කෙනා ගැන
වද වෙන අයට තියෙන්නෙ..
මානසිකව එකඟතාවක් ගන්න බැරි එක.
පරික්ෂකයෙක් වුනාට
වැඩක් වෙන්නෙ නෑ.
අපි මේ අරගන්නෙ වෙන අයගෙ ජීවිත
අපි අරගන්නෙ අනිත් අයගේ..
ජීවිත.
අනිත් ටික ඔයාට භාරයි.
ආ ෂිරාසු, නට්ක්‍රැකර් එක කොහොමද?
ඔයාට ඒක ඕනෙ නැත්තන්, මට දෙන්න.
හයෂිමුරා-සන්..
මගෙ කොණ්ඩෙ කපන්න පුළුවන්ද?
කොණ්ඩෙ කපන්න?
මො-මොකක්ද සිද්ධ
වුනේ, ෂිරාසු-කුන්?
ඔ-ඔයා මොකක්හරි වැරැද්දක් කළාද?
මම කේන්ති ගන්නෙ නෑ,
ඒ නිසා කියන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මං නිසා ඔයාලට
කලින් දවසෙ බාධා වුනා.
මම කණ්ඩායම් නායකයා විදියට
තව ශක්තිමත් වෙන්නම්.
ස්තූතියි, උරියේ.
ඔයා නිසා මට ගැම්මක්
ඇවිත් තියෙන්නෙ.
සුළු දෙයක්.
කොහොමද දේවල් මෙහෙම සිද්ධ වුනේ?
ඒ කියන්නෙ අවස්ථාවක් තියෙනවා
රෝසේ සහා අඔගිරි එකට වැඩ කරන්න..
මේක මතයක් විතරයි.
සම්බාවිතාවක් තියෙනවා අර වීඩියෝ
එක නිසා පළිගන්න එකට වැඩ කරන්න.
අපොයි.
වීඩියෝ එක නොහිතු පැති වලින්
විශිෂ්ඨ ප්‍රථිඵල පෙන්නනවානේ.
විශිෂ්ඨ ප්‍රථිඵල?
ඒකෙන් ලොකු කලබැගෑනියක්
නම් වෙලා තියෙනවා.
ඒ ගැන විශ්වාසද?
මේකට කියන්නෙ තැනට
සුදුසු නුවණ කියලා.
එක හැන්දෙන් අඔගිරියි රෝසෙයි ගැනයි
දෙගොල්ලන්ගෙම තොරතුරු ලැබෙනවා.
මේ වගේ දෙයකට විශිෂ්ඨ ප්‍රථිඵල
කියනවට වඩා නමක් තියෙනවද?
පරික්ෂක උයි, මම
පරික්ෂක කිජීමට එකඟයි.
එයාලව ඉවරයක් කරනවනම්, කිසිම දෙයක්
ප්‍රශ්නයක් වෙන්න විදියක් නැහැනෙ.
හයිරු.
හා සමාවෙන්න.
හතුරගෙ ශක්තිය මොන
වගේද කියලා නොදැන..
මෙහෙයුම් දියක් කරන
එක ලොකුම මෝඩ කමක්.
අපි එහෙනම් හතුරා කොච්චර
දරුණුද කියලා දැනගමු.
පරික්ෂක උයි, කරුණාකරලා කලින්
දවසේ සැලසුමට අවසර දෙන්න.
පරික්ෂක සසාකි,
අනිත් අයට ඒ ගැන පැහැදිලි කරන්න.
එහෙමයි.
ඔයා නියමෙට ඉන්නවනේ, සාස්සන්.
එහෙමද?
තොරතුරු අරගත්තද?
ඔව්. මං ගියේ 18 වෙනි වීදියට..
එත්..
එහෙ භාරව ඉන්නෙ
ත්‍රී බ්ලේඩ් මීසා.
සේරම හොඳින් සිද්ධ වුනොත්,
අපිට අඔගිරි සාමාජිකයෙක්
මුණ ගැහෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
එහෙමද.
උරියෙ-කුන්ලට?
අපි ගියේ 6 වෙනි වීදියට.
ඒත් අපිට මුණ ගැහුන සේරම
ගූලයන්ට අධි ආරක්ෂාව තියෙනවා.
ඒ නිසා අපිට තවදුරටත්
පරික්ෂා කරන්න වෙයි.
රෝසෙ සිද්ධියෙන් පස්සෙ එයාලා
ගොඩක් අවදානයෙන් ඉන්නෙ.
එහෙමද.
ඒ නිසා එයාලා පිට අය ගැන
ගොඩක් සැක කරනවා ඇති.
සාස්සන් මොනාද හොයාගත්තෙ?
අයිපැච්..
එයාලා මගේ වෙස්මූණ අඳුනගත්තා.
මට අයිපැච් ගූල්
ගැන හොයන්න වෙනවා.
ආමොන් කොතාරෝ.
ආමොන් කොතාරෝ රාජකාරී අතර
මිය ගිහින් තියෙනවා.
ඒත් කව්රුත් දන්නෙ
නෑ කොහොමද කියලා.
ආමොන් කොතාරෝ...
රාජකාරි අතර මැරිලා..
තොරතුරු පිළිබඳ නීති...
අයිපැච් ගූල්...
අයිපැච්.... ආව්!
මං... එයාව මැරුවා.
ඒ සේරම මගෙ වැරැද්ද.
මං මැරුවා..
ආමොන්-සන්ව..
අලීසා.
ෂූ-සාමා.
මට සමාවෙන්න.
මං නිසා යුමාව අල්ලගත්තෙ.
ෂූ-සාමා.. මම...
මට එයාව නැති කරගන්න ඕනෙ නෑ.
මගෙ බලයෙන් මට පුළුවන්
හැමදේම කරනවා යුමාව බේරගන්න.
Bonjour.
කලින් දවසට සමාවෙන්න.
මටත් ඔයාව මුණ ගැහෙන්න ඕනෙ වුනා.
අපොයි, ඒකනම් පුදුමයක්.
අම්..
ඔයා ගූලයෙක් නේද?
මං ප්‍රශ්නෙ වෙන විදයට අහන්නම්.
ඔයා කනෙකි කෙන්ව
දැනගෙන හිටපු කෙනෙක්ද?
මං මේ වගේ වෙලාවක
මොකක්ද කරන්න ඕනෙ?
මං ඒ ගැන දැනගන්න එක
වුවමනාවෙන්ම නවත්තන් හිටියෙ.
ඒත් ඒ ගැන හොයාගන්න එකෙන්..
එයාට සැනසීමක් ලැබෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද
දැන් ජීවිතේට ඒක බලපෑවට?
මට ප්‍රශ්නයක්.
මගෙ ඇඟ කොහොම තිබුනත් මට
මනුස්සයෙක් විදියට ඉන්න ඕනෙ.
ගූලයන් වුනත් ඇහුවම භයවෙන
කනෙකි කෙන් මට වෙන්න ඕනෙ නෑ.
මට ඕනෙ මේ ජීවිතය.
දිගටම මේ විදියට ජීවත් වෙන්න.
ඒත් දවසක මට මතකය ලැබෙයි...
ඒක දෛවයෙන් වෙන්න පුළුවන්.
මං ගැන දන්නවනම්,
කරුණාකරලා මට කියන්න.
සමාවෙන්න.
මං හිතන්නෙ නෑ තවදුරටත්
මං දන්නවා කියලා...
මොනාද කියන්න ඕනෙ කියලා.
ඔයා කෑමක් වෙනුවෙන්
මැරෙන්න වුනත් කැමතිද?
හෝරි.. ඔයා අනිවාරෙන්ම
දැනන් හිටියා...
මට මැරෙන්න බෑ කියලා.
මේ ලෝකෙ ඕනවටත් වැඩිය මට
ගොඩක් වටින දේවල් තියෙනවා.
මම ගොඩක් විනෝද වුනා..
මගෙ ඉස්සරහා තිබුන දේවල්.
ඒවා දිහා බලාගෙන ඉඳපු දවස්.
මම...
ගොඩක් විනෝද වුනා.
පේන විදියට මං ඉන්න තැන්
ගැන තොරතුරු පිටවෙලා වගේ.
ඒත් මොන තරම් පව්ද..
ඔයාගෙ යාළුවව බේරගන්න
මෙච්චර දුර ආවනෙ.
එයා මැරිලා ගොඩක් කල් වුනත්.
ඇත්තටම පව්.
ඒත් ඔයාගෙ කට බුරුල් වැඩියි
නිකන්ම සේවකයෙක් වුනත්..
කොච්චර අවංක ළමයෙක්ද..
අවංක වැඩියි...
සුකියාමා ගෘප් එකට අවුරුදු
සීයකට වැඩි අතීතයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම අනු ව්‍යාපාර 20කට
වැඩිය පැතිරුන ලොකු සමාගමක්.
වාෂු සුනෙයොෂි
සභාපති
ඇත්ත ගැන තොරතුරු පිටකලොත්,
පරික්ෂණයට බාධා වෙන විදියට අනිත්
සමාගම් වලින් බලපෑම් වෙන්න පුළුවන්.
මං ඉල්ලීමක් කරනවා
මෙහෙයුමට අදාල...
තොරතුරු සියල්ල ආරක්ෂා කරන ලෙසත්..
අපිට සුකියාමා සමාගම
සහා අනු සමාගම් ගැන පරික්ෂණ
කරන්න ඉඩ දෙන ලෙසත්.
හොඳයි.
පරික්ෂක උයි, S1 කණ්ඩායම් නායක,
මෙතැන් සිට ඔබව සුකියාමා ගෘප්
අතුගා දැමීමේ මෙහෙයුම බාර දෙනවා.
එහෙමයි.
පරික්ෂක වාෂු.
මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
S2 කණ්ඩායම ඔයාට සහයට පත් කරලා,
ඒ නිසා මං ආවෙ ආචාර කරන්න.
මම මේ මුළු මෙහෙයුමටම
අනියුක්ත කරලා තියෙන්නෙ.
වැඩ කරන එක විනෝදයක් වෙයි.
මමත් ඔබට පුළුවන් දේ ගැන
බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේකෙ ලකුණු ඔහේට ගන්න
වෙන්නෙ නෑ, හයිනා කාරයා.
අරීමා-පස්සෙ යන මෝඩ කොල්ලා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා වගේ.
අකිරා-සන්.
මොනාද හොයන්නෙ?
අම්.. මම මේ පරණ
ලේඛන වගයක් බැලුවෙ..
ආමොන් කොතාරෝ ගැනද?
ඔව්.
එයා මගෙත් එක්ක වැඩ කරපු කෙනෙක්.
ඒත් මැරුනා බකමූණා
වැනසීමේ මෙහෙයුමේදී.
තව මොනාද දැනගන්න ඕනෙ?
එතකොට අයිපැච් ගූල්?
ඒ ගැන දැනගන්න ඕනෙ නෑ.
ඇයි ඒ ගැන හංගන්නෙ?
ඇයි මම දැනගන්න ඕනෙ නැත්තෙ?
මොකද මම ඒ අයිපැච් ගූලයා නිසාද?
මොකද ආමොන් කොතාරෝව
මැරුවෙ මම නිසාද?
දන්නවද ඇහැරුනාම කිසිම
දෙයක් නොදන්න එකේ වේදනාව?
මං කරන්න ඕනෙ මට ලැබිලා තියෙන
දේ නිසා දැනෙන හැඟීම...
මම..
මම කොහෙන්ද ආවෙ?
මම කව්ද?
හයිසේ-
මම හයිසේ නෙවෙයි.
මම..
මම...
හයිසේ.. ඔයා..
ඔයයි.
නමෙන් වැඩක් නෑ.
යුමා..
කනෙකි-කුන්...
කනාඒ...
මම...
ෂූ...
පපා.
පපා ඔයාට කෝපි එකක් හැදුවා.
ස්තූතියි.
දේවල් ගැන වැඩිය හිතන්න යන්න එපා.
ඔව්..
ඔයාගෙ කෝපි එක හරිම රසයි.
ඒක කොච්චර රසද-...
මට්සුමාඒ-කුන.
එහෙමයි.
මං වෙනුවෙන් ෂූව බලාගන්න.
සුකියාමා මිරුමෝ.
එහෙමයි.
හෙලවෙන්න එපා.
මම සටන් කරන්නවත්
පැනලා යන්නෙවත් නෑ.
අපි මහත්වරු.
ජරා ගූලයෙක්ගෙ බොරු.
ඒත් මගෙ සේවකයො මේකට අදාල නෑ.
එයාලා ගූලයො වෙන්න පුළුවන්, ඒත්
මිනිස්සු විදියට ජීවත් වුනා.
කරුණාකරලා අවසන් වෙනකන් එයාලට
කැමැත්තක් කරන්න දෙන්න.
අපි සුකියාමා මිරුමෝ භාරයට ගත්තා.!
නැවතත් කියනවා.!
සුකියාමා මිරුමෝව භාරයට ගත්තා.
හරි. ගෙදර යමු.
මෙහෙයුම ඉවරද?
විහිළු කරන්න එපා.
සටන් කරනවා රෝසෙ.
අපිට මේ සටනෙන්
විනාස කරන්න දෙන්න.
මොකක්හරි අමුත්තක් තියෙනවා.
මොකක්හරි සිද්ධ වෙනවා.
එයා ඇමක් විතරද..
පවුලෙ ප්‍රධානියව ඇමට දාලා
එයාලා ආරක්ෂා කරන්නෙ මොකාවද?
එයාගෙ බිරිඳ? ළමයා?
මේ පැත්තට දාලා තියෙන මුර
කපොලු ගැන එයාලා හිතුවොත්,
එයාලා දන්නවා වැඩි දුර
යන්න වෙන්නෙ නෑ කියලා.
සුකියාමට අයිති ගොඩනැගිලි
වල ලයිස්තුවක් දෙනවා.
එහෙමයි,
හොර වැඩ කරන කුරුමිණියො.
උදෑසනක්, ෂූ-සාමා.
මට්සුමාඒ..
අපි කොහෙද ඉන්නෙ?
අපි කොහෙද යන්නෙ?
අපි ටිකක් එළියට යනවා.
මගෙ ඇස් දිහා බලලා උත්තර දෙන්න.
පපා කොහෙද?
මිරුමෝ-සාමා මන්දිරයෙ නැවතුනා.
අනිත් සේවකයොත් එහෙ ඉන්නවා.
සුකියාමා පවුලේ සමාජ
අධිකාරිය රෑ 7ට අවසන් වුනා.
ඔ-ඔහොම ඉන්න.. ඒ කියන්නෙ...
ඒ කියන්නෙ සුකියාමා
පවුල අවසන් වුනා.
අපි පැනලා යනකන් මිරුමෝ-සමා
ඉදිරිපත් වුනා...
සීසීජී පරික්ෂකයන්ව නවත්තගන්න.
ඒ නිසා..
අපිට පැනලා යන්න පුළුවන්?
මේක හරියට..
මට්සුමාඒ! ආයෙත් මන්දිරේට යමු.
මට බෑ.
මම පපාව බේරගන්න ඕනෙ.
අපිට බෑ.
මට්සුමාඒ.
බෑ.
අපේ තරඟකාරීත්වය නැති කම නිසා..
සුකියාමා පවුල අවසන් වෙන්න යන්නෙ.
ඒත් ෂූ-සාමා ජීවත් වුනොත්..
ලේයි.. තත්වයයි වෙනස් කරලා
දිගටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම...
හැමෝගෙම ජීවිත වල වගකීම ගන්නවද?
ඒක තමයි පවුලෙ ප්‍රධානියගෙ වගකීම.
එහෙනම් මෙහෙමයි ඒක දැනෙන්නෙ...
පුදුමයක් නෙවෙයි මට එයාලව
නවත්තන්න බැරි වුන එක.
හරි.
වෙලාවක් නෑ.
මම වේගය ටිකක් වැඩි කරනවා.
මේ සේරම සුකියාමා
ගෘප් එකේ ඉන්න ගූලයො.
මේ ගැන දැනගත්ත ගමන්මයි අපි ආවේ.
හෙලිකොප්ටර් එක එන්න
ටිකක් වෙලා යයි.
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්
සේරම අපි කරනවා.
ගොඩක් අය ඉන්නවා..
මගෙ පපා විශිෂ්ඨ මනුස්සයෙක්.
ඔව්.
පවුල තමයි මේ සේරම හම්බ කලේ.
එයාව පොඩි කාලෙ දැක්කට
පස්සෙ දැක්කමයි,
හරිම කඩවසම් විදියට ලොකු වෙලා.
අනිවාරෙන්. ඒක කැපිලා පේනවා.
මගෙ සමාගම වෙනුවෙන් නිරූපන ශිල්පියා
විදියට කතා කරනවා දන්නවනම්.
එයා සාර්ථක නිරූපන
ශිල්පියෙක් වෙන්න තිබුනා.
බිලිබෝඩ් වෙනකන් ගිය ගූල් කෙනෙක්?
බලන්නම වටිනවා.
මේ සේරම මිරුමෝ-සාමා වෙනුවෙන්.
පවුල වෙනුවෙන් අද
මෙතනදි ණය ගෙවමු.
ඔව්.
ජීවිත දීලා අපි ණය ගෙවමු.
මං අහලා තියෙනවා විශේෂ
පන්තියෙ අය දරුණුයි කියලා.
අපිට කතා බහ කරන්නවත්
වෙලාවක් තියෙනවද?
වැනසීම ආරම්භ කරන්න.
කනාඒ, කෙනෙක්ට වටිනම කෙනා වෙන්න..
ඔයා එයාලට වටින දේවල්
අරන් ඉන්න ඕනෙ.
මම ඔයාට මගෙ ඇටකට්ටක් දෙන්නම්.
දුක් වෙන්න එපා. එයා
ඔයාට දැන් කැමති වෙයි.
මං කිව්වෙ..
බලන්නකො ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්.
කපලා දාන්න!
Fanculo!
ඉක්මන් කරන්න!
මම භාර වෙන්නෙ නෑ.