එයාලව වටලන්න හෙලිකොප්ටර් එකක්
එවන්න කියලා ඉල්ලීමක් කරන්න.
මේක ගොඩක් විනෝද
ශ්‍රමදානයක් වෙයි.
කපන්න!
ෆුරුතා-කුන්.
ලේ වලට ලිස්ස ලිස්ස
යන්න එපා බිම තියෙන.
එ-එහෙමයි.
සමුගමු!
මිරුමෝ-සාමා!
කෙලින්ම ඉන්න අයව මං බලාගන්නම්,
මුට්සුකි පැත්තෙ අයව බලාගන්න.
හරි.
සයිකෝ අයින් වෙන්න.
එයාලගෙ දැන් හැකියාවත් එක්ක ඕනෙම
කණ්ඩායමකට වැඩ කරන්න එයාලා සුදුසුයි.
හැමෝම ගොඩක් පරිණත වෙලා.
හරි, දිගටම උඩට යමු.
තේරුනා.
මයිලෝ!
ෂූ-සාමා!
ඇති යන්තන් ඔයා හොඳින්.
මට්සුමාඒ, සීසීජී පහළ
මහල් වලට වෙනකන් ඇවිත්.
අණ දෙන්නෙ අර ගෑණි.
තේරුනා.
ෂූ-සාමා, හෙලිකොප්ටර් එකක්
තව ටිකකින් ඔබව ගන්න එයි.
ඒ නිසා වහලෙට වෙලා ඉන්න.
මට්සුමාඒ,
ඇයි ඔයා වෙස් මූණ දාගෙන නැත්තෙ?
මට දිව්රන්න පුළුවන්ද...
මොන දේ වුනත් ආයෙ එනවා කියලා?
මට ඒක පොරොන්දු වෙනවද?
ඔයා අද වේලාසනින් එනවද?
ඔව්.
ඒක පොරොන්දුවක්.
අනිවාරෙන්.
පොරොන්දු..
මං හිතන්නෙ නෑ පුළුවන් කියලා.
මට්සුමාඒ.
ෂූ-සාමා! කරුණාකරලා ගැලවෙන්න.
මගෙ ජීවිතය කැප
කරන්නෙ ඔබ වෙනුවෙන්.
කරුණාකරලා ඒක අපතේ යවන්න එපා.
ඒ වචන..
අසාධාරණයි.
මට්සුමාඒ.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
පරික්ෂක සසාකි, මං දුක් වෙන්නෙ
වහලෙ සිද්ධ වෙන දේවල් ගැන.
ඔයා ඉස්සරහට ගිහින් සතුරො
ඉන්නවද කියලා දැනගන්න.
තේරුනා.
කණ්ඩායම් නායක ෂිරාසු.
ඔයා මෙතන බලාගන්න.
තේරුනා,
නියමයි!
සීසීජී වල නින්ජා..
මෙතන කවුරුත් නෑ...
මේ වගේ ලොකු සමාගමක් වුනත්..
එකසැනෙන් නැති වෙලා යන්න පුළුවන්.
ෂූ-සාමා, කරුණාකරලා
ශක්තිමත් වෙන්න.
ඔයාට මේ කටු කැලෙන් ගොඩ
එන්න ශක්තිය තියෙනවා.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ෂූ-සාමා, මං දන්නවා මං
නපුරු වෙනවා කියලා..
ඒත් කරුණාකරලා මට
මේක කියන්න දෙන්න..
මම..
ඔබට මගේම සහෝදරයට වගේ ආදරේ කළා.
මේක තමයි ලොකුම විහිළුව...
පරික්ෂක සසාකි!
වහලෙ උඩ මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
සසාකි!
මෙතනට තාම කවුරුත් ආවෙ නෑ.
අනුකම්පා කරනවද?
කරුණාකරලා භාරවෙන්න.
එහෙම වුනොත්, ඔයාව මගෙ
භාරයට ගන්න පුළුවන්...
භාරවෙන්න?
මම භාරවෙන්නෙ නෑ.
මගෙ තාත්තා.. හැමෝම..
එයාලා ජීවිත දුන්නෙ මට
බේරෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
මගෙ ඇඟ තවත් මට
අයිති එකක් නෙවෙයි.
මිස්ටර් සසාකි! මම
තමුන්ව දන්නෙ නෑ.
නවතින්න!
තව අය?
අවධානය නැති කරගන්න එපා!
අපි එයාලව විනාශ කරනවා.
මං දන්නෙ නෑ තමුන්
මොන යකෙක්ද කියලා..
පරික්ෂක ෂිමොගුචි!
මෝ-මෝඩයො! පස්සට වෙලා ඉන්න.
අපි සහය වෙන්නම්!
මං කිව්වෙ පැනලා යන්න කියලා.
මැරෙන්න ඕනෙ වෙලාද, මෝඩ කෙල්ලො?
මම මේක කියන්න ඕනෙ... මං
ඔහෙලා දෙන්නට කැමතිම නෑ.
මට බාධාවක් ඔහෙලා,
වැඩකට නැති නිකමො.
දැන්වත් යන්න!
අපි ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්නෙ හරිම කැමැත්තෙන්.
පරික්ෂක ෂිමොගුචි.
අපි ඔයාට කාලෙ අරන්
දෙන්නම්, ඒ නිසා පසුබහින්න.
ෂිමොගුචි කණ්ඩායම එක්ක තිබුන
සම්බන්ධතාව නැති වුනා.
පේන විදියට තවත් ගූලයො ඇවිත්.
ක්වින්ක්ස් සහා ඊතෝ කණ්ඩායම්
ෂිමොගුචි කණ්ඩායමට උදව් කරන්න.
තේරුනා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් දැනෙනවා.
මං හිතුවා වගේමයි..
එයා ශක්තිමත්.
ඉක්මණට දේවල් ඉවර කළානම් හරි වගේ.
මෙහෙම ගියොත්..
ඒත් අපිට මොනාද කරන්න පුළුවන්?
මං දැනටමත්...
ෂූ-සාමා..
අන්න හරි...
මට තියෙන අන්තිම ආයුධය..
මගෙ හැඟීම්.
කැපිලා යනවා!
නවතිමු..
ස්ථාන වලට යන්න.
එයා එනවා!
උමේනෝ!
නේසූ!
යොනෙබයෂි!
ඔයා හො﻿ඳින්ද, යොනෙබයාෂි?
ස්තූතියි.
උරියේ-කුන්!
ෂිරාසු!
එයාව අල්ලගන්න මුට්සුකි!
තේරුනා!
සයිකෝ!
අපි.. ඒක කළාද?
වෙන්න බෑ...
විහිළු කරනවද..
මේ වගේ නැවත හැදෙන
කෙනෙක් දැකලම නෑ-
පරික්ෂක ඊතෝ!
මගෙ ඇට කටු..
විහිළු කරනවද?
මගෙ ඇඟේ හිලක් හැදිලා.
ප-පරික්ෂක ඉහෙයි!
ඔකොමොතෝ.... ක්වින්කිය..
හහ්?
ඉක්මන් කරලා ඒක දෙනවා.
එ-එහෙමයි.
මැරෙනවා.
ඉක්මණට මැරිලා යනවා! ඉක්මණට.
මේක.. දරාගන්න..
පුළුවන් වෙයිද?
මට්සුමාඒ!
මයිලෝ!?
ෂූ-සාමාව බේරගන්න.
ටොර්සො එක මට වැඩක් නෑ.
පරික්ෂක ඉහෙයි.
අපොයි..
මිස් හයිරු වගේ කෙනෙක් අසාර්ථක
වෙයි කියලා හිතනකොටත්...
සුභ ගමන්, ලස්සන නෝනා.
මං ඔයාටත් රස බලන්න දෙන්නම්..
අර යුමායි ඔක්කොම වැමෑරුව
අලීසවයි කපලා දාපු බ්ලේඩ් එක..
ඔහ්?
අවතක්සේරු කරන්න හිතන්නවත් එපා..
මෙහෙකාරයෙක්ගෙ... අත්ගුණය...
කිජිමා-සන්!
Fanculo!
කිජිමා-සන්...
මේක හෙල්ලෙනවා වැඩියි.
චීස්.. මට චීස් කන්න ඕනෙ.
යුමා... අලීසා... මයිලෝ...
මං ඔයාලා වෙනුවෙන් පළිගත්තා.
ෂූ-සාමා...
මං එනවා ඉක්මණට.
මං ඉස්සරහින් පහර දෙන්නම්.
පරික්ෂක ෆුරුතා පිටිපස්සට
වෙලා හිටගන්න.
හරි.
මො-මොකක්?
පරික්ෂක ෆුරුතා ඔයා මොනාද කරන්නෙ?
සමාවෙන්න ඒත් එයා කිව්වෙ
පිටිපස්සට වෙලා හිටගන්න කියලා.
සගයෙක්ව ආවරණයකට ගත්තද?
එයාලා ගැන ගරුත්වයක් නැද්ද?
සමාවෙන්න?
අපොයි අපොයි.
එයාව මැරුවෙ ඔයානෙ.
මගෙ ඇස්...
ඔයාගෙ පෙනුමෙන් පේන්නෙ
හරිම ආඩම්භරයි වගේ..
එත් ඔයා කොච්චර දේවල්
ඉවර කරන්න හැදුවත්..
අවසානෙ, ඔයාලා.. මුකුත් නෙවෙයි
මිනිස්සු කන රාක්ෂයො විතරයි.
මට නම් ඒකෙන් ඇති වැඩක් නෑ..
මගඇරුනා.
සමාවෙන්න!
ඔයා කොහොමද මෙතනින්
පණපිටින් යන්න හිතන් ඉන්නෙ?
හදන්නෙ..
දිවිනහගන්නද.
කපෝත පරික්ෂක! ඔයා ඒ
ගැන වද වෙන්නෙ ඕනෙ නෑ.
මං ඔයාව පරද්දලා මෙතනින් යනවා!
හරි..
බොරුවට වමට බර වෙනවා.
තැනක් හොයනකන් කික් කරනවා..
කගුනෙ එක ලොකු කරනවා..
පස්සෙ අනිනවා.
මට එයාගෙ හැසිරීම නිකන්ම හිතට එනවා..
ඊළඟට..
ලොකු කැපිල්ලක්...
ඔව්.. එකම හැසිරීම..
හිතුවා වගේ.. ඔයා
ගොඩක් ශක්තිමත්..
සසාකි හයිසේ?
Kill Me.
එයාව මරන්න එපා.
කට පියාගන්නවා castrated Borg.
කනාඒ.. මේ ඔයාද?
Ja.
බේරුනොත් හොඳයි,
කුරාමොතෝ!
ඒකට අපි කොච්චර පහර
දුන්නත් වැඩක් නෑ.
එයාගෙ නැවත සකස් වීමට මුකුත්
නොකළොත් කිසිම හොඳක් නෑ.
අපිට හොඳ ක්වින්කියක් තිබුනානම්..
මම..
මේක පාවිච්චි කරන්නම්.
යන්න!
ආයෙ නැගිටින්න හිතන්නවත් එපා!
කරුණාකරලා..
දන්නවද ඇයි රෝස
එච්චර ලස්සන කියලා?
මොකද ඒවා පරවෙන්න කලින් කඩන නිසා.
ෂූ-සාමාගෙ මතකෙ ඒ වගේ ලස්සන
තැනක් හදලා මැරිලා යනවා.
තව පාරක්, හයිසේ.
මට... තවත් හිටගන්න බෑ.
අරීමා-සන්.
නැගිටින්න හයිසේ. ඔයාගෙ
රාජකාරිය කරන්න.
මරන්න, මාව මරලා දාන්න.
ඔයා තමයි මගේ ක්වින්කිය.
නැති වුනොත් හයිසේ..
ඔයා කැමතිද ආයෙ වතාවක් මැරෙන්න?
මට ටිකකට සිහිය නැති වුනා...
මොකක්ද වුනේ?
න්-නෑ.. ඒක අයිති මට.
ඒ මගෙ ඇඟ.. මේ සේරම..
මගේ.
උඹව ෂූ-සාමා
අහලකින්වත් තියන්න බෑ.
ෂූ-සාමා.. ඔයා තමයි මගේ ආඩම්භරය...
මගේ ආලෝකය..
මගේ-
එමා, ළමයින්ව බලාගන්න.
එහෙමයි.
නතානියෙල්, අරුනොල්ට්, කරෙන්...
කරුණාකරලා රොස්වොල්ඩ්
නම ගෙනියන්න..
අපි ගෙදරින් ගිය කාලෙම
අම්ම නැති වුනා.
මාව ආරක්ෂා කරන්න ගිහින් මගෙ
සහෝදරයො දෙන්නගෙ ජීවිත නැති වුනා.
මම තනිවුනා.
සුකියාමා මැදුරට ආපු වෙලාවෙ..
මං රඟපාන්න උත්සහා කලේ
මගේ සහෝදරයෙක් වගේ.
ඒ මගෙ තාත්තගෙ පැතුම වෙන..
රොස්වොල්ඩ් පවුලෙ
උරුමක්කාරයා වීම වෙනුවෙන්.
පුහුණු වීම ආයෙත් හෙට කරමු..
හා.
කනාඒ.
මේක හැම තිස්සෙම වෙනවා.
මේක තව කොච්චර කල් හංගන් ඉන්නවද?
දැන් ප්‍රශ්නයක් නැති වෙන්න පුළුවන්..
ඒත් කල් යනකොට ඔයාගෙ ඇඟ..
මං දන්නවා.
මං මේකෙන් ගොඩ එනවා.
මගෙ පවුල වෙනුවෙන් තියෙන හැඟීම්..
මම තවත් පුහුණු වුනොත්...
සේරම සේවකයො දන්නවා,
තාම නොදන්නෙ ෂූ-සාමා විතරයි.
ෂූ-සාමා..
මගෙ හදවත තාම රෝස කූඩුවක
හිරවෙලා තියෙන්නෙ.
මේසය.
කෑම ගොඩක්.
මුහුද.
Warnemünde... නිදිමතයි.
අසනීපය.
මගෙ අම්මා.
ආඩම්භරය.
ෂූ-සාමා.
මරණය.
ස්ථිරයි.
අවමානය.
මිනිස්සු.
නින්ද.
ලොකු ඇඳක්.. අනේ මට
නිදාගන්න දෙන්න.
මල්.
රෝස.
කාලය.
කුරිරුයි.
බොරුව.
බොරුකාරයා.
ගැහැණිය.
ගැහැණිය..
ඔයාට ආදරේ ලබන්න ඕනෙ වුනාද?
මට ආදරේ ලබාගන්න ඕනෙද?
මට ආදරේ ඕනෙ.
කනාඒ...
ෂූ.... සාමා...
පස්සට වෙන්න.
මට ලොකු දුකක් දැනෙනවා...
ඒ එක්කම බොඳවුනු කටහඩක් ඇහෙනවා.
මගෙ ආදරණීය අසාර්ථක වීම...
ඔයාගෙ දෙමව්පියො ඔයාව
හදාගන්න හැදුවම..
එයාලා අසාර්ථක වුනා.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්!
උරියේ ඒ තිබ්බා ඇති වුනාද?!
කවුරුත් ඔයාට ද﻿ඬුවම් දෙන්නෙ නෑ.
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න