ලූනා ඉක්ලිප්ස් ගොඩනැගිල්ලෙ 81%
ක් අපි අත්පත් කරගෙන තියෙන්නෙ.
වහලය සහා තවත් කොටසක් ඇර අනික්
සියළු තැන් අපි යටතට ගත්තා.
අනිත් අය ලබාගන්න සේරම
ජයග්‍රහණ වලින් ලකුණු..
මටත් කොටසක් ලැබෙනවා.
ඒත් කියන තරම් ලේසි නෑ.
ඒ...
එකැස් බකමූණා?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
කනෙකි! හයිසේ!
මේ දැන් කාපු පාර අරීමා
කිෂෝ වගේනම් මගඅරිනවා.
සසාකි හයිසේ.. ඔයා
ගුටිකන්නම ඉපදුන කෙනෙක්.
දැන්, නටන්න, මගෙ පුංචි මුත්‍රා කරන
එක පාලනය කරගන්න බැරි කොල්ලා..
නටන්න මුත්‍රාශය පුපුරලා යනකන්.
කෝ කෝ.. බලන් ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා කොහොමත් මැරෙන්න යන කෙනානෙ.
ෂූ-සාමටත් පෙන්නන්න.
නියමයි.
මට ආදරය ලැබෙයි..
මට ආදරය ලැබෙයි...
මට ආදරය ලැබෙයි.
මට..
ආදරය ලැබෙයි.
මට ආදරය ලැබෙයි... ආදරය ලැබෙයි.
ආදරය ලැබෙයි...
ආදරය ලැබෙයි.
මේ.
ඔයා මාව බේරගන්නවා
කියලා කිව්වා නේද?
කටවහනවා.
මට මැරෙන්න තිබ්බා.
මැරෙනවා... කනෙකි...
මගෙ සැනසීම...
මැරෙනවා... ඔයාගෙ සැනසීම.
මට සතුට ඕනෙ වුනේ නෑ.
මට ඕන වුනේ නැති වෙලා යන්න.
මැරෙනවා... මැරෙනවා... මැරෙනවා...
මැරෙනවා...
මට එදා මැරෙන්නයි තිබුනේ.
මාව මරන්න, හයිසේ.
මැරෙනවා.
එහෙමයි වෙන්න තිබුනේ, මෝඩ යකා!
ඔයාට මතක නැද්ද?
පුංචි දේවල් ඉල්ලන්න ගිහින් මං ආදරේ
කරන අයගෙන්ම ගොඩක් ගුටි කාලා තියෙනවා.
අම්මෙ, මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට මුකුත් ඕනෙ නෑ. මට සමාවෙන්න.
අනේ මට ගහන්න එපා.
අම්මෙ..
මම අම්මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මට සමාවෙන්න. මට ආයෙත්
මුකුත් ඕනෙ වෙන්නෙ නෑ.
ඒ කාලෙ මං ගොඩක් සතුටෙන් හිටියේ.
පහළ තිබුන මල් වත්තෙදි..
මං හිතුවෙ නෑ මාරයව මුණ
ගැහෙන්න ලැබෙයි කියලා.
දැන් මට අම්මා ඉන්න
තැනටම යන්න පුළුවන්.
හරියට කුරුමිණියෙක් වගේ..
ඒත් මං මැරුනේ නෑ.
මට මැරෙන්න ඕනෙ වුනාද?
ඔව්, මං දැනන් හිටියා.
අන්න ඒ නිසයි, මේ වතාවේ, අනිත් හැමෝම
ආදරේ කරන විදියෙ දෙයක් කරන්න ඕනෙ.
පස්සෙ නියම විදියට
මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒකෙන්ද
ඒකෙන්ද ඔයාට සැනසෙන්න පුළුවන්.?
ඔව්.
ඒ කියන්නෙ ඔයා සැනසෙන්නෙ
නිදාගෙන ලස්සන හීන දැකගෙන..
මට, ලස්සන හීන...
ඇහැරිලා.. ටිකක් ඇඬුවම.. එච්චරයි.
සමහර වෙලාවට.. මට දේවල් ඕනෙ වුනාට
වැරැද්දක් නෑ කියන වැරදි හැඟීම එනවා..
කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
හොඳට නිදාගන්න, හයිසේ.
හීන දැක්කා... හොඳටම ඇති.
අපොයි අපොයි...
වාචාල කියවන එක...
දැන්වත් නවත්තනවද?
ඉක්මන් කරලා ලේ යන එක නවත්තන්න.
කෝරි-සෙන්පායි! මේක හරිම රසයි!
පරික්ෂක.. බේරුන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මං එන්නම්.
කිජිමා-සන්..
කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කිජිමා-සන්...
ඔයා...ද‍?
ඔව්.
සුකියාමා-සන්.
දුක් වෙන්න එපා.
පුංචි, දුක මතකය
ලබාගත්තට ස්තූතියි.
දැන් එහෙනම්..
අරීමාද ඔයාද කව්ද
වැඩියෙන් ශක්තිමත් ඇත්තෙ?
දුකෙන් ඉන්නෙ තමුන්නෙ.
මැරිලා යනවා.
සාස්සන්.
ඔයා මොනාද මේ වෙලාවෙ කරන්නෙ?
අපි නම්..
ලෝඩ් උරිට මහන්සියි..
මුට්සුකියි සයිකොයි හොඳින්.
අනිත් ඒවා... මං වත්
හරියට දන්නෙ නෑ.
මං මුකුත් කලේ නැත්තන්...
හැමෝම මැරිලා යයි.
කුරමොතෝ-සන්.. කුරොඉවා-සන්..
උරියේ.. මුට්සුකි.. සයිකො..
මම වුනත්..
ඒත් මට හයිරුව දාලා මැරෙන්න බෑ.
තව... තව...
තව.. තව.. තව.. තව.. තව..
තව.. තව.. තව.. තව.. තව.. තව..
තව..!
ෂිරාසු!
මැරෙනවා.. කැත රාස්සයා!
උරියේ ඒ තිබ්බා ඇතිද?
ඒකෙනුත් මුකුත් වුනේ
නැති වුනොත්...
තව මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ.
ෂිරාසු!
කුසෙන් මේ එයාද?
මේ තමයි ඒතෝ!
හැමෝම ආදරෙන් වැළඳගනියි කියන
තේරුමෙන් අපි එයාට නම දැම්මෙ.
කොහොමද ඒතෝ.. මුණ ගැහීම සතුටක්.
මම කලින් යන්න හදන්නෙ, ඒතෝ.
ෂිරාසු!
ෂිරාගින්!
ෂිරාසු-කුන්!
ෂිරාසු! ෂිරාසු!
ෂිරාසු!!
එයා යනකොට.. ලොකු වලක්
හදලා ගිහින් වගේ.
තුවාලෙ ගොඩක් ගැඹුරුයි.
එයාට ප්‍රශ්නයක් නැති වෙයිද?
සාස්සන් කොහෙද?
මට සාස්සන්ව... බලන්න ඕනෙ.
පරික්ෂක සසාකි ඉක්මණට මෙතනට එයි.
සන්සුන් වෙලා හුස්ම ගන්න.
ෂිරාගින්! ඉක්මණට රෝහලකට යමු.
මේ තුවාලෙ මොකක්ද, අපේ නැවත
සැකසීමේ හැකියාවත් එක්ක.
හොඳට බෙහෙත් කරලා විවේක
ගත්තොත් ඒක ඉක්මණට හොඳ වෙයි.
මොකද.. කරන්නෙ මං මෙතනදි
ඇත්තටම මැරුනොත්?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ෂිරාගින්!
ඔයාට හොඳ වෙයි! ඔයා..
හයියෝ! බෙහෙත් කරන අය
එන්න කොච්චර වෙලා යනවද?
රතු බෝංචි ඇට සුප්..
රතු බෝංචි ඇට සුප්..?
ඒ වෙලාවෙ මූණ බලන්නම වටිනවා..
ඒකට මාත් ඔයාට පස්සෙ
පාඩමක් උගන්නන්නම්.
දැන්වත් කියවන් එක
නවත්තනවා, මෝඩයා.
හරු...
ඔයාගෙ නංගිද?
ආ හරි. ඔයාගෙ නංගි ඔයා
එනකන් බලන් ඉන්නවා.
ඒ නිසා සිහිය තියාගන්න.
උරියේ... සයිකෝ... මුට්සුකී.
ඇයි ඔයාලා මුකුත් කියන්නෙ නැත්තෙ?
ෂි... රාසු?
ඔයාලා කොහෙද ඉන්නෙ?
මොනාහරි කියන්න..
කවුරුහරි...
කවුරුවත් නැද්ද? මට
මුකුත් පේන්නෙ නෑ.
හරිම නිශ්ශබ්ධයි.
මං හිතන්නෙ.. මං නැති
වෙලා යන්න හදන්නෙ...
මට බයයි... මට බයයි... මට බයයි...
මුකුත් වෙන්නෙ නෑ!
අපි මෙතන ඉන්නවා.
යොනෙබයාෂි.. මුට්සුකි.. මම..
හරු...
මං නැතුව.. එයා..
ඒක හරි ෂිරාසු..
ඔයා සල්ලි හම්බ කරන්නෙ
නංගි වෙනුවෙන් නේද?
ඔයාට මෙතන මැරෙන්න බෑ.
ඔයා විනාශ කලේ SS
කාණ්ඩෙ ගූලයෙක්ව.
ඔයාගෙ තෑගි මුදල දාහක්....
නෑ දෙදහක් විතරයි වෙයි.
ඒ සේරම..
ඒ සේරම ඔයාගෙ, ෂිරාසු.
ඒ නිසා...
ෂිරාසු?
න්-නෑ... නෑ!
මැරෙන්න මොන හයියක්ද?!
තමුන් මොනාද මෙහෙ කරන්න‍ෙ?
බාධා කරන්නද? විනාශ කරන්නද?
කම්මැලි නිසාද?
වෙන දේ බලන්න ඕනෙ වුනා.
මට ඉස්සරහම පුටුවක ඉඳගෙන.. ඔයයි සුකියාමායි
කනාඒයි මරාගන්න හැටි බලන්න ඕනෙ වුනා.
මට මාර කුතුහලයක් තිබුනේ.
මැනේජර්... තමුන්ගෙ තාත්තා...
අන්තේකු.
කුසෙන් මගෙන් ඇහුවා..
ඔයාව කරුණාකරලා
ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඒත් මං ආරක්ෂා වෙලා
ඉන්නෙ කොහොමත්.
කනෙකි-කුන්.. හරිම හොඳයිනේ ඔයා.
ඔයා මට අනුකම්පා කරන්නද යන්නෙ?
ඔව්.
මගඇරුනා.
පොඩි එකා.
මට අහන්න ඕනෙ වෙලා තිබුනේ...
ඇයි මම තමුන් වගේ කුණු ගොඩක්...
ආරක්ෂා කරගන්න ඕනෙ?
ඒකටනම් රිදුනා.
උඹ ජරා කාලකණ්ණි කුණු ගොඩ!
කාලා දානවා උඹව.
මගෙ ඔළුව පුපුරන්න එනවා.
පුපුරන්න.
මට තවත් නවත්තන් ඉන්න බෑ!
මොකක්හරි නියම දෙයක් ගලනව වගේ..
කනෙකි..කූන්!
මං උඹව මගෙ ළමයා කරගන්නම්.
ඕයි!
ඇයි දුවන්නෙ?
මම... ඔයාට කැමති වීගෙන එනවා.
අපි දෙන්නා හරිම සමානයිනේ.
මගෙ හදවත හයියෙන් ගැහෙනවා.
ආදරෙයි.. කනෙකි කෙන්.
ගෞරවයක්.
ටකාසුකි-සෙන්සේ!
මේක පිස්සුවක්...
ඔව්.
පරික්ෂක වාෂු.
ඔබතුමා මොනාද ඉදිරි පෙලේ කරන්නෙ?
තවත් සටන් කරන්න පුළුවන්
අය ඉන්නවද මෙතන?
එකැස් බකමූණා ආවා.
අපිට මිනිස්සු ඕනෙ.
කුරොඉවා ටකෙයොමි.. තව..
උරියේ කුකී..
සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
උරියේ අහගෙනද ඉන්නෙ?
මුකුත් කියන්නෙ නැද්ද??
මොනා ගැනද?
මෙතන තත්වෙ දැකලා
මුකුත් දැනෙන්නෙ නැද්ද?
නෑ.
මං හිතුවෙ ඔයාට මාත් එක්ක
එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒත් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
උරියේ කුකී..
මං හිතුවේ ඔයාට වැඩ
පුළුවන් කියලා.
නවතින්න.
මට සද්ධයක් ඇහෙනවා..
ප-පරික්ෂක සසාකි..
මේ ඔයාද?
සමාවෙන්න.
බකමූණා එක්ක සටන් කරලා මට ටිකක් මහන්සියි..
ඒ නිසා මං කෑම අරගත්තා.
ඔයා.. ඒ සේරම තනියෙන්
වනසලා දැම්මද?
නෑ.
එයා අන්තිම මොහොතෙ පැනගත්තා.
තාම පණපිටින් ඉන්නෙ
කියලා විශ්වාසයි.
එහෙමද...
සුකියාමා ගෘප් එකයි අඔගිරියි
අනිවාරෙන් සම්බන්ධයි,
අපේ විමර්ශන තොරතුරු
වල හැටියට එහෙමයි.
අතන වැටිලා ඉන්න කෙනා සුකියාමා
පවුලේ සේවකයෙක් වෙන්න ඕනෙ..
පරික්ෂක උයි.
මම මේ කෙනා ගැන බලාගන්නම්.
හරි. මං අනිත් කෙනාව
එහෙනම් බලාගන්නම්.
කනෙකි-කුන්..
මේ පාරද... ඔයා තෝරගන්නෙ?
ෂු-ෂූ-සාමා..
ෂූ-සාමා..
සුභගමන්.
සුකියාමා-සන්..
ෂූ-සාමා.
කනාඒ... අතාරින්න.
ඔයාවත් ජීවත් වෙන්න.
මට බෑ!
මගෙ ඇඟ කෑලි වෙලා
තියෙන්න පුළුවන්...
ඒත් මං ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා තමයි මට හැමදේම.
මේ ආත්මාර්ථකාමී දේ
කියන්න ඉඩ දෙන්න..
මං කැමතියි එක පාරක් හරි ඔයා
මගෙ නම කියනවා අහන්න...
මගෙ ඇත්ත නම.
මගෙ ආදරණීය ෂූ-සාමා...
මට ඔයාව හැමතිස්සෙම මෙහෙම
වැළඳගන්න ඕනෙ වුනා.
තාත්තේ.. අම්මෙ... අයියේ...
මට සමාව දෙන්න.
ෂූ-සාමා මට සමාව දෙන්න.
ඔයාට ආදරේ කළාට.. සමාව දෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
කවුරුත් ඔයාට බනින්නෙ නෑ.
කරෙන්.
මගෙ ජීවිතේ අවාසනාවන්තම
දේ තමයි...
මම විදියට ජීවත්
වෙන්න නොලැබුන එක.
මගෙ ජීවිතේ සතුටුම දේ තමයි..
මං විදියට මැරෙන්න
පුළුවන් වෙන එක.
මට මේ තරම් සතුටක්
ලබන්න පිනක් තියෙනවද?
ෂිරාසුට..
ඔයාව බලන්න ඕනෙ වුනා.
තව ටිකක් කලින් ආවනම්..
දැන් මගෙද වැරැද්ද ?
එයා එක්ක එකට සටන් කලේ
කව්ද, උරියේ-කුන්?
මේ ලෝකේ නැති වෙන දේවල් සේරම නැති වෙන්නෙ
තමන්ගෙ පැත්තෙ තියෙන දුර්වල කම නිසා.
කාටහරි බනින්න ඕනෙ
නම් තමුන්ට බැනගන්න.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
දිගටම බලන්න.
අරීමා-සන් ඔයා කේන්තියෙන්ද?
නැත්තන් දුකෙන්ද?
මට කවදාවත්..
ඔයාව තේරුම් ගන්න
පුළුවන් වුනේ නෑ.
Tokyo Ghoul:re Season 2 වලින් මුණ ගැහෙමු.
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න