මේ...
මාව පිළිගන්නකො!
කෝ කෝ කෝ කෝ
මාව යටත් කරගන්න
ඔයාට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ඔරොචිගෙ කගුනේ එක විනාශ වුනා.
ඒත් මේ යන විදිහට ඒක ආයෙත් එයි.
හිතුවා වගේම ඔයා ටිකක් දරදඬුයි.
ස්තූතියි!
ෂාා එයා ක්වින්කියයි කගුනෙයි
දෙකම එකපාර පාවිච්චි කරනවා.
ඔයිට වඩා හොඳට කරන්න වෙයි.
මෙන්න!
සාස්සන්!
මට... වෙලාවට ආයෙ
හැදෙන්න බැරිවෙයි.
හයිසේ.
සෙන්සේ!
පස්සට වෙන්න!
ඒත්...
මේක අණක්.
එයා...
තනිකර වෙන කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට බේරෙන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔරොචි-සන්!
මොකක් හරි...
ඔයා අර පොඩි එවුන්ට වඩා
නම් සිත්ගන්නා සුළුයි.
මං ගැන ඔයා නොදැන
ඉන්න තරමට හොඳයි,
අවංකෙන්ම.
එයා.. මේ හැඟීම...
ගෙවන වෙලාව.
ආව්....
"මැරෙයි මැරෙයි මැරෙයි..." නේද??
ඇත්තට..
පේන විදියට..
ඔයා තාම මෝක්ෂය හොයාගෙන නෑ වගේ...
කනෙකි.
නිෂියො සෙන්පායි. (ජ්‍යේෂ්ඨයා)
ඉන්න. කව්ද නිෂියො
සෙන්පායි කියන්නෙ?
මොකක්ද? මොකක්ද මං කියවන්නෙ?
සමාවෙන්න... අපිට කාලෙ නෑ.
අපි ඔරොචි ලුහු බැඳීම
තාවකාලිකව නවත්තනවා.
අපි මේ වෙලාවෙ SS කාණ්ඩෙ
ගූල් හයිසේට මුහුණ දෙනවා.
SS කාණ්ඩෙ ගූල්?
කුරාමොතෝ. ටකෙයොමි.
එහෙමයි.
කුරොඉවා...
අකිරා.
ඔව් දන්නවා.
දැන් ටිකක් නිදාගන්න, හයිසේ.
ඒ කියන්නෙ අපිට ටොර්සෝවවත්
ඔරොචිවවත් අල්ලගන්න බැරිවුනා...
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒවට වඩා, පරික්ෂක
සසාකිට මොකද දැන්?
යොෂිටොකි වාෂු
කාර්යංශ ප්‍රධානී
ඔරොචි සමග සටනෙදි එයාට
පාලනය නැති වුනා,
ඒත් හිරාකෝ කණ්ඩායම මැදිහත් වුන
නිසා තත්වය මැඩපැවැත්තුවා.
ඔරොචි එක්ක ගැටීමෙදි එයාට දේවල්
මතක් වුනාද කියලා හිතෙනවා.
කොහොමහරි, හොඳින් වැඩ කරලා
තියෙනව පරික්ෂක මාදෝ.
කරුණාකරලා ඉදිරියටත් ක්වින්ක්ස්
කණ්ඩායමයි පරික්ෂක සසාකිවයි බලාගන්න.
එහෙමයි.
ක්විනක්ස් ව්‍යාපෘතියට පෙරමුණ
ගත්තෙ අධ්‍යක්ෂක වාසුම තමයි.
එයාමයි පරික්ෂක
සාසාකිව ක්වින්ක්ලගෙ
උපදේශක කලේ ගූල් කෙනෙක්
කියලා දැනගෙනත්.
ඒත් මේකෙ එයාගෙ යටි අරමුණ මොකක්ද?
පරික්ෂක මාදෝ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මූණ හරිම බරපතලයි.
පරික්ෂක කිජිමා.
ෂිකී කිජීමා
සහයක විශේෂ ශ්‍රේණියේ පරික්ෂක
මට අහන්න ලැබුනා පරික්ෂක සසාකි
නිසා ඔයාට කරදර ගොඩක් වුනා කියලා.
ඔව්.
අපිට එයාව ඒ වෙලාවෙ පාලනය
කරගන්න පුළුවන් වුනා.
ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම හැදිලා
තියෙන්නෙ පරික්ෂක සසාකියි,
ක්වින්කි බද්ධ කරපු
පරික්ෂකයන්ගෙනුයි...
නිමුරා ෆුරුතා
පරික්ෂක පළමු ශ්‍රේණිය
ඒක මට හිතෙන හැටියට එසේ
මෙසේ එකතුවක් නෙවෙයි.
ආ වෙලාව හරි. මට යන්න වෙනවා.
ජර්මනියෙ ඉඳලා එන අමුත්තෙක්
පිළිගන්න තියෙනවා.
එහෙනම්, පරික්ෂක මාදෝ.
අපි යමු, ෆුරුතා-කුන්.
මුලින්, සසාකි හයිසේට
මනුස්සයෙක් විදියට සළකන්න ඕනෙ.
දෙවනියට, එයාට පාලනය
නැති වුනොත්..
වෙන ක්‍රමයක් නෑ..
එයාව ගූල් කෙනෙක් විදියට පිළිගෙන
විනාශ කරලා දාන්න වෙනවා.
ඒවා මට ලැබිලා තියෙන මහා
නපුරු උපදෙස් ටිකක්.
මට වැඩක් නෑ අතක් පයක් නැති වුනත්... ගූල්
පරික්ෂකයෙක් දැනන් ඉන්න ඕනෙ පසුබහින වෙලාවක්.
මට විශ්වාසයි මම කම්මුල් පාරක්
කන්න තරම් දෙයක් කලේ නෑ කියලා.
කණ්ඩායම් නාකයෙක් තමන්ගෙ සාමාජිකයන්ව
අනතුරේ වැටෙන්න දෙන්න නරකයි.
තමන්ගෙ පිටිපස්ස සතුරට
පෙන්නන එක අනතුරුදායකයි.
ඔයා එයාගෙ ඉස්සරහට ගියානම්
මැරිලා නතර වෙන්නෙ.
ජීවත් වුනොත් ඕන තරම්
අවස්ථා ආයෙත් එනවා.
මැරුනොත් මුකුත් වෙන්නෙ නෑ.
උරියේ..
මම ඔයාව කණ්ඩායම් නායක
තනතුරෙන් පහත් කරනවා.
ඒක පිළිගන්න බෑ.
මේක අණක්.
ඔහේ ගූලයෙක්.
උරියේ!
සාස්සන් අපිව බේරගන්න එයාගෙ
ජීවිතෙත් පරදුවට තිබ්බා.
ඔහේ ගූල් කෙනෙක්ටත්
වඩා කුණු ගොඩක්.
මම ඔහේව මරලා දානවා මෙතනම.
කරලා බලනවා.
උරියේ..
සෙන්සෙගෙන් සමාව ගන්න.
වැඩකට නැති කුණු ගොඩවල්.
ෂිරාසු, එයාව අතාරින්න.
ඔයා මොනා කිව්වත් ඔයාගෙ රාජකාරියෙන්
ඔයාව අයින් කරලා තියෙන්නෙ.
අළුත් නායකයා තීරණය වෙලා ඉවරයි.
අළුත් නායකයා..
තුන්වෙනි ශ්‍රේණියෙ
පරික්ෂක, ෂිරාසු.
හහ්?
මොකක්?!
හහ්? මම?
අහ, ඉ-ඉ-ඉන්න,
විනාඩියක්, සාස්සන්!
මේ තනතුරට මොලේ තියෙන
කෙනෙක් ඉන්න ඕනෙ.
මං විශ්වාස කරන්නෙ නායකයා කියන්නෙ
කණ්ඩායම වෙනුවෙන් කැපවෙන කෙනෙක්ට.
ඔයා විරුද්ධ වුනොත්
මම ඔයාව කාලා දානවා.
මම ගූල් කෙනෙක්, මතක තියාගන්න.
මේ උරියේ....
මුළු ලකුණු ගත්තා?
ගින්ෂි ෂිරාසු?
ඔව්, එයාගෙ ස්වභාවයට අමතරව එයාට
වටපිට ගැන හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා.
කිෂෝ අරීමා
විශේෂ ශ්‍රේණියෙ පරික්ෂක
(සීසීජී ග්රිම් රීපර්)
උරිඒ කාර්යක්ෂමයි තමයි, ඒත්..
හොඳ තේරිමක්, හයිසේ.
ඔයාගෙ හැටිය ඒ වගේ.
මං හිතන්නෙ උරිඒ මේ නිසා එයාගෙ
දේවල් හදාගන්න උත්සහා කරයි..
ඔයා හරියට තාත්තා
කෙනෙක් වගේ කතා කරන්නෙ.
හරිම කරුණාවන්තයි.
නෑ... එයාලා ගොඩක්
කරදර කරන ළමයි ටිකක්.
ආව්...
මම යටත් වෙනවා.
නරකම නෑ, හයිසේ.
අම්... අරීමා-සන්.
ඔයාට ආයෙත් කටහඬවල් ඇහුනද?
ඔව්. එයා මගෙ කනට කොඳුරනවා...
මට විශ්වාසයි ඒ මගෙ අතීතය කියලා.
මම... මගෙ ජීවිතේ මුල් අවුරුදු
20 ගැන මුකුත් දන්නෙ නෑ.
ඒත්..
මුකුත් නැති වුනත්..
මට සතුටුයි.
මගෙ අතීතය මට මතක් වුනොත්...
මට හිතෙන්නෙ මම පහුගිය අවරුදු 2දි හම්බ
කරපු සේරම දේවල් නැති වෙලා යයි කියලා.
ඒකට මට භය හිතෙනවා.
ඔයාට ඔයාගෙ කලින් පවුලෙ අය,
යාළුවො දකින්න ඕනෙ නැද්ද?
මට දැනටමත් පවුලක් ඉන්නවා.
මම ගෙවල් පැත්තෙ වෙලාවක එන්නම්.
මට තව පොතක් දෙකක් ඉල්ලගන්න ඕනෙ.
ඉන්න, ඔයා එන්න ඕනෙ නෑ.
මම ඒවා අරන් එන්නම්.
කමක් නෑ.. මටත් මගෙ
මුණුපුරන්ව බලන්න ආසයි.
මට පාලනය නැති වෙලා සාමාන්‍ය
තත්වෙට එන්න බැරි වුනත්..
මම දන්නවා අරීමා-සන් මාව...
ඔයා මෝක්ෂය හොයාගෙන නෑ වගේ....
මම...
මගෙ මෝක්ෂය හොයාගත්තා.
ඒක...
පවුලක්-කියලා හිතන්න
කියපු පවුලක් වුනත්...
සීසීජී මූලස්ථානයට
වාර්තා කරනවා...
ෂිමොගුචි කණ්ඩායම ටොර්සෝ
සෙවීමේ නිරත වෙලා ඉඳිද්දි...
අපිට අඔගිරි ගූල් රැබිට් පහර දුන්නා ...
අපේ කණ්ඩායම එයා අතුගාලා දැම්මා...
නැවතත් කියනවා.. SS කාණ්ඩයේ...
රැබිට්...
උරියේ..
කුරොඉවා..
ටකෙයොමි කුරොඉවා
පරික්ෂක දෙවන ශ්‍රේණිය...
පරික්ෂක සසාකි හොඳින්ද?
අපේ කණ්ඩායම් උපදේශකයා
දුර්වල කෙනෙක් නෙවෙයි..
එහෙමද. ඒක හොඳයි.
හොඳක් ඇත්තෙ නෑ.
මුකුත්ම හොඳ නෑ, කුරොඉවා.
ඔහේගෙ තාත්තා මගේ
තාත්තව දාලා ආවා.
මම එයාට කීයටවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ.
ඇයි එයා තාත්තා එක්ක
සටන් කලේ නැත්තෙ?
දන්නවද තමන්ගෙ තාත්තා කෑලි කෑලි වෙලා මිනී
පෙට්ටියෙ ඉන්නවා දකින එක මොන වගේද කියලා?
දන්නවද?
දන්නවද, කුරොඉවා ටකෙයොමි?
මට එයාව හමුවෙන්න පුළුවන්
වෙලාවක් කියනවද?
පස්සෙ හමුවෙමු.
හරි.
ගොඩක් මහන්සි වෙන්න එපා.
වැඩියෙන් වැඩ කරලා මැරිලා යනවා.
පරික්ෂක ෂිමොගුචි...
ඔයාගෙ කණ්ඩායම් සාමාජිකයන්
ගැන මට කණගාටුයි.
මම අහන්න කැමති නෑ. ඒත් ඔයාට කියන්න
පුළුවන්ද එදා රෑ මොකක්ද වුනේ කියලා?
කගුනෙ එක ශක්තිමත් කරන්න ඕනෙද?
ඔව්.
ඔයාට පරික්ෂක සසාකි
වගේ වෙන්න ඕනෙද?
මං හිතන්නෙ ඔයාලගෙ ඇඟවල් වැඩ කරන
විදිය මං පැහැදිලි කලොත් හොඳයි.
ක්වින්ක්ස සංකල්පය ආවෙ අඩ
ගූලයෙක් වෙන පරික්ෂක සසාකිගෙන්.
අපි ගූලයෙක්ගෙන් අර ගත්ත කකුහෝ (RC සෛල
රැඳෙන මල්ල) එක මනුස්සයෙක්ට බද්ධ කරලා...
ඒකට මට්ටම් 5ක් ලබා දෙනවා.
ඔයාගෙ එක තියෙන්නෙ 2වනි මට්ටමේ.
ඔයාගෙ කකුහෝ එකේ
මෙහෙයුම් මට්ටම 40%යි.
එ් කියන්නෙ මගෙ මට්ටම
වැඩි වුනොත්..
මීට වඩා ශක්තිමත් කගුනෙ
එකක් මට ලැබෙනවද?
මම නම් ඒක නිර්දේශ කරන්නෙ නෑ.
ඔහේට මොකක්ද ඇති වැඩේ?
කරුණාකරලා, ෂිබා සෙන්සෙ!
කරුණාකරලා ඔයාගෙ කණ්ඩායම් නායකයාගෙනුයි
උපදේශකයගෙනුයි අවසර අරන් එන්න.
අවසර ගන්න දැන් පරක්කු
වැඩියි නාකි මනුස්සයො.
රැබිට් කියලද කිව්වෙ?
ඔව්.
මගෙ තාත්තව මැරුවෙත්
රැබිටුයි ෆුඑගුචියි.
පරික්ෂක මාදෝ කුරෙඕ...
අරීමා සන් කිව්වා එයා
හරිම දක්ෂ කෙනෙක් කියලා..
එයා තවත් කිව්වා ක්වින්කිය හසුරවන්න
ඉගෙන ගත්තෙ එයාගෙන් කියලා..
ටොර්සෝ අඔගිරි වලට සම්බන්ධයිනම්... මේ
කේස් එක අපෙන් ගිලිහෙන්න පුළුවන්..
ඒක S1, S2, S3 කණ්ඩායම් වලට යයි..
ෂිමොගුචි-සන් හොඳින්ද දන්නෙ නෑ...
එයානෙ බේරුන එකම කෙනා.
හරිම දුකක්...
තමන් එක්ක එකට හිටපු
අය වෙන් වුනාම.
එකපාරක් අඔගිරි වලට ඇතුල් වුනොත්..
ආයෙ එළියට යන එක කරන්න බැරි වැඩක්.
මේ ගැන හොඳට හිතලා
බැලුවොත් හොඳයි.
මට යන්න පුළුවන් වෙන තැනක් නෑ..
ඒත් අඔගිරි.. මේක කොහොමද වුනේ..
ඉන්න...
මම අඔගිරි වලින්
ප්‍රයෝජන ගත්තොත්...
සමහරවිට..
ඒයි සඑකි...
ඔව්..අම්..
අයාතෝ!
අයාතෝ-කුන්?
ක්වින්ක්ස් අය එක්ක සසාකි
කියලා පරික්ෂකයෙක් හිටියද?
නම: හයිසේ සසාකි
සසාකි
ඇත්තට! මොන විහිළුවක්ද!
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
පේන විදියට අපිට ටොර්සෝ
කේස් එක නැති වෙන්න යන්නෙ.
ඒකට හේතුව එයාලා
හිතනන්නෙ ටොර්සො..
අඔගිරි වලට වැඩ කරනවා කියලා.
ඒකට ඉතින් කරන්න දෙයක් නෑනෙ.
S1 ඉඳන් S3 වෙනකන් කණ්ඩායම් තමයි
අඔගිරි වලට පත් කරලා ඉන්නෙ.
ඔව්.. ඒත් අපි කොච්චර
මහන්සි වුනාද?
අඔගිරි එක්ක හැප්පෙනවනම්
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
අවුරුදු දෙකකට කලින් ගොඩක් ජීවිත නැතිවුනේ
අඔගිරි එක්ක ඇති වුන යුද්ධෙදි...
ඔයා ඒක ගැන දන්නවනේ?
ඔව්.. ඒත්..
ඒයි සයිකෝ!
ඔයා බැරිවෙලා...
ඔය මස් ටික තනියෙන්
කන්න නේද යන්නෙ?
සයිකෝ යොනෙබයාෂි
පරික්ෂක තුන්වන ශ්‍රේණිය
හරිම රසයි කෙල එනවාාා!!
අපේ ඊළඟ පැවරුම මොකක්ද?
ඕ.. එයාගෙ නම ඇවිල්ලා
නට්ක්‍රැකර්.
ඉක්මන් කරන්න... ඉක්මණට...
ඇත්තට? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව් විශ්වාසයි.
මේ සාස්සන්...
ෂිරාසු කණ්ඩායමේ අළුත්ම සතුරා
නට්ක්‍රැකර්ද කව්ද කොහෙ ඉන්නවා ඇද්ද?
මට ලස්සනට පේන්න ඕනෙ වුනා.
නට්ක්‍රැකර්.. එයාගෙ වැඩ වෙන්නෙ
රතු එළි දිස්ත්‍රික්කයෙ..
තාම එයාගෙ කාණ්ඩය අඳුනගෙන නෑ.
කව්ද මේ... නට්ක්‍රැකර්?
ඇත්තටම එයා පිරිමින්ගෙ වෘෂණ
පොඩි කර කර යන කෙනෙක්ලු.
ඊයා...
ඇහෙද්දිත් රිදෙනවා වගේ.
ඒක නෙවෙයි කණ්ඩායම් නායක ෂිරාසු..
උරියෙයි සයිකොයි කොහෙද?
ලෝඩ් උරිට අසනීපයි කියලා
දොස්තරව හම්බවෙන්න ගියා.
හහ්?
එයාගෙ මට්ටම හරි නෑ
කියලා කිව්වලු..
ඒ නිසා රෝහලේ නවතින්න වෙනවලු.
හහ්?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් මට
ඉක්මණට වාර්තා කරන්න ඕනෙ.
සමාවෙන්න.
එතකොට සයිකෝ?
මම එයාව නැගිට්ටවන්න හැදුවා..
ඒත් සද්ධයක් තිබ්බෙ නෑ.
එයාගෙ දොර වහලා තිබ්බෙ අනික.
වාසනාවට එයා මස් කාලා
නොමැරි හිටියොත් හොඳයි.
මස්?
හොඳයි හොඳයි..
මට හොඳ හැඟීමක් දැනෙනවා..
සෙන්සෙ?
ඕ..
අපි මොනාහරි බිව්වොත් මොකද?
re?
මේ සුවඳ?
මේ සාප්පුව අනිවාරෙන්
අපිට රස කෝපි හදලා දෙයි.
ඒක තමයි මගෙ නාස්
කගුනෙ එක කියන්නෙ.
ඔයා සතුටින් වගේ සෙන්සෙ.
ඇත්තටම එයාගෙ විනෝදාංශෙ තමයි
රස සාප්පු හොයාගන්න එක.
ආහ්..
මං කී පාරක් කියන්න ඕනෙද..
පාරිභෝගිකයො ආවම එයාලව
පිළිගන්න ඕනෙ කියලා..
හහ්?
මේ රස...
එයා හිනාවුනා.
ආයාසයෙන් හිනාවක්..
පුංචි දුකක් එක්ක..
මම...
"මේ තරම් ලස්සන කෙනෙක්
ඉන්න පුළුවන්ද කියලා....
හිතුවා"
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීලඟ කොටසින්.
ෂූ-සාමා..
නෑ.. තුන්දෙනෙක්.
මොනාහරි දැනෙනවද ෂු සාමා?
එයාලට මොනා වුනත්
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
වෙන්දේසිය තියෙන්නෙ කවද්ද?
අපි ගෑණු අය වෙන්නයි යන්නෙ.
අපි ලෝඩ් උරියේ වෙනුවෙන් පළිගමු.
වෙන්න බෑ! ක්වින්ක්ස්!
එනවා...
ඒත් කණ්ඩායම් නායක උරියේ..
මට විශ්වාසයි මාව
කැපී පේනවා කියලා.
නොවැම්බර් 11
... කණ්ඩායම මෙහෙයවනවා.
සිද්ධියට පෙර රාත්‍රිය.
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න