ෂූ-සාමා!
මේක ගන්න.
ඔයාට මොනාහරි දැනෙනවද?
මට විශ්වාසයක් නෑ...
ඒත්..
මේක ගැන අමුත්තක් දැනෙනවා..
ඒක හොඳ නිමවුමක්..
ෂූ-සාමා!
හරිම අපරාධයක්..
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
දැනට මට වෙනසක් දැනෙන්නෙ නෑ.
ඒත්...
කරුණාකරලා මගෙ මට්ටම වැඩි කරන්න.
ඇයි මේ තරම් දෙයක් කරගන්න හදන්නෙ?
ඔයා තාත්තා වෙනුවෙන්
පළිගන්න හදනවද?
විකාර කියවන්නෙ නැතුව
සීල් එක ගහනවා.
අරීමා කිෂෝ..
කිෂෝ, උරියේ-කුන්ට එයාගෙ කගුනේ
මට්ටම වැඩි කරගන්න ඕනෙලු.
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
ඇයි ඒක පරික්ෂක අරීමාගෙන් අහන්නෙ?
උරියේ..
ඔයා මේකෙන් පස්සෙ වෙන
අවධානම් ගැන දන්නවද?
ඔව්.
උපදේශකතුමාගෙන් ඔයා අවසර ගත්තද?
එහෙනම් මට පේන්න ගැටළුවක් නෑ.
මං විශ්වාසයි එයා ඒ බලය හරි
විදියට ප්‍රයෝජනයට ගනියි කියලා.
කිෂෝ අරීමා මං ගැන පිළිගන්නවා.
මට දේවල් හොඳින්
කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම සසාකි වගේ පාලනයෙන්
තොර වෙන්නෙ නෑ.
ඕ ලෝඩ් උරි... ඔයාව
රෝහලෙන් පන්නලා වගේ.
මට 100% හොඳ නෑ.
ඒ නිසා ළඟ පාත මෙහෙයුම් වලට
මට සම්බන්ධ වෙන්න වෙන්නෙ නෑ.
ආ එහෙමද සමාවෙන්න.
සේරම අපිට භාරදීලා විවේක ගන්න.
ඇයි මාව අල්ලන්නෙ?
ඇයි තමුන් හිනාවෙන්නෙ?
ෂිරාසු-කුන්..
මම දන්නවා..
ඒත් අපි මොනා කරන්නද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
සුසූයා කණ්ඩායම
නට්ක්‍රැකර්ව අඳුනගෙන..
ඒත් පේන විදියට දේවල් හොඳ නෑ.
හෙට ඉඳන් අපිට මෙහෙයුමට සුසූයා
කණ්ඩායම එක්ක එකට වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඒ නිසා අපිට සයිකෝට නිකන්
එහෙම ඉන්න දෙන්න බෑ.
සුසූයා ජූසෝ...
යමු යොනෙබයාෂිගෙ කාමරේට.
හහ්? ඒත් කොහොමද?
මට සිංහ මූණ හම්බුනා..
ඒක ටයිටේනියම්.. දැන්
ඉතින් අපි නටමු..
එයාලා ළඟටම එනවා..
දෙන්නෙක්... නෑ... තුන්දෙනෙක්..
සයිකෝ!! අපි දන්නවා ඔයා ඇතුලෙ ඉන්නෙ කියලා!
එළියට එනවා..
මම බෙල්ලෙක්.
වැඩක් වෙන්නෙ නෑ.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒක කරනවද?
ඔව්.
හහ්?
කගුනේ! ඔහෙලා දෙන්නා...
බැරිවෙලාවත්...... ක්වින්ක්ස්?
ඔහෙත් එහෙම තමයි.
ඇයි ඔයා පරික්ෂක වලට
සහභාගී වෙන්නෙ නැත්තෙ?
මේකයි.. ඇත්තටම..
කණ්ඩායම් නායක උරියේ...
මමයි කණ්ඩායම් නායක දැන්.
හහ්? උරියේ නායකතුමාව අස් කළාද?
ඔයා කාමය වරදවා හැසිරුනාද?
කටවහනවා.
මං ගැන වද වෙන්නෙ එපා.
කොහොමහරි, මේක කණ්ඩායම්
නායකයගෙ අණක්.
වැඩකරනවා.
ආාහ් මට දැන් ලැබෙන පඩියෙන්
සරළ ජීවිතේ ගැටගහගන්න මට ඇති.
සරළයි කියලා හිතුවනම් ඇති.
මම පනු කෝෂයක් වෙන්න යන්නෙ.
එළියට එනවා පණු කෝෂේ!!
මාව ඉරලා දාන්න එපා,
සමනළයෙක් වෙන්න වෙන්නෙ නෑ.
යොනෙබයාෂි.
ඇයි?
දන්නවද කොමිසමෙන් ඔයාගෙ වැඩ
නිදහස් කරන්න යනවා කියලා??
ඇත්තටම?
ඔයාගෙ මේ විවේකි ජීවිතයට
සල්ලි ගෙවන්නෙ කොමිසමෙන්.
වැඩකට නැති දේවල් එයාලා අයින් කරනවා.
එහෙමයි ලෝකෙ දේවල් සිද්ධ වෙන්නෙ.
ඔය ඇඟත් එක්ක ඔයාට කීයටවත්
සාමාන්‍ය ලෝකෙට යන්න වෙන්නෙ නෑ.
ඔව්, ඒක නම් ඇත්ත..
මෝඩයා.ආයෙත් අපේ
කොන්ත්‍රාත් එක කියවනවා.
අපි විශ්‍රාම ගත්තත් සීසීජී
අපිට මූල්‍ය සපයනවා.
මම මො-මොකද කරන්නෙ?
ඔයාට කණ්ඩායම වෙනුවෙන්
වැඩකරන්න වෙනවා..
එයාලා අන්තිම තීරණය ගන්න
කලින් ප්‍රථිඵල පෙන්නන්න.
ඒකයි එකම ක්‍රමය.
ප්‍රථිපල පෙන්නන්න...
අන්තිම තීරණය ගන්න කලින්...
මේ මෝඩ සෙල්ලම...
ලොග් අවුට් වෙන්න ඕනෙ..
කණ්ඩායම් නායක ෂිරාසු.
යොනෙබයාෂි සයිකෝ අද
ඉඳන් වැඩට බහිනවා.
හ-හරි... හොඳයි.. එහෙම හොඳයි..
කොහොමහරි අපි හෙට උදේ
7.30ට පිටත් වෙනවා.
වැඩිපුර නිදාගන්න ලෑස්ති වෙන්න එ-
එහෙමයි, එහෙමයි..
මම දැන්මම ඇඳට යනවා. මේ දැන්මම.
ඉක්මණට හරියට.
උරියේ.
එයාව කැමති කරගත්තට ස්තූතියි.
මට ඒක පෙන්නන්න බෑ,
ඒත් ඔයා නියමයි.
මට ඒකට ඇත්තටම කේන්ති ගියත්.
ඒක නියමයි තමයි.
ඇයි ඔයා නායකයා වුන දවස්
වල ඒ වගේ හැසිරුනේ නැත්තෙ?
මට කාලෙ ලැබුනා හිතන්න...
..... මීට වඩා හොඳ
වෙන විදියක් ගැන.
තාමත් කීප දෙනෙක් ඇවිත් නෑ.
හන්බේ අබාරා
පරික්ෂක දෙවන ශ්‍රේණිය
එත් අපි පටන් ගමු.
හිතුව විදියටම යොනෙබයාෂි සයිකෝගෙ කාල
කළමණාකරණය ඉහළ නංවන්න කිසිම ක්‍රමයක් නෑ.
එයාගෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
එයාව වැඩට එක්කගෙන එන්න අපි උත්සහා කරනවා
කියන්නෙ කණ්ඩායමට ඇතුලෙන්ම බාධා එනවා.
එතකොට කණ්ඩායම නායක තනතුර..
මං පරක්කු වුනා.
සුභ උදෑසනක්! සහකාර විශේෂ
පරික්ෂක සුසූයා ජූසෝ!
හරි හරි!
සුසූයා ජූසෝ.
සහකාර විශේෂ පරික්ෂක
ජූසෝ-කුන්!
හයිසේ!
හොඳම හයිසේ තමයි.
මට සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනා.
ෂිරාසු-කුන්.... එතකොට සයිකෝ-චන්!
සමාවෙන්න! සාස්සන්
මං පරක්කු වුනා.
ඒකට කමක් නෑ.. වැදගත්ම දේ
සයිකෝව අරන් ආවට ස්තූතියි.
කරුණාකර වාර්තාව කියවන්න.
ඒ දේවල් තමයි නට්ක්‍රැකර්ගෙ
නිවසෙ තිබිලා හමුවුනේ.
දේවල්?
අපි විශ්වාස කරනවා නට්ක්‍රැකර් මිනිස්සුන්ව
පැහැරගෙන වෙන්දේසියට දානවා කියලා.
වෙන්දේසියට?
පැහැර ගත්ත මිනිස්සුන් වෙන්දේසිය!
එයාලා වෙන්දේසි කරලා
පස්සෙ කනවා නේද?
ඔව්.
එයාලව වහල් කමටත් ගන්නවා.
වහල් කමට..
තොරතුරු තියෙනවා SS
කාණ්ඩෙ ගූලයෙක් වෙන,
බිග් මැඩම් මේ වෙන්දේසියට
සහභාගී වෙනවා කියලා.
කරුණාකර මේ මෙහෙයුම කරගෙන යන්න...
3වෙනි කාර්යංශයත්
එක්කත් කටයුතු කරන්න
වෙයි කියලා හිතේ තියාගෙන
අපි හිතුවට වඩා ලොකු පරික්ෂණයක්
වෙලා මේක නතර වෙයි වගේ.
අපිට 3 වෙනි කාර්යාංශයත් එක්ක වැඩ
කරන්න වෙනවා කියන්නෙ දුර්ලබ දෙයක්.
පරික්ෂක සසාකි.
ඔයාට පරික්ෂණයට යන්න තියෙනවා
නේද, පරිස්සම් වෙන්න.
මට යන්න වෙනවා.
එයාට ප්‍රශ්නයක් නැති වෙයිද?
ළඟදි ඉඳලා එයාගෙ RC සෛල
ප්‍රමාණය වෙනස් වෙනවා.
එයා මම හිතුවට වඩා දුර්වලයිද?
ටොර්සො එහෙනම් පැනගත්තා.
සමාවෙන්න, ඔයාගෙ උදව්
ලැබිලත් අපි අසාර්ථක වුනා.
ඒකට ප්‍රශ්නයක් නෑ. එයාට මොනා
වුනත් මට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒක නෙවෙයි මාත් එක්ක මොනාද
කතා කරන්න තියෙනවා කිව්වෙ??
හයිසේ, ඔයා ඔයාගෙ මතක
ගැන මොකද හිතන්නෙ?
ඔයා ඔයාගෙ මතක නැවත නොඑයි කියලා දෙගිඩියාවෙන්ද
ඉන්නෙ නැත්තන් ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
මම ප්‍රශ්නෙ වෙන විදියකට අහන්නම්?
ඔයා මොනාද කරන්න හිතන් ඉන්නෙ..
ඔයාගෙ මතක ආයෙත් ලබාගන්න?
පේන විදියට..
ඔයාට තාම මෝක්ෂය ලැබිලා නෑ වගේ.
ඇයි මගෙ මතක ගැන එකපාරට අහන්නෙ?
මට එක ගූල් කෙනෙක් ගැන පොඩි විස්තර
දැනගැනීමේ උවමනාවක් තියෙනවා.
ගූල් කෙනෙක්?
ඔව්.
එයා අනිවාරෙන් ඔයාගෙ මතක වලට
යන්න තියන වැදගත් යතුරක්.
එයාගෙ නම තමයි...
කට්ටිය...
අපි ගෑණු අය වෙන්නයි යන්නෙ.
ෂූ-සාමා කිව්වා එයාට මුකුත්ම
දැනෙන්නෙ නෑ කියලා.
මුකුත්ම?
ඔව්. ඒ නිසා ඉක්මණ් කරලා මේ ජරා
යට කලිසම විසික් කරලා දාන්න.
ඇත්තටම?
Hartnäckig!රෝස්ලා
බොරු කියන්නෙ නෑ!
ඒක නෙවෙයි, ඕක අයිති කාටද?
ගූල් පරික්ෂකයෙක්ට.
මොකක්ද නම?
සසාකි හයිසේ.
මේ ඌරු පැටියා...
ඔයා ෂූ-සාමාගෙ පන්තියෙ හිටපු
කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්..
ඒත් තමුන් නිකන්ම
මනුස්සයෙක් විතරයි.
අමතක කරන්න එපා මට ඔයාව ඕන
වෙලාවක මරන්න පුළුවන් කියලා.
සුකියාමා? එයා ටිකක්
විශේෂ කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට ඩිනර් ෂෝ එකට
ආරාධනාවක් තියනවා.
මට උත්තර දෙනවා!
ඔය ඇස් මේ වෙලාවෙ දකින්නෙ මොකක්ද?
අහන්න හොරි.
මම හරිම දුර්ලබ කෑමක් හොයාගත්තා.
මම ඒක කෑවට පස්සෙ වෙනම රැයක්
අරන් ඔයාට විස්තර කියන්නම්.
හොරි...
මට කියන්න..
රස බලන්නෙක් කියන්නෙ කව්ද?
ඔයා දිගටම මාව සතුටු කරයි
කියලා හිතනවා, සුකියාමා-කුන්.
අහන්න... මට විශ්වාසයි..
අඩුගානෙ මමවත් මේකට
හරියන්නෙ නෑ කියලා.
දැන් දැන් ෂි-චන්.. කතා
කරන විදිය හරිගස්සගන්න.
ඔයා කොහොමද ඇත්තම ගෑණු
ළමයෙක් වගේ පෙන්නෙ සාස්සන්?
ඔය ඇති.
ඔයත් ටෝරු.
අ-අම්...
එතකොට සයිකෝ... අහ් මොකක්හරි...
මොකද?
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
නට්ක්‍රැකර්ගෙ ලයිස්තුවෙ
ගොඩක්ම ඉන්නෙ තරුණ ගෑණු අය.
අපි එයාට අහුවෙන විදියට ඉන්න ඕනෙ.
ඔව්.. ඒත්..
අරහෙ බලන්න. එයා ඉන්නවා.
තේරුනා..
අයියේ අපි ටිකක් කතා කරමුද?
බෑ වගේ.
නට්ක්‍රැකර්ගෙ අවධානය ගන්න
අපි මොනාද කරන්න ඕනෙ..
මං දිහා බලන්න එපා.
සෙන්සෙ..
වද වෙන්න එපා. ඔයා ලස්සනයි.
ස්-ස්තූතියි.
ඒ ගැන නෙවෙයි මම ඒත් වද වුනේ...
මොකක්හරි දෙයක් තියෙනවා...
එකයි දෙකයි! එකයි දෙකයි!
එකයි දෙකයි!
රෝමා, අර මූණ දැකලා පුරුදු නැද්ද?
එයාද හැමෝම කතා කරන හයිසේ?
එයා ටිකක් වෙනස්, ගෑණු ඇඳුනුත් ඇඳගෙන..
ඒත් එයා කනෙකි වගේනේ!
ඔව්..
ඒත්.. එයා හරිම සතුටින් ඉන්නෙ,
ඒකට ඔයාට මල පනිනවා වගේ නැද්ද?
ඒ වගේද?
කනෙකි ගොඩක්ම ලස්සන අන්ත
අසරණ දුකට වැටිලා ඉන්නකොට.
ඇත්තට, ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමියි.
අපි කොහොමද එයාව කලින් හිටපු
දුක්ඛිත සුදුමැලි කනෙකි කරන්නෙ?
ඕ, අපි එයාව එහෙනම්
මැරුවොත් මොකද?
හොඳයි... වයින් වුනත් හැලෙනකොට..
බලන්න හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මොනාද කරන්න හිතන් ඉන්නෙ..
ඔයාගෙ මතක ආයෙත් ගන්න?
මගෙ මතක ආයෙත් ආවොත්..මම..
සාස්සන්!
බලන්න.
මොකක්? ඒකනම් හරිම සැක පාටයි...
එහෙ ගොඩක් VIP අය ඉන්නවා.. ඔයාට
ගොඩක් වාසනාව ලැබෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තට?
ෂා!! නියමයි!
මම ඔයාගෙ කොණ්ඩෙට හරිම කැමතියි.
ටෝරු? එයා මොනාද කරන්නෙ?
ඔයා ළඟ රස්සා තියෙනවද?
මට වැඩ කරන්න ඕනෙ.
මාමන්!
මුට්සි බීලද කොහෙද!
මොකක්?
සෙන්සෙ!
එයා මට රස්සාවක් දුන්නා. දැන් මට
රහසෙම තොරතුරු හොයන්න පුළුවන්.
නියමයිනෙ ටෝරු!
දැන් මම නටනවා එහෙනම්..
ජයග්‍රහණයේ නර්ථනය.
මාත් එනවා.
ඕයි සයිකෝ...
ඇත්තට...
මගෙ මතක ආයෙත් ලැබිලා.. මං
තවදුරටත් සසාකි හයිසේ නොවුනත්..
මම හිතනවා ඔයාලව
අමතක නොවෙයි කියලා.
සහකාර විශේෂ පරික්ෂක මට්සුරි වාෂු
තමයි S2 වල ප්‍රධාන මොලකාරයා.
එයා හේතුවාදියෙක්, ජීවිත කැපකිරීම්
සිද්ධ වුනත් ගනන් නොගන්න
මට්සුරි වාෂු
සහකාර විශේෂ පරික්ෂක
තව මං අහලා තියෙනවා ක්වින්ක්ස් ව්‍යාපෘතියටත්
එයා වැඩි කැමැත්තක් පෙන්නුවෙ නෑ කියලා..
වෙන්දේසිය තියෙන්නෙ කවදද?
නොවැම්බර් 11
පරික්ෂක මුට්සුකීව
වෙන්දේසිය ඇතුළට යවන්න.
තනියෙම.
තනියෙම?
අනිවාරෙන්.
ආරක්ෂක පියවර තිබුනත් එයාට
ක්වින්කිය එළියට ගන්න වෙන්නෙ නෑ.
එයා ක්වින්ක්ස් කෙනෙක්.
එයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ.
එ්ත්.. පරික්ෂක මුට්සුකි
තවම සූදානම් නෑ ඒ වගේ-
ඒත්?
මොකක්ද "ඒත්" කියන්නෙ
පරික්ෂක සසාකි?
පරික්ෂක වාෂු.
මමත් වෙන්දේසියට සහභාගී වෙන්නද?
පරික්ෂක සුසූයා?
අපි වෙන්දේසිය ඇතුලෙන්
කඩාකප්පල් කරනවනම්,
අඩුගානෙ තව එක්කෙනෙක්වත්
යවන්න ඕනෙ නේද?
හොඳයි එහෙනම්
ගොඩක් ස්තූතියි.
ඇතුළට එන්න.
S2 කණ්ඩායම, සුසූයා
කණ්ඩායම වගේම..
පරික්ෂක හිරාකෝ, මාදෝ සහා
ශිමොගුචිත් ඒකකයට අණ ලබා දේවි.
මම දැන් පැහැදිලා කරන්නම් "වෙන්දේසිය
අතුගා දැමීමේ මෙහෙයුම" ගැන.
පරික්ෂක ශිමොගුචි..
ඔයාට කොහොමද දැන්?
ඒක විහිළු ප්‍රශ්නයක්ද?
එයාට ඉන්න දෙන්න.
ඔයා ඔයාට පුළුවන්
කරුණාව පෙන්නුවා.
මේ රස්සාව කරන හැම කෙනාගෙම ජ්‍යේෂ්ඨයො
හරි ගෝලයො හරි නැති වෙලා තියෙනවා.
සීසීජී කියන්නෙ දේවල් නැති
වුන අයගෙන් හැදිච්ච තැනක්.
ශක්තිමත් වෙන්න හයිසේ.
ශක්තිමත් වෙන්න..
ගූල්ලන්ව මරන්න..
අඩුවෙන්ම දේවල් නැති
කරගන්නෙ ශක්තිමත් අය.
ඔයාගෙන් දේවල්
අරගන්නවට අකමැතිනම්..
ඔයයි දේවල් අනිත් අයගෙන්
ගන්න කෙනා වෙන්න ඕනෙ.
එහෙමයි මේ ලෝකෙ දේවල්
සිද්ධ වෙන්නෙ.
ඔයා උස තැන් වලට ආසයිනේ.
ඒතෝ.
අයාතෝ, ටටාරාගෙන්
පණිවිඩයක් තියෙනවා.
ටටාරාට ඕනෙලු ඊළඟ වෙන්දේසියෙදි ඔයා
බිග් මැඩම්ගෙ බොඩිගාඩ් වෙන්න.
තව කව්ද යන්නෙ?
ඔයාගෙ කණ්ඩායම, නාකිගෙ,
තව මීසාත් යයි.
මං හිතන්නෙ.
හරි.
ස්තූතියි.
සයෙකි, ඔයත් එනවා.
හහ්?
ඔයාට අත්දැකීම් ලබාගන්න වෙනවා.
දැන් ඉඳන් තියෙන රස්සා සේරම
පිස්සු හැදෙන ජාතියෙ ඒවා.
හ-හරි.. අයාතෝ-කුන්.
ටෝරු... ටෝරු....
මට සීතල ඇඟ නැතුව පාළුයි...
ටෝරු...
හිටන් ඉන්න එපා! කවර්!
අයියෝ!
ආයුධය අතෑරගන්න එපා.
මේක හොඳ නෑ.
ගූල්ලො නිකන් බලන් ඉන්නෙ නෑ.
තව පාරක්.
මුට්සුකි, ජූසෝ..
පරිස්සම් වෙන්න.
මෙහෙයුම ආරම්භ කරමු.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්.
අපි, ක්ලවුන්ලා මේක
ඉදිරිපත් කරන්න යන්නෙ.
හායි!
අපි විශ්වාස කරනවා ඔයාලා
වෙන්දේසියෙන් විනෝද වෙයි කියලා.
ඉවරයි.
ඒ හතුරෙක්ද? ඒ හතුරෙක්ද?
ගගී, ගුගේ?
මම ඒක කරන්නම්..
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න