හහ්?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
මං කොහෙද ඉන්නෙ?
මට මතකයි පරික්ෂක සුසූයා එක්ක
නට්ක්‍රැකර්ගෙ වාහනේට නගිනවා..
හෙලෝ?
මේ මුට්සුමි. ඉන්නවද?
වැඩක් නෑ...
එයාව අරන් යන්න.
වෙන්දේසිය!
හායි! කොහොමද!
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි..
බලන් හිටියට ස්තූතියි.
දැන් ඔබ බලා සිටි වෙන්දේසිය
ආරම්භ කිරීමටයි සූදානම්
ඔබලාගෙ වෙන්දේසි මෙහෙයවන්නේ...
අපි, ක්ලවුන්ලා.
කරුණාකර ඇති තරම් සතුටු වෙන්න!
මේ තියෙන්නෙ අද දවසෙ
පළවෙනි භාණ්ඩය.
හිටපු ජනප්‍රිය නළු,
ඔකුරා යොෂිකි .
එ-එපා...
අනේ එපා...
අපි මිලියන 10 ඉඳන් ලන්සු
තැබීම ආරම්භ කරමු...
මිලියන දහයයි!
මිලියන 11යි!
මොකක්ද හිටපු නළුවෙක්ගෙ
ඇති වටිනාකම?
නළු නිළියන්ට ලොකු ගණන් ලන්සු
තියන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
රස නැති වුනත් එහෙම කරනවද...
මිලියන 20යි!
මිලියන විසි හතරයි.
මිලියන විසි පහයි!
මිලියන තිහයි!
හොඳයි. දැන් මෙය අංක 33 සහා අංක 1
අතර ගැටීමක් බවට පත් වෙමින් යනවා.
මිලියන තිස් එකයි.
මිලියන තිස් දෙකයි.
මිලියන තිස් දෙකාමාරයි.
මිලියන තිස් පහයි.
අංක 33ට භාණ්ඩය ලැබෙනවා.
ඒ කව්ද?
ක්‍රෝක මොන්සියේර්
කියලා අඳුන්වන්නෙ.
බිග් මැඩම්ට වඩා වෙනස්
කණ්ඩායමකින් පැවතෙන්නෙ.
එයා ගොඩක් ධනවත් ගූලයෙක්.
මම දැනන් හිටියෙ නෑ මිනිස්සු
මේ වගේ විකි‍ණෙනවා කියලා.
හැමකෙනාම වටිනාකම
මනින විදිය වෙනස්.
එයාලට හැකි වුනත් කෙනෙක්ට
වටිනාකමක් නියම කරන්න..
එයාලා භාණ්ඩ වෙලා තියෙන්නෙ
එයාලගෙ වටිනාකමක් නැති නිසා.
මට සල්ලි තිබුනනම්...
ටෝරු!?
අපි මිලියනයකින් ලන්සු
තැබීම ආරම්භ කරනවා..
කියලා තමයි මම කියන්න හැදුවෙ..
ඒත් මේ කෙනාගෙ සුවඳ
ටිකක් වෙනස්...
වෙන්න බෑ.
එකැස් ගූලයෙක්!
මේ තියෙන්නෙ!
මේක තමා ෂු-සාමාව දිරිමත්
කරන්න හොඳම දෙය...
එකැස්...
අයාතෝ! මටත් සහභාගී
වෙන විදියක් කියන්න..
ටෝරුව... ටෝරුව විකිණෙන්න යන්නෙ..
මොන මගුලක්ද ඔහේ කියවන්නෙ?
ටෝරු!
හොඳයි, හොඳයි! මේක
හරිම දුර්ලභයි..
ඒ කියන්නෙ අපිට ලන්සු තියන්න පටන්
ගන්න වෙන්නෙ මිලියන 10 ඉඳලා...
මිලියන 10යි!
මිලියන 12යි!
මිලියන 15යි!
මිලියන 17යි!
මොකක්? කවුරුහරි අනේ කියන්නකො
මං මොකක්ද කරන්න ඕනෙ කියලා..
මම මොකක්ද.... මොකක්ද කරන්න ඕනෙ..
මට තනියෙම සටන් කරන්න වෙනවද?
මම මෙතනදි.......... සෙන්සෙ?
සැලසුම අසාර්ථක වුනා. කවුරුත්
ඔයාව බේරගන්න එන්නෙ නෑ.
මිලියන 70යි!
මිලියන 80යි!
මිලියන 85යි!
මිලියන 100යි!
මට මේ වගේ දුර්ලභ දෙයක් නිකන් අතාරින්න බෑ!
මිලියන 120යි!
පේන විදියට මැඩම්
අතාරින පාටක් නෑ.
මිලියන 140යි!
අංක 110ත් එහෙමයි.
මිලියන 150යි!
මිලියන 180යි!
මිලියන 200යි!
මො--
අංක 1, බිග් මැඩම්ට
එය හිමි වෙනවා.
ෂු-සාමා...
ඔබගේ භාණ්ඩය ඇතුල්වන
ස්ථානයෙන් ලබාගන්න.
මිලියන දෙසීයයි....
මිලියන දෙසීයයි...
මිලියන දෙසීය වෙනුවෙන් කිස් එකක්.
මිලියන දෙසීයයි.......
මිලියන දෙසීයයි........
ඔබගේ උනන්දුව නැති වෙන්න කලින්
අපගේ මීළඟ භාණ්ඩය වෙත යොමුවෙමු.
මට විශ්වාසයි වටිනාකම
ඉතාම ඉහළ යයි කියලා..
මොකද අපිට ඉන්නෙ ලස්සනම
ලස්සන ගෑණු ළමයෙක්.
සුදු හම... ලොකු ඇස්...
එයා බෝනික්කෙක් විදියමයි.
මැඩම්, අර බලන්න..
එයා අනිවාරෙන්ම...
මැඩම්...
අපි එහෙනම් පටන්-
ගණන් ඕනෙම නෑ,
ඒ සුසූයා... කපෝතයො මෙහෙට ඇවිත්.
මැඩම්! අපි යමු!
මගෙ පුංචි ලස්සන ජූසෝ...
කපෝතයො...
ආරම්භ කරමු.
සියළුම පරික්ෂකයන් වෙත..
ඔබලාගෙ පළමු මෙහෙයුම - සියළු
ගූලයන් වනසා දැමිය යුතුයි.
සියළුම ගූලයන් අතරින් බිග් මැඩම්ව
ඉතිරි නොවෙන්න වග බලාගන්න.
අඔගිරි ගූලයන්ගේ මැදිහත් වීමක්
බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්...
නමුත් මේ අවස්ථාව
අපතේ හැර ගන්න එපා.
දෙවනි මෙහෙයුම - සාමාන්‍ය
ජනතාව මුදවා ගැනීම.
මුලින්ම පැහැරගත්ත මිනිසුන්
බේරාගැනීමට අවධානය දෙන්න.
පසුව ප්‍රශ්න ඇතිවෙන්න පුළුවන්
වුනත් මෙය කිවයුතුමයි...
මිනිසුන් බේරාගැනීමට අවධානය දුන්නත් අපේ මූලික
අරමුණ වෙන්නෙ බිග් මැඩම් කොටු කර ගැනීම.
හතුරෝ? ඒ හතුරො නේද? ගගී, ගුගේ..?
ගගී.
ගුගේ.
එතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මගෙත් එක්ක එකතු වෙලා-
කටවහගන්නකො ආච්චි අම්මෙ.
මේ වගේ වෙලාවක...
මුලින් වැඩට බහින්න ඕනෙ.
මං දිහා බලාගෙනද ඉන්නෙ බොස්?
ඒ මෝඩයා!
ඉදිරි පෙල සටන් වලට මැදිවී ඉන්නෙ.
සුදු ඇඳුම් කාරයො! ඒ අඔගිරි වල නාකි!
කරුණාකරලා තව පිරි-
තතෙෂිමායි ඉසායි කණ්ඩායම්
මාත් එක්ක එන්න.
අපි සුඳු ඇඳුම් ගැන බලාගමු.
හොඳයි.
හිනාමි, එළිය කොහොමද?
ඉස්සරහයි දෙපැත්තෙනුයි
පිරිස් රැඳිලා ඉන්නවා.
ඒ කියන්නෙ අපිව වටකරලා..
නාකිටයි මීසාටයි කියන්න
පාරක් හදන්න කියලා...
මම බිග් මැඩම්ව ආරක්ෂා කරන්නම්.
තේරුනා.
අ-අයාතෝ මම මොකක්ද කරන්න ඕනෙ.
මාත් එක්ක එන්න සඒකි-සන්!
මගේ ලස්සන පුංචි ජූසෝ...
මා-
කලින් හිටපු එකැස් ගූලයා..
මේ කලබලෙන් මට ප්‍රයෝජන
ගන්න පුළුවන් වෙයි.
මට්සුමාඒ!
යන්න!
මට යන්න වෙනවා.
දැනුයි අවස්ථාව.
ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම
ඇතුල්වෙන තැනට ආවා.
අඔගිරි ගූලයන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔවුන්ව විනාස කරන්නයි යන්නෙ.
ඒ සසාකි හයිසේද?
එයාගෙ චලනයන් සේරම ගූල්
පරික්ෂක අරීමට සමානයි.
අපි ඇතුල් වෙන තැන සතුරන් විනාශ කළා.
දැන් අපි-
මොකක්ද අර තට්ටයට වෙලා තියෙන්නෙ?
කොකාකු එකක්(පළිහක් වැනි කගුනේ)...
ඒක ටිකක් ලොකුයි.
පරික්ෂක සසාකි දිගටම යන්න.
ඒත්...
අපි මෙතන ගැන බලාගන්නම්.
පරික්ෂක ආතෝ...
අපි යමු!
හරි!
උකාකු ක්වින්කිය
අපිව ආවරණය කරන්න.
අපිට වදින්න තියන්න එපා.
තේරුනා!
මිලියන දෙසීය.. දෙ..දෙ..දෙ..
ටෝරු!
ප්‍රධාන ඇතුල්වීම අවහිර කරලා.
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
රිදු...
නා...
මිලියන දෙසීය!
මගෙ ජේසන් නැතුව මේ හාවව
පාලනය කරන එක අමාරුයි වගේ...
සැලසුම අසාර්ථකයි.. කවුරුත්
ඔයාව බේරගන්න එන්නෙ නෑ.
ඇයි එයා බොරු කිව්වෙ?
අනික කොහොමද එයාලා
සැලසුම් ගැන දන්නෙ?
Servus!
ඔයා මොනාද මෙතන කරන්නෙ?
Kätchen!
ඒ නාකී! එයා බරපතලයි.
එයා කී දෙනෙක්ව මැරුවද?
මං දන්නෙ නෑ,
මම යන්නම්.
නු-නුමා..!
ඒ..
S කාණ්ඩෙ... ට්‍රිපල් බ්ලේඩ්!
ආවට ස්තූතියි මීසා!
මං වෙස් මූණක් දාපු
එකේ තේරුමක් තියෙනවද?
අපේ ගාන අඩුයි...
මෙහෙම ගියොත්...
මො-
මට විශ්වාසයි ඔයාව කලින්
දැකලා තියෙනවා කියලා..
ඒත් නම මතක නෑ.
පස්සට වෙලා ඉන්න,
මේක ගැන මං බලාගන්නම්.
ගොඩක් දුරට යන්න එපා..
පරික්ෂක ෂිබාෂි!
ඔය වයසක අයගෙ කාලෙ දැන්
ඉවරයි..පරික්ෂක ෂිමොගුචි.. නැත්තන්..
"සගයො මරන්නා"
අළුත් පරම්පරාව අළුත්
යුගය ගැන බලාගනියි.
ඔයාට ඒක පිළිගන්න වෙනවා.
උ...
උදව්..
... කරන්න!
රසාායි!
ඒකයි මම කිව්වෙ.. මෝඩ කොල්ලා.
ඉවරයි!
යන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
යෝ! හිරාකෝ!
කපෝතයෝ ශාලාව වෙනකන් ඇවිත්.
අපිට ලං වෙන්න බැරි වුන
අඔගිරි ගූලයො තව ඉන්නවා.
බිග් මැඩම්ව බිම්මහලට
එක්කන් යන්න.
නාකිගෙ සහයට තල
යොදාගන්නෙක් එකතු වුනා.
තල යොදාගන්නෙක්..
යොට්සුමේ-සාමා.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
ප්‍රධාන ශාලාවෙ ඉන්න සේරම අඔගිරි
පිරිසට වහලෙට එන්න කියන්න.
එකට එකතු වුනාට පස්සෙ නාකිට
සහය දෙන්න පිරිස යවමු.
රැබිට්ට සහයක් ඕනෙ නෑ.
ආරක්ෂාවට යොදපු අයට දිගටම
ඒක කරන්න කියන්න..
සඒකි-සන් කොහෙද ඇත්තටම ගියේ?
මේ රස..
ෂූ-සාමා..
මං හොයාගත්ත..
පිළිගන්නවා..
Groix reich...
යන්තන්..
ටෝරු! මේ මම! ටොර්සො අනේ..
පැනලා යන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
මොන හයියක්ද මගේ ටෝරුව අල්ලන්න!
ජරා ගොඩ!
මොන හයියක්ද මට පහර දෙන්න?
Scheiße!
එයා පැනලා ගියොත් එහෙම මම
ඔහේව ඇවිල්ලා මරලා දානවා.
එතකන් නිදාගන්නවා.
ටෝරු... මගේ..
ටෝරු...
පේන විදියට දේවල් වෙනස්
වෙන්න පටන් අරන්...
අපි බකමූණව එතනට යවනවද..
ඒතෝ-සන්...?
බලමු..
ඔයා සූදානම්ද.. ටකිසවා-කුන්?
මට බඩගිනියි...
සමාවෙන්න පරික්ෂක ආතෝ..
කමක් නෑ.. මට උදව් කරන්න.
එයාලා පරික්ෂක සසාකිට
යන්න අවසර දුන්නෙ...
අපේ කණ්ඩායමට වඩා
එයාලා ශක්තිමත් නිසා.
සහයක පරික්ෂකයෙක්ට
ඒක එපා කරපු දෙයක්.
ඒත් එයාලගෙ හැකියාව ගැන
මාත් පුදුම වෙනවා.
අළුත් තාක්ෂණයයි අළුත් මූණුයි අපි
වගේ නාකි මිනිස්සුන්ව පස්සට යවනවා.
මරුදෙ-සන් ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එයා තාම පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
මට පිස්සුද නැද්ද කියලා තව
ටිකකින් බලාගන්න පුළුවන්.
කොච්චර විරුද්ධ වීම් වුනත් මොහොතක්
එනවා අපිට දෙවියන් මුණ ගැහෙන...
ඒක වෙන්නෙ අසහය දක්ෂතාවක්
මූණට මුණ ගැහුනම..
මම...
ඒ දෙවියන් දැක්කා.
මම දෙවියන්ගෙ තීන්දුව දැක්කා...
දෙවියො හෝ අමනුස්සයන් වෙන්න
කිසිම වත්කමක් නැති අයටත්...
පුංචි මහන්සියකුයි අත්දැකීමුයි
එක්ක ඒ තැනට ලං වෙන්න ලැබෙනවා.
මේක හරියට අළුතෙන් කඩපු
අන්නාසි ගෙඩියක් වගේ...
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්..
ඔයාගෙ තුවාල දැන්මම හොඳ වුනාද?
කුකුල් කකුලක් වගේ..
ජෑම්..
වෝහ් ඇත්තට?
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න