කොහෙද ගියේ, wildfang?
කොහොමද..
කොහෙද යන්නෙ?
ඕ?
ඔයාගෙ තුවාල දැනටමත් හොඳ වෙලා? Tolle!
ඒ කියන්නෙ ෂූ-සාමාට එක දිගට විනෝද වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
තමුන්ට හොඳ වෙන්න හැකියාවක් තියෙනව කියන්නෙ..
මටත් පුළුවන් තමුන්ව ගෙනියන්න ලේසි වෙන්න හදාගන්න...
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
සමාවෙන්න..
මං පරක්කු වුනා.
සෙන්සේ!
නියමෙට කලා, ලෝඩ් ඌරි!
ඒක රින්කකු වර්ගෙ එකක්.
ඔව්.
මේ සුවඳ... ඔහේ...
සසාකි හයිසේ.
රසයි... ගොඩක් රසයි!
රිදෙනවා හලෝ.
ප-පහුබහින්න.
ජෑම්..
ජෑම්, ජෑම්, ජෑම්, ජෑම්...
වැඩක් වෙන්නෙ නෑ.. එයා ළඟටම එනවා.
ඉස්සරහට ය--
ඔයා හරිම නිහතමානීයිනේ!
මට ජෑම් දෙන්න..
අපි  පාලන මැදිරියට ඇතුල් වෙන්නයි යන්නෙ.
අපිට පුළුවන් වෙයි මැඩම්වයි අනිත් අයවයි හොයාගන්න.
නායකතුමා! උඩින්!
ඒ ඇඟ... මේ තමයි නට්ක්‍රැකර්!
බලහල්ලකො මේකි ඇඟ පෙන්නන් ඉන්න හැටි.
එයා බිකාකු වර්ගෙ A කාණ්ඩෙ කෙනෙක්.
අපේ පිරිසත් එක්ක ඒ තරම් ගැටලුවක් වෙන එකක් නෑ.
සන්සුන් වෙලා ඉස්සරහට යන්න.
අල්ල ගන්න එයාව!
මේ ෆුඑගුචි ක්වින්කිය හසුරවන්න හරිම අමාරුයි.
මටත් අවුරද්දක් ගියා,
ඒත් මට දැන් මේක මගේම අවයවයක් වගේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔහේ තාම අතීතයේ හිර වෙලා ඉන්නෙ
ඒකයි ඔහේට වෙනස් වෙන්න බැරි වෙලා තියෙන්නෙ.
මොකක්?
මට එයාට මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඒ කියන්නෙ මම මේ දැන්ම මරලා දැම්මනම් හරි.
අතීතෙ හිර වෙලා කිව්වද?
මගෙ ශක්තිය...
මගෙ හැකියාව තියෙන්නෙ අතීතෙ විතරයි..
වෛරයයි දුකයි විතරයි මං ළඟ තියෙන්නෙ...
උඹලා කොහොමද දන්නෙ හරියටම....
තියන්න!
ගගි! ගුගේ! ඔයාලා මොනාද මේ කරන්නෙ?
තියන්න! තියන්න!
අපේ සහෝව ආරක්ෂා කරන්න!
නවත්තන්න!
මං කියන එක ඇහෙනවද?
ගගී! ගුගේ!
මාව තනියෙම දාලා යන්න එපා!
අයාතෝ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
නාකියි අනිත් අයයි..
එයාලට සහය ඕනෙද?
ඔව් එයාලට උදව් ඕනෙ.
මට මැඩම්ව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
හරි. මට සමාවෙන්න.
දැනට මං ආයෙ ගියානම් හරි වගේ.
උණ්ඩ ඉවරද?
නාකි...
ඔහේගෙයි වැරැද්ද...
උරියේ! ෂිරාසු!
ෂූ-සාමා...
මා...
මට්සුමාඒ..?
එයාලා පැනගත්තා.
කගුනෙ වෙන් කරලා...
එහෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔෂිබා-සන්!
එයා එයාගෙ කගුනෙ එක..
මෙතන හයි කරලා...
මැරුනා...
මේ ඔෂිබා!
නට්ක්‍රැකර්ට එකකට වඩා කගුනෙ තියෙනවා.
එයාට බිකාකු එකකුයි කොකාකු එකකුයි තියෙන්නෙ.
එයාගෙ ඇස්තමේන්තු කාණ්ඩය-
සසාකි අමතනවා.
මේ වාෂු.
පේන විදියට ඔයා පරික්ෂක මිට්සුකිව හොයාගෙන.
ඔව්.
ඔෂිබා කණ්ඩායම වනසලා දාලා.
වනසලා?
එයාල මූණ දුන්න එකම ගූලයා නට්ක්‍රැකර් විතරයි.
අපි එයාගෙ කාණ්ඩය A වල ඉඳන් S වලට ඉහල දානවා.
ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම නට්ක්‍රැකර්ව හොයාගෙන ඉවරයක් කරලා දාන්න.
මම ඔහෙට ආතෝ කණ්ඩායමත් එවන්නම්.
තේරුනා.
සර්.
මොකද?
අපි එස් කාණ්ඩෙ ගූලයෙක්ට මුහුණ දෙන්න නම් යන්නෙ...
ඒක ගොඩක් අනතුරුදායකයි.
පරික්ෂක මුට්සුකීට තුවාල වෙලා වගේම ශක්තියත් නැති වෙලා තියෙන්නෙ.
ඒ නිසා එයාට මේ මෙහෙයුමට යන එක දුෂ්කර වෙයි.
ඒ නිසා එයාට පසුබහින්න අවසර දෙන්න
හොඳයි
එයාගෙ ආරක්ෂාවට කාවහරි යවන්න.
පරික්ෂක උරියේ තමයි ඒකට සුදුසුම කෙනා.
පරික්ෂක උරියේ?
ඔයාට වෙන කාව හරි මතක් වෙනවද?
නෑ...
තේරුනා..
මම පරික්ෂක උරියේව පරික්ෂක මුට්සුකි එක්ක යවන්නම්.
ස්තූතියි, උරියේ.
මම මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි.
අපිව පස්සට අදින කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරනකොට මම ඉස්සරහට යන්නෙ කොහොමද?
මේක කොච්චර අපහාසයක් වුනත්,
මට සැනසිමකුත් දැනෙනවා.
මම වෙන්දේසියේ ඉන්නකොට හිතාගන්න බැරුව හිටියෙ මොකක්ද වෙන්න යන්නෙ කියලා.
මට හිතාගන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳට කලා.
ඇත්තටම?
මම එහෙම හිතනවා..
තාම නෑ..
මට ඕනෙ මාව හැමෝම පිළිගන්න.
අපි යමු. පිටවීම මේ පැත්තෙ ඇත්තෙ.
හරි.
සමාවෙන්න.
අදට, මගෙ දිශාව පිළිබඳ දැනීම සවුත්තුයි.
මේ වාෂු.
ආතෝ කණ්ඩායම ඉක්මණින් පරිපාලන ගොඩනැගිල්ලට යන්න.
පරික්ෂක ආතෝ?
තේරුනා.
නියමයි... හරිම රසයි.
ඔයාලා වෙව්ලනවා වැඩියි.. තේරුනාද?
බය වෙලාද ඉන්නෙ?
ඒ මොකද මම වෙනස් නිසා.
අපි කාටහරි බය වෙන්නෙ මොකද එයාලා අපිට වඩා වෙනස් නිසා.
ඒ නිසා අපිත් එයාලම වුනොත් අපිට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔ-ඔයා ට-ටකිසවා සන් නේද??
ඔයා අපිට ඇකඩමි වලදි දේශනා පවත්වලා තියෙනවා.
මේ මම! ටෝගි! ඔයා ටකිසවා-සන් නේද?
මාව මතක නැද්ද?
ටෝගී!
අර ළඟ ඉන්න යාළුවා එක්ක කතා කර කර හිටපු කෝලම නේද?
ඒ ඔයා එහෙනම්!
ඔව්! ඒ මම ත-
දේශන කරනකොට අහගෙන ඉන්නවා.
මුට්සුකි ඔයාට මොකක්හරි වෙනසක් තේරෙන්නෙ නැද්ද?
හහ්?
ආඔගිරි වලයි පරික්ෂකයන්ගෙයි ඇඟවල්...
ප්‍රේක්ෂකයො...
ප්‍රේක්ෂකයො සේරම වෙස් මූණූ දාගෙන හිටියෙ...
මෙතන ප්‍රමාණයේ හැටියට මීට වඩා අය ඉන්න ඕනෙ.
ඒ සේරම කොහෙ ගිහින්ද?
අර තියෙන්නෙ.
වේදිකාවෙ බිම් මහල.
එයාලා එතන හැංගිලා ඉන්න පුළුවන්.
පහලට යන්න කැමතිද?
වද වෙන්න එපා.
අපි සතුරන්ව දැක්කොත් පසු බහිමු.
අපි නිකන් බලන්න යනවා විතරයි.
හරි.
මෝඩ-විකාරේ
බොස්...
ගගී... ගුගේ...
අයාතෝ...
සිහියට එනවා මෝඩ නාකි..
බින්ගෝ.
අපිට මෙච්චර ගානක් හසුරවන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇත්තටම, අපි මෙතනින් දෙන්නෙක් තුන්දෙනෙක්වත් අඩු ගානෙ ඉවර කරොත්..
ටොරු.
පරික්ෂක සුසූයා..
ෂ්!
ඔයා මොනාද මෙහෙ කරන්න‍ෙ
මම එයාලා පස්සෙන් ආවෙ.
මේ වෙලාවෙම හොම්බ දාන්න ඕනෙ වුනානේ.
සන්නිවේදන උපකරණෙ තියෙනවද?
අපිට මූලස්ථානෙට කතා කරන්න වෙනවා.
කරන්න බෑ.
පේන විදියට අපිට මෙතනට සහය ඉල්ලගන්න බෑ.
ඕ?
ඇත්තට?
මම කලින් උත්සහා කලා..
මෙතන සුසූයා ඉන්න නිසා එයාටත් මේකෙ ප්‍රශංසාව යනවා දැන්.
හඳේ තමයි තව අයව ගෙන්නන්න ඉඩ දෙන්නෙ.
එයාලා පැනලා යන්න පාරක් හොයාගෙනද?
අපිට ආයුධ ප්‍රමාණවත් නෑ...
හහ්?
ඒත් අපිට ඒක කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
හහ්? මොකක්?
කපෝතයෝ!
මමත්...
මෙතනත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට භයයි..
ඒත්...
මමත් පරික්ෂකයෙක්.
ඔයා දියුණු වෙලා.
ඔයාගෙ සටන් හැකියාවන් වැඩි දියුණු වෙලා..
ඔයා කොච්චර දුර ඇවිත්ද?
ටිකක් දුර ඇවිත් වගේ නේද?
කුරාමොතෝ!
තේරුනා.
ටකෙයොමි.
මස්, සිනිදුයි.. හපන්න කියාපු ඇඟ.. මට හොඳට දැනෙනවා.
මේ බැදපු මස් ගතිය...
සුසුයා හැමතිස්සෙම වගේ හොඳට සටන් කරනවා.
එයා හුඟක් වේගවත්.
ඒ කියන්නෙ...
මටත් හංගන් ඉන්න ඕනෙ නෑ...
නියමයිනේ..
බලන් ඉන්නවා කුරොඉවා ටකෙයොමි..
මාව පරද්දන්න ඔහේට බෑ.
මොකද ඔහේ නිකන්ම මනුස්සයෙක් විතරයි.
එපා! ඒක කරන්න එපා.
මට... යන්න... දෙනවා!
ෂා නියමයි.
ටකේ...
පස්සට වෙලා ඉන්න.
අපොයි.
ඔයාගෙ කිසි අනුක්ම්පාවක් නෑනේ.
බැරිවෙලා...
ඔයා එයාට වෛර කරනවද?
අනික..
මට...
ඕවා ආයෙ ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මේක නියමයි! මේක තමයි සුපිරිම.
මම මේ බලයෙන් උපරිම  ප්‍රයෝජන ගන්න යන්නෙ.
එහෙම කරලා වෙන කාටවත් වෙන්න බැරි වුන ගූල් පරික්ෂකයෙක් වෙනවා.
උරියේ!
මැඩම් අරහෙ!
මම ඒ පැත්තට යන්නම්.
මාවයි...
තෝරගෙන තියෙන්නෙ..
ඔයා ලස්සන කොලු පැටියෙක්නෙ..
මට ඔයාව මේ වෙලාවෙම කාලා දාන්න ඕනෙ
පරික්ෂක උරියේ කීයටවත්...
කාගෙවත් බොඩිගාඩ් කෙනෙක් වෙන්න කැමති වෙන්නෙ නෑ.
මම හිතුවා වගේම, එයා වෙන පාරක ගිහින් නිධානෙ හොයාගත්තද?
නැත්තන් මැරිලද?
උරියේ...
බකමූණා.. ඔයා කොහෙද?
උඩ.
මොනාහරි පේනවද?
රස කෑම වේල් තුනක්.
ඔයා ඔෂිබා කණ්ඩායමේ නේද?
මම හයාෂිමුරා.
ඔයාට තුවාලද?
මේ පඳුරු කුෂන් එකක් වගේ.
ඒ නිසා හීරීම් විතරයි වුනේ.
බලාගෙන.
වෝහ්! ඔයා නැවැත්තුවා!
මට එයාව අල්ලන් ඉන්න බෑ,
නියමයි!
මේ රස මොකක්ද?
සාස්සන්!
පස්සට වෙන්න...
ස-ස-ස-ස-ස-ස-ස-ස-..
එහෙනම් ඔයයි...
ඊතෝ පිස්සු බැල්ලි...
එහෙනම් මේකයි මාව මෙහෙට එව්වෙ..
ඔයාගෙ මස් කොහොම රසක් තියේද දන්නෙ නෑ...
ෂා! නියමයි!
මීට වඩා නම් දෙයක් කරන්න වෙනවා පුතේ.
මට මේවා පුරුදුයි.
එකැස්..
ගූල් කෙනෙක්?
ෂිරාසු! ඔයයි පරික්ෂක හයෂිමුරායි මෙතනින් යන්න..
ඒත්...
යන්න!
මේ ඔෂිබා කණ්ඩායමේ හයෂිමුරා.
පරික්ෂක සසාකි මේ වෙලාවෙ අඳුනානොගත් ගූලයෙක්ට මූණ දීලා ඉන්නෙ.
එයාගෙ ඇස්තමේන්තු කරපු කණ්ඩායම S වලටත් වඩා වැඩියි..
එස් වලට වඩා වැඩියි?
පරික්ෂක සසාකි.
එහෙමයි?
මෙයාගෙ තාවකාලික කාණ්ඩය SS කියලා හිතන්න.
පරික්ෂක සසාකි එයාට තනියෙම මූණ දෙයි.
පරික්ෂක හයාෂිමුරා ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම මෙතන ඉඳන් මෙහෙයවන්න.
පරිපාලන ගොඩනැගිල්ල වෙනකන්.
මොන මගුලක්ද කියවන්නෙ?
ඔහේ කියන්නෙ අපිට සාස්සන්ව දාලා යන්න කියලද?
එතකොට ඔහේ මොන වගේ-
තේරුනා.
සාස්සන්!
අපි යමු පරික්ෂක ෂිරාසු.
ඔයත්...
ෂිරාසු..
සයිකොව බලාගන්න.
තේ-තේරුනා.
ඔයා ආදර්ශමත් සීනියර් කෙනෙක්නෙ.
මට ඒ ගැන සතුටුයි.
මගෙ බොසුත් නියම කෙනෙක් වෙලා හිටියෙ.
අපි අපේ රහස් ගැන කතා කරමු.
අපි දෙන්නා විතරක්.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්!
අපිත් රඟපාමුද?
මට එයාලව ආරක්ෂා කරන්න ශක්තිය දෙන්න
100යි 99යි අතර වෙනස..
එහෙනම්...
මමයි ශක්තිමත්.
මාමා!
හිනා!
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න