හයිසේ!
ඔයා....
එහෙමද.. ඔයා තමයි..
මගෙ නමින් කතා කරන්න!
ඒත්..‍
මම ඔයාගෙ නමින් කතා කළොත්,
මම..
මට අඩි සද්ධයක් ඇහෙනවා.
ආවා...
පිට වුනා!
ලස්සන වේදිකාවක්නෙ.
අපිත් රඟපාමුද?
ඔයාගෙ දෙබස් ඇවිල්ලා... බලමු...
"මට මැරෙන්න ඕනෙ නෑ...
ඒත් මැරුනානම් ඉවරයි."
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
200...
මිලියන 200 කොහෙද?
මගෙ මිලියන 200..
සයිකෝ මට උදව් කරන්න!
මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කලේ?
එපා! පනින්න එපා!
උඩින්?
එයාට පුළුවන් එයාගෙ කගුනෙ එක
වෙන් කරලා උගුලක් වගේ යොදාගන්න!
වහලෙටයි බිත්තිවලටයි
ලං වෙනකාට පරිස්සමෙන්!
කගුනෙ වෙන් කරන්න
පුළුවන් තව කෙනෙක්ද?
ඒක එහෙමනම්...
වැඩක් නෑ.... විදීමේ බලය මදි.
පරික්ෂක යොනෙබයාෂි,
මට උදව් කරන්න!
මං අහන්නෙ මොකක්ද
ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ?
ඒකනම් නූලෙන්.
මං තව පොඩ්ඩෙන් මිස්
ෂිරාසු වෙනවා...
මගුලයි.
මේ කගුනේ..
බැරි වෙලා...
මං දන්නවා. මේක...
මම ඔයාව සම්පූර්ණෙන්
ගිලලා දාන්න යන්නෙ...
උරියේ!
උ-උරියේ...
ලකූණූ.. ලකූණූ.. ලකූණූ..
තව, තව, තව, තව, තව, තව, තව, තව,
මට තව දෙනවා..
පාරෙන් අයින් වෙනවා.
හරිම විනෝදයි, මොකක්ද මේ?
මම, මම, මම, මම, මම, මම, මම, මම,
මගෙ ඔළුව පිරිලා තියෙන්නෙ මගෙන්.
මොකද මම ශක්තිමත්,
මම පට්ට ශක්තිමත්..
එහෙනම් මේකයි 4 වෙනි
මට්ටම කියන්නෙ..
මොකක්ද පිස්සු හැදිලද...
දැන් මං ඔහේව අ-
කාත් එක්කද හැප්පෙන්නෙ
හොටු කොල්ලා.?
ඇයි.. හැමතිස්සෙම මම..
කාටද අවාසනාව තියෙන්නෙ?
අසාධාරණයි.
ඇයි කුරොඉවාම වෙන්න ඕනෙ?
ඇයි මේ මම විතරක්?
තාත්තෙ..
ඇයි?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙනවත් එක්ක..
සසාකි, ෂිරාසු.. ඒ ගෙදර ඉන්න හැමෝටම..
මම වෛර කරනවා.
මාව සසාකිට බරක්.
මම ඔහෙලා සේරටම වෛර කරනවා.
මැරෙනවා.. සේරමලා.
ඔහෙලා මැරිලා යන්න ඕනෙ.
උරියේ..
මුට්සුකි..
කගුනේ...
උරියේ...
තනිවෙන එක හරිම
අපහසුයි වගේම වේදනයි.
ඔයා බරක් නෙවෙයි.
ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ.
මුට්සුකි..
මට තේරෙනවා.. ඔයා..
මං දන්නවා...
දැන්නම් මගෙ ඉවසීමේ
සීමාව නැති වෙනවා.
මම ඔහේව වෙන්දේසියෙදි දින්නා..
ඒ නිසා ඔහේ මා එක්ක යන්න එනවා.
එතකොට හොටු කොල්ලව...
පොඩි කරලා දාලා..
කාලා දාන්නම්.
ජ-ජූසෝ...
කොහොමද, මමා..
අයියෝ සයිකෝ, මට ඔයාගෙ
බලය මේ වෙලාවෙ ඕනෙ..
ඒත්.. මුලින් මම මට්ටම
වැඩි කරගන්න ඕනෙ..
ඔයා තාම සූදානම් නැද්ද?
පරික්ෂක ෂිරාසු!
සයිකෝ!
මට බෑ..
සාස්සන් කිව්වා සයිකෝ නොදැන හිටියට..
එයාට තමයි වැඩිම බලයක් තියෙන්නෙ..
අන්න හරි! සාස්සන්!
සයිකෝ!
ඇයි ?
නට්ව ඉවරයක් කරලා දාලා
සාස්සන්ව බේරගන්න යමු.
නැතිවුනොත්..
සාස්සන් මැරිලා යයි.
මගෙ මාම්මන්?
ඔව් සයිකෝ ඒ නිසා!
හයාෂිමුරා-සන්!
සමාවෙන්න..
මමත් සීමාවට ඇවිත් තියෙන්නෙ.
ස්තූතියි.
හරි මේක සැලසුම්
කරපු විදියට කරමු.
එයාගෙ කගුනෙ එක වැඩ කරන
විදිය හරිම සරළයි..
ඒක වැඩ කරන්නෙ කවුරුහරි ළඟට ආවම..
සයිකෝ!
මාම්මන්!
අයින් වෙනවලා.. දුර්වලයො!
මගෙ බොඩිගාඩ්ලා මක් කරනවද?
ජූසෝ-චන්! රෙයී-චන්! මමාට
විරුද්ධ වෙනවද ඔයාලා?
ඒත් මං ඔයාලව හදාගත්තනෙ!
මට වෛර කරනවද?
එහෙමද?
කපනවට සමාවෙන්න!
ජූසෝ!
අපි පාලන මැදිරිය යටතට ගත්තා.
හොඳට කලා, දැන් පද්ධතිය
අපිට සම්බන්ධ කරන්න.
තේරුනා.
ගොඩක්ම අනතුරුදායක ගූලයන්ට
දෙන තෑග්ගත් ගොඩක් ලොකුයි.
මට සල්ලි තියෙනවනම්..
ඔහේගෙ ගාන කීයද?
මට...
මට සල්ලි තියෙනවනම්..
ලස්සන..
වෙන්න ඕනෙ.
මනුස්සයෙක් වගේ හැසිරෙන එක...
නවත්තනවා...
මමා..
මට ලැබුනෙ කැලැල් විතරයි ඔයාගෙන්.
මගෙ කැලැල් විතරයි
මාව පස්සට අදින්නෙ.
වෙන කවුරු මොනා කිව්වත් ඔයා ගැන..
මම කවදාවත් ඔයා ගැන
වෛරෙකින් ඉඳලා නෑ.
උඹ හොටු කොල්ලා..
මං දෙයක් කියන්නම්..
ඔහේව මං තියාගෙන
හිටපු එකම හේතුව..
ඔහේ කෙල්ලෙක් තරම් ලස්සන නිසා.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා..
මම කවදාවත් ඔහේට ආදරේ-
මට සමාවෙන්න...
සුභ ගමන්...
දන්නවද පළවෙනියයි දෙවනියයි අතර
ලොකු වෙනසක් තියෙනවා කියලා?
ලකුණු 100යි 99යි අතර
වෙනස එක ළකුණක් නෙවෙයි...
මං හිතන්නෙ මං දැන් ඔප්පුු කරන්න ඕනෙ ඔහේ
දොස්තර කානෝගෙ උසස්ම කලාකෘතිය කියලා..
ඒත් කව්ද දැනන් හිටියෙ?
හරිම දුර්වලයි...
දුර්වලයි, හරිම දුර්වලයි.
දුර්වලයි, දුර්වලයි, දුර්වලයි,
දුර්වලයි, දුර්වලයි
මේ මාව සන්සන්දනය කරන්නෙ
ඔහේ වගේ කෙනෙක්ටද?
සසාකි.. නෑ..
කනෙකි කෙන්..
ඒ කටහඬ..
සාස්සන්!
මාම්මන්..
නියමයිනේ! ස්තූති වෙන්න
ඕනෙ මේක කරපු කෙනාට..
මට හොඳ දෙයක් මතක් වුනා.
මම ඔයාගෙ ඇඟෙ හිල් හදන්නම්.
එහෙම කරලා ඔහේගෙ යාළුවො සේරටම..
ඒක දැනෙන්නම දෙන්නම්.
මම සන්නිවේදනය නතර කළා.
පරික්ෂක වාෂු,
පරික්ෂක සසාකි මූණ
දීලා ඉන්නෙ කාටද?
කතා කරන්න!
පරික්ෂක වාෂු..
පාලක මැදිරියෙන් ලැබුන රූපරාමු නිසා අපිට අනිත්
ගූලයන් ඉන්න තැන් හොයාගන්න පුළුවන් වුනා.
මම දැන් නව අණ සියළුම
කණ්ඩායම් වලට ලබා දෙන්නම්.
සර්.. මොකක්ද ඒ හඬපටය?
ඒක වැරදිලා ධාවනය වුන එකක්.
ගනන් ගන්න එපා.
එහෙමයි.
අපි පරික්ෂක සසාකිට
කියලා අපිට කාලය අරගමු.
සේරමල්ලව අපි කොටු කරගන්නකන්.
එච්චර බෙරිහන් දෙන සද්දෙ
ඇහිලත්, උදව්වට එන්නෙ නැද්ද?
පව් අසරණයා.. මට හරිම දුකයි.
ඒත් එහෙම තමයි ඔහේ
වැඩ කරන තැන හැටි.
ඔහේව පාවිච්චි කරලා පස්සෙ
විසික් කරලා දානවා.
ඔහේ හිස්. මස් නැති
සොසෝජස් කරලක් වගේ.
පැවැත්මක් නැති කෙනෙක්.
ඒ නිසා අඩුගානෙ මටවත්
තේරුමක් දෙනවා.
...තිවෙලා...
ඈ?
නැති වෙලා යන්න.. ඕනෙ නෑ..
ඔය ඇති. දැන් අතුරුපස
කරලා දාන්නම්.
ඇයි මගේ දේවල් වලට
මැද්දට පනින්නෙ...
චන්-හිනා?
මේ කෙනාව බලාගත්තා ඇති.
ගිහින් රැබිට්ට සහය
දෙන්න, ටකිසවා-සන්.
ඒක මං තීරණය කරන්නම්.
අයියෙ..
ඔයා හිස් වුනත්..
නිකන්ම හිස් භාජනයක් වුනත්.
ඔයාට මං කව්ද කියලා
අඳුනගන්න බැරි වුනත්..
මේ කෙනානම් ඔයාගෙ ආත්මය දරාගෙන
ඉන්න පුළුවන් එකම කෙනා..
එයාව මං ආරක්ෂා කරනවා.
මං ඔයාට තවත් තනියෙම
සටන් කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
ආව්.. ආව්..
ඔයා ශක්තිමත්නෙ චන්-හිනා!
ඔයා මාව අල්ලගත්තා..
දැන්නම් පට්ටයි.
අයාතෝ.. මේක නරක් වේගෙන එන්නෙ.
සේරම කපෝතයො මේ පැත්තට එනවා.
මං දන්නවා.
ගිහින් අයාතොටයි
නාකිටයි සහය වෙන්න.
නැගෙනහිර පැත්ත ක්ලවුන්ලට
දීලා හැමෝම හැංඟෙන්න.
ඇත්තට..
කරදර සේරම මට පටවලා... ෆුඑගුචි.
එහෙනම් මේකයි බකමූණාගෙ බලය.
ආපහු යනවා! ආපහු යනවා!
මං ඒවා කෑවෙ නෑ! මං ඒවා කෑවෙ නෑ!
අයියේ..
මං ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔය ඇති.
මං ඔයා දැනන් හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
මගෙ ඇඟ කනෙකි කෙන්ගෙ වුනත්..
මම සසාකි හයිසේ.
අයියෙ..
එයා නිකන්ම හිස් කෙනෙක් නෙවෙයි..
එයාට මතක මුකුත් නැති වුනත්..
එයා තාම.. මගෙ අයියා.
මට දැන් නැති වෙලා යන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා..
මට ආරක්ෂා කරන්න ශක්තිය දෙන්න..
කනෙකි.
හයිසේ,
ඔයා මට භය වෙලාද ඉන්නෙ?
ඔව්.
ඇයි?
මොකද ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත්.
අනික...
මං ඉබේම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
මාව ඒකෙන් ගිලගන්නවා
ලොකු කුහරෙකින්.
ඒක වහන්න තනිකම ඕනෙ..
මට දිනන්න බෑ.
ඔයාට විරුද්ධව මට දිනන්න බෑ.
මං දන්නෙ නෑ දැන් කව්ද මගෙ ඇඟ
අඩුගානෙ පාවිච්චි කරන්නෙ කියලා.
මම නිකන්ම නැති වෙලා යන්න හදන්නෙ.
මට සිහිය නැති වෙනවා..
හයිසෙ, අහන්න.
මමත්.... ශක්තිමත් නෑ.
මං දිහා බලන්න.
මතක් කරගන්න..
මම තමයි කනෙකි කෙන්.
මාව..
මකලා දාන්න එපා.
මං දන්නවා දැන්..
ඔයත් භයෙන් ඉන්නෙ.
තේරුනා.
මම බේරගන්නම්.. ඔයාව..
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්.
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න