සීසීජී වල මාරයා...
අරීමා කිෂෝ!
මම..
මෙතනදි මැරෙන්නයි යන්නෙ.
කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා මට පුළුවන්ද..
මෙයාගෙ භාරකාරීත්වය ගන්න.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
නොවැම්බර් 11 වන දින සීසීජී
මෙහෙයුම් දෙකක් දියත් කළා.
වෙන්දේසිය වැටලීම සහා ක්වින්කි
වානේ ආරක්ෂිතව ප්‍රවාහනය කිරීම.
අපට තොරතුරු ලැබුනා අඔගිරි, ක්වින්කි වානෙ
ප්‍රවාහනයට බාධා කිරීමට උත්සහා කරන බව.
අපි මෙම තොරතුරු ඔවුන්ටම විරුද්ධව
යොදාගෙන ප්‍රහාර කිරීමට සැලසුම් කළා.
මරුදේ ඉට්සුකී -
විශේෂ ශ්‍රේණියේ පරික්ෂක
පරික්ෂක ඉට්සුකි මරුදේ එහි
මධ්‍ය ඒකකය ලෙස කටයුතු කළා.
මෙහෙයුම එස්3 කණ්ඩායමෙන්
සමන්විත වුනා.
වෙන්දේසිය වැටලීම
ආරම්භ කිරීමෙන් පසු,
විශ්වාස කළ ලෙසටම අඔගිරි
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළා.
කෙසේ වෙතත්, එස්3 කණ්ඩායම
ඔවුන්ට සාර්ථකව මුහුණ දුන්නා.
ඔවුන්ගේ මෙහෙයුමෙන් පසුව එස්3
කණ්ඩායම වෙන්දේසි වේදිකාව වෙත ගියා.
උයි කොරි -
පරික්ෂක විශේෂ ශ්‍රේණිය
යන්න වෙලාව හරි.
බූ...
හෝජි කෝස්කේ
පරික්ෂක විශේෂ පරික්ෂක
පුළුවන් තරම් බෙදිලා
ගිහින් පසුබහින්න.
හිනාමි තාම ඇතුලෙ ඉන්නෙ.
එයාලගෙ ගානත් එක්ක
අපිට මුකුත් කරන්න බෑ.
අයාතෝ.
ටෝරු!
මට්සුමාඒ, අපිට කෑම වෙන
විදියටකට හොයාගන්න වෙනවා.
එහෙමයි මිරුමො-සාමා.
ටකිසවා?
ඒ මාදෝ..
ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම වෙන්දේසිය
මෙහෙයුමට සම්බන්ධ වීම,
නට්ක්‍රැකර් මෙන්ම බිග්
මැඩම්ව කොටු කිරීම,
සුසූයා කණ්ඩායමට සහය වීම නිසා..
ඔවුන්ව මෙම මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්වයේ
ලොකු පුරුකක් ලෙස සැළකුවා.
විශාල පිරිසක් ඔවුන්ව වර්ණනා කළා.
පැන යන අවස්ථාවේදී අඔගිරි ගූලයන්ට
කවුරුන් හෝ පහර දී තිබෙනවා..
මැරුණ ගූලයන්ගේ ඇඟවල් සපා කා ඇති
බවට පරික්ෂණ වාර්තා හෙලි කළා.
ටකිසවාටත් බේරෙන්න
පුළුවන් වුනානම් එයත්...
නෑ, මං බලාපොරොත්තු වෙනවා වැඩියි.
බලාපොරොතුත්තු...
බලාපොරොත්තු?
ෂිරාසු ගින්ෂි, යොනෙබයාෂි සයිකෝ..
ඔබ දෙදෙනා දෙවන
ශ්‍රේණියට උසස් කරනවා.
මිකාගේ මියුකි, ටමාකි
මිසුරෝ, අබාරා හන්බේ,
උරියේ කුකී, කුරොඉවා ටකෙයොමි,
මුට්සුකි ටෝරු..
ඔබලාව පළවෙනි
ශ්‍රේණියට උසස් කරනවා.
ෂා.. එයාලා උසස් වුනා.
ඊතෝ කුරාමොතෝ, නකාරායි
කෙයිජින්, හයෂිමුරා නඔතෝ,
සසාකි හයිසේ..
ඔබලාව ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක
තනතුරට උසස් කරනවා.
ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක මාදෝ අකිරා,
ඔබව විශේෂ ශ්‍රේණියේ
පරික්ෂක තනතුරට පත් කරනවා.
සුසූයා ජූසෝ, වාෂු මට්සුරි..
ඔබලාව විශේෂ ශ්‍රේණියෙ
පරක්ෂක තනතුරට පත් කරනවා.
ඔයයි ලෝඩ් ඌරියි දෙන්නම පළවෙනි
ශ්‍රේණියට ගියා එහෙනම්?
ඒ කියන්නෙ ඔය දෙන්නා සාස්සන්
කලින් හිටපු තත්වෙ ඉන්නෙ.
මටත් පුදුමයි.
සුභ පැතුම්, උරියේ.
ස්තූතියි.
එයා මනුස්සයෙක් වෙලත් ගූල්
කෙනෙක්ව පැරැද්දුවා එහෙනම්.
කව්ද ගනන් ගන්නෙ?
චුත වෙලා යනවා.
ටකෙයොමි.
පරික්ෂක කුරොඉවා.
කුරොඉවා ඉවාඕ
විශේෂ ශ්‍රේණියේ පරික්ෂක
පරික්ෂක උරියේ.
ඔය වයසට පළවෙනි ශ්‍රේණියට ඇතුල්
වෙනවා කියන්නෙ හරිම දක්ෂයි.
ගොඩක් ස්තූතියි සහයක විශේෂ
ශ්‍රේණියේ පරික්ෂක මාදෝ අකිරා.
නවත්තන්න, මට ලැජ්ජ කරන්නෙ නැතුව.
ඒක නෙවෙයි,
ෆුඑගුචිට කොහොමද?
අපි දිගටම තොරතුරු
හුවමාරු කරගන්නවා.
එයා තොරතුරු දැනගැනීමේ
හොඳ මූළාශ්‍රයක් තමයි,
ඒත් ගොඩක් එයා එක්ක කාලෙ
ගත කරන්න යන්න එපා.
ෆුඒගුචි අකිරා-සන්ගෙ තාත්තගේ
මිනීමැරීමට සම්බන්ධ වුන කෙනෙක්.
මම එයාව භාරයේ තියන් ඉන්න එකෙන්
අකිරා-සන්ට කේන්ති ගිහින්ද දන්නෙ නෑ
මම තමයි මම. ඔයා තමයි ඔයා.
ඒත් අපි දෙන්නටම
තියෙන්නෙ එකම ඇඟක්.
ඒ නිසා, හයිසේ ඊළඟ වතාවෙ..
මාව නැති කරන්න එපා.
පරික්ෂක ෂිමොගුචි.
අපිව අද ඉඳන් ෂිමොගුචි කණ්ඩායමට
අනියුක්ත කරලා තියෙන්නෙ.
සතෝමි ෂියොන් - පරික්ෂක පළවෙනි ශ්‍රේණිය (ෂිබාෂු
කණ්ඩායමේ හිටපු සාමාජික)
මම පරික්ෂක ෂියොන් සතෝමි.
ටෝගා මීහෝ- පරික්ෂක පළවෙනි ශ්‍රේණිය (ෂිබාෂු කණ්ඩායමේ
හිටපු සාමාජික) එතකොට මම පරික්ෂක ටෝගා මීහෝ.
හමුවීම-
මං දන්නවා.
මාත් එක්ක වැඩ කරලා
කිසිම හොඳක් වෙන්නෙ නෑ.
අපි දන්නවා.
ඕනෙ දෙයක් කරන්න.
සීසීජී පර්යේෂණ පර්යන්තය.
නට්ක්‍රැකර් එක හදලා
ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයා ඒකට සතුටු වෙන්න ඕනෙ. ඒක නියම ක්වින්කියක්
වෙයි. චිග්යෝ කොයිට්සු - ප්‍රධාන පර්යේෂක
තව.... තව....
මම කුරොඉවාට පරාද වෙන්නෙ නෑ.
ඒ නිසා මේ තල උඩ තියෙනකොටම...
ඔයාගෙ අතේ තියෙන
එකෙන් කපලා දානවා.
මෙහෙම උඩ තියෙනකොට අපේ අතට
එකක් අනිවාරෙන් ලැබෙනවා.
ඒක ටිකක් මට බරපතල් වැඩියි..
මං හිතන්නෙ මට උපරිම
පූළුවන් දෙකයි.
ඇත්තට? ඒත් ඔයාට පිහි
තමයි ගැලපෙන්නෙ.
සුසූයා,
ඔයාට බය හිතිලා නැද්ද ඔය
පිහි වලට කැපිලා යයි කියලා.
නෑ.. මට තියෙනවා ලොකු වේදනාව
දරාගැනීමේ හැකියාවක්.
ඔයා භයද?
සටනකදී දිනන්නෙ කලින්ම දුර්වල
කම පරික්ෂා කරපු කෙනෙක් තමය.
දුර්වල කම පරික්ෂා කරපු කෙනෙක්?
ඒක හොඳ කියමනක්නෙ.
මට ඒක කිව්වෙ තව කෙනෙක්.
මගෙ සෙන්සෙ.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔව් හොඳට කලා හැමෝම.
පරික්ෂක සසාකි.
පරික්ෂක ටොකාගේ.
ටොකාගේ ගොමාසා
දෙවන ඇකඩමි උපදේශක
ස්තූතියි, අපිට රාජකාරියේ නියලිච්ච
අය ඇවිත් දේශනා තියනකොට..
ශිෂ්‍යයො ගොඩක් දිරිමත් වෙනවා.
මට ඕනෙ වෙලාවක කතා කරන්න.
මගෙ ශිෂ්‍යයො කොහෙද
යන මෝඩයො ටිකක් නේද?
අපෝ නෑ එයාලා හරිම
විනෝදෙන් ඉන්න අය.
අපි ළඟ ගොඩක් දක්ෂ ශිෂ්‍යන්
පිරිසකුත් ඉන්නවා.
ඒක නෙවෙයි, මුට්සුකි
හොඳට වැඩ කරනවද?
එයත් හිටපු කරදර කාරයෙක් තමයි.
එහෙම නෑ.
එයා හරිම වගකීමෙන් මහන්සි
වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක්.
ළඟදි ඉඳන් පරික්ෂක
සුසූයා එයාට උගන්නනවා.
ආ, සුසූයා..
මං එහෙනම් යනවා.
ෂිරාසු.
එහෙමද...
ඒත් ගූලයන්ව මරපු පරික්ෂකයට තමයි
ඒ ක්වින්කි වල අයිතිය ලැබෙන්නෙ.
නට්ක්‍රැකර් එක ගොඩක්
ප්‍රයෝජනවත් වෙයි ඔයාට.
ක්වින්කිය ශක්තිමත් වෙන තරමට...
ශක්තිමත් ගූලයන්ට වුනත්
මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
ඔව්..
ඔයා හරි.
කොහොමද! අද දවස කොහොමද?
විනෝදයිද? තුවාල වුනාද?
අ-අම්..
එන්න ඉක්මන් කරලා වොෂ්
දාලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න..
මං අද හරිම වැදගත් අමුත්තො
දෙන්නෙක්ට ආරාධනා කළා.
ඒ නිසා හොඳට හැසිරුනොත් හොඳයි.
ඔයා විනෝදෙන් වගේ ඉන්නෙ , සෙන්සෙ,
අපි අද සමරන්න ගෙදරත්
පාටියක් සූදානම් කළා.
එන්න ඔය දෙන්නා, මට උදව් කරන්න.
හරි.
හරි එහෙනම්.
ෂිරාසූ!
සයිකෝ ඒක ගිනි ගන්නවා.
මේකට කියන්නෙ ෆ්ලැම්බේ කියලා!
ඔයා කොහෙද යන්නෙ උරියේ?
මම පුහුණු වෙන්න යනවා.
මම කුරොඉවාට පරාද වෙන්නෙ නෑ.
ඒත් අද අමුත්තෙක් එනවා.
මට ඒකට සහභාගී වෙන්න ඕනෙ නෑ.
උරියේ!
මෙන්න ඔයා ෂොපින් ගියොත් හොඳයි.
උරියේ සමාවෙන්න.. මේවා
හුඟක් බර ඇති නේද?
ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයාට පාර්සලයකුත් තිබුනා.
මොකක්ද දන්නෙ නෑ.
මං කිව්වනෙ ෆ්ලම්බේද
මොකක්ද එක ඕනෙ නෑ කියලා.
ඒත් මං ආයෙ වරද්දගන්නෙ නෑ.
සෙන්සේ!
ඇත්තට...
උදව් කළාට ස්තූතියි හැමෝම.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්!
ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
පිළිගන්නවා-- පරික්ෂක
අකිරා, අරීමා..
- රසයි - ම්ම්
මේවා තමයි නියමම..
අපිට කරීත් තියෙනවා, අකිරා-සන්
මට ටිකක් දෙන්න.
මම ඔයා කැමති විදියටමයි හැදුවේ.
මේක මාදෝ පවුලෙන්ම එන වට්ටෝරුවක්
කියලා කියන්න පුළුවන්.
හරිම රසයි.. සුවඳත් එහෙමයි.
මං ටිකක් කාලා බලන්න ය-
ඉන්න.
මං නම් ඒක කරන්නෙ නෑ.
මාදෝ පවුලේ කරී එක
SS කාණ්ඩෙ එකක්.
උරියේ!
ඔයා හොඳින්ද ලෝඩ් උරි?
හරිම දුර්වලයි.
ඔයා කුඩේකින් ගූලයෙක්ව ඉවර කළාද?
මගෙ ක්වින්කිය මං ළඟ තිබ්බෙ නෑ ඒ වෙලාවෙ,
එ්ත් මට කුඩයක් හොයාගන්න පුළුවන් වුනා.
පරික්ෂක අරීමා ගැන පිස්සු
කතා ගොඩක් තියෙනවා.
ජූසෝ මට කිව්වා සටනක් අතර තුර එයාට
නින්ද ගිහිල්ලා තියෙනවා කියලා.
සිරාවට?
ඒකනම් ටිකක් විශ්වාස
කරන්න අමාරු නැද්ද?
මට මහන්සි වෙලා හිටියෙ.
හම්මා බඩ පිරුනා.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඒත් අතුරුපසට ඕන බඩක ඉඩ තියෙනවා.
තාම කාලා ඉවර නැද්ද?
මට ඔයාලට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
විශ්වාසද?
ඔව් ඒක උසස්වීම වෙනුවෙන්.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඔයාටත්, අකිරා-සන්!
ඔයාගෙ උසස්වීමට තෑග්ගක්.
ස්තූතියි හයිසේ.
ඔයා එයාලගෙ තාත්තා වගේමයි.
එහෙම හිතනවද?
ඔයාටත් එකක් තියෙනවා අරීමා-සන්.
ඒත් මට උසස්වීමක් ලැබුනෙ නෑ.
ඒත් ඔයා හැමතිස්සෙම
මට උදව් කරනවා.
ස්තූතියි. මං ඒක
පරිස්සම් කරගන්නම්.
සේරම ඉවරයි.
උරියේ ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
පුහුණු වෙන්න.
මේ වෙලාවෙ?
ගොඩක් මහන්සි වෙන්න එපා.
තාත්තා කෙනෙක් වගේ
හැසිරෙන එක නවත්තනවා.
මගෙ පඩිය වැඩි වුන නිසා තවත්
ශක්තිමත් ගූලයො එක්ක හැප්පෙන්න වෙයි.
මට අවදානය නැති කරගන්න බෑ.
ඒකනම් ඇත්ත.. ඒත්..
සේරම තනියෙන් කරන්න
යන්න එපා හොඳද?
ඔයාට අඩු දේවල් කණ්ඩායමක් විදියට
හිටියොත් සම්පුර්ණ කරගන්න පුළුවන්.
හරි.
විකාර.
ඒත් ඒකෙත් පොඩි ඇත්තක් තියෙනවා.
වෙස්මූණක්.. අයි පැච් එකක් එක්ක?
කනෙකි කෙන්..
කොහොමද දන්නෙ නෑ ඒක ලියන්නෙ.
මට එයා නම ලියන විදිය
හොයාගන්න පුළුවන් වුනොත්..
ටකාසුකි සෙන්!
ටකාසුකි සෙන්..
කනෙකි කෙන් වෙත...
අත්සන් කළේ ටකාසුකි සෙන්
කනෙකි කෙන්
කනෙකි කෙන්..
ටකාසුකි සෙන්ගෙ පොතයි
මේ වෙස් මූණයි...
කවුරු වෙන්න ඇද්ද?
මං හිතෙන්නෙ මේක වැරදිලා
ආපු එකක් නෙවෙයි කියලා.
වෙස්මූණෙ ලිපිනය තිබ්බා..
මේක අයිති කනෙකි කෙන්
අඳුනන කෙනෙක්ටද?
මං ඒ ලිපිනය ගිහින් බලන්නද?
ආ... ස්තූතියි.
මං දන්නෙ නෑ ඇයි කියලා..
ඒත් ඒ හිනාව..
ටෝකා කෝපි
ඔහේම අරගන්නවා මෝඩ නිෂිකි.
ඌතා, ක්ලවුන්ලට මක් වෙලාද?
ඔයාලා මොනාද කෙන්ට කරන්න යන්නෙ?
කව්ද දන්නෙ?
මං දන්නෙත් නෑ බොස් මොනා
හිතන් ඉන්නවද කියලා.
ඔයාලා මොනාද කරන්න යන්නෙ?
කනෙකි එනකන් බලන් ඉන්නවද?
නැත්තන්-
ඌතා-සන්,
මං මං තීරණය කරපු දේ කරගෙන යනවා.
හරි.
ස්තූතියි. ඔයාලගෙ කෝපි
එක තමයි තාම හොඳම එක.
ටෝකා-සන්..
මට...
එයා තාමත් විශේෂ පාරිභෝගිකයෙක්.
ඔයාගෙ අංකනම් සාමාන්‍ය
තත්වෙ තියෙනවා.
එහෙමද.
ඔයාට පාලනය නැති වුනාලු නේද?
කව්ද ඒක කිව්වෙ නාකි සීයේ?
කොහොමද ආපහු සන්සුන් වුනේ?
මං අවධානය දෙනවනම් මට ඒක
පාලනය කරගන්න පුළුවන්.
එහෙමද.
සෙන්සේ, මුට්සුකි..
ඇයි?
මට පෞද්ගලික ප්‍රශ්න වලට
නම් උත්තර දෙන්න බෑ.
කමක් නෑ, මුකුත් නෑ..
දොස්තර කෙනෙක් ඒක නොදැන
ඉන්න විදියක් නෑ..
මං එහෙනම් යන්නම්.
ෂිරාසු..
හරූ, ඔයාගෙ අයියා ලෝකෙ
පෙරලන්න යන්නෙ, නියමයි නේද?
මගෙ පඩියත් වැඩි වුනා. හ්ම්...
මං මීටත් වඩා සල්ලි හොයනවා..
ඒ නිසා එතකන් ඉන්න.
දුක් වෙන්න එපා. මං
නරක දේවල් කරන්නෙ නෑ.
මට උදව් කරන යාළුවො ඉන්නවා.
හැමෝම හරිම හොඳයි.
ලෝඩ් උරියි ටෝරුයි දෙන්නම
පළවෙනි ශ්‍රේණියට උසස් වුනා.
මම... දවසක එයාලනව
ඔයාට මුණගස්සන්නම්.
එයාලා ඇත්තටම නියමයි.
දුක් වෙන්න එපා. ඔයා
හරිම ලස්සනයි හරූ.
සීසීජී වල කනෙකි කෙන් ගැන
කිසිම විස්තරයක් නෑ.
ඒක හරිම අස්වාභාවිකයි.
මට ලැබුන එකම වාර්තාව..
යකඩ බම්මු කඩන් වැටුන දවසෙ ඉඳන්..
එයා අතුරුදහන් වුනා
කියන එක විතරයි.
එයා කාමී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉගෙන ගත්ත,
කිසිම නෑදෑ කෙනෙක් නැති කෙනෙක්.
යාළුවො.. එයාට හිටියද දන්නෙ නෑ.
අන්තේකු.
මොකක්ද මේ තැන?
ෂූ-සාමා...
රිදෙනවා... මට බඩගිනිය..
මොනවත් නැද්ද?
- මොනවත්ම.. ඕනම දෙයක් හරියයි..
- ආ, ෂූ-සාමා...
මං මොකද කරන්නෙ...මං
මොකද කරන්නෙ...
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්.
වෙන්න බෑ.
මම මේ මෙහෙයුම භාරව
කටයුතු කරන්නෙ.
නෑ,
කවදහරි කැෆේ එකක්..
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි ටකිසවා.
මේක උගුලක්.
මමයි රස බලන්නා!
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න