ෂූ...
මිරුමෝ-සාමා දෙයක්
තියෙනවා වාර්තා කරන්න.
සූ-සාමා මේ වෙලාවෙ හරිම බඩගින්නෙන් වගේම..
එයාගෙ කගුනේ පාලනය කරගන්න බැරුව ඉන්නෙ.
මෙහෙම ගියොත් ... ෂූ-සාමා....
කැඩිලා යයි.
එහෙමයි.
මිරුමෝ-සාමා..
සමාවෙන්න මට පොඩ්ඩක්
පාලනය නැති වුනා.
ෂූ-සාමා...
යෝ.
ඔයාද කනාඒ වොන්
රොස්වොල්ඩ් කියන්නෙ?
මම සුකියාමා ෂූ .
අළුත් සේවකයෙක් ආවා කියලා
මට දැනගන්න ලැබුනා.
මෙහෙට තාම ඔයා පුරුදු වුනේ නැද්ද?
අ-
අම්...
රොස්වොල්ඩ්...
"රෝසමල් කැලෑව," නේද?
එන්න, little boy.
මං ඔයාට ඇත්තම රෝස
කැලෑවක් පෙන්නන්නම්.
බලන්න.
Duftwolke.
රාජකීය ජර්මානු රෝස.
කනාඒ, මගේම ලේ තියෙන
ඈත ඉඳලා ආව සහෝදරයා..
තනියෙම අඬන්න එපා.
ආඩම්භරෙන් ලස්සනට ජීවත් වෙන්න.
හරියට රෝස මලක් වගේම.
ඒක තමයි සුකියාමා පවුලට
අයිති අයගෙන් වෙන්න ඕන දේ.
කනාඒ!
ෂූ-සාමා...
සූ සාමා!
කගුනේ..
මගෙ නපුරු හැසිරීමට සමාවෙන්න.
මං කව්රු කියලද හිතන් ඉන්නෙ.?
මම තමයි රස බලන්නා!‍
ඉක්මණ් කරලා මට බලවත්
ආහාර වේල අරන් එනවා.
මාව සන්සිඳුවන්න පුළුවන් කෑම වේල.
නිර්වින්දන අරන් එන්න.
සූ සාමා!
කනාඒ...
ඔයා මොනාද මෙහෙ කරන්නෙ?
මම ඔබතුමා නිදාගෙන ඉන්න
අතරෙ කාමරේ පිරිසිදු කලා.
එහෙමද.
මං මේ ඉන්න තත්වෙට සමාවෙන්න.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ...
දිගටම..
මගෙ පවුල..
බලාගන්න...
එහෙමයි.
මේ පක්ෂපාතීත්වයටත් මගෙ....
මම වෛර කරනවා.
යෝ..
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
මට...
ලස්සන වෙන්න ඕනෙ.
මට... ලස්සන වෙන්න ඕනෙ.
බැහැ.
කොචකලියා වලින් දෙපාරක්
කාටවත් පැනගන්න බෑ.
මං කී පාරක් ඒ ගැන කියන්න ඕනෙද?
අඔගිරි වලට හිනාමිගෙ
හැකියාවන් ඕනෙ.
අයාතෝ, කව්රු මැරිලද
ඔහේව මෙතන උපදේශකයා කලේ?
ආයෙ මේ ගැන කතා තියෙන්න බෑ.
මොකක්ද හිනායන්න කිව්වෙ, ටකිසවා?
ගූලයෙක් තවත් ගූලයෙක් ගැන වද
වෙනවා දකිනකොට හිනා යනවා.
හරිම රසයි හරිම විහිළුයි.
මොකක්ද කිව්වෙ?
නවත්තන්න.
ඔයයි ෆුඒගුචියි තමයි
සැලසුමට පිටින් වැඩ කලේ.
අපිට එයා වෙනුවට වෙන
කෙනෙක් හොයාගන්න තියෙන්නෙ.
ටටාරා.
යමොරි, බින් සහෝදරයො..
අපිට අහිමි වුන සේරම අය..
මේ හැමෝම ඕනෙ වෙලාවක මාරු
කරන්න පුළුවන් ඉත්තො විතරද?
ඔව්. බල්ලො හැසිරෙන්න
ඕනෙ බල්ලො විදියට.
මේක...
සුභ පැතුම්.
කිමෙරා ක්වින්කි දකින්න
ලැබෙන එක හරිම දුර්ලභයි.
කෝ? ෂිරාගින් ඔයා ඒක
ඇරලා බලන්නෙ නැද්ද?
මට ලස්සන වෙන්න ඕනෙ..
ෂිරාසු!
ඔ-ඔයා හොඳින්ද?
ක්වින්කි..
ගොඩක් අයට ඒවා අප්පිරිය වෙනවා..
විශේෂෙන්ම මුලින්ම මරපු ගූලයගෙන්
හදපු ක්වින්කිය දැකපුවම.
ඒ නිසා නෙවෙයි. මම හොඳින්.
මේ, සාස්සන්.
නට්ක්‍රැකර්ව ඉවර
කළාට ලැබෙන ගාන..
මිලියන 1.7යි.
ඒක ලොකු ගාණක්ද?
කව්ද දන්නෙ?
ඔයා අඬන්න නම් යන්නෙ,
සද්ධ නැතුව ඉන්න.
එපා වෙනවනෙ, හොටු කෙල්ල.
මොකද හිනාවෙන්නෙ?
සමාවෙන්න.
ඒ මේ..
ඔයාට කේන්ති ගිහින් ඉද්දි
ටෝකා අක්කා වගේමයි.
ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
හිනාමි..
තොරතුරු වලට ස්තූතියි.
සුළු දෙයක්.
ආ හරි.
මෙන්න.
ස්තූතියි.. ගොඩක්..
අයියේ.
මම තමයි මම. ඔයා තමයි ඔයා.
කලිනුත් මට පාළුවක් දැනෙද්දි
අයියා මේ වගේ පොත් ගෙනත් දෙනවා.
දැන් වුනත්..
මං දන්නෙ නෑ මං කොහොම
ප්‍රතිචාරයක් දක්වන්න ඕනෙද කියලා.
ගොඩක් අයට හිතෙනවා ඇත්තෙ එහෙම.
මොකද හැමෝම අයියට ගොඩක් ආදරේ කලා.
සමාවෙන්න..
මට කනෙකි වෙන්න බෑ.
මං වෙන වෙලාවක ආයෙ එන්නම්.
ඇයි මම ගූලයෙක්ට අනුකම්පා කරන්නෙ?
කාලෙ ආවම.. එයාව...
මට එයාට උදව් කරන්න ඕනෙද?
මම..
කව්ද?
ඕ.. මට සමාවෙන්න.
මං හැංගිලා හැටියා නෙවෙයි.
මෙතනද ඔයා කැරකි කැරකි
හිටියෙ ෆුරුතා?
හොඳයි, හොඳයි..
මගෙ නම කිජීමා.
මම සසාකි හයිසේ.
මං හොඳට දන්නවා.
හහ්?
මං විශ්වාස කරනවා රෝස් මෙහෙයුමට
අපි එකට වැඩ කරනවා කියලා..
එතකොට මාත් එක්ක හොඳින් වැඩ
කරයි කියලා මං හිතනවා.
එහෙනම් අපි යනවා.
යමු ෆුරුතා.
සමාවෙන්න.
පුංචි මීයෝ..
ඇයි ඔයා ෂු-සාමා ගැන
ඔච්චර වද වෙන්නෙ?
සුකියාමා ගොඩක් විනෝදයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
කියන්න බලන්න, පුංචි මීයෝ.
කොහොමද ෂූ-සාමාව
බේරගන්න හදන්නෙ කියලා.
මෙන්න.
හෝරි චියේ නේද?
ඔයා ගැන ඔත්තු ලැබිලා තියෙනවා ගූලයන්ට
කෑම හොයාගන්න මග පෙන්නුවා කියලා.
අපිත් එක්ක කරුණාකරලා යන්න එන්න.
ඕ.
ඔහොම ඉන්න!!
සුකියාමා, ඔයා මේක විශ්වාස
කරන්නෙ නැති වෙයි..
මම ඇත්තටම මැරෙන්න බයයි.
ඒ නිසා..
මට අඩුගානෙ මැරෙන්න ඕනෙ මං
ඒකට ලෑස්ති වුන වෙලාවට.
ඒ වෙනකන් මට ඇති තරම්
විනෝද වෙන්න ඕනෙ.
මෙහෙ එනවා, සයිකෝ, නැගිටිනවා.
මාව බලෙන් නැගිට්ටෙව්වා විතරක් නෙවෙයි,
උදේට හරියට කෑමක් වත් ලැබුනේ නෑ.
මොකද ඔයා පරක්කු වෙනකන්ම
නිදාගෙන හිටපු නිසා.
ඇත්තට...
මම යුයී කෝරි, S1
කණ්ඩායමේ නායකයා.
මම තමයි මේ මෙහෙයුම මෙහෙයවන්නෙ.
හැමෝවම මුණ ගැහෙන්න
ලැබුන එක මට සතුටක්.
යුයි කෝරි
පරික්ෂක විශේෂ ශ්‍රේණිය
ඉහෙයි හයිරු
ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක
ෆුරා ටයිෂි
අල්ලාගන්නා තැනම නොකන නිසා..
පේන විදියට එයාලා
ගොදුරු පැහරගෙන යනවා.
අපි විශ්වාස කරනවා රෝස් කියන්නෙ හොඳින් පුහුණ
වුන හොඳට සංවිධානය වුනු ගූල් කොට්ඨාසයක් කියලා.
එයාලා ගොදුරු වල සාක්ෂි ඉතුරු කරන්නෙ නැති
තරම්. ඒ නිසා මේක ගොඩක් දුෂ්කර වෙයි.
අපිට කාර්යක්ෂමව පරික්ණ පවත්වගෙන
යන්න ක්‍රමයක් හිතන්න වෙනවා.
කාර්යක්ෂම එකක් ඕනෙද?
සාක්ෂි නැති තරම් කිව්වා නේද?
අම්..
ඔයාලා ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම නේද?
ඔ-ඔව්. කො-කොහොමද?
ෂිරාසු-කුන් කලබල වෙලාද ඉන්නෙ?
නෑ.. නෑ මෝඩයො.
මූනෙන් පේනවා.. වල් නායකතුමා.
මම පරික්ෂක යුයිගේ සහයකයා.
මගෙ නම ඉහෙයි හයිරු.
මමත් ඔයාලගෙ වයසෙ වගේම තමයි.
ඒ නිසා මං බැලුවෙ අපිට සහයෝගයෙන්
වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
එකම වයසෙ?
අමුත්තක් තියෙනවා.
අපේ වයසෙ කෙනෙක් හිටියද විශේෂ ශ්‍රේණියෙ
කෙනෙක්ගෙ සහයකයෙක් වෙන්න තරම්?
අපි යමු, ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක ඉහෙයි.
එනවා.
හහ්?
ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක ඉහෙයි?
එයා පරික්ෂක අරීමාගෙ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්, බකමූණා
වැනසීමේ මෙහෙයුමටත් එයා සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා.
එයා ඒ සටනෙ මුලට ගියපු කෙනෙක්?
ඒ මොංගල් කෙනා?
ඉහෙයි හයිරු 74 වෙනි
පන්තියට ඇතුල් වුන කෙනෙක්.
එයා අපිට වඩා අවුරුදු
3කින් ජ්‍යේෂ්ඨයෙක්.
ඒක තමයි අපි එයා ගැන නොදන්නෙ.
නායකතුමා, මට පෝෂණය අවශ්‍යයි.
මේ හරියෙ රස බේකරියක් තියෙනවලු.
අපි ඒක හොයන් යමුද?
අපි මේ වෙලාවෙ තොරතුරු
රැස් කරන්නයි ඕනෙ.
තේරුනා තේරුනා, ඔයා
උදේට කාලත් නෑනේ.
එහෙනම් අපි යමු.
හරිම සුවඳයි.
මනුස්සයො මේවා ඇත්තටම රස පාටයි.
පිළිගන්නවා.. හහ්?
ඔයා කුරොඉවා නේද?
හහ්?
එයාව දන්නවද?
කොසාකා...
මෙන්න කෝපි එකක් බොන්න.
ස්තූතියි.!
පාන් හරිම රසයි.
ගොඩක් ස්තූතියි.
කුරොඉවා, ඔයා එහෙනම්
පරික්ෂකයෙක් වුනාද?
ඔව්.
ඔයාගෙ තාත්තත් පරික්ෂකයෙක්නෙ.
කුරොඉවා හැමතිස්සෙම
මේ වගේද ඉන්නෙ?
ඔව් එයා හැමතිස්සෙම නිශ්ෂබ්ධයි..
ඒත් එයාව කැපිලා පෙනුනා..
මොකද එයා ක්‍රීඩා වලට දක්ෂ නිසා.
කොසාකා...
ඔයා කෝකියෙක් වුනාද?
ඔව්. මට හැම තිස්සෙම ඕනෙ වුනේ කෝපි
සාප්පුවකට පාන් සපයන කෙනෙක් වෙන්න.
නියමයිනේ.
ඉවරයි, අපිට යන්න වෙනවා.
ඒත් අපිට වාර්තා කරන්නනම්
කිසිම දෙයක් නෑ.
අපිට මේ හොයාගත්ත බේකරිය
ගැන වාර්තා කරන්න පුළුවන්.
කොසාකා..
පාන් ඇත්තටම හරිම රසයි.
ආයෙත් එන්න, කුරොඉවා.
මොන මගුලක්ද මේ...
ඒ පිස්සු බොස්..
ෆුරුතා ඔයා තමයි රඟපෑමට දක්ෂම..
ඒක හොඳ කීමක් නෙවෙයි ඇත්තටම..
සාක්ෂි නැති වුනත් අපිට ඔහෙලා මතු
වෙන්නෙ කොහෙන්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මේක උගුලක්..
බිත්තියක්..
වෙන් කරන්න පුළුවන් කගුනෙ එකක්.
අපි යමු.
කොහෙවත් යන්න වෙන්නෙ නෑ.
සැන්දෑවක්. මේ වෙලාවෙ විවෘතද?
ඔව්.. අපි විවෘතයි.
ෂා...
ඔයා විශේෂෙන්ම මොනාහරි හොයනවද?
ඕ.. අම්..
මට මේ ගැන තොරතුරු දැනගන්න ඕනෙ..
මේක මගෙ ගෙදරට ලැබිලා තිබුනා
ඒත් ආපසු ලිපිනය මෙහෙ නේද?
හහ්?
මම තමයි මේක යැව්වෙ..ඒත්
අමුතුයිනෙ. මට
ලිපිනෙ වැරදුනාවත්ද?
ආ ඇත්තද?
ඒක නෙවෙයි..
මේ පොතත් ඔයාද එව්ව‍ෙ?
නෑ මම නෙවෙයි.
එහෙමද. කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ආ අහනවට සමාවෙන්න.
ඒත් ඔයාගෙ ඇස්..
ආ ඒ පච්චයක්.
ඇහේ සුදු බෝලෙට තීන්ත
ඇතුල් කරලා තියෙන්නෙ.
අවුරුදු දෙක තුනකින්
පාට නැති වෙලා යනවා.
එ-එහෙමද..
අහනකොටත් රිදෙනවා වගේ..
ඔයාට මේ වෙස් මූණ
තියාගන්න පුළුවන්.
ආ.. ඕනෙ නෑ.
හහ්?
අපි හමුවෙන්න ඇත්තෙ දෛවයෙන් වගේ.
ආ.. එහෙනම් ස්තූතියි.
අම්..
ඇයි?
අපිට ඕනෙ විදියට වෙස්
මූණක් හදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ලස්සන පාරවල් ටිකක්නෙ..
ඒකත් එහෙමනම්...
ආයෙත්?
එයාලා බ්ම් උරෝ වගේ හැසිරෙන්නෙ.
දැන් මට ඇඟ උණුසුම්
කරගන්න පුළුවන්.
මේ කෙල්ල කව්ද?
මේ තරම් දුරක ඉඳලත් එයා
පාරවල් මග අරිනවා.
මම වේගවත් නේද?
මැඩම්!
යුමා!
එයාලගෙ අවධානය වෙනස් කළාට
ස්තූතියි, පරික්ෂක ඉහෙයි.
ආව්..
රෝස් බලන්නෙ S1ද?
ඔව්.. එයාලා දැනටමත්
කෙනෙක්ව අල්ලගෙන.
මමත් විශේෂ පරික්ෂකයෙක්..
මම ජර්මනියෙදි ඉගෙන ගත්ත සේරම දේවල්
අඔගිරි විනාශ කරන්න පාවිච්චි කරනවා.
අපිට දැන් ඉන්න අධ්‍යක්ෂක
එක්ක අඔගිරි නවත්තන්න බෑ.
දැන් ඉන්න අධ්‍යක්ෂක එක්ක..
කියලා කිව්වෙ.
තමුන් ජර්මනියෙදි ඉගෙන ගෙන තියෙන්නෙ තමන්ගෙ
මිනිස්සුන්ව නිකන් මැරෙන්න අරින එක විතරයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මිරුමෝ-සාමා.
මේක මගෙ වැරැද්ද.
ප්‍රශ්නයක් නෑ මට්සුමාඑ්.
මට සතුටුයි ඔයා
හොඳින් ආපහු ආපු එකට.
යු-යුමා කොහෙද?
අලීසා...
මට සමාවෙන්න.
සීසීජී අපිව හොයාගත්තා.
අපේ අනාගත දඩයම්
ගොඩක් දුෂ්කර වෙයි.
ඒත් මෙහෙම ගියොත්.. ෂූ-සාමා..
ඒක රිදෙනවද?
ප්‍රශ්නයක් නෑ. විවේක
ගත්තම මට හොඳ වෙයි.
ඔයා කරන්න ඔයාට හොඳයි
කියලා හිතෙන දේ.
කවරෙ පින්තූර වගයක් තියෙනවා.
මේක සුකියාමට දෙන්න
පුළුවන් වෙයිද‍?
සුකියාමට කරන්න ඕනෙ මොකක්ද
ඒකට ඔයාට සහය දෙන්න වෙයි.
මට කියන්න පුළුවන්..
මට කියන්න පුළුවන් තමුන් අපිට මුකුත්
කියන්නෙ නෑ කියලා අපි කොහොම ඇහුවත්.
එ් හේතුව නිසා මං කැමතියි ඔයාගෙ
යාළුවන්ට තෑග්ගක් යවන්න.
මොන කොටසට ද එයාලා කැමති
වෙයි කියලා හිතන්නෙ?
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
මොන දේ සිද්ධ වුනත් සුකියාමගෙ
කැමැත්තට ගරු කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්
මේ පින්තූර ටික එයාට දෙන්න.
කනාඒ..
මට තව විස්තර කියන්න.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්.
ඒ එයාලද..
කනෙකිට මාව අමතක වෙන්න
කිසිම විදියක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද, ටොර්සෝ?
මට ඒක කියන්න විතරයි ඕනෙ වුනේ.
ඒක නියම බනිස් එකක්නෙ.
ඊළඟට දෙවනි පින්තූර ටික දෙන්න.
මට බඩගිනියි...
මං උන්ව මරලා දානවා.
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
♥♥♥ලක්විමන.com - අන්තර්ජාලයෙන් තෑගී ගන්න, අතටම යවන්න  ♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න