Run! Run! Run! Run!
Run!
ෂූ සාමා!
ෂූ-සාමා! ඔබ කොහෙද යන්නෙ?
වෙන කොහෙද?
මට කනෙකි-කුන්ව බලන්න ඕනෙ...
ඉක්මණටම යන්න ඕනෙ!
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
එයාගෙ නම සසාකි හයිසේ!
ඒක තමයි කනෙකි කෙන්ගෙ මතකය නැති
වුනාට පස්සෙ එයාට ලැබුන නම.
ෂූ සාමා,
කරුණාකරලා අමතක කරන්න එපා..
එයා කනෙකි වගේ පේන්න පුළුවන්..
ඒත් එයා ගූල් පරික්ෂක වරයෙක්.
එයා අපි වගේ ගූලයන්ගෙ හතු-
කනෙකි!
ෂූ-සාමා! ඕක කරන්න එපා!
බය වෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ කනාඒ!
සේරම හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
කනෙකිට මාව අමතක වෙන්න
කිසිම විදියක් නෑ!
අපි අද සතුටෙන් ගත
කරමු, කනෙකි-කුන්!
මගඇරුන දවස් සේරම අල්ලමු!
කනෙකි-කුන්...
අම්..
ඔයා හොඳින්ද?
ක්‍රේසි සූට් එකක්නෙ..
සමාවෙන්න...
ඒ කෙනා හොඳින්ද..
අමුතුයි..
එයා මාව දැනන් ඉන්න ඕනෙ.
අවසිහියෙන් ඉන්නෙ.
කපෝතයො ඉස්සරහට
දුවන් යන්න තරම්...
පිළිගන්නවා.
- ඒ ගූලයෙක්..
- කොහොමද ඌතා-සන්..
- කොහොමද සසාකි-කුන් - එහෙම නේද?
ෂ්
මම මෙයාට කියලා අපි හැමෝටම
වෙස්මූණු හදවන්න යන්නෙ.
වෙස් මූණූ?
ඇයි වෙස් මූණූ? අපි
ගූලයො නෙවෙයිනෙ?
හරි.
අපි හදන්නෙ ගූලයො වෙන්න.
මුලින් ගෑණු වගේ ඇන්දා.
දැන් ගූලයො වෙන්නද යන්නෙ?
අපිට කගුනෙ තියෙනවා.. එයාලට
සමාන හැකියාවනුත් තියෙනවා.
ඒ කියන්නෙ අපිට එයාලා
වගේ රඟපාන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඇයි අපි එයාලා
වගේ රඟපාන්නෙ?
අපි ගූලයන්ගෙ ලෝකයට
ඇතුල් වෙන්න හදන්නෙ?
ඔයාගෙ දත් සේරම උල්
වගේ, පෙනුමත් නියමයි.
පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
අහ්, නෑ.
ගෑණු ළමයින්ට කැමතිද?
මේ වෙලාවෙ කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
අහ්.. මං දන්නෙ නෑ හරියටම.
ඔයාට තියෙන්නෙ බරපතල්
දක්ෂ පෙනුමක්.
ඔයාගෙ වෙස් මූණ ගොඩක්
අමුතුවට හැදුවට කමක් නැද්ද?
ඇයි?
ඒක විනෝදයි වගේ.
මේ කෙනා ඇත්තටම ගූලයෙක්.
අපි එයාව ප්‍රශ්න කරන්න ඕනෙ නේද?
ඔයා හරිම චූටියි, හරියට
koro-pok-guru වගේ.
නම සයිකෝ.
විනෝදාංශ තියෙනවද?
කෑම, ගේම්, කෑම, නිදාගන්න,
කඩචෝරු, මන්ගා, අනිමේ.
ඇස් අණ්ඩ ලස්සනයි, ඒකට කැමතිද?
අම්.. ඔව්.
ඔයාට තියෙන්නෙ ලස්සන මූනක්.
ලස්සනයි ඒත් ශක්තිමත්.
- ඔයාට ගෑණු ඇඳුම් වුනත් ගැළපෙනවා.
- මට මේ කටහඩ අහලා පුරුදුයි..
සාස්සන්, අපේ මිනුම් ගන්න
ලැබුන එකනම් හොඳයි..
ඒත් මේකට අපිට අවසර
ලැබිලද තියෙන්නෙ?
ඒකට තමයි දැන් යන්නෙ.
කරන්න බෑ.
ගූලයො වගේ රඟපාන්න?
ගූල් පරික්ෂකයෙක් විදියට තමුන්ගෙ
ගෞරවය ගැන ප්‍රශ්න කරන්න වෙනවා.
ඒත්..
සසාකි-කුන්, සාමාන්‍ය දැනීම නැත්තන්
මොන යුක්තියකින්වත් වැඩක් නෑ.
තේරුනා.
සමාවෙන්න.
මං නම් හිතන්නෙ වෙස්මූණු
සැලැස්ම ටිකක් හොඳයි වගේ.
එයාලව භයානක සුපිරි
වීරයො වගේ පෙනෙයි.
සුපිරි වීරයෝ?
මටත් එකක් දෙනවද?
ඔයාගෙ බිරිඳට කේන්ති
යයි, පරික්ෂක ෆුරා.
ඒ නිසා තමයි මම මෙතන බොන්නෙ.
ඔයා කැමති නෑ නේද
සසාකි ඉස්සරහට යනවට?
එයා භයානකයි..
අරීමා-සන්! හයිසේ..
එයාට කගුනේ එක පාලනය
කරගන්න බැරුව ගිහින්.
ඒ මෝඩයා.
කෝරි, මං එයා ගැන බලාගන්නම්.
සසාකි කියන්නෙ..
ගූලයෙක්.
ෂූ එළියට ගියාලු නේද?
මට ඒ ගැන සතුටුයි.
මේක හොඳ දෙයක්...
ෂූ-සාමා ආයෙත් සාමාන්‍ය
විදියට කෑම කන්න පටන් අරන්.
ෂූ කොහෙද දැන්?
එයා කාමරේ ඉඳගෙන මොනාහරි
ගැන තොරතුරු හොයනවා.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මේක හරියන්නෙ නෑ.
මං ඔයාට දේවල් මතක්
කරලා දෙන්න ඕනෙ.
පොඩි පට්ටම් කරලා පටන් ගමුද?
හරිම කරදරයක් නේ?
මිරුමෝ සාමා!
CCG වෙබ් අඩවිය?
රෝසේ?
යෝ, රෝසේ?
අපේම පහසුවට අපි ඔයාලට
කතා කරන්නෙ රෝසේ කියලා.
අපි හිතුවා කලින් දවසේ ඔයාලගෙන් අල්ලගත්ත සගයා
මේ වෙලාවෙ මොනාද කරන්නෙ කියලා වාර්තා කරන්න.
අපි දිගටම සාක්ෂි එකතු
කරන්න උත්සහා කළත්..
එයාට මුකුත් කියන්න බෑලු.
අන්න ඒ නිසා..
මං තේරුම් ගත්තා එයාට තවත්
දිවෙන් ඇති වැඩක් නෑ කියලා.
අපොයි.. එයාට වැඩක් නැති
දේවල් නම් ඕනෙ තරම් තියෙනවා.
මම විතරයි මේ තැන ගැන දන්නෙ.
මම කිජීමා ෂිකී.
ඔයාට මේ මූණ කවදාවත්
අමතක වෙන එකක් නෑ.
ඇවිත් ඕනෙ වෙලාවක මාව මරලා දාන්න.
මම බලන් ඉන්නවා, රෝසේ.
පරික්ෂක කිජීමා.
ඔයා මොනාද කරන්න හදන්නෙ?
සාමාන්‍ය වැසියන්ටත් ඒ
වීඩියෝ එක බලන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒ නිසා අපිට
වීවර්ස්ලා ගාන වැඩි වෙලා.
ඔයා හදන්නෙ එයාලව එළියට ගන්නද
එයාලගෙන කෙනෙක්ට වද දීලා.
ඔයාවම ඇමට ගන්නද හදන්නෙ?
තේරෙන්නෙ නැද්ද මේක කොයි
තරම් භයානකද කියලා?
මම අවදානම ගැන දන්නවා. ඒත් මං වද
වෙන්නෙ මගෙ ජීවිතේ ගැන නෙවෙයි.
මේක නීති වලට පටහැනියි.
අනිවාරෙන්, මං මේ ඒකට
ලියුමක් දෙන්න යන ගමන්.
එහෙනම් මට ඉඩ දෙන්න.
මාව කණ්ඩායමෙන් දොට්ට දැම්මෙ නැත්තන්,
ඔයාව ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි.
පිස්සු යකා!
සාස්සන්.
ඔයා වීඩියෝ එක දැක්කද?
ඒ ක්‍රමේ..
ඒක දරුණු වැඩියි.
වෙන ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්නෙ.
ඒත්..
අපි කොහොමත් කරන්නෙ අන්තිමට
එයාලව මරන එකනෙ, නේද?
හහ්?
නෑ මුකුත් නෑ.
යුමාව අල්ලගත්ත එක
සම්පූර්ණෙන්ම මගෙ වැරැද්ද.
අලීසා ඉන්නෙ හරිම දුකෙන්.
මගෙ කෑම ලෑස්ති කරන්න ගිහින්,
ඔයාලව දඩයම් කරන්න
කට්ටිය එනවා නේද?
ෂූ-සාමා, මට ඉඩ දෙන්න,
අපි වැඩ කරන්නෙ අපේම වුවමනාවෙන්.
යුමා අල්ලගන්න හේතුව
අපේම වැරැද්ද.
ඔබ ඒ ගැන වගකීමක් ගන්න
ඕනෙ නෑ, ෂු-සාමා.
මට්සුමාඒ, මයිලෝ.
මට ඕනෙ..
අලීසා ආයෙත් හිනා වෙනවා දකින්න.
බේරගැනීමේ සැලසුමක්?
ඔව්, යතුර වෙන්නෙ කනෙකි.
අපි ගූල් පරික්ෂකයෙක් විදියට එයාගෙ
තනතුර ප්‍රයෝජනයට ගත්තොත්..
හිතන්නෙ නැද්ද අපිට ඵලදායී
තොරතුරක් ලැබෙයි කියලා.
ඒත්, ෂූ-සාමා...
ඔයා කියන දේට සසාකි
හයිසේ ඇහුම්කන් දෙයිද?
ඇත්ත, ඒක එයාගෙ තත්වෙ
හැටියට අමාරු වෙයි.
ඒත් එයා කනෙකි නිසා
ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ.
එයාට මතක තියෙනවනම් මං
කියන ඕනෙ දෙයක් කරලා දෙයි.
Tout va bien.
මං දන්නවා කනෙකි හිත යටින් ගූල් පරික්ෂකයෙක්
වෙන්න අකමැත්තෙන් ඉන්නෙ කියලා.
මට සතුටුයි ෂූ-සාමා ගොඩක්
දේවල් ගැන හිතන එකට,
එහෙමද.
මං හිතුවා එයා එහෙම
හැසිරෙයි කියලා.
හරි. දැන් එයාට දෙවනි
කවරෙ පෙන්නන්න.
හරි.
එයාගෙ තීරණ වලට ගරු
කරන්න, මොනා වුනත්..
පුංචි මීයා කරන්න ඕනෙ දේවල් ගැන
මට කියන්න ඕනෙ නෑ, ඒක මගේ Gebot.
එකට හැමදාම... Glorreich.
යෝ.
ඕ, අපි කලින් දවසෙ මුණ ගැහුනා.
කලින් දවස වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ආහ්, කනෙකි-කුන්...
ඔයා අද හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මං මෙතන වාඩි වුනාට කමක් නැද්ද?
ඔව්, වාඩි වෙන්න.
කනෙකි-කුන්...
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක නැද්ද?
ඒ ලස්සන දවස්..
ඔයා පොත් වලට කැමතිද?
ඔව්, මට වෙලාව ලැබුනම මං
පොත් කියවන එක කරන්නෙ.
අනිවාරෙන්!
මමත් පොත් කියවන්න ආසයි.
ඔයා ටකාසුකීගේ පොත්
වලට ගොඩක් කැමති ඇති.
ඕ..
මම ඔයා දන්නවට වඩා මේ වෙලාවෙ
ඔයා ගැන දන්නවා, කනෙකි-කුන්..
මං කැමතියි. ඒත් මං ආසම
එයාගෙ ඒවට නෙවෙයි.
හහ්?
එයාගෙ කතා සේරගෙම..
ප්‍රධාන චරිතෙට..
ළඟ කෙනෙක්, නැත්තන්
ප්‍රධාන චරිතය මැරෙනවා.
ඒක දුඛාන්තයක්.
එ-එහෙමද..
Hey, hey, why? Be cool, මම...
ඔයාට පේන විදියට මට
ඒ තරම් සනීපයක් නෑ.
මට මගේ වයසෙ ගොඩක් යාළුවො නෑ.
ඔයා කැමතිනම්, අපිට ආයෙත් පොත්
ගැන කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි...
මාමන්.
පරික්ෂක ළමයි එපාකරපු අය..
මට සමාවෙන්න, මට වැඩට යන්න වෙනවා.
පරිස්සම් වෙන්න.
කනෙ..
ෂූ-සාමා.
නෑ.
මට තව අවස්ථා ලැබෙයි.
ෂිරාසු-කුන්! අපිට
රැස්වීමට පරක්කුයි.
සෙන්සේ!
පොඩි එවුන් දිගටම මැද්දට පනිනවා, මට
කනෙකි-කුන් එක්ක කතා කරන්නවත් විදියක් නෑ.
ෂූ-සාමා මේක ගන්න.
අතුරුදන් වී ඇත!
කනෙකි-කුන්..
හෝරිද දුන්නෙ?
මගෙ පුංචි යාළුවා..
එයා මාව හොඳට තේරුම් ගන්නවා.
හෝරි..
මට කියන්න..
රස බලන්නෙක් කියන්නෙ කව්ද?
දන්නෙ නෑ.
ඔයාම හොයාගන්න.
මේ සුකියාමා-කුන්..
ඔයා රස ද්‍රව්‍යක් ගන්න
මැරෙන්න වුනත් කැමතිද‍?
මට ඕනෙ ආයෙක් පුංචි මීයා
එක්ක කතා කර කර ඉන්න.
අනිත් අයට මොනා වුනාද දන්නෙ නෑ.
අන්තේකු වල අය, ලිට්ල්
හිනාමියි අනිත් අයයි...
එයාලා දන්නවද කනෙකි-කුන්
ජීවත් වෙනවා කියලා.
එයාලටත් කනෙකි-කුන්ව
බලන්න ඕනෙ ඇති.
ෂූ-සාමා..
මං ඔයාට වෙලාවක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාලා අඔගිරි වල අය නේද?
මට කරගන්න වැඩක් තියෙනවා.
අනිත් කණ්ඩායම් කොච්චර
දුරට තොරතුරු හොයලද?
අපිට හරියකට විස්තරයක්
ලැබුනෙ නෑනේ.
අර වීඩියෝ එක නිසා හතුරො
ඉන්නෙ ගොඩක් අවදානයෙන්.
ඒ නිසා එයාලා කිජීමා පස්සෙන්
යනකන් අපිට ඉන්න වෙනවා.
ෂිරාසු-කුන්..
එයා...
වෙන්දේසියෙත් හිටියා.
ෂිරාසු-කුන්! උරියේ-කුන්!
කොල්ලො දුවන් පටන් ගත්තා.
යමුද?
අපි ඔහේව අල්ලගත්තා.
මගෙ හැකියාව පරික්ෂා
කරන්න නියම වෙලාව.
විශ්වාසද ඔයාලගෙ
නැනීව ඕනෙ නෑ කියලා?
Borg!
ෂිරාසු-කුන්! උරියේ-කුන්!
මෙයාලද?
බලන්නකො ෂෝසේ! අපිට
ළමයි රංචුවක්ම ඉන්නවා.
සුදු ඇඳුම්..
අඔගිරි ගූලයො මොනාද මෙතන කරන්නෙ?
මනුස්සයො.. අපි සේරම
මේ වැඩේට ඕනෙමද?
හොඑගුරෝ.. මේක අපිට ලැබුන
වැදගත් රාජකාරියක්.
අපි සූදානම් වෙන
තරමට අපිටමයි හොඳ.
ඔව්, අපි විනාශ කරන්න හදන්නෙ...
නාකි සහෝට බැරිවුන අයව.
මම පස්සෙන් එන්නම්.
එපා ෂිරාසු-කුන්ටයි
උරියේ-කුන්ටයි උදව් කරන්න.
තේරුනා, යමු සයිකෝ.
හා!
හහ්, මේ කෙනා ඒ පින්තූරෙ හිටයද?
මතක නෑ.
ඉතින්, මොකක්ද මේ රාජකාරිය?
මට ඕනෙ ඔයාලට කියලා ගූල් පරික්ෂකයො
කිහිප දෙනෙක්ව ඉවරයක් කරලා දාන්න.
ඔයාලගෙ ඉලක්ක සේරම
මේ පින්තූරෙ ඉන්නවා.
එයාලා ගැන බලාගන්න පුළුවන්ද?
කපෝතයො හතර දෙනෙක්..
මේක තමයි ඇඩ්වාන්ස් එක.
මරණ හැම කපෝතයෙක්ටම
මම ගාන දෙගුණ කරනවා.
මට මතක නෑ..
ඒ නිසා එයාවත් මරලා දාමු.
මාමන්..
සෙන්සෙට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මුලින් අපි ෂිරාසු-කුන්වයි
උරියේ-කුන්වයි හොයාගන්න ඕනෙ.
ටෝරු.
මං ආවා.
ටොර්සෝ..
ඕ? ඔයා කොණ්ඩෙ දාන
විදිය වෙනස් කළාද?
ඒක හොඳයි. හරිම ලස්සනයි.
සයිකෝ ගිහින් කොහෙහරි හැංගෙන්න.
ඔයාට හයිය තියෙනවා.
නෑ.. එයා කලින්ට වඩා
ශක්තිමත් වෙලා, නියමයි.
මගේ ටෝරු තමයි හොඳම.
බලෙන් හරි මට ඕනෙ
ඔයාව මගේ කරගන්න.
ඔයාගෙ පිහියෙන් අපි දෙන්නා
එකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නෙ.
මට සතුට වැඩි වීගෙන එනවා.
අපි මීට වඩා සම්බන්ධ වෙමු, ටෝරු.
කපන්න, කපන්න, කපන්න, කපන්න, කපන්න,
කපන්න, කපන්න, කපන්න, කපන්න, කපන්න, මාව.
ඔයා හොඳින්ද, ටොර්සෝ?
ටෝරු.... ටොරු...
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ.
ටෝරු, ටෝරු, ටොරු..
ඒක කගුනෙ එකක් නෙවෙයි.
ඒ...
ක්වින්කියක්.
මගෙ කකුහෝ එක...
දැන් මට කගුනෙ එක
පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මොනාද කරන්නෙ මෝඩයො,
ක්වින්කි එක පාවිච්චි කරන්න.
අන්න හරි.. මගෙ ක්වින්කිය...
නියමෙට කලා, නායකතුමා.
මට තියෙන්නෙ...
මම මෙයාව ඉවරයක් කරලා දාන්න.
මොන..
මෙයාට.. තව කොච්චර
ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්ද?
බෙල්ල කඩලා දානවා.
අයියෝ!
පැනගත්තා. දැනට කමක් නෑ.
මට එයාව ඉවරයක් කරන්න පුළුවන්
වෙනවා කියන එකම ඇති.
අපි යමු.
හහ්?
ඒක උගුලක්.
එයා ඉක්මන්..
තව එක තල්ලුවක්..
අල්ල ගත්—
හරිම රසවත්.. අපි දෙන්නම
බිකාකු වර්ගෙ අය.
බලමු කව්ද හොඳම කියලා.
මගෙ නම සොහොන් හෙර.
මම ඔයාගෙ ක්වින්කිය අරගන්නම්.
ඉවරයි!
මුට්සුකි! පස්සට වෙලා ඉන්න.
ෂිරාසු!
වැඩකරනවා මනුස්සයො!
මට තියන්න.
එයාලට උකාකු වර්ගෙ
කෙනෙකුත් ඉන්නවා.
මට පසුබහින්න වෙනවා..
ඔයා හොඳින්ද, ටෝරු?
ඔ-ඔව්..
ආපහු යන්න ඕනෙ.
මට හැංගෙන්න කියලා කිව්වා, ඒත්
එළියට එන්න ඕනෙ වෙලාව කිව්වෙ නෑනෙ.
මුට්චන් හොඳින්ද දන්නෙ නෑ.
ෂා.
ඔයා හරිම හුරතල්නෙ.
හරියට බනිස් ගෙඩියක් වගේ.
හපන්න... හපන්න... හපන්න... හපන්න...
හපන්න... හපන්න...
කඩලා දානවා, හෙලවුනොත්
කඩලා දානවා.
උදව්..
මොකක්ද මේ...
මේක අමතක කරමු. එයා අපිව
පණපිටින් කාලා දායි.
සෙන්සේ!
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්, කොහොමහරි.
ඇයි එයාලා අපේ පස්සෙ ආවෙ?
හරියට දන්නෙ නෑ.
ඒත් පේන විදියට මොකක්හරි
සම්බන්ධයක් තියෙනවා..
අඔගිරියි රෝසේයි අතර..
සයිකෝ කොහෙද?
හව්, හව්, හව්, හව්, හව්...
මට බඩගිනියි.
ආව්ච්!
ස්..
ස්තූතියි.
සයිකෝ!
ඇති යන්තන්. ඔයා හොඳින්ද?
මාමන්.. කළු ඇඳගත්ත
ලොකූ කෙනෙක් හිටියා.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
Tokyo Ghoul: re
මීලඟ කොටසින්.
කොහොමද කනාඒ.
මං හිතනවා අපිට මේක දිගටම
කරන්න දෙයි කියලා.
අපොයි.. හරිම පව්..
සුකිෂිමා කණ්ඩායමේ ගූලයෙක්.
මට පුළුවන් ඉක්මණින්
මං මෙහෙට ආවෙ.
පරික්ෂක සසාකි කිව්වෙත් ඒකමයි.
හෙලිකොප්ටර් එක එන්න තව වෙලා යයි.
මම ඔබව සුකියාමා පවුල වැටලීමේ
මෙහෙයුමට පත් කරනවා.
උයි.
හෙල්ලෙන්න එපා.