සම්බන්ධතා ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
මට මතකයි ඒ දවස හරිම රස්නෙයි තෙතමනයයි නිසා හුස්ම ගන්නත් අමාරු වුණා.
ඒක වැසි සමය වෙන්න ඇති.
නැතහොත් සමහරවිට එම ස්ථානයේ වාතාවරණය අඳුරු බවක් පෙනෙන්නට සැලැස්වූයේ ප්‍රේක්ෂකයින්ගේ උද්යෝගය නිසා විය හැකිය.
නැත්නම් සමහරවිට නායකයා ලෙස මෙය මගේ අවසාන තරඟය වීම නිසා විය හැකියි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙම එකක් කියලා.
මේ මුළු වෙලාවෙම කවුරුහරි මාව බලාගෙන ඉන්නවා වගේ මට දැනුනේ නැතුව ඉන්න බැරි තරම්.
හැමෝටම හොඳයි!
අවාසනාවකට, අපි රන් පදක්කම දිනා ගත්තේ නැහැ,
නමුත් අපිට රිදී ලැබුණා, මම හිතන්නේ ඒක නියමයි!
අපි හරිම සමීපයි!
මට ඇත්තටම හිතුනා අපිට රත්තරන් ගන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා.
අපි කළ වරද කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒ මම නිසා...
රැඳී සිටින කාමරය A
මොරියෝකා මධ්‍ය විද්‍යාලය
ඕ-ඕ...
ඒ පුද්ගලයා...
ඒ මිනිහා...
එකපාරටම මගේ ළඟට ඇවිත් කිව්වා...
අපි කැරෝකී යමු!
හහ්?
හහ්...
අපි කැරෝකී යමු!
හහ්?
කැරෝකී ස්වර්ගය
1 වන කථාංගය: හමුවීම
කියුජි නරිටා හතරවන පරම්පරාවේ සයිරින් පවුලේ සහකාර ලුතිනන්
ඔයාව මුණගැහෙන්න එනවා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න එනවද?
මගේ නම Kyouji Narita.
කියුජි නරිටා
හතරවන පරම්පරාවේ සයිරින් පවුලේ සහකාර ලුතිනන්
අනේ මන්දා, එයා යකුසා කෙනෙක්.
කොල්ලා, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
හහ්? ඔහ්, ඒ ඕකා...
සතෝමි ඕකා.
සතොමි-කුන්.
අද ගායනා කණ්ඩායම තරඟය විශිෂ්ටයි!
මොරියෝකා මිඩ්ල් රිදී පදක්කමක් ලබා ගන්න ඇති, නමුත් ඔයාලා තමයි හොඳම.
ත- බොහොම ස්තූතියි...
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
දැන්, එහෙනම්...
හහ්?
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්, නමුත්...
ඔයා ඒක මට උදව්වක් විදිහට හිතන්න ඕනේ.
හොඳට ගායනා කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට උපදෙස් තියෙනවද?
කාර්ය මණ්ඩලය අවශ්‍යයි!
මී පැණි ලෙමන්
WHO?
ඔව්. ගායනා කරන්න.
කලින් ගායනා තරඟාවලියේදී, මමම විනිශ්චයකරුවෙකු වීමට තීරණය කළා.
හොඳම ගායනා කණ්ඩායම තියෙන්නේ මොන පාසලේද කියලා මම කල්පනා කළා.
මට නම්, මොරියෝකා මිඩ්ල් තමයි ඉහළින්ම තිබුණේ.
හහ්? ම්...
ඒ කියන්නේ මොරියෝකා ගායන කණ්ඩායමේ නායකයා හොඳම ගායකයා වෙන්න ඕන නේද?
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති, සතොමි-කුන්!
කොහෙත්ම නැහැ...
මට ටිකක් පුහුණු කරන්න ඔයා කැමතිද කියලා මම කල්පනා කළා.
මට මේකෙ කියන්නෙ මොකක්ද කියලා හරියටම තේරෙන්නෙ නෑ...
එහෙනම් මම ඔයාට කෙටි විස්තරයක් දෙන්නම්.
බලන්න, මම වැඩ කරන්නේ එක්තරා සැක සහිත සමාගමකට.
යකුසා කියන්නේ හුදෙක් සැක සහිත සමාගමකට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි දෙයක්!
මම වැඩ කරන ලොක්කාට කැරෝකී ගැන පිස්සුවක් තියෙනවා.
හහ්? කැරෝකී?
ඔව්, කැරෝකී.
පෙබරවාරි මාසයේදී,
මැයි,
අගෝස්තු,
සහ නොවැම්බර්,
වසරකට හතර වතාවක්, අපි පවුල පුරා කැරෝකී තරඟයක් පවත්වනවා.
කැරෝකී තරඟයක්ද?
ඔව්, කැරෝකී තරඟයක්.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, එය සාමාන්‍ය කැරෝකී තරඟයක් පමණක් නොවේ.
කියුජි නරිටා
හතරවන පරම්පරාවේ සයිරින් පවුලේ සහකාර ලුතිනන්
මම කියන්නේ, අපේ ලොක්කා...
හොඳයි, ඔහුට යකුසා කෙනෙකුට කිසිසේත්ම ප්‍රයෝජනවත් නොවන දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
ඒක තමයි ඔවුන් පරිපූර්ණ තණතීරුව කියලා කියන්නේ.
ඔහ්, වාව්. ඒක නියමයි.
ඇත්තටම ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
පවුලේ හැමෝම තරඟයට සහභාගී විය යුතුයි.
නොපෙන්වීමට අවසර ඇත්තේ මියගිය අයට පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සෑම කෙනෙකුම එක ගීතයක් ගායනා කළ යුතුයි.
එවිට ලොක්කා ඔහුගේ පරිපූර්ණ තාරතාවයෙන් එය විනිශ්චය කරයි.
ඔයා ටිකක් විතර අසමබර නම්, වේගයත් අඩු නම්, නැත්නම් පද රචනය අවුල් නම්, එයා එක කරුණක් එකතු කරනවා.
කාර්ය මණ්ඩලය අවශ්‍යයි!
මී පැණි ලෙමන්
ඔහු එය ටැලි ක්‍රමයක් භාවිතයෙන් පරීක්ෂා කර ලකුණු එකතු කරයි.
අම්මෝ, ඒකට හේතුවක් තියෙනවද?
කැරෝකීට පස්සේ ලොක්කාගේ දෙවන ප්‍රියතම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතනවද?
අදහසක් නැහැ...
ඒක පච්ච කොටා ගැනීමක්.
පච්ච කොටා ගැනීම්?
ඔව්, පච්ච කොටා ගැනීම්.
ඉඳිකටුවකින් ඔබව අලවන ඒවා.
එයා ඒවා ගන්නත්, මිනිස්සු ඒවා ගන්නවා බලන්නත් හැමදාම කැමතියි,
නමුත් මෑතකදී ඔහු එය තනිවම කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඒකයි මට විශ්වාසයි එයා ඒක කරන්න කැසීමෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඔහුට එය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ තමාටම උදව් කර ගත නොහැකි තරම් දරුණු ලෙසය.
කැරෝකී තරඟයේ වැඩිම ලකුණු ලබා ගත් තැනැත්තා,
ඒ කියන්නේ මිනිහා නරකම ගායකයා කියලා ප්‍රකාශ කළා,
ලොක්කා විසින් පච්ච කොටා ගනී!
එන්න. භයානකයි නේද?!
හහ්...
මම-ඒක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක එක පච්චයක් විතරයි—
නෑ, ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
වෘත්තීය පච්ච කලාකරුවෙකු එය කරන්නේ නම්, එය සුමට යාත්‍රා කිරීමකි.
තව එකක් දෙකක් එකතු කරන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මෙතන බය හිතෙන දේ තමයි ලොක්කා!
ඔහු පවුලේම පච්ච කලාකරුවා යටතේ ඉගෙන ගන්නවා,
නමුත් ඔහු තවමත් අලුත්.
ගැටලුව වන්නේ එය කරන්නේ ලොක්කා වීමයි.
ඔහු වෘත්තිකයෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඔහු එය අතින් කිරීමට බල කරනවා,
"ඒක වර්ණවලට ගැඹුරක් දෙන නිසා" ඒක හොඳයි කියලා කියනවා.
ඔහු ඔහුගේ මිහිරි කාලය ගත කරන අතර වේදනාව කිසිදා නිම නොවේ.
එයාට බ්‍රේක් නැහැ, ඒ නිසා එයා ඔයාට පිහියෙන් අනිනවා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, එයාට කිසිම කලාත්මක හැකියාවක් නැහැ, ඒ නිසා එයාගේ හැම පච්චයක්ම කුණු වගේ පේනවා.
මුළු "වර්ණ ගැඹුර"ම BS ය.
කොහොම හරි, ඔක්කොම ජරාව.
එපමණක්ද නොව, ඔහු හිතාමතාම වැඩිපුරම රිදවන ප්‍රදේශ පච්ච කොටා ගනී.
අතීත ජරා ගීත රජවරු ඔවුන්ගේ පච්ච කෙටීම් සිදු කරන අතරතුර බියකරු කොළ මෙන් සෙලවූහ,
නරකම ඒවා පවා නැති වී ගියා.
එයාලා කිව්වා ඒක කවුරුහරි කියතකින් ඔයාගේ සමට හාරනව වගේ කියලා.
ඒ වගේම ඔහු හිතාමතාම පුද්ගලයා වෛර කරන මෝස්තරයක් පච්ච කොටා ගනීවි.
තරඟ තුනකට පෙර තරඟ කළ පෙර ජරා ගීත රජු හෙලෝ කිටීට බිය විය.
හෙලෝ කිටී ගැන බයද?
ඇය දෙස බැලූ පමණින් ඔහුගේ හදවත බිඳී යන්නාක් මෙන් දැනුණු බව පැවසීය.
ලොක්කා දැන දැනම මිනිහගේ ප්‍රමුඛ අතේ පිටුපස HELLO KITTY කියලා පච්චයක් කොටන්න තීරණය කළා!
නමුත් ඔහුට ජරාවට දක්ෂතාවයක් නැති නිසා, එය අවසානයේ යක්ෂ පූසෙකු මෙන් දිස් විය.
ඒ මිනිහා කිව්වා, "අනේ, මේක එච්චර බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි!" හැමෝම ඔහු ගැන සතුටු වුණා...
ඒකෙ මොන කොටසද විහිළුවක් වෙන්න ඕන?
හොඳයි, කොහොම හරි!
මට කොහොම හරි ලොක්කාගේ ගිනියා ඌරන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන එක වළක්වා ගන්න ඕන!
එහෙනම් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඔයාගේ උපරිමය කරලා ගායනා කරන එක විතරයි—
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ, සතොමි-කුන්.
ඒක තමයි?
අනවසර ඇතුළුවීමක් නැත
සයිරින් විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය
මම විතරක් නෙවෙයි, අනිත් අයත් හරිම අසරණයි.
හැමෝම හොරෙන් පුහුණුවීම් කරනවා, ඊළඟට ඒගොල්ලෝ කියලා හිතාගෙන.
ඒත් මට ඇත්තටම ඕන වුණේ නෑ මගේ අයියා යමහා පාසලකට යනවා දකින්න...
මේ ඇත්තටම යකුසා ගැනද?
හේයි. ඔයාට තේරෙනවා නේද, සතොමි-කුන්?
මට පැහැදිලිවම තේරෙනවා ඔයා ගොඩක් අසරණයි කියලා.
මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකු වෙත අඬමින් පැමිණීමට.
නමුත් මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත්...
එහෙනම් එක ගීතයක් විතරයි.
ඔයාට මට ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
සෑම කැරෝකී තරඟයකදීම මම ගායනා කරන සටන් ගීතය.
මට එක අවංක අදහසක්වත් අවශ්‍යයි.
පරිශීලකයා මාරු කරන්න
රක්ෂිතය
සම්ප්‍රේෂණය කිරීම
සම්ප්‍රේෂණය සම්පූර්ණයි
තද රතු පාට
පූර්විකාව: ආසන්න වශයෙන් තත්පර 42 යි
කියුජි නරිටා හතරවන පරම්පරාවේ සයිරින් පවුලේ සහකාර ලුතිනන්
ඒ තත්පර 42 ක පූර්විකාවේදී මට පැනලා යන්න තිබුණා.
අතුරු කතාව: ආසන්න වශයෙන් තත්පර 23 යි
ඕඩරයක් තැබීමට මා කැමතිය.
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකක්. ඔව්!
කැරෝකී පෙට්ටිය
මම කොහොමද හිටියේ?
ඔයාට මගේ අවංක අදහස ඕන නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගෙ බොරු කතාව මුළු දේ පුරාම හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
එච්චරයි.
කාර්ය මණ්ඩලය අවශ්‍යයි!
මී පැණි ලෙමන්
කොහෙත්ම නැහැ!
W- තත්පරයක් ඉන්න.
ඒකෙ ඇත්තටම තිබුණු වැරැද්ද මොකක්ද?!
ඔබ නිශ්චිත තොරතුරු ඉල්ලනවා, නමුත්...
ඒක හරියට, මුලින්ම මේ ගීතය තෝරාගත්තේ ඇයි?
කාර්ය මණ්ඩලය අවශ්‍යයි!
මී පැණි ලෙමන්
සාමාන්‍ය කොල්ලෙකුට ගායනා කිරීම ගොඩක් අමාරුයි.
විශේෂයෙන්ම ඔයාට, කියුජි-සන්, ඔයාගේ කටහඬ සාමාන්‍යයට වඩා අඩු නිසා,
එය ඊටත් වඩා අඩු කළ හැකි දෙයක්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ආයෙත් කවදාවත් ඒක ගායනා කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ටෙලිවර්ක්!!
හොඳයි එහෙනම්, සමුගන්න.
දැන් ඉන්න, සතෝමි-කුන්!
ආරෝපණය හරි!!
Satomi-sensei!
මම මේ එක ගීතයක් එක්ක හැමදාම තරඟ කළා!
මම බේරුනේ මේ සින්දුව නිසා!
එසේ වුවද, ඔබට අර්බුදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තා,
ඉතින් ඔයා මං වගේ කෙනෙක්ගෙන් උදව් ඉල්ලනවා නේද?
ම්... මම පැහැදිලිව කියන්නම්,
විවෘත කිරීමේදී හෝ වැසීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
නමුත් ඔබ කැමති ගීත අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ දක්ෂ ගීත නොවේ.
ඔබට ඇත්තටම පච්චයක් කොටා ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට ගායනා කළ හැකි ගීත පුහුණු වන්න.
ඔයාගෙ ෆෝල්සෙටෝ ගායනය අස්වාභාවිකයි වගේ, ඒත් ඔයාට ගායන හැකියාවක් තියෙනවා වගේ.
ඉතින් ඔබට ගැලපෙන ගීතයක් සොයා ගත හැකි නම්, ඔබට එය ඉක්මනින් ඉගෙන ගැනීමට හැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඒත්, හරියටම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඉන්න!
ඔබ LINE භාවිතා කරනවාද?
පච්ච කොටා ගැනීමට බිය වන යකුසා, කියුජි නරිටා.
ඒ වගේම යකුසා කියන කෙනා එයාගේ ගායන පුහුණුකරු වෙන්න කියලා ඉල්ලපු ගායක කණ්ඩායමේ පිරිමි ළමයෙක් වුණු මාව.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම යකුසා කෙනෙකුට මම කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කාර් එකට නැග්ගාම, දැන් පරක්කු වැඩියි සතොමි-කුන්.
මම දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
අඟහරුවාදා
ඕ, වාඩා.
හේයි, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අද ගීතිකා කණ්ඩායමක් නැහැ.
රිදී පදක්කම ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
ප්‍රශංසා සහතිකය - රිදී සම්මානය මොරියෝකා මධ්‍ය විද්‍යාල ගායන කණ්ඩායම තරඟය සඳහා රිදී සම්මානය ලබා ගැනීම වෙනුවෙන් ඔබ ඇගයීමට ලක්ව ඇත. මම ඔබට මෙම සම්මානය පිරිනමමි. ජුනි 9 - සොහෙයි මියෝෂි
මම ගායනා කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වුණාට පස්සේ අපි දිනපු පළමු සම්මානය මේක!
ඔකා-සෙන්පායි, ඔයාට කොහොමද? මොකද වෙන්නේ?
ගිම්හාන ගීතිකා කණ්ඩායම් උත්සවය කවදාද කියලා මම කල්පනා කරමින් හිටියා...
ඉතින් මම දිනය බලන්න ආවා.
සියල්ලට පසු, තුන්වන වසර ගායනා උළෙලෙන් පසුව සිදු කෙරේ.
9) තරඟය! රාත්‍රී 8:00 ට රැස්වන්න 10) 12 සහ 13 නිවාඩු) 3 වන වසරේ වෘත්තීය උපදේශනය 16:00 ~ 17:00 15) නිවාඩු 22) සෑම කෙනෙකුටම නිවාඩු 27) නිවාඩු 29) නිවාඩු
ඔයාලා උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති!
හොඳයි... ඒක ඇත්තටම නෙවෙයි...
අපි ඇත්තටම හොඳ අතේ ඉන්නේ, මොකද ඔයා අපේ නායකයා, ඕකා-සෙන්පායි.
මම ඇත්තටම හොඳ නැහැ...
හහ්?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ජුනි 25 අඟහරුවාදා
නරිටා
අපි කැරෝකී යමු
මම ආයෙත් 4 වෙනිදා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
"අඟල් 4..."
ගීතිකා කණ්ඩායම නැති හැම අඟහරුවාදා සහ සිකුරාදා දිනකම,
කියුජි නරිටා විසින් මාව පැහැරගෙන ගොස් කැරෝකී ස්වර්ගයට ගෙන යන අතර එහිදී මට සවන් දීමට බල කෙරෙයි.
කැරෝකී ස්වර්ගය
නිදහස් කාලය තුළ කියුජි නරිටාට ගායනා කරන්න.
ඒක කැරෝකී අපායක්.
ගීතයේ නම
ටයිගර් ඇන්ඩ් ඩ්‍රැගන්
කලාකරු
මිස්ටර් ගෙස්ට්
තාරතාව
ස්ථාවරත්වය
ආනතිය
දිගු ස්වරය
තාක්ෂණය
සමස්ත ලකුණු
ජාතික ශ්‍රේණිගත කිරීම
රට පුරා දෙවන ස්ථානය! ඔබ එය කළා!
ඒක කොහොමද?
ඒ මුරණ්ඩු මුහුණ.
ඒක ටිකක්... ඒක ඔයාටත් හොඳට ගැලපෙනවා වගේ දැනෙනවා,
ඒත් ඒක හොඳයි නේද?
තරඟය සඳහා එය භාවිතා කරන්න.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මේ ගීතය ටිකක් අවදානම්.
ලොක්කා නිතරම කාන්තාවන් ඉදිරියේ ගායනා කරන්නේ ඔහුගේ පුරුද්දක් විදිහටයි.
එය සැමවිටම පිරිමින් සහ කාන්තාවන් යන දෙඅංශයෙන්ම ජනප්‍රියයි.
ලොක්කාගේ කැමැත්තට ගායනා කිරීම නරකද?
හොඳයි, ඒකෙන් වැළකී සිටීම තමයි හොඳම දේ.
තරුණයෙක් ලොක්කාගේ ප්‍රියතම කානා නිෂිනෝ ගීතය ගායනා කිරීමට උත්සාහ කළා.
හැඳින්වීම පැමිණි මොහොතේම නෙරපා හරින ලදී.
ඔයාගේ ලොක්කා...
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක හොඳ නැහැ, මොකද ඒ කානා නිෂිනෝ නිසා.
ඇයගේ අටවන ඇල්බමය නිකුත් කිරීම සැමරීම සඳහා විශේෂ පණිවිඩයක්
මට ඇහෙනවා ලොක්කා ඒකට කැමති වෙන්නේ ඒක ගෑනු ළමයෙක් ගායනා කරන නිසා කියලා...
එක පරණ ෆාට් එකකට කානා නිෂිනෝව ගායනා කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
කෲනින්, "කරුණාකර මාව බලාගන්න."
ඒ වගේම, සාබු-චාන් සීමා මායිම්වලින් බැහැරයි. ඔහු ඔහුට ඕනෑවට වඩා ගරු කරනවා.
මම ඔහුගේ ගීත නොසැලකිලිමත් ලෙස ගායනා කළොත්, මට ඇඳුම් ඇඳෙයි.
එසේ ද?
ඔහ්, පවුලේ සාමාජිකයන්ට නොකියූ රීතියක් ද තිබේ
සීමිත කාල දීමනාවක්
සම්මත මෙනුව
ආහාර
එකම ගීත තෝරගන්න එපා.
එක පාරක් මෝඩයෙක් කිව්වා, "මම ඒ සින්දුව කියන්න හිටියේ!" කියලා.
ඒ වගේම ඒ තැනට වෙඩි තියන්න පටන් ගත්තා.
මට ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මමත් මොනවා හරි කන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයගේ අටවන ඇල්බමය නිකුත් කිරීම සැමරීම සඳහා විශේෂ පණිවිඩයක්
ඔයා නවත්තන්න හදනවද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
සිගරට් වගේ ගඳ ගහන මධ්‍යම පාසල් ළමයෙක්ව ගෙදර යවන්න හොඳ නැහැ කියලා හිතන්න.
ඔහ්...
සතොමි-කුන්, ඔයත් මොනවා හරි ගායනා කරන්න.
මට ගුරුවරයාගේ ආදර්ශය අහන්න ඕන.
නැහැ, මම ගායනා කරන්න යන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙම කොහොම ද?!
මේ දවස්වල මධ්‍යම පාසල් ළමයි ගායනා කරන්නේ මොනවාද?
කෙන්ෂි යොනෙසු තුන්වැනියාද?
කෙන්ෂි යොනේසු විතරයි ඉන්නේ, ඔයා දන්නවද...
ඔහ්, හෙලෝ?
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකක් සහ අති චොකලට් කෙසෙල් පර්ෆයිට් එකක්, අමතර විප්ඩ් ක්‍රීම් එක්ක... ඔව්.
ඔව්, සතොමි-කුන්, ඔයාගේ කටහඬ තාම වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
සමහරවිට ඔයාගේ කටහඬ එන විදිහ වෙනස් වෙන්න ඇති නේද?
එහෙනම් මට ඔයාගෙ ආදර්ශය කොහොමත් අනුගමනය කරන්න බෑ.
සංගීත කාමරය
අද ඉඳන් අපි ගිම්හාන ගායනා උළෙල සඳහා පුහුණුවීම් පටන් ගන්නවා.
සංගීත පටය හැමෝටම ගියාද?
මෙය සියලුම තෙවන වසරේ සිසුන් සඳහා වන අවසාන කාර්ය සාධනය වනු ඇත.
ඉතින් අපි විවේකීව ගීත ගායනා කරමින් විනෝද වෙමු.
ඔහ්, මේක මගේ ප්‍රියතම එකක්.
මොකක්ද, ඇත්තටම?
සොප්‍රානෝ කොටස අමාරු නැද්ද?
කුඩා වීදුරු පෙට්ටිය
හරි, අහන්න!
හොඳයි, මට විශ්වාසයි හැමෝම මේ ගීතය දන්නවා ඇති.
දැනට, අපි හැමෝම එකට ගායනා කරන්න උත්සාහ කරමු...
ඊට පස්සේ, අපි ඒක තනි කොටස් වලින් පුහුණු වෙමු.
ඔව්, මැඩම්!
ඒ වගේම, ම්... ඕ, ඒක හරි.
ඔකා-කුන් සහ නකගාවා-සන්.
මම ඔය දෙන්නට soli එක කරන්න කියන්නම්. හරිද?
ඔව්. මට ඒකට කමක් නෑ...
මට බය හිතෙනවා.
ඕකා-කුන් පළමු වසරේ සිටම ලස්සනට ඉහළ ලකුණු ලබා ගනිමින් සිටී,
ඉතින් මම හිතන්නේ මේක ඔයාට පරිපූර්ණ කොටසක් වෙයි.
ඔබ නායකයෙකු ලෙස බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇති නිසා, අවසානයේ ඔබ කැපී පෙනෙනවාට මම කැමතියි.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
බොහොම ස්තූතියි. මම එන්නම්.
ඒ කිව්වට, අන්තිම මොහොතේ මොනවා හරි වුණොත් සබ් එකක් තියෙන එක හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
බලමු එහෙනම්, කොහොමද කියලා...
වද-කුන්! කරුණාකරලා මෙහෙ එන්න.
ඔව්?
ඕකා-කුන් අසනීප වුණොත්, නැත්නම් ඔයා දන්නවද...
කටහඬ නැති වෙනවා, වාද-කුන්, ඔයාත් තනියම සෝලි කොටස පුරුදු වෙන්න කියලා මම කැමතියි.
තේරුණා.
ඔයා ගැන නම්, නකගාවා-සන්, හොඳයි...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අවසානයේ මට එය පිළිගැනීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
ඒ වැඩිවිය පැමිණීම ඔබේ කටහඬ වෙනස් කරනවා.
මෑතකදී, මගේ කටහඬ වඩාත් ගොරෝසු වී ඇත,
මට ඉහළ ලකුණු ලබා ගැනීමට අපහසුයි.
මම දන්නවා ඒක වැඩෙන එකේ කොටසක් විතරයි කියලා,
නමුත් මට ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මම ගායනා කරන අතරතුර එය සැඟවීමට උත්සාහ කළත්, ගුරුවරයා දැනටමත් එය දැන සිටි බව පෙනේ.
මගේම හඬ මට ද්‍රෝහි වෙලා වගේ දැනෙනවා.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
මේ අනුපාතයට...
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත්,
මගේ හඬ...
නැහැ,
හොඳම දේ ඒක...
සතොමි-කුන්?
Kyouji-san?
හොඳයි වගේ, ඔක්කොම වැස්සෙන් තෙමිලා.
කුමක් ද...
මේ වගේ තැනක ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ආහ්, වැස්ස නිසා මට ගෙදර යන්න බැරි වුණා.
හොඳයි එහෙනම්, අපි යමු.
හහ්?
ඔහ්...
මොකක්ද? ඉන්න!
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මොකක්ද? උම්!
නමුත් මම තෙමිලා-
එහෙනම් අපි ඉක්මනට ගිහින් ඔයාව රත් කරගන්න ඕනේ නේද?
මොකක්ද අවුල, සතොමි-කුන්?
ම්ම්, මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ...
ඔහ්. හරි හරි.
හහ්?
මෝටර් රථය උණුසුම් වීමට කාලය ගතවේ.
නමුත්...
මගේ ගුරුවරයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න දෙන්න බෑ.
වෙන කවුද මට ගායනා කරන්න උගන්නන්නේ?
දැන් එහෙනම්, අපි යමු!
ගුවන් විදුලියේ නම, "මේ අවුරුද්දේ මම විභාග ලියන ශිෂ්‍යයෙක්" - සැන්.
"අනෙක් දවසේ, පැසිපන්දු තරඟයකදී මට පහරක් වැරදුනා,
සහ මගේ කණ්ඩායම මූලික වටයේදී පරාජයට පත් වුණා.
ඒක මගේ විශ්‍රාම යාමේ තරඟය නිසා මට ගොඩක් කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ටික කාලෙක ඉඳන් වහිනවා,
ඒ වගේම මට ඒ අඳුරු හැඟීමෙන් මිදෙන්න අමාරුයි!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?"
අපිටත් මේ වගේ අවස්ථා තියෙනවා, අපි ගොඩක් මහන්සි වෙන තැන්වල,
නමුත් දේවල් හොඳින් සිදු නොවන අතර, එය අපට අඬන්නට පොළඹවයි.
නමුත් වැස්ස සැමවිටම නතර වේ, එබැවින් මම ඔබට ඔබේ ශරීරය උණුසුම් කර ගැනීමට, ගොඩක් ආහාර අනුභව කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඔබට කිසිදු පසුතැවිල්ලක් ඇති නොවන පරිදි ඔබේ උපරිමය කරන්න.
"මේ අවුරුද්දේ මම විභාග ලියන ශිෂ්‍යයෙක්" - සන්, මම මේ ගීතය ඔබට කැප කරනවා,
"තරුණ යුගය."
යකුසා කෙනෙක්ව බලාගන්න මට දැන් හරි සිහියක් නෑ.
ඔබේ තාලය අක්‍රියයි.
ඇත්තටම?
මොන කොටස වටේද?
ගායන පුහුණුකරුවෙකු කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
ඔහ්, සීනි තාත්තා කෙනෙක් හොයනවද?
අංශු මාත්‍රයකින්වත් නොවේ.
මම ගායනා කණ්ඩායම සහ විභාග සමඟ කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මේක නොමිලේ කරන එක ටිකක් අමාරුයි වගේ...
ඔයා හරියට යකුසා කෙනෙක් වගේ.
මට ඒක යකුසා කෙනෙක්ගෙන් අහන්න ඕන නෑ.
මේකෙන් ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැහැ, ඒ නිසා ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හෝ ජම්බෝ පර්ෆයිට් එකක් හරි යයි.
ඇති තරම් පහසුයි!
හොඳයි එහෙනම්,
අපි කැරෝකී යමු.
යකුසා කෙනෙක්ව බලාගන්න මට දැන් හරි සිහියක් නෑ.
නමුත්...
"මට ඔයා එක්ක තව ටිකක් වෙලා ඉන්න පුළුවන්"
මම තනියම හිතුවා.