ඇයි?!
ඕකා-සෙන්පායි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කළ යුතුද?
ඔබ වෙනුවෙන්... ඔබ වෙනුවෙන්... ඔබ වෙනුවෙන්...
සිහිනයක්ද?
මට හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ.
අපි කැරෝකී යමු!
පැය පෙ.ව. 10 සිට පෙ.ව. 12 දක්වා වැඩිහිටියන් යෙන් 540 ළමයින් යෙන් 150 නකමට්සු උණු දිය උල්පත් නාන කාමර
කථාංගය 2: බියකරු සිහිනය
දවස පුරාම වෙන් කර ඇත - කළමනාකරණය
ඊට වඩා අමාරුයි, එන්න. ඇත්තටම එතනට යන්න!
සමාවෙන්න සර්!
කැසීම ඇති තැනක් තියෙනවද?
මේ තැන ඔයාගේ කටහඬ ඇත්තටම ලස්සනයි, ඒ නිසා මට ඔයාව හයියෙන් පැහැදිලිව ඇහෙනවා!
හහ්?!
ඇත්ත දේ වෙනකොටත් ඒ වගේම හොඳ වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා නේද?
නාන කාමරයේදී පවා, කුණු හඬක් තවමත් කුණු හඬක්මයි!
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාගෙ එක ඊළඟ ජරා ගීත රජු විදිහට ඔටුනු පළඳවන්නේ නෑ කියලා?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?!
සටන් කරන්න ඕනද?!
හේයි, දැන්.
අපි ජරාව පටන් ගන්නේ නැතුව විවේක ගෙන තෙමිලා ඉමු, හරිද?
'පැති, ලොක්කා කිව්වා වගේ, මත්සුරිබයාෂි පවුලේ ආදර්ශ පාඨය තමයි ගෙදර ඉන්නවා වගේ ඉන්න එක.'
ඒකයි අපි නාන කාමරේ කුලියට ගත්තේ, අපි හැමෝටම කාලය ගත කරලා අපේ බැඳීම් ශක්තිමත් කරගන්න පුළුවන් වෙන්න.
අපි හැමෝම හොඳින් සෙල්ලම් කරමු, හරිද?
හ්ම්ෆ්.
ඔයා හොඳින්ද?
ආහ්, මගේ උගුර ටිකක් හිරවෙලා...
ඔයාගේ කටහඬින් ගායනා කරන එක විතරයි ඔයාගේ උගුර රිදෙන්නේ.
ඔයා බඩේ ඉඳන් ගායනා කරන්න ඕනේ, ඒ වගේම බඩේ හුස්ම ගන්නත් ඕනේ.
ඔයා කිව්වද... බඩෙන් හුස්ම ගන්නවා කියලා?
එය කුමක් ද?
ගායනයේ රහස.
රහස?!
යමහ්— මම කියන්නේ, ගායන විශේෂඥයින් පවා එහෙම කියනවා...
ඒක අලුත් අය දන්න දෙයක් නෙවෙයි.
කියුජි! ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් දැනගත්තේ?!
මගේ ගායන ගුරුවරයා මට ඉගැන්නුවා.
ටී-ටීචර්?!
මගේ පෞද්ගලික එක, තේරුණාද?
මට එය ඕන!
ඕව්! ඔයා මාව පුදුම කළා!
ඒක නම් මහ අමුතු කිවිසුමක් මචං.
හරි, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවද?
නෑ, මගේ නහය ටිකක් කැසිල්ලෙන් වගේ. සමාවෙන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
මට කොහොම හරි මේ නරක හැඟීම දැනෙනවා.
බදාදා ස්ට්‍රෝබෙරි නෙලීම
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හේතුව
නෑ, මම මෑතකදී නරක සිහින කිහිපයක් දැක්කා...
එන්න, ඔයාම පොම්ප කරගෙන පටන් ගන්න!
මාවම පොම්ප කරගන්නවද?
කන්න පුළුවන් ස්ට්‍රෝබෙරි තමයි නේද?
ඔයා ඒවා ගොඩක් කාලා ඒක වටිනවා කරන්න ඕනේ!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හේයි, පොප්ස්?
හ්ම්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් ස්ට්‍රෝබෙරි වලින් සතුටු වෙන වයසක නෙවෙයි ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ...
අපි කැරෝකී යමු.
K-Kyouji-san...
නෑ, ම්ම්, මට අද බෑ.
අපි අද නිවාඩු, ඒත් පාසලේ මේ විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් තියෙනවා...
ඒක හරියට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් වගේ...
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක්ද? හහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
S-ස්ට්‍රෝබෙරි නෙලීම...
ස්ට්‍රෝබෙරි කඩනවද? ඒක හරියට සිල්වේනියානු පවුල් වගේ.
මම ඒක ගන්නම්.
Yay!
හොඳයි වගේ.
නෑ- ඇත්තටම නෑ. මට යන්න ඕන නෑ, ඔයා දන්නවනේ!
එහෙනම් නගින්න.
හහ්?!
මාව පැහැරගෙන ගිහින්...
අද මම ඔයාව කැරෝකී එකට එක්කන් යන්නම ඕනේ.
බලන්න, හැමෝටම එකට එකතු වෙන්න පුළුවන් එකම දවස මේකයි.
"හැමෝම"...?
කැරෝකී ස්වර්ගය
නරිටා-සන්, ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි!
අපිට හොඳ කණ්ඩායමක් යනවා.
පරක්කුයි! කොච්චර කල් අපිව බලාගෙන ඉන්න හැදුවද, මෝඩයා?!
එන්න, මම ඔයාට කිව්වා මෙතන දුම් බොන්න එපා කියලා!
ඉතින් ඔයා සතොමි-කුන් කොල්ලෙක් නේද? ඔයා ඒක කළාට සතුටුයි.
ඇත්තටම එයා පොඩි ළමයෙක්.
හේයි.
හහ්...
ඔයා දොඩම් යුෂ වලට කැමතිද?
අහ්...
සතොමි-කුන්, මෙතන.
මම ඔයා ගැන කිව්වම, ඒ හැමෝම "මමත්, මමත්, මමත්!" කියන්න පටන් ගත්තා, මේක සිද්ධ වුණා.
මේකට වඩා පස් ගුණයක් විතර කොල්ලෝ ඉන්නවා, නමුත් ඔයාට පේන විදියට, හැමෝම සාර්ථක වුණේ නැහැ.
මට... මට ගෙදර යන්න ඕන...
ඔයා කරන්න ඕනේ එයාලට ඇහුම්කන් දීලා ප්‍රතිචාර ටිකක් දෙන්න.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි, බය හිතෙන ඒවා නෙවෙයි, විශේෂයෙන්ම ළමයින්ට.
මේ මිනිහව ගන්න, එයා ගුරුවරයෙක් විදිහට මධ්‍යම පාසල් සිසුන්ව හිර කරලා මරලා දැම්මා.
එයා ශිෂ්‍යයන්ව කොහේ හරි හිර කරලා මැරෙන්න හැදුවද?!
ක්‍රෑම් මධ්‍යම පාසල් ළමයි
මරණයට!!
*ඔහු හිටපු ක්‍රෑම් පාසල් ගුරුවරයෙක්.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඔය විදියට මා දිහා බලන්න එපා.
මෙන්න සතෝමි-කුන්, ඔයාගේ දොඩම් යුෂ.
හලෝ කිටීට බය වෙච්ච මිනිහා... හරිම කරුණාවන්තයි!
හරි... හැමෝම, එක එක සින්දුව තෝරගෙන, පිළිවෙලට ගායනා කරන්න පටන් ගන්න, කරුණාකරලා.
ඊළඟ මිනිත්තු 4 තත්පර 36
ඔයා රිද්මයට ඇලී ඉන්නේ නැහැ. ඒ නිසා කරුණාකරලා, ශබ්දයට වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් සවන් දෙන්න.
ඔව් සර්!
ඒකද එයාලට ඕන කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි. මට එකතු කරන්න දෙයක් නැහැ.
හහ්?! බොහොම ස්තූතියි!
ඔයා සටහන් අල්ලගෙන නෑ, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාගේ ශක්තිය වැඩි කරගන්න.
ශක්තිය...
ඔයාගේ කම්පනය හරිම ශක්තිමත්.
මට කණගාටුයි.
ඔබේ තාරතාව අස්ථායීයි.
මගේ තණතීරුව?
ඔබට දුර්වල හඬ ගුණාත්මක භාවයක් ඇත.
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා.
යූ සක්.
ඒ මොකක්ද, පොඩි කොල්ලා?! හහ්?!
කොහෙත්ම නෑ මචං! අත අරින්න!
Kyouji-san මට කිව්වා අවංක වෙන්න කියලා!
ඉතින් ඔයා කාව හරි මරනවා නම්, කරුණාකරලා එයාව මරන්න!
හ්ම්?
ඔයාලා හැමෝම තමන්ගේ දුර්වලකම් දන්නේ නැහැ නේද?
සතෝමි-කුන් මගේ ෆෝල්සෙටෝගේ අශෝභන බව මට කියන තුරු, මම සිතුවේ මා සතුව දේවදූත පයිප්ප ඇති බවයි.
අපි එකිනෙකාට ඉඟි ලබා දෙන තැනක ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
තුන්වෙනි පාර්ශවයකින් අවංක උපදෙස් ගන්න මේක හොඳ අවස්ථාවක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා උපදෙස් දෙනවා, නමුත් බාගයක් යනකොට එයා කළේ අපහාස කරන එක විතරයි...
ඒ වගේම ඒකත් වටිනා මතයක්.
අද ඔයාලා හැමෝම කැමැත්තෙන් ආවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට සම්පූර්ණ අවධානය දෙන්න.
කමක් නැහැ?
දැන් එහෙනම්, සතොමි-කුන්.
හ්ම්?
තව මොනවා හරි කියන්න ඕනද?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
මම කලින් රළු ලෙස හැසිරුණා නම් කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
හේයි, දැන්.
එන්න, මිනිහෙක් එච්චර ලේසියෙන් ඔලුව නමන්න හොඳ නෑ.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේම හඬට හොඳින් සවන් දෙන්න...
ඔබම පටිගත කර ඔබේ ගායනය නැවත නැවතත් සවන් දීමට උත්සාහ කරන්න.
මා වැනි කෙනෙකු මත විශ්වාසය නොතබා ඔබට ටිකක් දියුණු වීමට හැකි විය යුතුයි...
මම හිතන්නේ සර්, ඔබ බැලඩ් ගායනා කිරීම නැවැත්විය යුතුයි.
ඔබව කැපී පෙනීමට තවත් උද්යෝගිමත් ගීත ගායනා කරන්න.
ඒ වගේම තමයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
තාත්තේ දැන් තමයි අගුළු ඇරීමට ගෙදර ඔබන්න.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මම ඇත්තටම හිතුවේ මාව එතනදී මරලා දායි කියලා.
මට තවදුරටත් ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ, කියුජි-සන්.
මමත් කාර්යබහුලයි.
මට ගීතිකා කණ්ඩායම් උත්සවය එනවා,
ඒ වගේම මම මේ අවුරුද්දේ උසස් පෙළ ප්‍රවේශ විභාග ලියනවා.
අදින් පස්සේ තවත් නැහැ.
මම දකියි.
හනමරු සුපිරි වෙළඳසැල \hනැවුම් නිෂ්පාදන \hමස් මධ්‍යසාර
ලේඩි බග්
එය කුමක් ද?
මෙතන.
ඔයාට ඇත්තටම ස්ට්‍රෝබෙරි කඩන්න යන්න ඕන වුණා නේද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒ තමයි සියලුම පාඩම් සඳහා ගෙවීම.
ගායනා උළෙලට සුභ පැතුම්.
අද වගේ මට තනියම ඒ තරම් පිරිසක් හසුරුවන්න පුළුවන් වෙන විදිහක් නෑ.
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්...
නමුත් ඒ ඔයා විතරක් නම්, ක්යුජි-සන්... එහෙනම් කමක් නෑ.
සතොමි-කුන්, ඔයා ඔයාගේ හොඳටම හොඳයි.
ඕහ්? හොඳයි එහෙනම්, කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාටත් එච්චරයි, කියුජි-සැන්. ආයුබෝවන්.
ඔයා දන්නවනේ, මම මේ කාර් එකේ පිටිපස්සේ විතරයි මිනිස්සුන්ට වාඩි වෙන්න දෙන්නේ,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා ඉදිරියෙන් වාඩි වී සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට මගෙන් ඈත් විය නොහැක.
ඒක ගෑනුන්ටයි ඔයාටයි දෙන්නටම අදාළයි, සතොමි-කුන්.
මෙතන එච්චරටම සුවපහසුයි කියලා හිතමු.
ඒක මට යකුසා එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තන්න ලැබුණු අවස්ථාවක්,
ඉතින් මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා මම එහෙම කිව්වා කියලා.
මම දීප්තිමත් රතු, දිලිසෙන ස්ට්‍රෝබෙරි දෙස බැලූ විට,
මගේ මොළයට පවා කෙසේ හෝ මිහිරි බවක් දැනුනි.
ඒක නරක හැඟීමක් නෙවෙයි.
හේයි, සතෝමි!
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද ගියේ?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අද ඔයාට විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් තිබුණා නේද?!
මට ඔයාගේ ටීචර්ගෙන් කෝල් එකක් ආවා, ඔයා ආවේ නෑ කියලා!
මට එහෙ යන ගමන් අසනීපයක් දැනුන නිසා මම ගියේ නෑ.
අනේ දෙවියනේ! අඩුම තරමේ මට කතා කරලා කියන්න! ඔයා මාව කරදරයට පත් කරයි!
ඔහ්, අවංකවම, ඔයා...
හ්ම්?
ඔයාගෙ ගඳ සිගරට් ගඳ වගේ.
පැටියෝ! සතෝමි අපරාධකාරයෙක් වෙලා!
ඔහු කැරලිකාර අවධියකද?
මට සනීප නැති නිසා, මම ළඟපාත කැරෝකී ස්ථානයක විවේක ගනිමින් හිටියා.
කැරෝකී තැන් සිගරට් වලින් පිරුණු ගඳක්, ඔයා දන්නවද!
මම ඒක දන්නේ නැහැ!
කන්න මොනවා හරි ඕනද?
දැන්.
"නෑ," ඔහු කියනවා. ඔහ්, කොච්චර බයද.
ඒක ඇඹුල් රසයි.
මෙම චිත්‍රයේ මාතෘකාව "තරුණ යුගය" යන්නයි.
බලන්න, මේ කඳුළු යෞවනයේ තිත්තකම ප්‍රකාශ කරනවා.
එහෙම නේද,
හහ්?
සතොමි-කුන්?
හේයි, සතෝමි-කුන්, මට ගායනා කරන්න උගන්වන්න.
මටත්.
එහෙනම් ඔයාට එක ගීතයක් විතරක් අහන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
K-Kyouji-san...
හරි! ඔයා නිදාගන්නවා නම්, ඒක නිහඬව කරන්න, හරිද?
මට කණගාටුයි...
කියුජි-සන්ට ගැලපෙන ගීතයක්...? ටකාසෙබුනේ කියෝතෝවේ අපරාධකරුවෙකුට ඈත දූපතකට පිටුවහල් කිරීමට නියම විය
ඒක කියුජි-සැන්ගේ වරදක්.
ගායන උළෙල සඳහා!! විශේෂ පුහුණු පිළිවෙත 1. යුගල වශයෙන් දිගු කිරීම 2. වාඩි වීම, පිටුපස එසවීම සහ තල්ලු කිරීම (එක් එක් 100 බැගින්) 3. ගායන පුහුණුව 4. කොටස් පුහුණු කිරීම (එය දිගු කරන්න!) 5. සම්පූර්ණ පුහුණුව හැමෝම, ඔබේ උගුරට රිදවීමට වගබලා ගන්න! මට උගුරේ බිංදු තියෙනවා! -මකෝටෝ ඔබ දෙවියෙක් ස්තූතියි.
ඒ එයා ඒ යකුසා කණ්ඩායම එක්කගෙන ආපු නිසා...
ඒකට ස්තූතියි, මට අමුතු බියකරු සිහින දකින්න පටන් ගත්තා.
ඕකා-සෙන්පායි, ඔයා හොඳින්ද?
එක්ව...
ඔයා සනීපෙන් නෑ වගේ.
නෑ, මම හොඳින්.
අවධානය!
ඔව්, මැඩම්!
ගායනා උළෙලේ මුද්‍රණ කටයුතු අවසන්, ඒ නිසා මම ඒවා දෙන්නම්.
එන්න, ඔයත්, වාඩා.
හහ්, ඕ... හරි.
මම Home.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔයාගේ සහෝදරයා දැන් කතා කළා.
එයා ගිම්හාන නිවාඩුවට ගෙදර එනවා කිව්වා.
ඔහ්.
මට ගොඩක් සූදානම් වෙන්න වෙනවා. ෆියුටන් එක එල්ලන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔසාකා ප්‍රාන්තයේ ඒකාබද්ධ ගායනා කණ්ඩායම සහභාගී වන පාසල් මොරියෝකා මධ්‍යම පාසල් ගායනා කණ්ඩායම 2019 අගෝස්තු 11 (ඉරිදා) දොරවල් විවෘතයි: පෙ.ව. 11 / ප්‍රදර්ශනය ආරම්භ වේ: ප.ව. 12 ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව: නොමිලේ සම්බන්ධතා ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
"අගෝස්තු 11 වෙනිදා මට ගායනා කණ්ඩායම් උත්සවයක් තියෙනවා.
මේ මගේ අන්තිම එක, ඒ නිසා මාව බලන්න එන්න, හරිද?"
මම අම්මට කියන්න හිටියේ,
නමුත් වචන මගේ උගුරේ හිරවී තිබූ අතර මට ඒවා පිටතට ගැනීමට නොහැකි විය.
මට තවදුරටත් හොඳින් ගායනා කිරීමට ආත්ම විශ්වාසයක් නැත.
මම වැඩිවිය පැමිණීමෙන් පලා ගියා.
මේ ගීතයේ නම මොකක්ද?
\h\hටෙරාඕට වඩා රූබි මුද්ද හොඳයි
"රූබි මුද්ද." ඒ අකිරා ටෙරාඕ.
ආදරණීය! මේක අරන් යනවද?
උහ්-හුහ්.
කැරෝකී ස්වර්ගය
ඔයාට හොඳට ගායනා කරන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන ගීතයක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද?
නෑ, එහෙම එකක් නෑ කියන එක නෙවෙයි... ඒත් ඒ එකක්වත් හරි කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
ඒවා හොඳින් පටන් ගත්තත්, පසුව ගායනයට ළඟා වෙනවා, ඒ වගේම රළු වෙනවා.
නැත්නම් තණතීරුව ලේසියෙන් අල්ලගන්න පුළුවන්, ඒත් එතකොට මට රිද්මය හරියට අල්ලගන්න බෑ...
සතෝමි-කුන්, ඔයා කන අතරතුර වැලමිට මේසයෙන් ඉවතට.
මට යකුසා කෙනෙක්ගෙන් දේශන අහන්න ඕන නෑ, ඔයා දන්නවනේ...
හේයි! ඒ මූණ කියනවා, "මට දේශනය නවත්තන්න" කියලා.
ඔබ කැරලිකාර අවධියකද ඉන්නේ?
හොඳයි, මම ඔයාව මාත් එක්ක මෙතනට ගත්ත නිසා, සතෝමි-කුන්...
"මේක තමයි" කියලා කියන එක හොයාගන්න මට ඕන, ඒක පරිපූර්ණ කරලා, ඇත්තටම පාවිච්චි කරන්න.
එක...
ඔබේ වත්මන් ගැටළු මොනවාද?
මම ඔබේ කටහඬ පරාසයට ගැලපෙන ගීත කිහිපයක් සොයන්න උත්සාහ කළා,
ඒ වගේම ඔයාට මහන්සියක් නැතුව ගායනා කරන්න පුළුවන්...
හ්ම්?
මම සංගීත සංදර්ශනයක් නරඹමින් සිටියදී එහි සිටියදී සිතුවෙමි...
රූබි මුද්ද / අකිරා ටෙරාඕ අපි ගෙදර යමු / කසුයෝෂි සයිටූ මාෂ්මෙලෝ / ටැමියෝ ඔකුඩා බෝයිහුඩ් / යූසුයි ඉනෝ මට ඔයාව සිපගන්න ඕන / නිල් හදවත් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න / කෙන්ජි සවාඩා
මම එය සරලව පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මේ ගීතයේ තාල පරාසය පටුයි, තාල වේගයත් අඩුයි, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒක ගායනා කරන්න ලේසියි.
Ruby Ring / Akira Terao අපි ගෙදර යමු / Kazuyoshi Saitou Marshmallow / Tamio Okuda Boyhood / Yousui Inoue
මෙම ගීතයේ තනු නිර්මාණය මූලික වශයෙන් පුනරාවර්තනය වේ,
ඒ නිසා එය මතක තබා ගැනීමට පහසු විය යුතු අතර ඔබට එය ආයාසයකින් තොරව ගායනා කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ කටහඬට ගැලපෙනම එකයි කියුජි-සන්.
මේ ගීතයේ තියෙන්නේ ඒකට ඇතුල් වෙලා විනෝද වෙන එක ගැන,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ බිහිරි අයටත් ඒක ගායනා කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, එයට අද්විතීය රිද්මයක් ඇත, එබැවින් එම කොටස ටිකක් අපහසු විය හැකිය, නමුත්...
සතොමි-කුන්.
ඔව්?
ඔයා හරිම ලස්සනයි, දන්නවනේ!
ඒක... මාව බය කළා! මට ගැහුවා කියලා මම හිතුවා.
ඔහ්, ඔයා ගොඩක් ඒවා හොයාගත්තා.
මම ඒ ඔක්කොම පුරුදු වෙන්න ඕනද, ඔයා හිතන්නේ?
නැහැ, ඔබට ඒවා සියල්ලම උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ...
යසුකා බයයි!
මංගල ගීතය: "පරම්පරා පරතරය" දැන් විකිණීමට ඇත!! මංගල ගීතය: "පරම්පරා පරතරය" දැන් විකිණීමට ඇත!!
එකක් නම්, ඔබ ගීතයක් නොදන්නේ නම්,
කරුණාකර අන්තර්ජාලයෙන් වීඩියෝවක් නැරඹීමට උත්සාහ කරන්න, නැතහොත් සීඩී තැටිය මිලදී ගෙන එයට සවන් දෙන්න.
ඒක ඕනවට වඩා කරදරයක් නම්, ඔයාට මාව නොසලකා හරින්න පුළුවන්. මට කමක් නැහැ.
ගීතයක් තෝරා ගැනීම වඩාත් කාර්යක්ෂමයි.
කොහොමත් මුල ඉඳන් ඉගෙන ගන්න එක ගැන ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි,
සතොමි-කුන්.
මම කාලය නාස්ති කරමින් හිටියා...
සතෝමි-කුන්, වැලමිට!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඒක චලනය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මොකක් හරි උනා කියලද?
අපිට කෙටි මාර්ගයක් ගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා හිතමු.
මේ ප්‍රදේශයේ තනියම ඇවිදින්න යන්න එපා.
යකුසා කෙනෙක්ට ගහන්නේ නැතුව මෙතන ගලක් විසි කරන්න බෑ.
ඔයා කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්, ක්යුජි-සන්...
හ්ම්?
බාර් කට්සුකෝ
ඔහ්, අන්න ඒක.
අපි හැම විටම අපේ කැරෝකී තරඟ සඳහා කුලියට දෙන ලොක්කාගේ පෙම්වතාගේ බාර් එක එයයි.
ඔයා ඒවා කැරෝකී තැනක තියාගන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, දැඩි පෙනුමක් ඇති යකුසා රෑනක් නිතිපතා ස්ථානයක රැස් වුවහොත්,
ඒක කලබලයක් ඇති කරයි!
ඔයා දැනටමත් හැඩි දැඩි පෙනුමක් ඇති යකුසා ගොඩක් එකතු කරගෙන ඉවරයි.
හ්ම්?
කාර්යාලයත් මේ ළඟමයි, නමුත්...
හොඳයි, ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අපි රාත්‍රී ආහාරයේ සුවඳ දැනෙන්න කලින් ඔයාව ආපහු ගන්න ඕන.
ඔයා මට ටුවර් එකක් දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ සංචාරයක් ගැනද?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමත් ඒ තැන කුණු ගොඩක්.
ඔහ්, මම දන්නවා.
එහෙම නම්, මම මේ වටේ තියෙන භයානක ප්‍රදේශවල සිතියමක් අඳින්නම්.
හේයි, ඒක අරින්න. ඒකෙ පරණ කඩදාසි තියෙනවද?
ඇඟිල්ලක්!
කුමක් ද?
ඇගිල්ලක් තියෙනවා...
ඇඟිල්ලක්?!
ඕහ්, ඒක. මට ඒක විසි කරන්න අමතක වුනා.
ඔයා ඒක දැක්කවත් අමතකද, හරිද?
ඒ ඇඟිල්ල කාගෙද?
අනිත් දවසේ නෙරපා හරින ලද මිනිහෙක්.
ඔහු කෝක් ගැටලුවෙන් පෙළෙන මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක්.
ලොක්කා කිව්වා, "මට තවත් එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ" කියලා.
අපිට ඇඟිල්ල දුන්නා, ඒත් ඇත්තටම ඒ මගුලවත් ඕන කළේ නැහැ.
ඔහ්, මේක හරි යයි.
මෙය ඔබ බැහැරව සිටිය යුතු ප්‍රදේශ දැක්වෙන සිතියමකි.
කවදාවත් මෙතනට අඩිය තියන්න එපා. මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්...
තේරුම් ගත්තා ද.
සදාචාර සංග්‍රහය
මේ සඳහා ඔබ වන්දි ගෙවීමට අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
මම මේකට සූදානම්!
පරිස්සමෙන් බලන්න...
මේක තමයි ක්‍රමය...
මම මගේ වරද නිවැරදි කරනවා!
මොන මිනිහෙක්ද. මොන මෝඩයෙක්ද.
මට යකුසා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ,
ඒ වගේම මම දන්නවා මම කියුජි-සැන් ලෝකයට වඩා වෙනස් ලෝකයක ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඉතින්...
මට නිතරම මතක් කිරීම් අවශ්‍ය නැහැ.
හහ්? ම්ම්... කෝ කියුජි-සන්?
ක්‍යුජි... ජරා ගීත රජු බවට පත් විය.
කණගාටුදායක ආරංචියක් ක්යුජි නරිටා ජරා ගීත රජු බවට පත්ව ඇත.
කුමක් ද?
ඔහු ලොක්කාගෙන් පච්චයක් කොටා ගත්තා, සහ...
හරිම කෲරයි...
ඒක ඔයාගේ වරදක්!
මේකට වන්දි ගෙවන්න කියලා අපි ඔයාට කියනවා.
බියකරු සිහිනයක්.