සංගීත කාමරය
සසාකි-කුන්, නිකට පහළට, කරුණාකර.
ෂිමදා-සන්, තව කට අරින්න.
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔබේ සියල්ල දෙන්න!
පියානෝ ගැලපීම
උච්චාරණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න, ඒක හරි.
ඕකා-කුන්, ඔයාට තව ටිකක් හයියෙන් ගායනා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
නවතින්න! නවතින්න!
අපි ක්‍රමයෙන් ටෙනර් එක අඩු කර,
පසුව සොප්‍රානෝවට ක්‍රෙසෙන්ඩෝවක් එකතු කරමු.
ඕකා-කුන්, ඔයාට තව ටිකක් හයියෙන් ගායනා කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම කැමතියි .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
ඔව්, මැඩම්.
හරි, එහෙනම්.
ඒ තැනින්ම තව එක පාරක්.
Let's Go Karaoke!
කථාංගය 3: වෙන්වීමේ මාර්ග
මිනිස්සු දේවල් වලට කොච්චර ඉක්මනට හුරු වෙනවද කියන එක බයයි ,
ජූලි 23 (අඟහරුවාදා)
දවසයි වෙලාවයි බැලුවම
මට දැනගන්න ලැබුණා කවුද මට පණිවිඩ එවන්නේ කියලා.
(අඟහරුවාදා)
දිවා රාජකාරිය
යකුසා කෙනෙක් එක්ක කැරෝකී යන්න පවා
අමුතු සිදුවීමක්,
මගේ ජීවිතයේ සාමාන්‍ය කොටසක් වෙලා.
ගණිතය 3
අද
හේයි.
\hඅදත් ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න එනවා!
\hමම තව අවුරුදු 4ක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අදත් පීස් ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න එනවා
. මම තව අවුරුදු 4ක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කඩල... වෙන්න ඕන
මොනවද ඔයාට ලැබුනේ? ඒ ඔයාගේ
පෙම්වතියද? හරි, කපටි බල්ලා.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි...
...මොනවා හරි හේතුවක් නිසා
ඉස්සරහින් ඉඳගෙන ඉන්න කෙනෙකුට මගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ වගේ.
ඒක ගෑනුන්ටයි ඔයාටයි දෙන්නටම අදාළයි , සතොමි-කුන්.
Satomi-kun - දැන්
හරි හරී.
මගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී, මට
තවදුරටත් විසඳා ගත නොහැකි තවත් ප්‍රධාන ගැටලුවක් තිබුණි.
ඕකා-සෙන්පායි.
වාඩා, ඔයා මාව බය කළා.
හොඳ වැඩක්.
සෙන්පායි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා
පුහුණුවීම් ටිකකට නවත්තන්න ඕන කියලා?
හහ්?
ඇයි?
හොඳයි... මම හිතුවේ ඔයා
ඕනාවට වඩා තල්ලු කරනවා වගේ පේනවා කියලා.
මම මාවම තල්ලු කරගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට ගායනා කිරීමට අපහසු බවක් පෙනෙනවා.
මම ඔයා එක්ක මාරු වෙන්න ඕනද කියලා ටීචර්ගෙන් අහන්නද ?
මම කියන්නේ සොලි කොටස ගායනා කරන්න කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අඩුම තරමින් ඔබේ අවසාන රංගනයවත් රසවිඳීමට ඔබට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඔබේ මුහුණේ එතරම් වේදනාකාරී පෙනුමක් ඇතිව ඔබ පුහුණුවීම් කරන විට—
ඒක අතහරින්න!
සමාවෙන්න. මම හොඳින්, ඇත්තටම.
කරුණාකරලා ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
වාඩා හරි.
මම පුහුණුවීම් කරන තරමට,
එය රිදෙනවා වැඩි වුණා.
කැරෝකී ස්වර්ගය
මගේ උගුර ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙන් මම නරක ගායන පුරුද්දක් ඇති කර ගත්තා ,
ඒකෙන් ගායනා කරන්න තවත් අමාරු වුණා.
ඒ සමඟම, ක්යුජි නරිටාටද
තමාගේම ගැටළු ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
හොඳ නැහැ. මෑතකදී මගේ උගුර මාව මරනවා.
ඔබ ගායනා කරන්නේ ඔබේ හඬින් පමණක්ද?
ඔබ ගායනා කරන අතරතුර ඔබේ උගුර විවෘත කරනවාද?
ඔබ ඔබේ ප්‍රාචීරයෙන් නිසි ලෙස හුස්ම ගන්නවාද ?
සියල්ල කොතරම් වියළිදැයි ඔබ බලා සිටියාද?
විශේෂයෙන් ගිම්හානයේදී,
AC මඟින් ඔබව පහසුවෙන් වියළී යා හැක.
ඒ වගේම, ඔයා නිතරම ඔයාගේ නිකට ඉහළට ඔසවන විදිහ මට කරදර කරනවා.
ඔබේ නිකට පහත් කර
ඔබේ ඉරියව්ව කෙළින් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ම්ම්, සහ—
ඉන්න, ඉන්න. ඒ ඔක්කොම එකපාරටම දාන්න එපා!
ආහ්, ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
නිකට පහළට... උගුර ඇරලා?
Chin down
මී පැණි ලෙමන්
උගුර ඇරගෙන ඉන්න එක කියන්නේ මොකක්ද?
ම්... මම දන්නවා මේක කියන්න ටිකක් පරක්කු වුණා කියලා,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම
හොඳ ගායකයෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා ගිහින් නිසි කටහඬ පාඩම් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔව්, ඇයි ඔයා
ලොකු අයියා එක්ක යමහා පාසලට යන්නේ නැත්තේ?
ලොකු අයියා? ආහ්, ඔයා කියන්නේ මගේ අයියා ගැනද? කොහෙත්ම නෑ.
පරණ ෆාට් ජෝඩුවක්
එකට ඇවිදිනවද? ඒක ලැජ්ජාවක්.
මධ්‍යම පාසල් ළමයෙක් ළඟට අඬ අඬ එන එක ඊටත් වඩා ලැජ්ජාවක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මචන්, ලොක්කාට නියම ටැටූ කලාකරුවෙකුගේ දක්ෂතාවය තිබුණා නම්
, මම මේ වගේ දුක් විඳින්නේ නැහැ.
ඔබ අවසානයේ පච්චයක් කොටා ගන්නේ නම්,
ඔබට අවශ්‍ය පින්තූරය සඳහන් කළ හැකිද?
නැහැ. සමහර වෙලාවට එයා ඒක කරන්නේ නපුරු වෙන්න.
මම ඔයාට කිව්ව කෙනාව මතකද,
හලෝ කිටී පච්චය ගහගත්ත කෙනා කවුද?
ඕ ඇත්ත...
එහෙනම් ඇයි ඒක හරවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම කැමති දෙයක් කළාම ඔයාට ඒක එපා කියලා කියනවද ?
එවිට ලොක්කා වැරදි අදහසක් ලබාගෙන
ඔබ කැමති මෝස්තරයක් ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. "මම පැණිරස බනිස් වලට බයයි" කියන දේ වගේම .
නමුත් නෑ, ඒක හරි නෑ. කොහොම උනත්,
ඒක තාමත් කුණුහරප වගේ වෙයි.
ඔයා දන්නවනේ, මේක පච්චයක් ගහගන්න යන්නේ මම වගේ ඇහෙන්න පටන් අරන් .
ඒ කොහොම වුණත්, කැරෝකී තරගය කවදාද?
ආ... අගෝස්තු 11 වෙනිදා!
11 වන...
ඒ මගේ ගීතිකා කණ්ඩායම් උත්සවය පැවැත්වෙන දවස.
ඔහ්, ඒක හරිද?
අද අපි දෙන්නටම ලොකු දවසක්.
හොඳ දවසක්...
ඒ මම කියුජි නරිටා එක්ක කැරෝකී යන්න ගිය අන්තිම දවස .
කැරෝකී ස්වර්ගය
අගෝස්තු 11 වන දින අපගේ මහා දිනයට සති දෙකක් පමණක් ඉතිරිව තිබියදී ,
අපි තනියම පුහුණුවීම් කරන එක හොඳයි කියලා මම යෝජනා කළා .
කියුජිගේ උගුර රිදෙන නිසා,
ඔහු බලෙන් ගායනා නොකර සිටීම හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි .
ඒ සමඟම,
මට ගායනා කණ්ඩායමට සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතිරි අවසාන දින සඳහාද.
ඉතින්, අද කියුජි නරිටා සමඟ කැරෝකී පුහුණුවීමේ අවසාන දිනය විය .
නැහැ, මට ආයේ කවදාවත් කියුජි ගායනා කරනවා අහන්න සිද්ධ වෙන එක නම් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි .
නමුත් අද මට මේ විදියට කියුජිව මුණගැහෙන්න පුළුවන් අන්තිම දවස වෙයි , ඒ වගේම...
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට යමක් කියන්න ඕන වගේ.
ඇත්තටම නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
හේයි, එයාලත්
ඔයාගෙ පාසලෙන්මද, සතෝමි-කුන්?
නැහැ, ඔවුන්ගේ නිල ඇඳුම් වෙනස්.
හිතලා බලන්න, ඒ
ගෑනු ළමයි නිසා තමයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණේ, සතෝමි-කුන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සහෝදරයා යමහාට යන්න පටන් ගත්ත කාලේ
පවුලේ අනෙක් සියල්ලෝම
රහසින් පුහුණුවීම් ආරම්භ කළහ,
මටත් යමක් කළ යුතුයි කියලා හිතුනා
. ඒ වෙලාවේ...
ගායනා කණ්ඩායම තරඟය
දිනය: ජුනි 9 වන දින
ස්ථානය: සම්බන්ධතා ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
ඊළඟට මොරියෝකා මධ්‍යම පාසල් ගායනා කණ්ඩායම.
මම හිතුවේ ගායන කණ්ඩායම්වල ගායනා කරන්නේ ගැහැණු ළමයින් විතරයි කියලා,
නමුත් ඊට පස්සේ මම එතන පිරිමි ළමයින්වත් දැක්කා, සහ...
පිරිමි ළමයින්ට වඩා ගැහැණු ළමයි හිටියා, නමුත්
මම විතරයි එතන හිටියේ කියලා නම් හිතෙන්නේ නැහැ.
උත්සවයේදී සම්මානය පිළිගත්තෙත් ඔයා නේද?
නමුත් එය රිදී පමණයි.
ඊට අමතරව, ඔබ නායකයා විය!
හොඳයි... ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
ඒකයි මම හිතුවේ
ඔයාව අරන් මට ගායනා කරන්න උගන්නන්න ඕනේ කියලා!
ඔයා ඇත්තටම ඒක පදනම් කරගත්තේ
ඒ වගේ අවුල් සහගත හේතුවක් මතද?
කෙසේ වෙතත්, ඒ අවස්ථාවේ මගේ බුද්ධිය
නිවැරදි යැයි මම සිතමි.
සතෝමි-කුන් , ඔයා මගේ ගුරුවරයා වෙන්නද කියලා අහන එක නම්
නිසැකවම නිවැරදි තේරීමක්.
ඔයා... ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
ඔයා ජරා ගීත
රජෙක් වුණොත්, ක්යුජි-සන්,
ඒ කියන්නේ මගේ මඟ පෙන්වීම වැරදියි,
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ඔබට නරක ප්‍රතිඵලයක් ලැබුණොත්,
එහෙනම් ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි...
හොඳයි, දේවල් කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම උත්සාහයක් දරන්නේ නැත්නම් මට දිනන්න බැහැ.
කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
ඔයා හරි. නිසැකවම.
ඉතිරිව ඇත්තේ එය කිරීම පමණි.
සතොමි-කුන්, ඕනෑම වේලාවක හොඳයි.
කුමක් සඳහා ද?
මාව බලන්න ඕන නම් මට කතා කරන්න.
මගී අසුන හැමවෙලේම නොමිලේ—
හේයි! සතෝමි-කුන්!
මේ කාර් එක හරිම මිල අධිකයි, ඔයා දන්නවනේ!
මට ඔයාව ඉවරයි! මම-
පසුව හමුවෙමු.
මම යසුකාගේ ගායන
ගුරුවරයෙක් වෙලා ඉවරයි. ඉතුරු වෙලා තිබුණේ...
ගීතිකා සංදර්ශන උත්සවයට තව දින කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ .
ගායන උළෙලට තව දින 7යිතව දින 7යි!
මෙයින් පසු තෙවන වසරේ සිසුන් විශ්‍රාම යනු ඇත.
අපි හැමෝම වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වෙමු, එවිට අපි
කිසිදු පසුතැවිල්ලක් ඉතිරි නොකරමු, අපගේ හදවත් ගායනා කරමු!
ඔව්, මැඩම්!
කුඩා වීදුරු පෙට්ටිය
මේ මගේ අන්තිම රංගනය.
ඕකා-සෙන්පායි.
එක්ව.
ඔයා ඇත්තටම සොලි කරන්නද යන්නේ?
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුනත්.
මට සමාවෙන්න. ඔයාටයි
අනිත් හැමෝටමයි මේ තරම් කරදර ඇති කළාට.
ඒක හොඳයි. නමුත්—
ඒක රිදුනත්, මට තාමත් උත්සාහ කරන්න ඕන!
කොහොමත් මම උත්සාහයක් දරන්නේ නැත්නම් මට දිනන්න බැහැ.
මට තේරෙනවා. මම තවත් ඔයාව නවත්තන්න හදන්නේ නැහැ .
ඔකා-සෙන්පායි, මම ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මට උසස් ස්වර එතරම් හොඳින් ගායනා කිරීමට නොහැකි වූ විට
, ඔබ සැමවිටම මට පුහුණුවීම් කිරීමට උදව් කළා.
හොඳයි, ඒ අපි දෙන්නම
සොප්‍රානෝලා නිසා, ඒ වගේම මම තමයි නායකයා සහ හැමෝම.
ඔයා මෙහෙ හිටපු නිසා මට ගීතිකා කණ්ඩායමේ ගායනා කරන්න පුළුවන් වුණා , ඕකා-සෙන්පායි.
නම්...
ඔයාගේ කටහඬ නැති උනොත්, මම ඔයාට රැකවරණය දෙන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා, මේ අන්තිම ප්‍රසංගයේදී මට ඔබත් එක්ක ගායනා කරන්න දෙන්න .
ස්තූතියි, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ජූනියර්ස්ලා පවා මං ගැන කරදර වෙන එක ලැජ්ජාවක් ,
නමුත් කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති වෙන්න මට මුහුණ දෙන්න වෙන අභියෝගයක් ඒක .
මම ආවා!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සතෝමි, මෙහෙ එන්න.
කුමක් ද?
මෙන්න, මම ඔයාට ආරක්ෂිත ආභරණයක් ගත්තා.
කොහොමත් මේ ඔයාගේ අන්තිම රංගනයනේ.
හෙට නේද? මම එන්නම්.
මොකක්ද?! ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දැනගත්තේ?
ඔබේ ගීතිකා කණ්ඩායමේ කිමුරා-සෙන්සෙයි
ඒ ගැන පණිවිඩයක් එව්වා.
ඇත්තටම ඇයට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, ඔව්. ඔබේ උපරිමය කරන්න!
මම ඔයාට ටෝකියෝ වලින් එකක් ගෙනාවා.
ඔයාගේ ප්‍රවේශ විභාග මේ අවුරුද්දේ නේද?
අධ්‍යාපනික සාර්ථකත්වය සඳහා!
මම දැන් මගේ එකත් ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයත්, නියි-චෑන්?
ස්තූතියි.
මටත්.
මට තවත් අවශ්‍ය නැහැ.
සුවතා
චාම්
මට සුපිරි ආරක්ෂාවක් ලැබෙනවා.
ඒත් තාත්තගෙ තත්වය මොකක්ද?
සුවතා
චාම්
මොකක්ද...? එයාට මේක කොහෙන්ද ලැබුනේ?
මට බයයි...
ඔව්, හෙට කියුජි-සැන්ගේ
කැරෝකී තරඟයත් තියෙනවා.
මට මේක ඕනේ නැහැ, ඇත්තටම.
සමහරවිට මම ඒක කියුජි-සැන්ට දෙන්නම්.
මම ඔහුව දැක්කොත්, මගේ කනස්සල්ලත් නැති වෙලා යයි.
මම කියුජි-සන් ගැන හිතන්නේ ඇයි?
කවදාවත් මෙතනට අඩිය තියන්න එපා.
නැහැ, මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
එහෙත්, මම මෙහි සිටිමි.
නමුත් මම කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
Kyouji-san කොහෙද?
එයා කවදාවත් මට කාර්යාලය කොහෙද කියලා කිව්වේ නැහැ.
මටත් මේ සිතියම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙන එකම දේ LAWSON.
මේ අවට
ලෝසන්
මම මොනවද කරන්නේ?
මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි-!
ඒ මොකක්ද, හහ්?!
ඔයා කවුද?!
මොන මගුලක්ද?! ඔයා කවුද?!
ඒක නම් යකෙක්ටද?!
ඔයා කවුද කියලා හිතාගෙන ඉන්නෙ?!
මොනවා හරි කියන්න! හේයි!
ඒ මොහොතේ, මට
අමුතු හැඟීමක් ඇති වුණා විතරයි
එක ගලක්වත් විසි කරන්නේ නැතුව මට යකුසා කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා කියලා .
ඒ වගේම මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මගේ කරපටියේ ඇද්ද කියලා බයකුත් තිබුණා .
කොහොම හරි, මම හොඳටම බය වෙලා හිටියා, මගේ මුළු
අවධානයම සිකාඩා වල කෑගැසීම් වලට යොමු කළා.
හේයි! දැන් ඔයා අඬනවද, හරිද?!
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, ඔයාද?! කාත්
එක්කද කතා කරන්නේ කියලා හිතුවද, පොඩි මෝඩයා?!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලද? හහ්?!
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මොනව හරි කියන්න, පොඩි ජරාවක්!
මගේ වචන එයාට තේරෙන්නේ නෑ...
තත්පරයක් මාත් එක්ක එන්න, හරිද?
හේයි, ඉන්න...
ආව්, එන්න. ඒක හරි යයි.
නෑ, ම්...
එන්න, මාත් එක්ක එන්න, හරිද?
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු. කොහොමද පැටියෝ?
මාවත් අරන් යන්න.
කුමක් ද?!
හේයි! ඒ කියොන්-කියුන්!
ටික කාලයක් ගත වෙලා. හොඳයි වගේ.
හොඳයි, ඔයා දන්නවා!
කියොන්-කියොන්...
මේක බලන්න.
මට මාවම හුරුබුහුටි කෙනෙක් විදිහට හොයාගත්තා.
විහිළුවක් නෙවෙයි! මේ පොඩි බලු පැටියා කවුද
? ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
ඉතින්, මොකද කියන්නේ? ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි ගෙදර යමු!
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මට කණගාටුයි.
හාස්‍යජනකයි නේද? එයා
හරියට පන්ක් කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට යම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා,
ඒ මිනිහා, සතෝමි-කුන්ව අල්ලගන්නවා.
මතකද එතන තිබ්බ ඇඟිල්ල?
ඒ ඔහුගේ.
හහ්?
ඔහුව නෙරපා හරින විට ඔහු ඇස් උළුක් කරගනිමින්
පැවසුවේ ඔහු නැවත කිසි දිනෙක මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා නොකරන බවයි.
නමුත් ඔහු කලින්ට වඩා නරක බව පෙනේ.
ඔහුට දුගඳයි, වෙව්ලීමයි දැනෙනවා.
ඔහු ඔබව ඇදගෙන ගොස්
ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට සූදානම් විය.
හෙට ඔයාගේ ගීතිකා සංගීත උළෙල,
ඔයා ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න ඕනේ.
ඒ මොහොතේ,
කුමක් හෝ හේතුවක් නිසා මට කලකිරීමක් ඇති වීම වළක්වා ගත නොහැකි විය.
මම මොනවා කළත්
කිසිම දෙයක් හරියට වුණේ නැහැ.
සමහරවිට මම කොච්චර බල රහිත සහ දුක්ඛිතද කියලා ලැජ්ජාවෙන් මට කේන්ති ගිහින් ඇති ,
නමුත් පැහැදිලි හේතුවක් නොමැතිව,
මම කේන්තියෙන් හිටියා.
මම ඇඬුවා වගේ.
ඒකත් හරිම බොළඳ, ආත්මාර්ථකාමී හැඟීමක්,
ඒකෙන් මගේ කලකිරීම තවත් වැඩි වුණා.
ඔයා මට හිතපු ගීත ලැයිස්තුව ඇත්තටම හොඳයි.
මම එදා ඉඳන් ඒවා පුරුදු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, මම
දැන් හොඳට ගායනා කරනවා, සතෝමි-කුන්.
හෙට ඔබේ උපරිමය කරන්න, ඔව්?
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් අසරණ වුණත්, මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම් .
සතොමි-කුන්, ඔබේ හදවතින්ම ගායනා කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ හුදෙක්, මෝඩයා?!
මමත් මේ මුළු කාලෙම හරිම අසරණයි!
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට කට වහගන්න එපා !
කියුජි, මෝඩයා! අවජාතකයා!
ඔයාගේ බොස් ටැටූස් ඔක්කොම ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම විසිරිලා යයි කියලා මම හිතනවා!
සුවතා චාම්
සතොමි-කුන්.
මම ඒ තරම් හැඟීම්බර වුණේ ඇයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
නමුත් සමහර වෙලාවට හේතුවක් නැතුව කඳුළු වැටෙනවා
, දන්නවද?
මට මා ගැනම හරිම දුකක් දැනුනා.
මම ගොඩක් දුකෙන්, කලකිරිලා හිටියේ.
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට
මට හරිම මෝඩකමක් දැනෙනවා.
නරිටා
සතොමි-කුන්
මම දැන් ටිකක් නරක දේවල් කිව්වා
... මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
අද
සතොමි-කුන්, ඔයා හැමවෙලේම හරිම සාධාරණයි,
නමුත් ඔයා කේන්ති ගත්තම, එකපාරටම
ෆ්‍රීසා වගේ නරක දේවල් කියන්න පටන් ගන්නවා.
ඔහ්, මම එයාට ගොඩක් වෛර කරනවා. මැරෙන්න යන්න!
සතොමි-කුන්, ඔයා හැමවෙලේම හරිම සාධාරණයි,
නමුත් ඔයා කේන්ති ගත්තම, එකපාරටම
ෆ්‍රීසා වගේ නරක දේවල් කියන්න පටන් ගන්නවා.
අද
නරිටා
නරිටා-සැන් අවහිර කරන්නද?
අවලංගු කරන්න
අවහිර කරන්න
සතොමි-කුන්, ඔයා හැමවෙලේම හරිම සාධාරණයි,
නමුත් ඔයා කේන්ති ගත්තම, එකපාරටම
ෆ්‍රීසා වගේ නරක දේවල් කියන්න පටන් ගන්නවා.
සමාවෙන්න
සතොමි-කුන්, ඔයා හැමවෙලේම හරිම සාධාරණයි,
නමුත් ඔයා කේන්ති ගත්තම, එකපාරටම
ෆ්‍රීසා වගේ නරක දේවල් කියන්න පටන් ගන්නවා.
සමාවෙන්න
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ මෝඩ පෙනුමැති චමත්කාරය මොකක්ද?
සමාවෙන්න
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෝඩ පෙනුමක් ඇති ආකර්ශනීය බව මොකක්ද?
මේ මොන මෝඩ{\\අපැහැදිලි පෙනුමක් ඇති ආකර්ශනීයද?
සතොමි-කුන්
සතෝමි-කුන්, ඔයා හැමවෙලේම හරිම සාධාරණයි,
නමුත් ඔයා කේන්ති ගත්තම, එකපාරටම
ෆ්‍රීසා වගේ නරක දේවල් කියන්න පටන් ගන්නවා.
සමාවෙන්න
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ මෝඩ පෙනුමැති චමත්කාරය මොකක්ද?
එයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඒ රාත්‍රියේ, කියුජි එවූ ඉමොජිය
මගේ මනසට ඇතුළු වූ අතර එය මට කරදරයක් විය.
ඒකට ස්තූතියි, ගායනා උළෙල ගැන මට තිබුණු කනස්සල්ල
මට නොදැනුවත්වම අතුරුදහන් වී තිබුණි.
මට ඒ රෑ නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කීයටද එතන ඉන්න ඕන?
දහය.
එය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
දොළහයි.
ඔයගොල්ලෝ කවද්ද යන්නේ?
මචං මම දන්නේ නැහැ! පස්සේ හමුවෙමු.
පරිස්සමෙන් එළියේ!
මට එච්චර සනීප නෑ.
ප්‍රමාණවත් නින්දක් නොලැබීම සහ
මගේ නොසන්සුන්තාවය නිසා, මම නරක තත්වයක සිටිමි.
නමුත් මම යා යුතුයි. මේ මගේ අන්තිම එක—
සුවතා චාම්
වාව්, ඒක සම්පූර්ණයි.
කොච්චර බයද.
ඇයි මේ සෙනඟ මෙතන?
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඒක යකුසාට සම්බන්ධයි කියලා.
ඒක රණ්ඩුවක්ද?
මේක රණ්ඩුවකට එහා ගිය දෙයක් නේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඒ සුන්බුන් අතරේ ඒ මොහොතේම මැරෙයි කියලා.
ඔසාකා ප්‍රාන්ත පොලිසියේ
රථවාහන අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
ඒක වෙන්න බෑ... කියුජි, හරිද?
හේයි, ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
පස්සට යන්න, පස්සට යන්න.
එම ස්ථානයේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ සිටියේ එක් අයෙකු පමණි .
හහ්? ඒක හිට් ඇන්ඩ් රවුන් එකක්ද?
හොඳයි, අපි දැනට
ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා, නමුත්...
වින්දිතයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ වාහනය අයිති මිනිහෙක්ට,
ම්... ක්යුජි නරිටා, වයස 39 යි.
අපි ඔහුව සොයා ගන්නා විට, ඔහුගේ මුහුණට
දරුණු ලෙස තුවාල වී තැලීම් තිබුණා,
ඔහු සිහිසුන්ව හිටියා, ඒ නිසා මට
තාමත් ඔහුට කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඔහුගේ අනෙකුත් ලක්ෂණ දෙස බලන විට,
ඒ නරිටා බව අපට බොහෝ දුරට විශ්වාසයි.
කියුජි-සන්...
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?