මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ කවදා හරි, කොහේ හරි, මම පීලි පැනලා යයි කියලා හිතාගෙන.
සුවතා චාම්
උප්පැන්න ලියාපදිංචිය
නරිටා
කියුජි
දරුවාගේ නම
මම මේක දුන්නට කමක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, කරුණාකරලා. මට කියුජි එක්ක වැස්සේ එළියට යන්න බෑ, කියුකෝත් මෙහෙ ඉන්නවා.
මම ඒවා බලාගන්නකොට ඔයා නගරසභා කාර්යාලයට යනවද?
හේයි දැන්, ඒ ඔයාගේ සීයා!
අර සිගරට් එක බලන්න!
ඇත්තටම, ඔයා මොනවද හිතන්නේ, බබෙක් වටේ දුම්පානය කරනවද?
ඒත් මේ ඇහි බැමි දිහා බලන්න! ඒවා ඔයාගෙ වගේ තාත්තේ, මට හිනා යනවා.
අම්මේ! මට තුවායක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, කියුචි ආපහු ආවා.
කියුජි-කුන්, ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ගෙදර.
ඔයා පාරේ ඉන්නවා තාත්තේ.
ඕහ්, වෙඩි තියන්න.
හොඳ නැහැ.
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ම්...
කියුජි
මැයි 5
"පිස්සුවේ දරුවා"
ඔන්න, නිවැරදි කළා.
ඔයාව රවට්ටලා.
කියුජි "පිස්සු දරුවා"
ඒ වගේ, මම ඉපදිලා දවස් දහයකට පස්සේ,
කන්ජි අකුරෙන් ගම්‍ය වූ ආකාරයටම මගේ ජීවිතය පිස්සුවක් බවට පත් විය.
අපි කැරෝකී යමු!
වසර 2000
ඔසාකා
එක්තරා කැරෝකී ස්ථානයක
පෙ.ව. 3:00 ට
කථාංගය 4: ක්‍රිම්සන්
මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙතනට රිංගන්නේ?
අපි උත්තර දෙනකම් ඉන්න, මෝඩයා.
ඩම්බ්ඈස්...
මගේ කනගාටුව.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මේ දවස්වල ක්‍රීඩාව ඇතුළට ගිහින් එළියට යන එක වටින්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා! ඔයා මත්පැන් වගේ ගඳ ගහනවා!
මොකද වුණේ?! ඔයා හොඳටම තෙමිලා.
කඩවසම් කොල්ලෙකුට මොනතරම් නාස්තියක්ද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ආහාර විෂවන බැක්ටීරියා තුරන් කරන්න!!
සනීපාරක්ෂක කළමනාකරණය
හොඳින් අත් සේදීම
අත්පොත
මට ඒ දවස හොඳට මතකයි.
කුස්සියේ නිතරම දුම් පානය කළ නිෂිමුරා-සන්,
සිගරට් ඉවර වෙලා නිසා එයා හිටියේ නරක මූඩ් එකක.
මිනාමි-සැන්, ඉදිරිපස මේසයේ වැඩ කරන ආකාරය,
ඇගේ පළමු රාත්‍රී වැඩ මුරයේදී ඇය බියට පත් වූවාය, මන්ද අද්භූත දේවල් දිගටම සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඒ වගේම FM රේඩියෝවේ Porno Graffitti වාදනය වුණු හැටි. මට ඒ ඔක්කොම හොඳට මතකයි.
හේයි, නරිටා-කුන්!
හිස් කාමරවලින් මට නිතරම ඇමතුම් එනවා, ඒක මාව බය කරන්න පටන් අරන්!
සමහරවිට වයර් පිරිහෙන්න පටන් අරන් ඇති.
මම කළමනාකරුට දන්වන්නම්.
ඒ අමුතු සංසිද්ධි නිතරම සිදු වුණා.
Karaoke Without Voice කැරෝකේ
සෑම දිනකම උදේ 9 ට විවෘතයි!!
නමුත් ඒවා අවතාරද නැතිනම් යම් ආකාරයක අක්‍රමිකතාවයක්ද යන්න ගැටළුවක් නොවීය.
ඒ සියල්ලටම වඩා මිනිසුන් බොහෝ කරදරකාරී විය,
විශේෂයෙන් රෑ බෝ වෙලා කැරෝකී හවුලක.
එයට පුද්ගලයෙකු විනාශ කිරීමේ බලය තිබුණි.
ආහ්, ආයෙත් නෑ...
ඔව්, මේ ඉදිරිපස මේසයද?
හේයි, ඉක්මනට එන්න!
මට සමාවෙන්න.
ගැටලුවක් තිබේද?
හේයි, මේ කරාගේ කුකුළා, ඒකෙ මත්පැන් තියෙනවද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා—
මේක බලන්න! මගේ ඇඟ පුරාම වද තියෙනවා! වද, මම ඔයාට කියනවා!
මට මත්පැන් වලට ආසාත්මිකයි, මම කරරාජ් කෑවම මේක සිද්ධ වුණා!
ඔහ්.
කලින් බීපු මත්පැන් කෑම වලට එකතු උනාද?
කණගාටුයි, මම ඉක්මනින්ම අලුත් එකක් ගේන්නම්.
මේ ඉරියව්වෙන් මොකද වෙන්නේ?! මේක "නමස්තේ" ජරාවක් කරන්න වෙලාව නෙවෙයි!
මම ඔයාට කියන්නේ බෙහෙත් වලට සල්ලි දෙන්න කියලා!
දැන්, දැන්. ඔයාගේ අශ්වයන් අල්ලගන්න.
ඒ මත්පැන් ඔයාගෙ ඇඟටම විසි කළේ වෙන ගනුදෙනුකරුවෙක්ද?
මම හිතන්නේ එයාලත් ඔයාලා වගේම වැඩේ කරනවා.
හේයි, සමාවෙන්න!
මොකක්ද? ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
හේයි! ඔයාලා නිසා මගේ උගුර හරිම කැසීමයි!
මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න!
තත්පරයක් සමාවෙන්න.
මේක නම් එපා වෙනවා.
ඒ තමයි ඔයාට අපේ කලින් අංක හතර.
ඔයා කවුද?!
මේ වද දිහා බලන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
ඒකට කණගාටුයි, අපි ඒකට ගෙවන්නම්.
මට සියුම් සමක් තියෙනවා, මෝඩ අපතයා!
ඕව්, ඕව්! නවත්තන්න!
මිනිසෙකුට පහර දෙන ශබ්දය මට අමුතු හාස්‍යජනක බවක් දැනුණා
ඒක හරියට නිෂිමුරා-සන් කුස්සියේ කුකුළු මස් කපනවා වගේ ඇහුණා.
මගේ විනිශ්චය බොහෝ දුර ගොස් තිබුණා, මම පොලිසියට කතා කරන්න හිතුවේවත් නැහැ.
මට කළ හැකි වූයේ මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය දිග හැරෙන ආකාරය බලා සිටීම පමණයි.
ඔයා කැරෝකී තැනක ඉන්න නිසා, මේක කැරෝකී සටනකින් විසඳගන්න ඕන.
මට මතකයි ඒ වගේ මෝඩ කතාවක් කිව්වා.
කැරෝකී සටනක් නේද? මට ඒ අදහස හොඳයි.
එන්න, දැනටමත් ඇති නේද? අපි යනවා, යමු.
ඒක පොල්ටර්ජිස්ට් කෙනෙක්ද?
කිට්ටුවටවත් නෑ.
වෙලාව පහයි, එෆ් එම් ඔසාකා.
හේයි, එතන හොඳ වැඩක්.
ඔහ්, හේයි.
ඔයාව බලාගන්න ගොඩක් ගෑනු අය ඉන්නවා නේද?
හහ්?
ඔයාට හංවඩු ගහපු දේවල් තියෙනවා, ඊට පස්සේ මැස්කොට් චරිත අයිතම ටිකක් තියෙනවා,
ඒ කිසිවක් එකට යන්නේ නැහැ, ඒ වගේම ඒක ඔයාට හොඳ පෙනුමක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒවා තෝරගත්තේ නෑ, මම හිතන්නේ.
නමුත් ඔබ ඔබේ නියපොතු සැබවින්ම පිරිසිදුව තබා ගන්නවා.
ඒකෙයි මොකක් හරි සම්බන්ධයක්ද?
හොඳයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ ඒක නම්, මට සීනි අම්මලා කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
සීනි අම්මලා?
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවා.
තවදුරටත් නැහැ. මාව දැන් රස්සාවෙන් අයින් කළා.
කුස්සියේ කාන්තාව හොඳටම කේන්ති ගිහින් හිටියේ.
එසේ ද?
අද ඔයා මොන ගෑණු ළමයාගෙ ගෙදරද යන්නෙ?
අද...
මගේ තැනට එන්න ඕනද?
ඒ මොහොතේ මම හිතුවා, "අනේ, මේක තමයි ඒක වෙන්නේ."
මම සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළා, මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා, සාමාන්‍ය කැරලිකාර අවධිය පසු කළා,
ඒ වගේම කරදරයකින් තොරව මිනිස්සු එක්ක හිටියා.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා මම ධාවන පථයෙන් කොහේ හරි පැනලා යයි කියලා.
ඊට එහා ගිය දේ...
කියුජි-සන්, ඊයේ ඒ නපුරු දේවල් කිව්වට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත්... අද මට මගේ උපරිමය කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා එයා එක්ක යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා.
රාත්‍රී වැඩ මුරයකින් පස්සේ කෙලින්ම හිතන්න එපා, හරිද?
ඔවුන් මට මත්පැන් විසි කළ විට, ඒ අවස්ථාවේදී මම ඕනෑම දෙයක් පිළිගැනීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
නමුත් මම හිතුවේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම බොන්නේ නැත්තේ කියලා - ඔහ්!
ඉන්න, ඒක ආපස්සට හරවන්න!
ඔයා කැරෝකී තැනක ඉන්න නිසා, මේක කැරෝකී සටනකින් විසඳගන්න ඕන.
කැරෝකී සටනක් නේද? මට ඒ අදහස හොඳයි.
කැරෝකී තරඟයක් ගැන අදහස එයාට මුලින්ම දුන්නේ මම නේද?
නමුත් හොඳයි, මම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්නවා, සතොමි-කුන්, ඒ නිසා ඒක හරිම ලේසියි.
ලේසියි, මගේ පස්ස.
උත්සාහයක් දරන්නේ නැත්නම් දිනන්න බැහැ කියලා කිව්වේ ඔයා තමයි.
තරඟය...
මහජොං
යොච්චන් බාර්
ස්කීවර්-ග්‍රිල් කළ නකාටා
ඔහ්, අන්න ඒක.
අපි හැම විටම අපේ කැරෝකී තරඟ සඳහා කුලියට දෙන ලොක්කාගේ පෙම්වතාගේ බාර් එක එයයි.
සුගායු කැරෝකේ
මහ්ජොං සුමිරේ
බාර් Kaikaitei
බාර් කට්සුකෝ
කොල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ නරිටාගේ...
කියුජිගේ?
කොබයාෂි...
ලකුණු හතරක්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ස්තූතියි, යමහා.
හේයි! විනාඩියක් ඉන්න, ලොක්කා!
මේ මිනිහා මුල් ගීතයේ නැති කොටස් ගොඩක් නිදහස් විලාසිතා කළා!
කරුණාකර ඔහුට අමතර ලකුණු දහයක් දෙන්න!
මොන මගුලක්ද?! කට වහපන්!
ඔයා "ඕහ් ලා ලා" කියලා ගායනා කරනවා වෙනුවට "ඕහ් ඩා ඩා" කියලා ගායනා කළා!
එහෙම නේද ලොක්කා?!
ලින්ඩා ඒක ගායනා කළේ "ඕහ් ඩා ඩා" කියලා, ඉතින් ඒක හරි, තේරුණාද?!
නමුත් නිල පද රචනයේ සඳහන් වන්නේ, "ඕ ලා ලා!" හරියට ගායනා කරන්න, මෝඩයා!
කොහෙද...
Kyouji කොහෙද?!
මට කලින් රෝහලෙන් කෝල් එකක් ආවා...
ඔහු අපායට ගියා!
මිනිස්සු ලේසියෙන් මැරෙනවා.
දැන්, ඊළඟට කවුද?!
මිනාමි! ඔයා යන්න!
ආහ්, ඔව් සර්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Kyouji තමයි... Kyouji මැරිලා.
මේක නිදහසේ ගීත ගායනා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි...
ඇත්තටම, ඒක මට කේන්ති යනවා!
ඔයාලා හැමෝටම එයා එක්කම අපායට යන්න පුළුවන්!
ඒක එතනම තියාගන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගෙ නම කියන්නෙ නැතුව මෙතනට රිංගන්න පුළුවන් කියලද,
එහෙනම් ඒ විදියටම එළියට යන්නද?
ඔයා යන්න කලින් එක සින්දුවක් කියන්න ඕන.
කියුජි වෙනුවෙන් ආශිර්වාද පූජාවක් ගායනා කරන්න, හරිද?
සම්බන්ධතා ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
ඔක-කුන් තාමත් මෙතන නෑ...
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
ඔහුත් ගන්නෙ නෑ.
බලාගෙන ඉන්න එක ඉවරයි! වද-කුන්, ඔයාට එයා වෙනුවෙන් වැඩ භාරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා soli part එක practice කරනවා නේද?
ඔහ්, ඔව්. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඕකා-කුන්, අවංකවම. මම හිතනවා ඔහු අනතුරකට ලක් වුණේ නැහැ කියලා.
ඕකා-සෙන්පායි බියගුල්ලෙක්.
කුමක් ද?
එයාට ඒක හොඳට ගායනා කරන්න බෑ, ඒ නිසා එයා පැනලා යන්න ඇති.
ඔයා මොකද මේ ඔතන ඉන්නේ, පැටියෝ? සිංදු කියන්න.
මට මේකෙන් පැනලා යන්න බෑ.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ඊළඟට සිටින්නේ මොරියෝකා මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ ගායන කණ්ඩායමේ සිසුන්ය.
ගීතයේ නම...
"ක්‍රිම්සන්."
"ක්‍රිම්සන්," නේද? කච්චන්, "ක්‍රිම්සන්" දාගන්න.
ඔව් ඔව්.
තද රතු පාට
"ක්‍රිම්සන්" ගීතයේ දීර්ඝ හැඳින්වීම මට කියුජි පිළිබඳ මගේ මතකයන් මෙනෙහි කිරීමට ඕනෑ තරම් කාලය ලබා දුන්නා.
මම කැරෝකී එකෙන් කොච්චර කෑම ඕඩර් කළත් එයා කවදාවත් තරහ වුණේ නැහැ.
හා, හා...
සමාවෙන්න. මට වෙන කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම හිතුව තරම් මම කියුජිට වෛර කළේ නැහැ කියලා මට තේරුණා.
පූර්විකාව: ආසන්න වශයෙන් තත්පර 42 යි
ඒ අතිවිශිෂ්ට උච්ච ස්වරයේ ඒ ගොරෝසු බව.
ඔහු රීවා යුගයේ ටෝෂි ය.
අතුරු කතාව: ආසන්න වශයෙන් තත්පර 23 යි
එයාගේ උගුර හොඳ වෙයිද?
අද ගායනා කිරීමට ඔහු අවසානයේ තෝරාගත් ගීතය කුමක්දැයි කියුජි කිසි විටෙකත් මට කීවේ නැත.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු "ක්‍රිම්සන්" ගායනා කරයි කියලා.
මම ඔහුට "ක්‍රිම්සන්" ගායනා කිරීම තහනම් කළ පසුවත්, ඔහු සෑම විටම කැරෝකී ශාලාවේදී එය ගායනා කළා.
මමත් ඒක කටපාඩම් කරගත්තේ එහෙමයි. නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔහුට වඩා හොඳට ගායනා කරනවා.
මොකක්ද අවුල, සතොමි-කුන්?
වෙන කවුද මට ගායනා කරන්න උගන්නන්නේ?
ඔයා හරියට යකුසා කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට ඇත්තටම ස්ට්‍රෝබෙරි කඩන්න යන්න ඕන වුණා නේද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම...
ඒ ගැන කණගාටුයි.
කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
හෙට ඔබේ උපරිමය කරන්න, ඔව්?
කියුජි වෙනුවෙන් මා සතුව තිබූ සියල්ල සමඟ මම එය ගායනා කළෙමි, එවිට ඔහු නිරයේ පච්ච කොටා නොගනී.
කරුණාකර මෙය මගේ සමාව අයැදීම ලෙස ගෙන මට සමාව දෙන්න.
මම ඊයේ කියපු භයානක දේවල් වලට, ක්යුජි-සන්.
තද රතු පාට
පද රචනය සහ සංයුතිය: YOSHIKI
බාර් කට්සුකෝ
ඔහ්, ලොක්කා අඬනවා!
ඒක නම් පුදුමයි මචං!
කියුජිටත් ඒක අහන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා!
අහගෙන හිටියට ගොඩක් ස්තූතියි... හහ්?
කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔයා හොඳයිද?
ඔක්කොම රළුයි.
මම හිතන්නේ මගේ කටහඬ... වෙනස්—
ඔයා දැන් ඒකෙ අන්තිම ටිකත් මිරිකලා ඇති.
තේ එකක් ඕනද?
කොහොම උනත්, ඔයාට ඇත්තටම ධෛර්යයක් තියෙනවා!
ඔබ ප්‍රවේශ විභාග අසමත් නම් හෝ රැකියාවක් සොයාගත නොහැකි නම්, අප හා එක්වන්න.
"ක්‍රිම්සන්" ගීතය සැමවිටම නරිටා-සැන්ගේ තෝරාගත් ගීතය විය.
මට විශ්වාසයි කියුජි නිරයේ සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
අනේ මන්දා, නිරය හරිම රස්නෙයි.
සතෝමි-කුන්, ඔයාගේ ගීතිකා කණ්ඩායම් උත්සවයට මොකද වුණේ?
ඔයා ඇත්තද?
කුමක් ද?!
මචං, මම නාන කාමරේ පාවිච්චි කරනකොටම ඔයා මෙහෙට ආවා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට ටිකක් බය කරන්න, ඒත්...
ඉන්න, ඒත් ඒ කාර් එක! එයාලා කිව්වා ඒක ඔයාගේ කියලා, ක්යුජි-සන්.
පොලිසිය කිව්වා ඔයාගේ මූණ හොඳටම තුවාල වෙලා කියලා,
සහ ඔබ සිහිසුන්ව සිටි බවත්.
හ්ම්? ඒ මම නෙවෙයි, ඊයේ ආපු ජන්කි.
එයා තරහක් තියාගෙන හිටියද දන්නේ නෑ,
නමුත් ඔහු හදිසියේම මගේ මෝටර් රථයේ පැත්තට හැප්පුනා.
එයා පිස්සු, ඒ නිසා එයා ඒ වගේ විකාර වැඩ කරනවා.
නමුත් මට දැනුනා එයා මොකක් හරි උපක්‍රමයක් කරයි කියලා,
ඒ නිසා මට සීරීම් කිහිපයක් පමණක් ඉතිරිව තිබුණා.
මේ දේ මාව ආරක්ෂා කළා ඇති නේද?
සුවතා චාම්
නමුත් ඔහු මාව කේන්ති ගස්සවලා,
ඉතින් මම එයාව කාර් එකෙන් එළියට ඇදලා එයා සිහිසුන් වෙනකම් මූණට ගැහුවා.
ඒ වගේ මෝඩ දෙයක් නිසා මට කැරෝකී තරගය මඟහරින්න බැරි වුණා.
'පැටියෝ, මට ඔයාව තනියම දාලා මැරෙන්න බෑ සතෝමි-කුන්.'
නිකන් විහිළුවට.
සතෝමි-කුන්, ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
එන්න, ඔයා කෑ ගහනවා!
ඒ මම කියුජිව අන්තිමට දැක්ක දවස.
එතැන් සිට වසර තුනක් ගත වී ඇත, නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් මා හා සම්බන්ධ වූයේ නැත.
යථාර්ථය මට ඇසුණු විගස, කියුජිගේ හඬ ඇසුණු විගස, මගේ හැඟීම් සහ කඳුළු පිටතට ගලා ගියේය. මේ මිනිසා මාව බොහෝ වාරයක් අඬවන්නට සැලැස්වූවා. මම අඬන සෑම විටම කියුජි නිතරම සිනාසෙයි. එතරම් විහිළුවක් කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත, නමුත් ඔහු සැමවිටම සිනාසෙයි. ඒ මම කියුජිව දුටු අවසන් අවස්ථාවයි. එතැන් සිට වසර තුනක් ගත වී ඇත, නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් මා හා සම්බන්ධ වී නැත. ඔහු දැන් කොහෙද සහ ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
කියුජි කොහෙද ඉන්නේ, දැන් මොකද කරන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
උපාධිය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්!
ඔයා හතරේ පන්තියේ ඉඳන් ඕකා-කුන් ලියපු උපාධි රචනාව කියෙව්වද?
ඔහු මධ්‍යම පාසලේ ගත කළ කාලය ගැන කියන එක.
ඔහ්, කැරෝකී එක? ඒක ඇත්තද කියලා ඔයා හිතනවද?
හහ්, මොන එකද?
සතොමි!
අපි අපේ සුපුරුදු කණ්ඩායම සමඟ සමුගැනීමේ සාදයක් පවත්වනවා.
ඔයත් එනවා නේද?
ඔව්, මම යන්නම්. ඒක කොහෙද?
කැරෝකී ස්වර්ගය
මචන්, ටික කාලයක් ගියා...
එදා ඉඳන් මම මෙහෙට ආවෙ නෑ.
මම නැතුවත් කියුජි තනියම හොඳ පුහුණුවක් ලබනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සතෝමි, ඔයා සිංදුවක් දැම්මද?
සතොමි?
හ්ම්? ඔහ්, සමාවෙන්න. මම අහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔව්?
එය කුමක් ද?
ක්යුජි නරිටා හතරවන පරම්පරාවේ මත්සුරිබයාෂි පවුලේ සහකාර ලුතිනන්
මෙතන කුණු ටිකක් හිරවෙලා තියෙනවා.
ටෝකියෝ හනේඩා වෙත යන 220 ගුවන් යානය හරියටම දහවල් 12 ට පිටත් වීමට නියමිතය.
අපි 11:45 ට ගොඩවීමට පටන් ගනිමු.
හරි, මම ටිකක් ගන්නම්.
ස්තූතියි, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔයා හනෙඩා වලට ගියාම මට මැසේජ් එකක් දාන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔහ්, ඔයාට ගෙදර යන ගමන් කිරි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අම්මා
ඇතුල්වීමේ උත්සවයට වෙලාව ආවම මමත් එතනට යනවා.
මම තව ටිකකින් ගුවන් යානයට නගිනවා. මම හනෙඩා වලට ගියාම ඔයාට පණිවිඩයක් දෙන්නම්.
හරි, මම ටිකක් ගන්නම්.
ස්තූතියි, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔයා හනෙඩා වලට ගියාම මට මැසේජ් එකක් දාන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඇතුල්වීමේ උත්සවයට වෙලාව ආවම මමත් එතනට යනවා.
ඔහ්, ඔයාට ගෙදර යන ගමන් කිරි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
සුභ ගුවන් ගමනක් වේවා.
මම තව ටිකකින් ගුවන් යානයට නගිනවා. මම හනෙඩා වලට ගියාම ඔයාට පණිවිඩයක් දෙන්නම්.
කියුජි නරිටා
නපුරෙන් ආරක්ෂා වීමට මම මෙය තබා ගන්නම්.
මොනතරම් ජරා පෙනුමක්ද බිස්නස් කාඩ් එක.
තත්පරයක් ඉන්න, සතොමි-කුන්.
බලන්න, මම අලුත් ඒවා හැදුවා.
ශීර්ෂය සම්පූර්ණයෙන්ම දිලිසෙනවා!
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්?
ආහ්, බත් ටිකක්.
මම හිතුවේ ඔයා දැන් මැරිලා ඇති කියලා.
ඒකද ඔයාගේ කටින් මුලින්ම පිටවෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ, ඔයා මට පණිවිඩ එවන එක සම්පූර්ණයෙන්ම නැවැත්තුවා, ඉතින්...
මට හිතුනා ඒක මහා ලැජ්ජාවක් වෙයි කියලා
කවුරුහරි වයසක ෆාට් කෙනෙක් ඔයාගේ තරුණ කාලය අවුල් කළා නම්, එයා කලින් කළාටත් වඩා.
ඒත් මට ඔයාව දකින්න ඇත්තටම ඕන වුණා. ගොඩක්.
ඔව්, විහිලු දෙයක් බලන්න ඕනද?
අන්තිමේදී මම ජරා ගීත රජෙක් වුණා.
ඒ වගේම එයා මගේ ඇඟේ "සතෝමි" කියලා පච්චයක් ඇන්දා.
මතකද ඔයා කිව්ව හැටි,
මම කැමති අකමැති දෙයක් ලොක්කට කිව්වොත්, එයා ඒක මගේ ඇඟේ පච්ච කොටා ගනීවිද?
ඔයා මගේ නමට කැමතිද?
ඔයාගේ නම...
හොඳයි, මම කොහොම හරි එකක් ගන්නවා නම්, ඒක පින්තූරයක් වෙනවට වඩා වචනයක් වෙනවට මම කැමතියි කියලා මම හිතුවා.
ඒ වගේම, මම විශේෂයෙන් කිසිම වචනයකට කැමති නැහැ.
නමුත් ලොක්කා ටිකක් දියුණු වුණා. නමුත් ටිකක් විතරයි.
තාමත්, මේ පච්චය හරිම රැවටිලිකාරයි නේද?
ඔයත් හනේඩා වලට යන ගුවන් යානයේ ඉන්නවද, සතෝමි-කුන්?
මම ව්‍යාපාර කටයුත්තකට ටෝකියෝ යනවා.
ඔහ්, සතොමි-කුන්, ඔයා මේ වසන්තයේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පටන් ගන්නවාද?
ඔයා දිහා බලන්න, ලොකු කොල්ලා.
සතොමි-කුන්.
මා දෙස බලන්න.
මට දැන් ඔයාගෙ මූණ බලන්න බෑ ක්යුජි-සන්.
ඔව් ඔව්? දැන් ඔයා මට වෛර කරනවා නේද?
ඔයා මට ආයෙත් ගායනා කරන්න උගන්නන්න ඕන.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, ඊළඟට මම ඔයාගේ මූණේ පච්චයක් කොටා ගනීවි, සතෝමි-කුන්.
එහෙම වුනොත්, මම ඔයා එක්ක තියෙන හැම බැඳීමක්ම සදහටම නවත්තනවා.
පරිවර්තනය: යුකාරි මුරේස්-ලූඩන් සංස්කරණය සහ යතුරු ලියනය: එලිසබෙත් ක්‍රිස්ට්
ඔව්. ඉතින්, අපි ටෝකියෝවට ගියාම...
උපසිරැසි කාලය: එඩ්ගාර් කෲස් තත්ත්ව පරීක්ෂාව: එස්. බිල්යු පරිවර්තන පරීක්ෂාව: මිෂෙල් ටයිමන්
අපි කැරෝකී යමු!
මේක ආයෙත්?