ලෝකය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ මැද ය.
කීර්තිය, වාසනාව සහ බලය පසුපස හඹා යමින්, අභිලාෂකාමී ආත්මයන් මුහුදට යයි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නම්, ඒක සිහිනයක් වගේ යුගයක්.
නමුත් ඔවුන් අතර, කොල්ලකෑමට පමණක් උත්සාහ කරන අය සිටිති...
බල රහිත අයට, එයින් අදහස් කරන්නේ නිර්දය පීඩනයේ යුගයකි.
ලෝක රජයේ අණ පරිදි වැඩ කරන නාවික හමුදාවට පවා සෑම කෙනෙකුටම උදව් කළ නොහැක...
ඉතින් පීඩිතයන්ට කා වෙත හැරිය හැකිද?
ඔවුන්ට ගැලවීම සඳහා බලාපොරොත්තු තැබිය හැක්කේ කුමක් මතද?
අපි ඇත්තටම අවුලක ඉන්නේ...
අපි වගේ අය ගැන කවුරුත් හොයලා බලන්නේ නැහැ.
මම පහුගිය දවස්වල නිතරම අඬනවා...
හැමෝම එකඟ වෙනවා: නාවික හමුදාව නරකයි, නමුත් ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්...
මට බඩගිනියි!
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ? මුහුදු කොල්ලකරුවන් හැමදේම අරන් ගියා.
ඒක හරි! ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වරදක්!
උන් හරිම කෑදර නිසා...
කාටවත් ආයේ විනෝද වෙන්න බෑ!
අපි මේ මුහුණ දෙන දේ ඔයාට තේරෙනවාද?
අනේ අපි දුක් විඳිනවා...
ඔයා විතරයි. උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා...!
--ඔබට මෙය නිවැරදි කළ හැකියි...
--කරුණාකර.
--ඔබ එකම බලාපොරොත්තුවයි!
--මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර!
මම දන්නවා. මම දන්නවා, හැමෝම.
ඔබ සැමට සතුටින් සිටිය හැකි නව යුගයක් මම නිර්මාණය කරන්න යනවා.
මේක ලොකු පිරිසක්.
හොඳයි, ප්‍රසිද්ධ උටා පළමු වරට පිරිසක් ඉදිරියේ සජීවීව රඟ දක්වයි!
ඇය මේ දක්වා දේවල් කර ඇත්තේ වීඩියෝ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ස්නේල්ස් හරහා පමණයි!
උටා පෞද්ගලිකව! ඒ වගේම අපූරු තැනක!
මම... මම හරිම...!
වටේටම වෙළඳුන් පවා ඉන්නවා. නියම සංදර්ශනයක් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් අපි මේ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඇගේ පළමු ප්‍රසංගය ප්‍රබෝධමත් කිරීමට උපකාරී වන ඇඳුම් වලින් සැරසී සිටීමෙන් ඔබට මේවා ලැබේ!
ඒක තමයි?
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ මොහොතේ ඇය මුළු ලෝකයේම පෙම්වතියයි.
මේ කෙල්ල ඇත්තටම එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
සෝල් කිංගෙන් එන හඬ අමුතු ලෙස පෙනුනත්, ඇගේ හඬ ලෝකෝත්තරයි.
උ! ටී! ඒ! උටා-චාන්!
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
හේයි, ජරා කඩුකාරයා! ආයෙත් කියන්න, මම ඔයාට රසවත්ව උයලා දෙන්නම්!
ට්වර්ලි බ්‍රෝ, ඔයා උත්සාහ කරනවා දකින්න මම කැමතියි.
මෙන්න අපි යනවා!
හේයි! සංදර්ශනය පටන් ගන්නවා, ලෆී!
♪අපේ අනාගතයේ මාර්ගය අපට තෝරා ගත හැකියි♪
♪ අලුත්ම මාවතක් උත්සාහ කරන්න... මම ලෝකය වෙනස් කළොත් ♪
♪මම ලෝකය වෙනස් කළොත්♪
♪අපට විරුද්ධව නැගී සිටින සැමට සමුදෙන්න♪
♪සංගීතය තුළින් සිදුවන වෙනසක් නැවැත්වීමට කිසිවෙකුට බලයක් නැත♪
♪නැහැ, ඔයාට මැජික් නවත්තන්න බෑ♪
♪ඔබේ ඇස් වසා ගන්න, එවිට ඔබට ඉදිරියෙන් අනාගතය දැකගත හැකිය♪
♪මා ගායනා කරන සෑම ස්වරයක්ම ඔබව ඔබේ අරමුණට සමීප කරයි♪
♪ඔයා එතනට ගියාම අතාරින්න එපා♪
♪ඔයාට නියම ක්‍රීඩාවක් කරන්න ඕනද, දම්වැල දිගහරින්න♪
♪අපි තද ලණුවක් මත ඇවිදිනවා වගේ තනු නිර්මාණය වෙනවා♪
♪අඬන්න ඕන නෑ, උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ, අමතක කරන්න ඕන නෑ♪
♪ මට සිහින දේශයක් තුළ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න. නිදහස් වීමට අවශ්‍යයි!♪
♪ අලුත්ම යුගයක් උදා වේවා♪
♪අපිට අලුත් ලෝකයක් නිර්මාණය කළ හැකි බව මම දනිමි!♪
♪අපේ අනාගතයේ මාර්ගය අපට තෝරා ගත හැකියි♪
♪ අලුත්ම මාවතක් උත්සාහ කරන්න... මම ලෝකය වෙනස් කළොත් ♪
♪මම ලෝකය වෙනස් කළොත්...♪
♪මෙම අසීමිත සංගීතය පරිවර්තනයක් ගෙන එයි ගීතයේ පණිවිඩ♪
♪තවත් ඉදිරියට යන්න මේ සිහිනය සැබෑ වේවි♪
♪ මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා♪
♪ ඔබව බර කරන සෑම දෙයකටම සමුදෙන්න ♪
♪යථාර්ථයෙන් ඔබ්බට ගොස් වර්ණවත් සංගීත ලෝකවලට පිවිසෙන්න♪
♪අපි දිගටම නැගී සිටිය යුතුයි♪
♪ ඇස් පියාගෙන මගේ අත අල්ලගන්න අපි එකට දුවනවා♪
♪අපි මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕනේ නැහැ, අපි හැමෝටම මීට වඩා හොඳින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා♪
♪මම විමුක්තිය වෙනුවෙන් ගායනා කරමි♪
♪ඔයාට නියම ක්‍රීඩාවක් කරන්න ඕනද, දම්වැල දිගහරින්න♪
♪නව ක්ෂිතිජයන් කරා යන මාවත ආලෝකමත් කරන තනුව♪
♪අඬන්න ඕන නෑ, උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ, අමතක කරන්න ඕන නෑ♪
♪ මට සිහින දේශයක් තුළ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න. නිදහස් වීමට අවශ්‍යයි!♪
♪ අලුත්ම යුගයක් උදා වේවා♪
♪අපිට අලුත් ලෝකයක් නිර්මාණය කළ හැකි බව මම දනිමි!♪
♪අපේ අනාගතයේ මාර්ගය අපට තෝරා ගත හැකියි♪
♪ අලුත්ම මාවතක් උත්සාහ කරන්න මම ලෝකය වෙනස් කළොත්...♪
♪මම ලෝකය වෙනස් කළොත්...♪
♪මෙම අසීමිත සංගීතය පරිවර්තනයක් ගෙන එයි ගීතයේ පණිවිඩ♪
♪තවත් ඉදිරියට යන්න♪
♪නව උත්පත්තියක්♪
අන්තිමේදී ඔයාලා හැමෝම මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්! මම උටා!
කණගාටුයි... මේකෙ ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි හැමෝටම අද හොඳ කාලයක් ගත කරමු!
කොල්ලෝ ලෑස්තිද?
ඔව්.
ඇය වගේ තරුවක් අල්ලගන්න, අපි පොහොසත් සහ ප්‍රසිද්ධ වෙයි!
ඔයාට දුකයි, උටා!
යූටීඒ! යූටීඒ! යූටීඒ!
වාව්, ලෆී!
මේ මිනිහත් උටා පස්සෙන් එනවද?
හේයි, මම හරි!
උටා! ඔයා උටා නේද?!
මේ මම, මතකද?!
මම?
ඉන්න... ලෆී?!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ඌටා!
ලෆී!
කුමක් ද--?!
--ඒක වෙන්න බෑ!
-- ඉන්න, ඒ පිදුරු තොප්පිය...
--පස්වන අධිරාජ්‍යයා?!
කොහෙත්ම නැහැ. උටා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැහැ!
ලෆී උටාව දන්නවාද?
අනේ මන්දා! එහෙනම් එයාට අපිව හඳුන්වලා දෙන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා උටා කුමරිය එක්ක මෙච්චර මිත්‍රශීලී--?
හහ්?!
මොකද ඇය ෂැන්ක්ස්ගේ දුව!
ඔහු ශෑන්ක්ස් කියනකොට...
ඒ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්. මහා නරක මිනිහෙක්!
මට මතකයි ගොඩක් කාලෙකට කලින්...
ඔව්. එයා තමයි එලේජියාට පහර දුන්නේ!
උත...
එලෙජියා ස්ථානය වීම අමුතු දෙයක් ලෙස මම සිතුවෙමි...
පැරණි පුරාවෘත්තය නිසාද?
හරි. නමුත් මෙය එයට සම්පූර්ණයෙන්ම නව රැළියක් එක් කරයි.
ඔයගොල්ලෝ කවුද?
ඉතින් "රතු හිසකෙස් ඇති" ෂෑන්ක්ස් ඔෆ් ද ෆෝ එම්පරර්ස්ට දුවෙක් ඉන්නවද?
ඒක ඇත්ත නම්, ඒක ඔයාව එයාගේ ලොකුම දුර්වලතාවය කරයි...
රෙඩ්-හෙයර්ඩ්ගේ දුව!
අපි ඔයාව ලොකු නමක් තියෙන මුහුදු කොල්ලකාර කණ්ඩායමකට භාර දෙනවා, අපි ලොකු ලාභයක් ලබනවා!
ඉතින් ඔන්න ඔයාට ඒක තියෙනවා. කණගාටුයි, නමුත් මෙම ප්‍රසංගය අවලංගු කළා!
තාපය පරාජය කිරීම!
අපි කෙල්ලව අරන් යනවා!
ඒ ඔයා...
--ශාඛාව?
--ශාඛාව!
මගේ නම බෲලි! ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ!
අනිත් කෙනා ගැන මොකද?
මම ලොකු අම්මා හෙවත් චාලට් ලින්ලින්ගේ හතරවෙනි පුතා, ඕවන්.
මේක හරිම විනෝදජනකයි වගේ. මට එන්න ඕන!
ඇත්තටම! මට මේ කලබලේ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා, ඒ වගේම ඒ මහා හෙළිදරව්ව අහන්න වාසනාව ලැබුණා!
සමාවෙන්න උටා, ඒත් ඔයා අම්මට මගේ තෑග්ග වෙන්නයි යන්නේ!
රැඳී සිටින්න.
ඒක හරි යයි.
වාව්, වාව්!
ඔය ජරා මිනිස්සු කවුරුහරි උටා-චාන් පස්සෙන් ආවොත්, ඔයාට මාව අල්ලගෙන යන්න වෙයි!
එවැනි උද්යෝගිමත් රංගනයකට බාධා කරන ආකාරයේ තක්කඩියන් මට නොසලකා හැරිය නොහැකි තරම්ය.
දැන් මේක තමයි විනෝදාස්වාදය පිළිබඳ මගේ අදහස!
ජෙලිෆිෂ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ පටලවා නොගන්න!
සීරීම් ගීතය... හිම කුණාටු පෙත්ත!
ක්‍රැකන් ෆිස්ට්!
මම හිතන්නේ අපි මේක කරනවා!
සංදර්ශනය පටන් ගන්නවා විතරයි!
අපි වැඩේ පටන් ගමු! අපි උටා ආරක්ෂා කරන්න යනවා!
ෆිෂ්මන් කරාටේ! හෙල්ල රැල්ල!
මට මෙතනින් ඒක සුපිරියටම ගන්න පුළුවන්!
ගම්-ගම්... ජෙට් ගැට්ලින්!
සියෙන් මල්! මකුළු දැල!
හරි!
හරි! ඒ ඇති!
ලෆී, යාලුවනේ, මාව ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි! නමුත් තවත් රණ්ඩු සරුවල් නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ මේක නිකම්ම රණ්ඩුවක් කියලද?!
ඔයාලා හැමෝම මගේ රසිකයෝ, ඒ නිසා මට ඕන ඔයාලා හැමෝම මේ ප්‍රසංගය රසවිඳින්න සහ එකට එකතු වෙන්න!
නමුත් මේ අය ඔබව පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා, උටා කුමරිය!
ඒ වගේම ඒවා සාධාරණ වර්ගය වගේ පේන්නේ නැහැ!
අපිට දෙයක් ඕන වුනාම, අපි ඒක ගන්න සටන් කරනවා!
මොකද අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
එහෙනම් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙන එක නවත්තන්න.
මේ වෙනකම් ඔයා කරපු හැම නරක දේකටම මම සමාව දෙන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම මේ නපුරු මුහුදු කොල්ලකාර වැඩේ අත්හරින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ වෙනුවට ගොඩක් විනෝදයෙන් පිරුණු ලෝකයකට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
මගේ ගීත සමඟ, අපි හැමෝටම සතුටින් හා සාමය භුක්ති විඳිය හැකියි!
සාමය කියලා දෙයක් නෑ කෙල්ලේ.
ඔයාට දිගටම කෑ ගහන්න ඕන නම්, මට ඔයාගේ මූණ උස්සන්න පුළුවන්!
ඉන්න! ඇය මගේ.
--කමක් නෑ.
--උටා!
එන්න, මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම මගේ ගායනය රස විඳින්න මෙහෙට ආවා කියලා.
අපි මුහුදු කොල්ලකාරයෝ, බබා. සංගීතයට වඩා අපිට වැදගත් දේවල් තියෙනවා!
මේක භයානකයි!
උන් ප්‍රසංගය විනාශ කරනවා...
උන්ට ඌටා හරි අපි කාගෙවත් හැටි වැඩක් නෑ.
මොන නින්දාවක් ද.
එහෙම උනොත්, මම ඔයාගෙන් ගීතයක් හදන්නම්.
♪දැන්, කනස්සල්ල දුරු වේවා, බියට රැඳී සිටීමට අවසර නැත♪
♪මගේ සිහිනය දැන් ඔබේ පැතුමයි, මගේ බලාපොරොත්තුව කිසිදා නිම නොවේ♪
♪ඇතුළත වලාකුළු ගොඩනැගෙන විට මගේ ගීතයට අහස පිරිසිදු කළ හැකිය♪
♪ඔයා දන්නවා මම අපරාජිතයි කියලා හැමදේම හරි♪
♪මගේ හඬ කුරුල්ලන්ව පියාඹනවා සෑම විටම, ඔවුන් ඉහළට හා ඉහළට යනවා♪
♪මම කොච්චර කරුණාවෙන් චලනය වෙනවද කියලා බලන්න, වේදිකාවේ නර්තන ශිල්පිනියක් වගේ♪
♪ඔබේ හඬ ජීවය ගෙන යයි මා නැවත නැවතත් ක්‍රියාවට කැඳවයි♪
♪ ඔයාට රිදිලා ඔයාට ඕන නම් මම හැමදාම එතන ඉන්නවා, මම දිවුරනවා♪
♪ මම ඔබව සැමවිටම ආරක්ෂා කරමි ♪
♪අපට අලුත්ම උසකට යාමට අවස්ථාව ලැබෙනු ඇත♪
♪ඔබයි මමයි, අපි එකට ඉන්නකොට නවත්තන්න බෑ අපිට ඒ ඔක්කොම තියෙන්න පුළුවන්♪
♪අපේ හදවත් තුළ ගින්නක් දැවෙනවා♪
♪දැන්, අපි අත්වැල් බැඳගෙන ඉදිරියෙන් ඇති ආලෝකයකට යමු♪
♪අපි සමමුහුර්ත වූ විට සියලු බලාපොරොත්තු සහ සිහින සතුට ගෙන දිය හැකිය♪
♪මට ඔයාගෙන් හැමදාම මේ උණුසුම දැනුනා ඔයා තරම් සෙනෙහසක් වෙන කවුරුත් දෙන්නේ නෑ♪
♪ඔබ මා අසල සිටින විට ඔබ මාව පරාජය කළ නොහැකි කරයි♪
♪ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින විට ශක්තිමත්♪
හරි, යාලුවනේ, ඒ නරක මුහුදු කොල්ලකරුවන් දැන් විනෝදජනක ගීතයක කොටසක්!
දැන් සියල්ල හොඳින් විය යුතුයි, ඒ නිසා ඔබට විවේක ගත හැකියි!
ඒක හරි! එයාලා පවුලේ අය වෙන්න පුළුවන්, නමුත් උටා ෂැන්ක්ස් වගේ නෙවෙයි!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔයා දැන් හරිම ශක්තිමත්, උටා!
එයාට යම් ආකාරයක බලයක් තියෙන්න ඕන නේද?
මම දන්න තරම් නෙවෙයි, නමුත් සමහරවිට...
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ආපහු අපේ ආසනවලට යමු!
දැන්, මට ඔබ සැමට බෙදා ගැනීමට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා!
වීඩියෝ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ස්නේල්ස් සමඟ ප්‍රවාහ ප්‍රසංග අතරතුර මම නිතරම වෙහෙසට පත් වෙනවා,
ඒ නිසා ඒවා තරමක් කෙටි වීමට ඉඩ තිබුණා...
නමුත් මේ ප්‍රසංගය නිමක් නැති එකක්! එය නොනවත්වා ඉදිරියට යයි!
ඒක හරි! අපිට සදහටම එකට ඉන්න පුළුවන්!
විකාශනය නරඹන හැමෝම සහ ස්ථානයේ සිටින හැමෝම!
අපි හැමෝම සතුටින් කාලය ගත කරමු!
මේක පිස්සුවක්! ඇය නොනවත්වා ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගයක් කරන්න යනවාද?!
ඒක කොච්චර සිසිල්ද?!
යූටීඒ! යූටීඒ! යූටීඒ!
උටා! උටා! උටා! උටා...!
ඒ වගේම මට කියන්න ඕන තවත් දෙයක් තියෙනවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන ඔබ සැමට, නාවික හමුදාවට සහ ලෝක රජයේ ජනතාවට.
මේ ප්‍රසංගය නවත්තන්න හදන්න එපා.
හැමෝම විනෝදය සහ සතුටු කිරීමට දේවල් සොයනවා.
ඔයා ඒක විනාශ කළොත්... ප්‍රතිවිපාක ඇති වෙයි.
මම ඌටා, නව යුගයක් නිර්මාණය කිරීමට යන කාන්තාව.
ඒ වගේම මම මගේ ගීත යොදාගෙන හැමෝම සතුටු කරන්නයි යන්නේ!
හරි, අපි ඊළඟ අංකයට යමු.
"ලෝක රජයේ ඉහළම බලධාරීන්" "වැඩිහිටියන් පස්දෙනා"
රෙඩ්-හෙයාඩ්ට දුවෙක් හිටියා නේද?
සයිෆර් පොල්ගේ වාර්තාව නිවැරදි විය.
මෙය නව තර්ජනයක්, මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට පටහැනි එකක්.
සැබෑ ගැටළුව වන්නේ ඇයට මහජන සහයෝගය ලැබෙන්නේ කෙසේද යන්නයි.
අපි ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වීමට පෙර කැරැල්ලේ බීජ අවසන් කළ යුතුයි.
මේ කෙල්ල ෆිගර්ලන්ඩ් ලේ වලින් ආවත්?
ටොට් මියුසිකාගේ පැමිණීම ගැනත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මුළු සංගීතය...
අවදි වුවහොත් එයින් එල්ල වන තර්ජනය සැලකිල්ලට ගෙන, අපට ප්‍රවේශම් විය නොහැක.
ඔව්. උටා යටත් කර ගැනීමේ නියෝගය දැන් ආවා.
ඇය හරිම භයානකයි.
තනිකඩ ගැහැණු ළමයෙකු කෙරෙහි මුළු ලෝකයේම අවධානය යොමු වීම විහිළුවක්.
හේයි! ඔයා එයාව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
ඉලක්කය තියෙන්නේ මියුසික් දූපතේ, එලෙජියා.
පුරාණ කාලයේ ටොට් මියුසිකා මුද්‍රා තැබූ ස්ථානයම.
අපි යවන්නේ මොන වගේ අංකද?
එලේජියා බලා යාත්‍රා කිරීමට නැව් කීයක් සූදානම්ද?
තිහයි.
හොඳයි! ඔක්කොම යවන්න, භට පිරිස් එක්ක ඉවසන්න!
--ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලාගේ මැදිහත්වීමකදී, ප්‍රමුඛ පෙළේ සමාගමෙන් ඇණවුම් නිකුත් කරනු ලැබේ.
-- දැනටමත් කාර්ය මණ්ඩල සඳහා කේතය නිකුත් කර ඇති අතර වහාම ප්‍රතිචාර කොඩි සකස් කරන ලෙස නියෝග කර ඇත.
--සංඥා පොතේ 044 කේතය යටතේ සටහන් කර ඇති ධජ සංඥා භාවිතා කරමින්...
හරි, ඔයගොල්ලන්ගෙන් කාට හරි බඩගිනිද?
එහෙම උනොත්, මම රස විඳින්න ඕන තරම් කෑමයි අනිත් දේවල්යි හදන්නම්!
මට ඇත්තටම ඒක තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම ඔයාට ඕන ඕන වෙලාවට, ඕන ඕන ඕන තැන කන්න!
මාත් එක්ක සින්දු කිය කියා නටන්න, සතුටින් කාලය ගත කරන්න!
ඒක හීනයක් වගේ...
මා සමඟ රැඳී සිටින්න, එවිට ඔබේ සියලු සිහින සැබෑ වනු ඇත!
අපිව බය කරන්න කිසිම දෙයක් කොහෙවත් නෑ!
මේ නව යුගය ශ්‍රේෂ්ඨයි!
එයාගේ බලය හිතුවටත් වඩා වැඩියි! මම හිතන්නේ අපි එයාව අවතක්සේරු කළා.
ඒ වගේම, ඇය රෙඩ්-හෙයාඩ්ගේ දුවද? මට ඇයව ඕනේ, මොනවා වුණත්.
බෙල්ලේ වේදනාවට ඔරොත්තු දෙන ඒ ස්ට්‍රෝ තොප්පිත් ඇය ළඟයි!
මට ඕන එයාලා මාව අල්ලගන්න හදනවා බලන්න. ලෙවකන්න!
මම එලිජියා වලට යන්නම්.
එයා මගේ නංගිව අල්ලගත්තම මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
මෙම ස්ථානය සැබෑ සූපවේදීන්ගේ පාරාදීසයකි.
මම ඌටාගෙන් මත්පැන් ඉල්ලුවා, ඇය ඒක හදලා දුන්නා.
මම දන්නවා! මට හිතෙනවා අපිට එයාගෙන් හැම වර්ගයකම නිධන් නිර්මාණය කරන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයාගේ බලතල කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා?
--වාව්, එහෙමද... --ඇය ටිකක් බහුකාර්ය වැඩියි
ඩෙවිල් ෆෘට් එකක් කෑවා කියලා.
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
මේ සියල්ල කිරීමට හැකියාව ඇති බලවේග ගැන මම කවදාවත් අසා නැහැ.
ලෆී, ඔයා උටා එක්ක යාළුවෝ නේද? ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
ඇය සැමවිටම ගායනයට බෙහෙවින් ප්‍රිය කළාය!
හහ්?
සමහරවිට උටාට සංගීත දෙවිවරුන්ගෙන් සර්වබලධාරී බලයන් ලැබී ඇති!
ලෆී. යාලුවනේ. ඔයාලා විනෝද වෙනවද?
ඔව්, උටා කුමරිය!
මේ සියලු අසාමාන්‍ය අමුද්‍රව්‍ය සමඟද? මේ ස්ථානය ස්වර්ගයක්!
ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් තියෙනවා!
ලෆීගේ යාළුවන්ව සතුටු කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
--හේයි, මේ හැමෝමද? --ඔව්.
ඒක හරි වෙන්න බෑ. ඒ තොප්පිය අයිති--
මේ හැමෝම!
ටික කාලයක් ගත වුණා ලෆී, ඉතින් තව ක්‍රීඩාවක් ගැන මොකද කියන්නේ?
දැන් ඔයාට මාව පරද්දන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම තරග 183ක ජයග්‍රහණ මාලාවක ඉන්නවා!
වැරදියි! මම ඒ 183 වතාවන් දිනුවා!
ඒවා අතිශයින්ම වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණ.
මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද?
ලෆී සහ මම නිතරම තරඟ කළා. පිහි විසිකිරීමේදී, අත් මල්ලවපොර...
හරි! අද අපි මේකයි කරන්න යන්නේ!
අපොයි!
ඒක කුකුල් මස් සෙල්ලමක්! වේගයෙන්ම කන කෙනා දිනනවා.
ඔහ්, මට මේක මතකයි! ඒක විතරයි ඉතුරු වෙන්නේ...
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක ආවරණය කළා!
--සූදානම්...
--අපි මේක කරමු!
තුන, දෙක, එක, යන්න!
ඔයා වෙනුවෙන්.
ස්තූතියි!
උටා දිනුවා!
ඇය දිනනවා!
ඒක ලාබයි, ඌටා!
ආව්, ජරාව, හරියටම මුහුදට.
ඔහ්, හරිද! ඔයා ඩෙවිල් ෆෘට් එකක් කෑවද, හහ්, ලෆී? ඒකට සමාවෙන්න!
ඔයා එතනත් රැවැට්ටුවා! මට ඒක කරන්න ඕන!
ඔන්න ආයෙත්, දරුණු පරාජිතයෙක් වෙනවා!
මම දිනපු නිසා, ෂැන්ක්ස් කොහෙද කියලා මට කියන්න!
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගේ පිදුරු තොප්පිය ගත්තේ?
ඔහු මට ඒක ණයට දුන්නා.
හේයි, ප්‍රශ්නය! ඔය දෙන්නා කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
ඇය ෂෑන්ක්ස් සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ෆුෂා ගම්මානයට පැමිණියාය!
ඒ ඔයාගෙ උපන් ගම නේද?
ඔව්!
අවුරුදු 12 කට පෙර.
උටා නැවතත් දවල් සිහින දකියි!
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ! කම්මැලියි!
මට ඒ වෙනුවට ක්‍රීඩාවක් කරන්න ඕන!
ඇත්තම කිව්වොත් ඔයා හරිම බබෙක්.
එහෙම වෙලාවක, කොහොමද...
කුකුල් මස් සෙල්ලමක්!
ජයග්‍රාහකයා වැඩිපුරම කෑ පසු පලා යයි.
ඔව්!
ඒක භයානකයි! ඔය දෙන්නම ඒක කපලා දාන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
උටා! ලෆී!
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ විනෝදය ලබා දෙන්න.
මෙය ඔවුන්ගේ බරපතල තරඟකාරිත්වය පිළිබඳ අදහසයි.
--අපි ඒක කරමු! --සූදානම්...
තුන, දෙක, එක, යන්න!
කොහොමත් එයාලා තරඟ කරන්නේ මොනවා ගැනද?
පේන විදියට කවුද ලොකුම මුහුදු කොල්ලකාරයා වෙන්නේ.
ලෆී දිනයිද?
මෙන්න යුෂ ටිකක්.
ස්තූතියි!
ලෆී!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ආයෙත් ඒකට වැටුණා කියලා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ඉවර නෑ! ඒකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳුනේ නෑ!
ඔයා ආයෙත් දරුණු පරාජිතයෙක් වෙනවා!
හොඳයි, ඔයා වංචා කළා, ඒ නිසා ඔයා පරාදයි!
මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්! වංචාවක් කියලා දෙයක් නැහැ!
ඔයා මෝඩ බබෙක් නිසා ද්වන්ධ සටනකදී නොසැලකිලිමත් වුණා!
ඔයා තාමත් නියම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් කියලා ෂැන්ක්ස් කියනව වගේ නෙවෙයි!
කට වහගන්න! මම ෂැන්ක්ස්ගේ දුව!
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ යාත්‍රා කරමින් සහ ත්‍රාසජනක ගමනක යෙදිලා ඉන්නවා!
ඒක ලොකු වෙනසක්!
--නෑ! --එහෙමද!
එහෙම නම්, අපි ඒක විසඳගන්න සටන් කරමු -- සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ!
මාත් එක්ක හොඳින්!
දැනටමත් විවේකයක් දෙන්න.
ඇත්තටම කිසිම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් ළමයෙක්ට කඩුව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ, ෂෑන්ක්ස්!
මෝඩ වෙන්න එපා, ඒක හරිම අමාරු ආදරයක්.
නමුත් කඩු තියුණුයි, රළු නැහැ!
ආව්, ඔයා ආදරෙයි කිව්වද? ඒ කියන්නේ ඔයා මට ආදරෙයිද, ශෑන්ක්ස්?
ෂෑන්ක්ස්!
උටා, ලෆී, ඔය දෙන්නම මට ඇලෙන එක නවත්තන්න ඕනේ!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ තාත්තට "ෂෑන්ක්ස්" කියන්නේ?
එයා මගේ තාත්තා වෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයා මගේ කපිතාන්වරයාත්, මම එයාට ගොඩක් ගරු කරනවා!
එයා සුපිරියි නේද?
මට ආයෙත් ලෆීව පරද්දන්න ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි, මම හිතන්නේ මම ගායනා කරන්නම්!
ශෑන්ක්ස්, මමත් යාත්‍රා කරන්න කැමතියි!
ඔයා මගේ කණ්ඩායමට ඕනෑවට වඩා කලබලකාරීයි.
උටා ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
සටන අතරතුර ඇය නැව මත රැඳී සිටිනවා. ඔබට නිශ්චලව වාඩි වී සිටිය නොහැක.
ඒක හරි! මම රෙඩ්-හෙයාඩ් පයිරේට්ස් සංගීතඥයා, උටා!
හැමෝම නිදහස් වෙන අලුත් යුගයක් හදන්න සංගීතය පාවිච්චි කරන්න යන කෙල්ල!
අවධානය යොමු කරන්න, අපේ සංගීතඥයා වේදිකාවට නගිනවා.
♪ කොහෙන්ද ආවේ මේ සුළඟ අපිව කොහෙන්ද ගෙනියන්නේ?♪
♪ පිළිතුරු බලාපොරොත්තුවෙන් මම අහස දෙස බැලුවෙමි නමුත් පිළිතුරක් නැත ♪
♪මම යාත්‍රාවක් වෙලා හිටපු ගීතය, ඒක කොහෙන් කෙළවර වෙයිද?♪
♪මම තනියම වුණත් පිළිතුර සොයාගන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙන මම ඇතුළත බලනවා♪
♪අපි හැකිතාක් දුරට විවෘත මුහුදට ඔරු පැද යමු♪
♪නොදන්නා අයට♪
♪ මට තියාගන්න වෙනවා--
හරි, මම ඊළඟට ගායනා කරන්නම්!
හරි, අපි ඒක අහමු!
හිතලා බලන්න, ඔයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා.
ඒක හදිසියේද? කොහොමද එහෙම වුණේ?
බලමු... මට හරියටම මතක නම්...
මම ෂැන්ක්ස් සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටියෙමි.
නමුත් එක් වරක්...
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ පාර ඔයා මොන වගේ වික්‍රමාන්විතයන් කළාද?
හහ්? මොකක්ද අවුල?
හරි, මම උටාගෙන් අහන්නම්!
වේ! වේ!
ඔබේ වික්‍රමාන්විතයන් ගැන ඔබ පුරසාරම් දොඩනවා මම නැවතත් අහගෙන ඉන්නම්!
ඔයා කොහෙද, උටා?!
ශෑන්ක්ස්? උටා කොහෙද ගියේ?
... ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
කරදර වෙන්න එපා, ලෆී.
උටා ගායකයෙක් වෙන්න කණ්ඩායමෙන් අයින් වුණා. එච්චරයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන එක නැවැත්තුවේ, ඌටා?
ඔයා ඉස්සර රෙඩ්-හෙයර්ඩ් පයිරේට්ස්ලට ගොඩක් ආදරේ කළා!
මට මුහුදු කොල්ලකාරයෙකුට වඩා ගායකයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
මම කියන්නේ, මට අවුරුදු දෙකකට පස්සේ ලොව පුරා රසිකයෝ ඉන්නවා!
ඔයා ගැන මොකද ලෆී? දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා විහිළු කරනවද? මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්!
හරිද... ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නේද?
ඔව්! මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ.
හේයි, ලෆී... ඔයා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මෙතන, අපිත් එක්ක ජීවත් වෙලා විනෝද වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම මගේ රසිකයෝ නේද? මෙතන ඉන්න එක ගොඩක් හොඳයි.
හේයි! ඔයා අහගෙන ඉන්නවද, ලෆී?
ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්, උටා!
මම මස් කෑවා, ඒ නිසා මම ආපහු සනී එකට ගිහින් නිදාගන්නවා.
ඔයා ඔයාට ඕන දේ කරනවා වගේ, ඒක හොඳයි!
නැවත හමුවෙමු!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම, සහ ලෆී, සදහටම මෙතන ඉන්නවා...
ඔයා මාත් එක්ක විනෝද වෙන්න යන තැන.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
උටා, මම ඔයාගේ ගායනයට ගොඩක් කැමතියි, නමුත් සදහටම ටිකක්--
නමි-සන්!
හැමෝම! මට තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් හමු විය!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
යූටීඒ!
යූටීඒ! යූටීඒ! යූටීඒ! යූටීඒ!
හරි හරී!
එහෙනම් මම ඔයා වෙනුවෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන බලාගන්නම්!
ඔයා ලෆීව දන්නවද කියලා මට කමක් නෑ, ඔයා ටිකක් වැඩිපුර විනෝද වෙනවා.
මේ අය මොනවද?!
ඒවා වැඩි වැඩියෙන් තියෙනවා!
අරාබි ගඩොල් හස්තය!
ඕචි ඇඟිල්ල!
ලෆී...
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම ඔබේ වරදකි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ යාළුවෙක් නම්, මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මම මේක කරන්නේ නැහැ. එහෙම දැනෙන්න එපා.
අපිට රණ්ඩු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයාට රණ්ඩුවක් ඕන නැතුව ඇති, ඒත් මට ඕන!
මල් හයක්! ගහන්න!
අවුල් කරන එක නවත්තන්න, ඌටා!
♪මගේ මතකයන් හරිම හොඳයි, භයානකයි, ඒවා මට වෛරයක් ගෙනාවා වගේ♪
♪ නමුත් මම තිත්තකම සහ අමනාපය මා පිටුපස ඉතිරි කර ඇත්තෙමි♪
♪ඒ වගේම මේ ඔක්කොම එයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ♪
♪බලන්න, දන්නවා කියලා හිතන විකටයෝ තමයි ♪
♪තනිකම කොතරම් වේදනාකාරීද♪
♪මාත් එක්ක එනකම් ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ♪
♪ඒ වගේම කැලෑබදව දුවන්න! ඔයාගේ කෝපය මුදා හරින්න♪
♪ කෝපයේ සුළං ඔවුන්ව ගසාගෙන යන්න ඉඩ හරින්න♪
♪අනුකූලත්වයෙන් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ♪
♪මම ගොදුරක් විදිහට රඟපාන්නේ නැහැ, තවත් නැහැ♪
♪කෝපය නිවෙන්න කාලයයි අපි ඒ හැමෝටම දඬුවම් කරමු♪
♪ඔවුන්ගේ ආදරය වෙනුවෙන්; මම විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරලා ඉවරයි♪
♪අනුකූලත්වයෙන් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ♪
♪ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නයි යන්නේ, පසුබිම් ආලෝකයත් එක්ක♪
♪ගිනිදැල් අසලින්♪
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ? මට යන්න දෙන්න!
මට බෑ... ඔයාට මුහුදු කොල්ලකාර රජ වෙන්න දෙන්න.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මගේ නගරය ගිනිබත් කළා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මගේ සැමියාව මැරුවා!
මගේ අම්මව ආපහු දෙන්න!
තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නැත! ඔවුන් එළියට විසි කරන්න! තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නැත! ඔවුන් එළියට විසි කරන්න!
උටා කුමරිය! ලෆී කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
උටා, මගේ කණ්ඩායමට යන්න දෙන්න--!
ඌටාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න! අපරාදේ මුහුදු කොල්ලකාරයා!
මුහුදු ජලයෙන් ඔබ දුර්වල වූ විට ඒ යක්ෂ පලතුරු බලයන් බියජනක නොවේ!
හේයි, නවත්තන්න!
මට මේක දරාගන්න බෑ--
එපා.
කමක් නෑ. අපි ඊළඟ අදියරට සූදානම් වෙන්න ඕන.
බාධක බෝලය!
එල්-ලොමියෝ...?
ලෆී-සෙන්පායි, උටා-සාමා ගැන ඇත්තටම නරක දෙයක් තියෙනවා!
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඇයව අරන් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
මම තාම... පැරදිලා නෑ... !
ඔන්න ඉතින්, දරුණු පරාජිතයෙක්!
තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සැඟවී සිටියා නේද?
මොකක්ද--?! අපි කොහෙද ඉන්නේ?!
ඔහ්, එහෙනම් ඔයත් උටා-සමාගේ රසිකයෙක්ද, ට්‍රැෆල්ගර්?
වැරදියි. මම සහායකයෙක්.
බෙපෝ සඳහා.
සමාවන්න.
ස්තූතියි, ට්‍රා-ගයි!
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ, ස්ට්‍රෝ හැට්-යා.
අපිට ඒ කාන්තාවගේ බලය හිතාගන්න බැරි නම්--
මම ඒක බලාගන්නම්! මම උටාට එරෙහිව අඛණ්ඩව 184 ජයග්‍රහණ ලබාගෙන තියෙනවා!
ඔහ්, ඔන්න ඔයා!
--ඔයාව හොයාගත්තා!
--ලෆි-සෙන්පායි!
--ඒ උටා!
අපි දැන් මෙතනින් යනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පලා යනවා!
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඔවුන්ව දඩයම් කරමු!
SWORD ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් Snail එක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මේක නරකයි. උටා එයාගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරන්න බැරෑරුම් වෙන්න ඇති.
ඉතින් SWORD උටා කෙරෙහිත් ඇස ගසාගෙන ඉන්නවාද?
ඔයා සයිෆර් පොල් නේද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අධිකරණ බල ප්‍රදේශ අතර ඇතිවන ආරවුල් පසුවට කල් දමන්න!
ඔබේ දොර-දොර හැකියාව භාවිතා කළ හැකිද?
ඔයා වැඩිය දන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබට වඩා වැඩි නොවේ.
මට පුළුවන්, නමුත් මෙතනදී, ඒක මගේ ශක්තියට ගොඩක් බරක් වෙයි.
මම දකියි...
මොකක්ද කෝල් එක? අපිට වෙලාව ඉවරයි.
අපි තවත් සටන්කරුවන් බඳවා ගන්නෙමු. දැනට, අපට කළ හැක්කේ එපමණයි.
මේක නම් පට්ට! උන් ඔක්කොම අහු උනා!
එයාලා ඒ ප්‍රතිපත්තිවල හිරවෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා ඒක හොඳයි, ඒත්...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට ලෆී-සෙන්පායිව එක්කගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
මම ගොඩක් මහන්සියි, මට ඉස්සරහා පේන්නේ නැහැ!
පිදුරු තොප්පිය!
ස්තූතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යන්න ඕනේ!
ගොඩක් ඒවා තියෙනවා!
ඔවුන් නිසැකවම අප වටා එනු ඇත!
කොල්ලෝ...
ඔයා ඇත්තටම අපිව බේරගත්තා!
එහෙනම් ඔයාගේ නම ලෆී?
ඔව්!
--ඔයා කවුද, නාකියා?
--එහෙනම්, ඔයා...
මම මේ ජාතියේ හිටපු පාලකයා, එලේජියා. මගේ නම ගෝර්ඩන්.
මොන ජාතියද? මේ තැන හැම වර්ගයකම ගොඩනැගිලි තියෙනවා, නමුත් එතන එක ආත්මයක්වත් නැහැ!
නැත.
එලෙජියා මුළු ලෝකයේම සංගීතයේ අගනුවර ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
එහි ජීවත් වූ සියල්ලන්ම එක රැයකින් අතුරුදහන් වීමට පෙර.
එක රැයකින් මුළු රටක්ම විනාශ වුණා කියලද ඔයා කියන්නේ?
එක්තරා ප්‍රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වගකිව යුතු බවට කටකතා පැතිර තිබේ.
මම උටා ගැන කියන්නම්.
එලේජියාගේ පුරවැසියන් නැති වූ පසු, මම මෙහි උටා ඇති දැඩි කළේ තනිවමයි.
ඔයා කළාද?
නමුත් ඒ අපි දෙන්නා විතරයි, අපි දෙන්නා විතරයි...
මට විශ්වාසයි ඇය තනිකමෙන් හිටියේ කියලා.
ඇය මා වටා නිර්භීත මුහුණක් තැබුවාය,
නමුත් ඇය තනිව සිටින සෑම අවස්ථාවකම, ඇය ඇගේ අහිමි වූ මිතුරන් ගැන ගායනා කරනු ඇත...
♪මට මතකයි අපි මුහුද අයිනේ එකට සෙල්ලම් කරපු දවස♪
♪ ඔයයි මමයි විතරයි ♪
♪තවමත් ඒ සාගර සුවඳ ගෙවී යන සෑම දිනකම මැකී යන බවක් පෙනේ♪
♪ ඒක ලිස්සලා යනවා♪
♪ඉතින් මම ගායනා කරන්නේ පරණ හුරුපුරුදු ගීතයක්, ඔයාලා ඒක දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා♪
♪ ඔබව මා වෙත නැවත කැඳවීමට මම ගායනා කරමි ♪
--♪මට ඔයා ඒක අහන්න ඕන ඔයා විශ්වාස කරන්න ඕන ♪
--මම ඇයව ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ගායිකාව බවට පත් කළා.
--ඇගේ කටහඬට වැඩි ප්‍රීතියක් එක් කිරීමේ උත්සාහයක් ලෙස.
--♪එළියේ යමක්...♪
සමාවෙන්න?! ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?!
කතා කර කර ඉන්න, නාකියා.
සමාවන්න.
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා උටා-සාමා ලුෆී-සෙන්පායි මොනවද කරන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ කියලා.
සමාවන්න!
මා මුහුණ දුන් ලොකුම ප්‍රශ්නය වූයේ කවදාද සහ කෙසේද යන්නයි.
ඇගේ උත්තරීතර ගායනය ලොවට ඉදිරිපත් කිරීමට.
ඇය හැදී වැඩුණේ බාහිර කටයුතු ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැනයි...
නමුත් පසුව, මම අපේක්ෂා නොකළ ආකාරයකින් කාලය උදා විය.
ඒ අවුරුදු දෙකකට කලින්... ඇයට යමක් අහම්බෙන් හම්බුනා...
අලුත්ම වර්ගයේ වීඩියෝ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙක් වෙරළට ගොඩ ගසා තිබුණා.
ඌටා ඇගේ ගීත දිවයිනෙන් ඔබ්බට යැවීමට පටන් ගත්තේ, ඇය යම් දෙයකින් නිදහස් වූවාක් මෙනි.
ඇගේ කටහඬ බොහෝ රසිකයන් වශී කළේය,
සහ ලෝකයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පුරවා ගැනීමට තරම් ඉක්මනින් පැතිර ගියේය.
ස්තූතියි, උටා!
මට දැන් සනීපයි!
ඔයාට ස්තූතියි, හෙට දවස තවත් දවසක් ගත කරන්න මට පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා!
මමත්, ඔයාලා හැමෝම මගේ ගායනයට කැමති වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
නමුත් ඇය බාහිර ලෝකයේ තත්වය ගැන ඉගෙන ගත් විට,
ඇය වෙනත් දෙයක් ගැන දැනුවත්භාවය වර්ධනය කර ගැනීමට පටන් ගත්තා...
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය නිමක් නැති යුද්ධ හා ලේ වැගිරීම් වලින් පිරුණු එකක් වූ ආකාරය ගැන.
ඒක පටන් ගත්තේ ඇගේ ගායනයෙන් විතරයි,
නමුත් කාලයත් සමඟ රසිකයන් උටා යම් ආකාරයක ගැලවුම්කරුවෙකු ලෙස ප්‍රශංසා කිරීමට පටන් ගත්හ.
සහ උටා, ප්‍රතිචාර වශයෙන්...
මට තේරෙනවා ඔයාලා හැමෝටම දැනෙන විදිහ.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්, මම ඔබ වෙනුවෙන් නව යුගයක් නිර්මාණය කරමි!
කරුණාකරලා! උටාගේ සැලැස්ම නවත්තන්න ඕනේ!
ඔයා එයාගේ යාළුවා, ලෆී! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ!
ඇගේ මේ සැලැස්මට ප්‍රසංගයත් සම්බන්ධද--?
සමාවන්න!
බෙපෝ!
--වලහා!
--බෙපෝ?!
උත...
ගෝර්ඩන්. මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ?
උටා, ඔයා කොහොමද ශෑන්ක්ස්ගේ නැවෙන් ගියේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා රෙඩ්-හෙයාඩ් පයිරේට්ස් සංගීතඥයා කියලා.
ඔබට සැමවිටම ඔහු වෙත ආපසු යා හැකිය!
කට වහපන්...
මට තවදුරටත් ෂැන්ක්ස් ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ!
ඇත්තටම, ලෆී,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජෙකු වීම නිසා වන් පීස් එකත්, ෂෑන්ක්ස්ගේ තොප්පියත් අතහරින්න...
ඔය මෝඩ දේවල් ඔක්කොම අමතක කරලා මාත් එක්ක ජීවිතේ රසවිඳින්න!
හේයි! ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
අපිට හැම ජාතියකම රසවත් කෑම කන්න පුළුවන්, කුකුල් මස් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්, නැත්නම් අත් පොර!
අපි ඉස්සර වගේ හිනා වෙලා අපේ ජීවිත ගත කරනවා.
තොප්පිය ආපහු දෙන්න! ඒ ශෑන්ක්ස්ගේ තොප්පිය!
හරි, ලෆී. මගේ අලුත් යුගයට ඔයාව මට අවශ්‍ය නැහැ.
කාමරේ! අවුල්!
හහ්? එයාලා කොහෙද ගියේ?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පැන ගියාද?
හහ්... මම හිතන්නේ විවිධ බලයන් තියෙනවා.
ඔහ්, හොඳයි! අපි ඒක ක්‍රීඩාවක් කරමු! පලා යන මුහුදු කොල්ලකරුවන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
මට එළියට යන්න දෙන්න! මට මගේ තොප්පිය ආපහු ගන්න වෙනවා!
කට වහගන්න! ඔයා එතනට වෙලා ඉන්නේ ඒක කරන්න බැරි නිසා!
නමුත් අපිට දුවගෙන යන්න බෑ...
අපි දිවයිනේ අනෙක් කෙළවරට, පසුව වරායට යමු.
වරාය?
ප්‍රේක්ෂකයින් අතර නාවික භටයින් සහ බුද්ධි අංශ නියෝජිතයන් සිටියහ.
එයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒ කියන්නේ ලෝක රජය සහ නාවික හමුදාව දැනටමත් උටාගේ බලය දැකලා තියෙනවා.
ඇය තර්ජනයක් ලෙස සලකන්න.
එයාලා ඇයව බලාගත්තාද?
අපිට නාවික හමුදාවෙන් දූපත ළඟ කෙනෙක් හොයාගෙන කතා කරන්න පුළුවන් නම්,
අපිට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් ඇයගේ බලය කොහොමද කියලා--
වැරදි මඟ!
ප්‍රශ්නයක් නෑ! මගේ බාධක ඇත්තටම ශක්තිමත්!
නමුත් එය දිගටම කැරකෙනවා!
අපි ඇත්තටම උසස්!
ලෆී-සෙන්පායි! මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි!
හේයි, ගෝර්ඩන්... ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැතුව මේ ප්‍රසංගය කරන එක ගැන?
ඒක නිකම්ම ප්‍රසංගයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා දැක්කද? ඔයා මට සහයෝගය දෙයි නේද?
මම... මම...
ඒ තේරීම කරන්න පුළුවන් වීම සතුටක් වෙන්න ඇති.
මට ඔයා මෙහෙම කරනවට ඕන නෑ!
නමුත්--
දැනට ඔතන ඉන්න.
ලෝක රජය සහ නාවික හමුදාව ඔබ පසුපස එනු ඇත!
කමක් නෑ. මොකද මට මේක තියෙනවා.
නෑ... සම්පූර්ණ සංගීතය!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක මාලිගාව යට හංගපු හැටි.
ඇයි ඔයා ඒක විසි කළේ නැත්තේ?
සමහරවිට ඔබත් නව යුගයක උදාව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියා විය හැකියි.
උටා! ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ! ඒක--
උටා!
මුහුද ඇත්තටම ලොකුයි. ඇත්තටම විශාලයි.
නමුත් මට කිසිවෙකු නොපෙනේ, නාවික හමුදාව පවා.
ඇය ගිහින්!
කවුද?
සනී අතුරුදහන්!
ඔයාගේ නැව?!
සනී!
සනී... සනී... සනී.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ ඔයාද සනී?!
මේකත් කළේ උටා-සමාගේ බලයද?!
මට ඇත්තටම බය හිතෙනවා!
සනී?
බෝම්බ තට්ටුවලින් වාර්තා ලැබෙමින් පවතී: අවට සතුරාගේ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
--නැවත කරන්න, අවට සතුරන්ගේ කිසිදු සලකුණක් නැත.
--අපව කිසිවෙකු අනුගමනය කර නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
සන්නද්ධ බාලදක්ෂ කණ්ඩායමක් ගොඩ බැස්සා, ඔවුන් නටබුන් හරහා ගමන් කරනවා. සතුරාගේ කිසිදු සලකුණක් නැහැ.
සන්නද්ධ බාලදක්ෂ කණ්ඩායම් දෙක සෝදිසි කිරීම දිගටම කරගෙන යන නමුත් මෙතෙක් සතුරා පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී, නමුත් සතුරාගේ පැමිණීම තහවුරු කළ නොහැක.
තවත් ඇණවුම් බලාපොරොත්තුවෙන්.
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
මේ සන්නද්ධ බාලදක්ෂ කණ්ඩායම් හත්දෙනා. එලිජියානු පුරවැසියන් ගැන කිසිම තොරතුරක් හමු වුණේ නැහැ.
සන්නද්ධ බාලදක්ෂ කණ්ඩායම් දෙකක්, අවට කිසිදු සතුරුයෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මේ වයිස් අද්මිරාල් මොනොනාගා සඳහා පණිවිඩයක් සහිත සන්නද්ධ බාලදක්ෂ කණ්ඩායම හතරයි.
ප්‍රේක්ෂකයින් තවමත් සිහිසුන්ව සිටිති, මම නැවත කියමි, තවමත් සිහිසුන්ව සිටිමි.
උන් මැරිලා නෑ නේද?
නිදාගන්නවා විතරයි!
නමුත් ඔවුන් අවදි වන්නේ නැහැ, කුමක් වුවත්.
ඔයා මාව මැරුවොත්, මෙතන ඉන්න කාටවත් එයාලගේ ආත්මය ආපහු ගන්න බෑ...
ඔයා හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක් කියලද?
මෙනවිය.
ඔබේ යක්ෂ පලතුරු බලය ක්‍රියා කරන ආකාරය මට හොඳින් වැටහෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
නියමයි, ඒකෙන් මට පැහැදිලි කිරීමක් ඉතුරු වෙනවා! එහෙනම් යන්න.
ඒ වගේම, මම යනකම් වැඩි කාලයක් යන්නේ නැහැ, කොහොමත්.
මේ සුවඳ... ඒක වේක්-ෂූම් එකක්ද?
වේක්-ෂූම්?
ඒවා අනුභව කරන අයට නිදා ගැනීමට නොහැකි වන අතර කාලයත් සමඟ ඔවුන් මිය යයි.
කාන්තාව! ඔබ මිය යන විට මුළු ප්‍රේක්ෂකාගාරයම ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට ඔබට අවශ්‍යද?!
මරණය වැදගත් වන්නේ කුමක් ද? ආත්මය ශරීරයට වඩා වැදගත් නොවේද?
නව යුගයේ දී, සෑම කෙනෙකුම එකට ජීවත් වීමට යන්නේ, ආත්මයෙන්!
මම අද ලේ හලන්නේ නැතුව ඉන්න කැමතියි.
ලෝකය උඩු යටිකුරු කිරීමට ඔබ ගන්නා මෙම කුමන්ත්‍රණය නැවත සලකා බැලීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
මට ඕන හැමෝම සතුටින් ඉන්න විතරයි!
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා තර්කානුකූලව සවන් දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඒ වගේම ඔයත් එහෙම නෙවෙයි.
එතරම් වේගවත් නොවේ!
ඔබේ ගායන හඬ අවහිර කර ඇති විට, ඔබේ බලයන් කිසිවක් නොවේ!
හොඳ උත්සාහයක්. නමුත් ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි.
කැප්ටන් කෝබි? ඔයාට මේ ලෝකේ මොනවද තියෙන්නේ?
හැමෝම! නරක මිනිස්සු මෙතන!
අපේ නව යුගය සඳහා අපි ඔවුන්ව එකට පරාජය කරමු!
එයාලට කරදර කරන්න එපා! මේ අහිංසක සිවිල් වැසියන් ඇය පාලනය කරනවා!
♪ මට තනියම ඉන්න එපා වෙලා, මට අසනීපයි, සම්බන්ධ වෙන්න ඕන♪
♪රඳවා ගැනීමට බැඳීමක් ඇති කරගන්න♪
♪ දැන් ඔක්කොම කියන්නම්, මට අවංකව දැනෙන හැටි (කෑගහන්න!)♪
♪අහන්න බබා ඔයාව සතුටු කරනවා ඔයා කැමති උනත් නැතත් ♪
♪ඔබේ කන්වල නැඟී සිටිනු ඇත. පලා යාමක් නැත, රිද්මය වැටෙන තුරු රැඳී සිටින්න♪
♪පුදුමයකට සවන් දෙන්න සෑම වචනයක්ම ආකර්ෂණය වනු ඇත♪
♪මගේ හොඳ, හොඳ, හොඳ, හොඳ, පිරිමි ළමයි සහ ගැහැණු ළමයි වන්න♪
♪ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම සැරයි කියලද? මට ඒක ඇති වෙලා♪
♪මට මෙතන ඊට වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා♪
♪එන්න උඩට, අපිට එකට ගායනා කරන්න පුළුවන්♪
♪නිදහස් විනෝදය වේදිකාවට නගින්න, අපි යමු♪
♪(හා-හව්) ඔයාගේ දවස හදන්න ඕනද මගේ වැඩේ හයියෙන් සහ ආඩම්බරයෙන් කරන්න (හේයි!)♪
♪මම නිර්මාණය කරන දේ ගැන ලැජ්ජාවක් නැහැ මම මේක හැදුවා♪
♪හැම දෙයක්ම අපිට ඕන විදියටම මේක යුතෝපියාවක්♪
♪ගොඩක් කාලෙකින් ආවා, දැන් නම් නවතින්න පුළුවන් ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ ♪
♪ඒක දයාවේ ආශ්චර්යයක්. ඔයා උත්සාහ කළත් ඒක නවත්තන්න බෑ.♪
♪ මම දන්නවා මම ඕනෑවට වඩා අහන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ කියලා ♪
♪ගැලවීම පැමිණිය යුතුයි මේ පරම්පරාව ඉවරයි♪
♪කවදාවත් අහන්න නොලැබෙන එක එපා වෙලා තියෙන්නේ♪
♪කෑගැසීම් කිසිදා ඇසුනේ නැත♪
♪දුක් විඳදරාගත්තා නමුත් තවත් නැහැ!♪
♪මං මේක හොල්ලනවා බලන්න එයාලට කිසිම දෙයක් නෑ♪
♪ මට භාරයි, ඔයා මගේ මාර්ගයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ ♪
♪දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ සදහටම එක්ව ගායනා කරන්නයි යන්නේ♪
♪මගේ වේගයට අනුව ඔබේ මනස පුපුරවා හරිමි ඔබේ කන් බෙරය පුපුරවා ගැනීමට බෙර ගසමි♪
♪ බේස් එකයි, ගිටාරයයි, යතුරුයි ගේන්න මැකෆෙරි මට කිසිම දෙයක් අල්ලලා නෑ, නෑ♪
♪ඕ-වා! ඕ මට ඔයා කෑ ගහනවා ඇහෙන්න දෙන්න! ඕ-වා ඕ-වා-වාව්♪
♪සෑම ගෑස් ලාම්පුවක්ම ඉවත් කරන්න පැහැදිලිකම බැබළෙන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪මේ මොළ සේදීම පිරිසිදු කරන්න ඕනේ එයාලට ඔයාට බොරු කියන්න දෙන්න එපා♪
♪ අවධානය යොමු කරන්න, මගේ ගීතය ඔබේ හැඟීම් පිරිසිදු කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ මගේ සැබෑ හඬ පමණයි♪
අනේ මන්දා, ඒක හොඳ නෑ! අපි හිරවෙලා.
ඒක හරිම කණගාටුදායක දර්ශනයක්.
ඔයත් මම වගේම හිරවෙලා, පාසි හිස!
ෆ්‍රැන්කි, ජිම්බෙයි, වාසනාව තියෙනවද?
ඒක කොහෙත්ම සැලෙන්නේ නැහැ!
එලෙසම.
බෲක්?
මට බොහෝ දුරට පුළුවන්...
ඔබ බොහෝ දුරට නිදහස්ද?
මට පේනවා... නැමී-සැන්ගේ පෑන්ටිය.
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා බලන්න, ඔයා මැරෙනවා!
මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
උටා කිව්වා අපිව ගීතයක් කරනවා කියලා, එහෙම නේද?
සමහරවිට අපි කාර්ය මණ්ඩලයක් සකස් කර ඇත්තේ හේතුවක් නිසා විය හැකියි.
ඒක යම් ආකාරයක තනුවක් වගේ පේනවා...
සමහරවිට අපේ ඔළු තියෙන්නේ සටහන් තියෙන තැනද?
ඔයාට ඒක ගායනා කරන්න පුළුවන්ද, බෲක්?
මට මුළු ලකුණු පේන්නේ නෑ...
දැන් මට පහසුවෙන්ම පේනවා...
--කට වහගන්න! බලන්නත් එපා!
--යට ඇඳුම් ටිකක්.
ඔයා දැක්කා ඔයා ලකුණු සටහනකට අනුව සකස් වෙලා ඉන්නවා කියලා... Straw Hat කණ්ඩායම කවදාවත් විශ්මයට පත් කරන්න අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඔය දෙන්නා බ්ලූනෝ එක්ක මොනවද කරන්නේ?
පැහැදිලි කිරීම් දැන් බලා සිටිය හැක.
මෙන්න, මේක ගායනා කරන්න.
මි! රී!
අවසානයේ නොමිලේ!
එන්න, ඒක කරගෙන යන්න, බෲක්!
ඔයාට කෙල්ලගේ බලය තේරෙනවා වගේ.
හේයි!
අඩුම තරමේ මගේ නංගිව නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
ලොකු අයියා...
ඔයා නාවික හමුදාව එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න. ඒක තාවකාලික වුණත්.
♪ම...♪
♪මයි!♪
♪ නැවත කරන්න...♪
ස්තූතියි. ඔයා නියම පුංචි වලසෙක්.
ජීවිතය!
ඇයි... අපි තාමත් මෙතනද?!
උටා-සමාගේ බලය කුමක්දැයි අපි නිශ්චිතවම දැන ගන්නා තුරු මට ඔබව නිදහස් කිරීමට නොහැකිය!
සනී!
ඉර... ඉර?
ඔයා කවුද?!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, ලුෆි-සැන්.
කෝබි! මාව මෙතනින් අරන් යන්න!
ඔයා අපිව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මට ලුෆී-සැන් ගේ පැමිණීම දැනෙන්නට හැකි විය.
නිරීක්ෂණ පොළක් නේද?
ඊට පස්සේ, බ්ලූනෝ-සැන් අපි එයාගේ දොර-දොර හැකියාව පාවිච්චි කරමු.
මට ඔයාගේ දොරකඩින් එළියට යන්න දෙන්න...
සයිෆර් පොල් සහ නාවික හමුදාව එකට වැඩ කරන්නේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න කැමතිද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගන්න කැමති උටාගේ බලතල ගැන නේද?
ඔයා දන්නවද එයාලා වැඩ කරන විදිහ?!
මේක විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙයි, නමුත් මේ ලෝකය... ඒක යථාර්ථය නෙවෙයි.
ඔබ දකින සෑම දෙයක්ම...
...ඒ උටාගේ ගී ගයන්න-ගී ගයන්න හැකියාවෙන් අපේ මනසෙහි නිර්මාණය වූ මනඃකල්පිත ලෝකයක්.
Sing-Sing Fruit හි බලය නම්, පරිශීලකයා ගායනා කරන ආකාරය ඇසීමෙන් පසු මිනිසුන්ගේ ආත්මය මේ ලෝකයට ඇද ගැනීමයි.
බලපෑමට ලක් වූ අයට දැනෙන්නේ ඔවුන් ලෝකයක සිටින බවයි.
එහිදී යූටා යථාර්ථය වෙනුවට නීති සාදයි.
හැමෝම එකම හීනයක් දකිනවා වගේ.
ටිකක් හිතලා බලන්න, උටා ඒ වගේ බලයක් තියෙනවා කියලා කිව්වා.
ඒ නිසා තමයි ඇගේ ගායනය අහගෙන ඉන්නකොට හැමෝටම නින්ද යන්නේ!
ඔයා කලින් මොනවා හරි කිව්වා නම් ලොකු උදව්වක් වෙන්න තිබුණා!
මට අමතක වුණා!
ඉතින්... යථාර්ථයේ මොකද වෙන්නේ?
අපේ ශරීර තවමත් එහි තිබෙනවා, නමුත් ඌටාට ඒවා පාලනය කිරීමේ හැකියාව තිබෙනවා.
අපි සැබෑ ලෝකයට ආපසු යන්නේ කෙසේද?
උටා නිදාගත්තොත්, ඇගේ ශක්තිය ක්‍රියා විරහිත වෙනවා.
නමුත් අපි සිං-සිං ෆෘට් ලෝකයේ සිටින අතරතුර, යථාර්ථයේ දී අපට ඇයට බලපෑම් කළ නොහැක.
ඇය ඩෙවිල් ෆෲට් බලයක් භාවිතා කරනවා නම්, ඒකට සීමාවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
සිං-සිං ලෝකය පවත්වා ගැනීම ඇගේ ශක්තියට ඇදහිය නොහැකි තරම් බරකි.
හරියට මට දොර-දොර පළතුරු වල බලය නිතරම පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙනවා වගේ.
ඉතින් උටා-සාමාට නින්ද යන තරමට මහන්සි වුනාම අපි හොඳින් ඉමු නේද?
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
ප්‍රසංගය ආරම්භ වීමට පෙර, ඇය වේක්-ෂ්රූම් අනුභව කරන බව තහවුරු කරන ලදී.
ඒවා කන අයට නින්ද නොයවනවා.
සැබෑ ලෝකයේ උටා ශක්තිය නැති වී මිය යාමට වැඩි කලක් ගත නොවනු ඇත.
ඇය මැරෙයිද?
උටා?
එහෙනම් අපිව නිදහස් කරයිද?
නැහැ, ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
උටා මිය ගිය විට, මේ ලෝකය යථාර්ථයෙන් වෙන් වනු ඇත.
අපිත් ඇතුළුව ඒකේ ඉන්න හැමෝම මෙතන හිර වෙයි.
ඇගේ සියලුම රසිකයන් සිං-සිං ලෝකයට කොටු කර ගැනීම... උටා සැලසුම් කරමින් සිටියේ එයයි.
ඒක නම් පිස්සුවක්!
කෝබි, අපි උටා නවත්තන්නේ කොහොමද?
ඒක තමයි මම මෙතනට හොයාගන්න ආවේ, ඒත් මට තාමත් විශ්වාස නෑ.
නමුත් අපට සටන් කිරීමේ ශක්තිය වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය,
ඉතින් හෙල්මෙප්පෝ මෙතන හිරවෙලා ඉන්න මුහුදු කොල්ලකරුවන්ව එකතු කරනවා.
ස්ට්‍රෝ හැට් කණ්ඩායම ද යම් ක්‍රියාමාර්ග ගනිමින් සිටින බව පෙනේ.
එහෙනම් ඒවා හරි!
ඔවුන් එලේජියා මාලිගාව දෙසට ගමන් කරමින් සිටියහ.
මේ දූපතේ යුග ගණනාවකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන නිකෝ රොබින් යමක් දන්නා බව පෙනේ.
සිදු වූ දේ පිළිබඳ වාර්තා තිබේ නම්,
ඒක අපිට උටාගේ බලයෙන් මිදෙන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න උදව් වෙන්න පුළුවන්.
අපිට බලාපොරොත්තු තියාගන්න තරම් දෙයක් නෑ...
රොබින්-චෑන් ගැන ටිකක් විශ්වාස කරන්න, මෝඩ පාසි හිස!
ඒක හුදෙක් කරුණු පමණයි, ට්වර්ලි බ්‍රෝ!
එයාලා කිව්වා එතන පොත් ගොඩක් තියෙන කාමරයක් තියෙනවා කියලා!
හැමෝම, ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් අමතක කරලා අලුත් යුගයක් උදාවෙනකම් බලාගෙන ඉමු!
උටා යථාර්ථයේ මිය යන තෙක් කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
පැය දෙකකට වඩා අඩු කාලයක් ඉතිරිව තිබිය යුතුය.
මේ ශබ්ද ආරක්ෂිත බිත්ති එක්ක, උටාගේ බලයන් අපිට මෙහෙට එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
ඇගේ කටහඬේ ශබ්දයෙන් ඔබ්බට ඕනෑම තැනක ආරක්ෂිත වනු ඇතැයි නාවික හමුදා පිරිමි ළමයින් සඳහන් කළහ.
මේ ඔක්කොම ඉතිහාස පොත්ද?
අපි මේ සියල්ල හරහා යන්නේ කෙසේද?!
කඩු තුනේ විලාසය! අති කොටි දඩයම!
Diable Jambe... Assorted Fries!
ශක්තිමත් දකුණ! ආයුධ වමට!
රොබින්, පොත් ටික බලන්න!
--රොබින්!
--නමුත්
අපි ඒ අයව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්නම්, කරදර වෙන්න එපා!
අපි නරක මිනිස්සු නැති අලුත් යුගයකට යන්න වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව කියවනවද? උටාට තව පැයක් විතර තියෙනවා, වැඩිම උනොත්.
නමුත් වීඩියෝ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන්, ඔවුන්ගේ ආත්මයන් සොරකම් කර ඇති අතර, පාලනයෙන් තොරයි...
ඔවුන් සිං-සිං වර්ල්ඩ් හි දර්ශන විකාශනය කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
කරදර වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔවුන් නිහඬ කළ යුතුය.
යමෙකු ඇගේ ගායනය ඇසෙන මොහොතේම, ඔවුන්ගේ ආත්මය අල්ලා ගනු ඇත.
♪අහන්න බබා ඔයාව සතුටු කරනවා ඔයා කැමති උනත් නැතත් ♪
♪ඔබේ කන්වල රැදෙනවා පලා යන්න එපා, රිද්මය වැටෙනකම් ඉන්න♪
♪පුදුමයකට සවන් දෙන්න සෑම වචනයක්ම ආකර්ෂණය වනු ඇත♪
♪ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම සැරයි කියලද? හොඳයි, මට ඒක ඇති වෙලා ♪
♪මට මෙතන ඊට වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා♪
♪එන්න උඩට, අපිට එකට ගායනා කරන්න පුළුවන්♪
♪ විනෝදයෙන් නිදහසේ වේදිකාවට නගින්න, අපි යමු (හා-හව්!)♪
උටා ඇගේ ප්‍රසංගය ආරම්භ කර පැය හයක් ගත වී ඇත.
වින්දිතයින්ගේ සංඛ්‍යාව ඝාතීය අනුපාතයකින් වැඩි වෙමින් පවතී.
දේවල් මේ විදියට ගියොත්, පැයකින්,
ඇස්තමේන්තුවට අනුව ලෝක ජනගහනයෙන් 70% ක් සිං-සිං ලෝකයට ඇද ගනු ඇත.
සියයට හැත්තෑවක්ද? ඒක අපි හිතුවට වඩා නරකයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ලෝකයේ අවසානය විය හැකියි.
ඇයව කෙසේ හෝ නවත්වන්න ඕන.
හොඳයි!
හරිම හොඳයි-ඒ!
ඔයා මාත් එක්ක ගෙදර එනවා මට නැළවිලි ගීතයක් කියන්න-ඒහ්!
ස්වර්ගීය මකරෙක්...
ශාන්ත චාලොස් ඔබගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටී.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් බිලියනයක් ගෙවන්නම්-ඒහ්!
ඉන්න, ඔයා ඒ සෙලෙස්ටියල් මකරුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
මම ඒවා ගැන දන්නවා! ඒක පොතක තිබුණා.
ඔවුන් ලෝකය පාලනය කරන අතර සෑම කෙනෙකුම වහලුන් බවට පත් කිරීමට කැමතියි.
ඔවුන් තමයි ලෝකයේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන මිනිස්සු!
ඔයා එයාව අවුල් කරන්න කලින් ඒක අයින් කරන්න ඕනේ.
ඔයාලා නාවික භටයෝද?
ඔයා නිවාඩු අරන් මාව බලන්න එන්න ඇති! ස්තූතියි!
ඒක කමක් නෑ. ඔයා ශාන්ත චාලොස්ට කීකරු වෙලා අපිව ශුද්ධ භූමියට එක්කගෙන යයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙතන හැමෝම සමානයි!
මේ පරණ සෙලෙස්ටියල් මකරා අපිත් එක්ක එකතු වීම ගැන අපි සතුටු වෙනවා!
පරණද?! ඇයට මරණ දඬුවම ලැබෙනවා-ඒහ්!
ඇත්තටම, කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයා වැඩක් නැති කෙනෙක් නම්, මට ඔයාව ඕන නෑ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?!
කමක් නෑ. මම ඔයාව බේරගන්නම්.
ඔයාලා මොනවද කරන්නේ මැරීන් භටයෝ-ඒහ්?!
මේ පොඩි ගෑනිව මරන්න!
මම හිතුවේ නාවික හමුදාව යුක්තිය වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුයි කියලා...
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් දෙවිවරුන් වෙන්නත් පුළුවන්...
මට තේරෙනවා! මේ ජරා මිනිහගේ නියෝග පිළිපදින්න ඔයාට ඇත්තටම ඕන නෑ නේද?
ඒ වගේ අවස්ථාවක, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
නව යුගයේදී, සෙලෙස්ටියල් මකරුන් සහ වහලුන් සියල්ලෝම සමාන වනු ඇත!
සමානාත්මතාවය?! කොච්චර කැළඹිලි සහගතද!
ඔයාලා හැමෝම, ඉක්මනට ගිහින් එයාව මරන්න-ඒහ්!
ඒක පෞද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි කෙල්ලේ...
හහ්?
... හිතන්න එපා ... ඔයා ... කරදරෙන් බේරෙයි කියලා!
ඔයාලා තවදුරටත් සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්ලට බය වෙන්න ඕන නෑ!
මේ... මේක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි උටා!
ඔයා සෙලෙස්ටියල් මකරෙක් එක්ක හැප්පුනොත්...
...ලෝක රජය සහ නාවික හමුදාව ඔබව දඩයම් කරයි!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හොඳයි!
සමාවෙන්න, උටා!
මම දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ. මට බැටළුවන් බලාගන්න තියෙනවා.
ස්තූතියි! මට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න ලැබුණා!
ඉන්න... මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඇයි ඔයා ආපහු ඒ තරම් අමාරු, වේදනාකාරී ජීවිතේකට යන්න හදන්නේ?
ඔයාට මෙහෙ ජීවිතේ විඳින්න පුළුවන් වුණේ කවදාද?
වැදගත්ම දේ, මම කලින් අල්ලපු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මොකද වුණේ කියලා කවුරුහරි දන්නවද?
උටා-සන්, මේක දැන් නවත්තන්න ඕනේ!
ඔයත් නාවිකයෙක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ සෙලෙස්ටියල් මකරා බේරගන්නද?
මම මෙහෙ ඉන්නේ ජීවිත බේරගන්න!
ඔබ සෑම කෙනෙකුගේම ආත්මයන් නිදහස් කළ යුතුයි, එවිට ඔවුන්ට යථාර්ථයට ආපසු යා හැකියි.
කැප්ටන් කෝබි?!
එයා ප්‍රසිද්ධද නැත්නම් මොකක් හරි?
රොකී පෝර්ට් සිද්ධියේදී මිනිසුන් බේරාගත් වීරයා ඔහුයි!
ඇත්තටම? මම මෙච්චර කල් එලේජියා එකේ හිටියා, ඒ නිසා මට ප්‍රවෘත්ති දැනගන්න ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි...
හේයි, වීරයා.
මම මගේ බලය ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා. ඔයා එයාලට කියන්න ඕනේ.
හරි.
හැමෝම, කරුණාකර සවන් දෙන්න!
සත්‍යය නම්, අප සිටින මේ ලෝකය යථාර්ථය නොවේ.
ඔයාලා හැමෝටම බොරු කියලා තියෙනවා!
අපි හැකි ඉක්මනින් මේ ස්ථානයෙන් පිටවිය යුතුයි!
උටා... ඇත්තටම... අපිට බොරු කියලා අපිව මෙතන හිරකරගත්තද?!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි! මම කාටවත් බොරු කියලා නැහැ!
ඔයාලා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ යාලුවනේ! මම හදන්නේ ඔයාලාව සතුටට ගෙනියන්න!
මේක ඔයාලා හැමෝම සිහින මැව්ව තැනක්.
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අවසන්!
ඒ වෙනුවට නිදහසේ සහ සාමයේ යුගයක් වෙන්නයි යන්නේ!
ඒක අපූරුයි නේද?!
කෑම බීම සහ ක්‍රීඩා ඕන තරම් තියේවි!
නරක මිනිස්සු නැහැ, අසනීප නැහැ, වේදනාව නැහැ!
ඔව්... මම හිතන්නේ මෙතන ජීවත් වෙන එක ඊට වඩා සතුටින් ඇති.
මටත්!
හරිද?! මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
ඒත්... මට වැඩ තියෙනවා...
මම ඔයාට කියන්න හදන්නේ, ඔයා වැඩ කරන්න ඕනේ නෑ! නැත්නම් ඉගෙන ගන්න ඕනේ නෑ...
ඒත් තාමත්... මට මෙතන සදහටම ඉන්න ඕන නෑ.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා කරපු දේවල් තියෙනවා.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම සෙල්ලම් කරන අදහස...
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මේක ශිෂ්ටාචාරය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරයි නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේකත් එක්ක යන්න පුළුවන් කියලා...
ඒක උටාගේ අදහසක් වුණත්...
උටා-සන්, ඔයා ඔයාගේ-- අවලංගු කරන්න ඕනේ.
තත්පරයක් ඉන්න!
හැමෝම! මම හිතුවේ ඔයාලා නිදහස් වෙන්න ඕන කියලා!
ඔයාට තවත් ලෙඩ රෝග හෝ හිරිහැර එපා කිව්වම ඔයා කිව්වේ බොරුද?!
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට හැමදාම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බය වෙලා ඉන්න ඕන නෑ කියලා!
මම ඔයාට කියන්නේ, මට ගෙදර යන්න ඕනේ, යකූ!
නවත්තන්න! ඌටා මේ ඔක්කොම කළේ අපි වෙනුවෙන්!
--මෙහෙත් එහෙමයි!
--මම කවදාවත් ඇයගෙන් එහෙම ඉල්ලුවේ නැහැ!
--මම උටා සමඟ එකඟයි!
--ඔයාලා කට වහගන්න ඕනේ!
--මම ඉස්කෝලේ යන්න ආසයි!
--මම මේකට කැමති නැහැ.
--ලොකු වෙනසක්!
--ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
උටා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
--ඔයා මං ගැන මොනවද කිව්වේ?!
--ඔයා හරිම භයානකයි!
හරි! සමාවෙන්න, මට දැන් තේරෙනවා!
ඔයාට තව විනෝද වෙන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?!
පේනවද? දැන් ඔයාලා හැමෝම විනෝද වෙනවා නේද?!
හැමෝම! අපි හැමෝම එක්ව සදහටම නිදහස් හා සාමකාමී නව යුගයක් භුක්ති විඳිමු!
ශාන්ත චාලොස්!
අපට තවත් ජීවිත හානි දරාගත නොහැක. තීරණයක් ගැනීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
සෙලෙස්ටියල් මකරෙකු වෙඩි හුවමාරුවකට හසු වුවද...
හොඳයි, අපි එතනින් එළියට ආවේ යන්තම්.
ඔයා කවුද?!
බ්ලූනෝ.
කෝබි, ඔයා උටා දැක්කද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ සාකච්ඡා අසාර්ථක වෙලා.
යාලුවනේ කොහොමද?
එය පරික්ෂා කරන්න!
ඉන්න! ස්ට්‍රෝ හැට් එක්ක වැඩ කිරීම ගැන මට කිසිම දෙයක් ආරංචි වුණේ නැහැ!
මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි!
නැවත හමුවෙමු!
මිනිත්තුවක් ඉන්න--
අපි උටා පරද්දන අපේම ක්‍රමයක් හොයාගමු!
සනී...
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත් ආපසු ආවේ නැහැ.
ඔවුන්ට උටාගේ දුර්වලතාවය සොයාගත නොහැකි නම්, අපට විකල්ප නොමැත.
ඒ වගේම මට මේ ශරීරය තුළ මගේ දොර-දොර හැකියාව භාවිතා කරන්න බැහැ...
මගේ කල්ලිය ගැන දැනගෙන... ඒක හරි යයි.
පෙරළෙන... පිපිරෙන තරුව!
ඒක කොහොමද?!
"ටොට් මියුසිකා යන නම ලැබීමෙන් පසු... පිරිමින්ගේ බිය සහ සැකයන්."
දැන් පලා ගොස් බිය වන්න."
කුං ෆු පොයින්ට්!
මිරාජ් ටෙම්පෝ!
යක්ෂ කකුල!
කොලියර් පහර!
තනි කඩු විලාසය... යක්ෂ අශ්වයා!
ආත්ම පෙළපාළිය... අයිස් පිළිස්සීම!
ෆිෂ්මන් කරාටේ! මෝරුන්ගේ පාම් තෙරපුම!
රැඩිකල් බීම්! යෝධ ස්ලාලොම්!
උහ්-ඕ! ඒක කඩා වැටෙයි!
මොන මෝඩයාද ගේ ඇතුලේ බඩු පුපුරවන්න පටන් ගත්තේ?!
ඒ ගැන හරිම කණගාටුයි!
අපිව පණපිටින් වළලනු ලැබේවි! ඒ ගැන හිතලා බැලුවොත්, මම ගෙදර දිහාම බලනවා!
මේ පාර, රොබින්!
බෲලි! මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා! දැන්ම අපිට මිරෝ ලෝකයට යමු!
මාව නොසලකා හැරීම නවත්වන්න!
අපේ බුද්ධිය නැතුව ඔයාට තේරෙනවා ඇති, ඔයාත් සිං-සිං ලෝකේ හිරවෙලා යයි කියලා, හරිද?!
ඔබේ වටිනා මිතුරන් සහ පවුලේ අය නැවත කිසිදා ඔබට නොපෙනේ.
ඔයා ඒකට කැමතිද?!
කටකුරි අයියාවත් නෙවෙයි...?
නෑ-නෑ!
යාලුවනේ! ඔයාලා ඒක කළා!
ලෆී!
සනී!
ඒ කවුරු වෙන්නද?
පැහැපත් දවසකි!
ඇය හරිම හුරතල්!
මොන වගේ මොඩ්ස්ද ඒක කළේ?!
අපි ආපහු මෙහෙට ආවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ...
සමාවෙන්න, ලොකු අයියා අවන්.
රොබින්-සැන්, උටා පරාජය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සොයා ගත්තාද?
පැරණි වාර්තාවල සඳහන් වන්නේ ගායනා-ගීත ලෝකයේ සිරවී සිටින අය බවයි
තමන්ගේම බලය යටතේ යථාර්ථයට ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත. කුමක් වුවත්.
නමුත් සිං-සිං ෆෘට් බලයන් ඇති කෙනෙකු ටොට් මියුසිකා භාවිතා කරන්නේ නම්, අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මළ සංගීතය?
මිනිස් හැඟීම් වලින් නිර්මාණය වූ පුරාණ කාලයේ සිට පැවත එන ආයතනයකි.
තනිකම, දුක... ආත්මය මත වැටෙන සෙවනැලි.
එය කලින් යක්ෂ රජෙකු ලෙසද හැඳින්විණි.
ඒක මොකක් හරි ආයුධයක්ද?
මට කියවන්න පුළුවන් වුණු කොටසේ සඳහන් වුණේ ඒක මඟහැරීම ගැන විතරයි.
ඉතින් Sing-Sing Fruit පරිශීලකයා මෙම තහනම බිඳ දැමුවහොත්, අපට ලැබෙන්නේ කුමන ආකාරයේ අවස්ථාවක්ද?
වාර්තාවල සඳහන් වන්නේ ටොට් මියුසිකා සමඟ යක්ෂ රජු කැඳවූ විට,
එය සිං-සිං ෆෘට් විසින් නිර්මාණය කරන ලද ලෝකයේ මෙන්ම යථාර්ථයේ දී ද දිස්වනු ඇත.
එම අවස්ථාවේදී භූත රජු ලෝක දෙක අතර සම්බන්ධකයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඒ වගේම භූත රජුට ලෝක දෙකෙහිම එකවර පහර දුන්නොත්...
...ඔහු පරාජය වෙයි, ඒකෙන් ගීත ලෝකයත් මකා යයි.
ඇත්තටම?!
කලින් වැඩ කළේ නැත්නම් වාර්තාවක් තියේවි කියලා මට සැකයි.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ!
ඇත්තටම උටා-සාමාට පහර දෙන්නේ කවුද?
හොඳයි, අපි හැමෝම මෙතන හිරවෙලා...
ඇත්තටම පහර දිය හැකි එකම පුද්ගලයින් නාවික හමුදාව හෝ සයිෆර්--
නැත.
ඔවුන් සිවිල් ජීවිත පරදුවට තබා පියවරක් ගන්නේ නැහැ.
මේ බුද්ධිය කොතරම් වටිනවාද කියනවා නම්, යථාර්ථය තුළ වැඩ කිරීමට කෙනෙකු නොමැතිව...
කෙනෙක් ඉන්නවා.
කැප්ටන්!
ඒ බෙපෝ ද? ඇත්තටම?
එතකොට කවුද ඒ වයසක මිනිහා?
ඒ උටා-සාමාගේ හදාගත් පියා වන ගෝර්ඩන්-සන්!
උටා-චාන්ගේ තාත්තා?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ?
ෂෑන්ක්ස්...
ශෑන්ක්ස්?!
ෂැන්ක්ස් පැමිණි විට, ඔහුට උටා යථාර්ථයේ දී නැවැත්වීමට හැකි වනු ඇත.
නාකි මිනිහා, උටා සහ ෂැන්ක්ස් අතර යමක් සිදු වුනාද?
හොඳයි...
නාකි මිනිහා!
ආහ්! එයා කෙලින්ම උටා-සාමා ළඟට යනවා! අපිට තාමත් එයාව පරද්දන්න බෑ!
අපේ කැප්ටන් එහෙම වුණාම නවත්තන්න බෑ.
කොහොමත් අපිට වෙලාව ඉවරයි. අපි එයා එක්ක එකතු වෙලා මේක නවත්තමු.
නමුත් කෙසේද?
අපට එකවර ප්‍රහාර අවශ්‍ය නම්, අපි ඇයට පහර දීමට පටන් ගනිමු, නවත්වන්නේ නැත...
...අනෙක් පැත්තෙන් ප්‍රහාරය ආරම්භ වී කාලය ගැලපෙන තුරු.
මට දැනෙන්නේ කුකුල් මස් කන්න ආස කෙනෙක් වගේ!
ස්ට්‍රෝ හැට්ස්ලා අපිට සහයෝගය දෙන නිසා අපිට කිසිම විදිහකින් පරාජය වෙන්න බෑ!
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඔව්!
ඉතින්... මම කල්පනා කළේ... ඔයාට මොකද වුණේ?
දැන් ඔයා අහන්නේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයාට මාත් එක්ක නිතරම රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයාට කවදාවත් දිනන්න බෑ.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔන්න ආයෙත් ගියා, දරුණු පරාජිතයා!
එහෙනම්, මම හිතන්නේ අපි කලින් කළා වගේ රණ්ඩුවකින් මේක විසඳගමු ලෆී.
ඔයා මට ගහන්නවත් හදන්නේ නෑ.
ඔයා කරන දේ වැරදියි!
මට ඒක ඔයාට කියන්න පුළුවන් ලෆී.
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අවසන් බව ඔබ වටහා ගත යුතුයි.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර නරක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න ඕන?
නව යුගයක් ඇති කිරීමට.
ලෆී--!
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය ආරම්භ වූයේ රොජර්ගේ මරණ දඬුවමත් සමඟය...
දැන්, ලෆී, ඒක ඔයාගෙන් ඉවර වෙයි!
ඒක කරන්න එපා!
උටා!
ඔයා... ඔයා ඉස්සර රෙඩ්-හෙයාඩ් පයිරේට්ස්ලට ගොඩක් ආදරේ කළා!
ඇයි දැන් ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරන්නේ?!
ඒක ෂැන්ක්ස්ගේ වරදක්.
මම එයා ගැන හිතුවා...
...මගේම තාත්තා වගේ!
මම ඒ නැවේ හිටපු හැමෝම සැලකුවේ පවුලේ අය විදිහට!
නමුත් ඒක ඔවුන් මට කියපු බොරුවක් විතරයි!
ඒකයි... ශෑන්ක්ස් මාව අතෑරියා!
එයා මාව එලේජියා වල දාලා ගියා!
එයා කිව්වා ඔයාට ගායකයෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා!
වැරදි!
විශිෂ්ටයි! ඔබේ හඬ ලෝකයට තෑග්ගක්!
මෙහි විශේෂඥයින්, සංගීත භාණ්ඩ සහ සංගීතයෙන් හිඟයක් නැත.
එලීජියා හි අප හා එක්වීමට අපි ඔබට කැමතියි!
මුළු රටම ඔබව පිළිගනීවි!
ඔයා එතනදි ගායනා කරලා ගොඩක් සතුටු වුණා වගේ.
හ්ම්? මම හිතන්නේ...
අපිට ගායනා කරනවාට වඩා ලොකු පිරිසක් වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න ඔයා කැමති නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
දන්නවද, උටා...
සාමය හා සමානාත්මතාවය වැනි දේවල් ඇත්තටම ලෝකයේ පවතින්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ හඬ...
ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුටම සතුට ගෙන දිය හැකි එකම දෙය එයයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඕන නම් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා ලෝකේ ඉන්න හොඳම ගායකයා වුණාම මම එන්නම් ඔයාව ගන්න.
මෝඩයි! මම රෙඩ්-හෙයාඩ් පයිරේට්ස් සංගීතඥයා!
ඔයා මගෙන් සංගීතය ඉගෙන ගන්නවද නැත්නම් යන්නද කියලා තෝරගන්න කියනවා නම්... ඔයාලා දෙන්නව දාලා යනවා...
හරි, මට තේරෙනවා!
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා. අපිට හෙට යවන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ...
ගෝර්ඩන්-සැන්?
ඔයා අවදියෙන්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ෂැන්ක්ස් සහ අනෙක් අය කොහෙද?!
ඔවුන් සියල්ල ගත්තා!
හැමෝම... හැමෝම මැරිලා...
ෂැන්ක්ස් කොහෙද?!
ඔවුන් ඔබේ ගායන හඬ යොදාගෙන එලිජියා වෙත ළඟා වුණා, අපේ වස්තු කොල්ලකෑමට කුමන්ත්‍රණය කළා...
ඔයා අදහස් කරන්නේ...?
රතු හිසකෙස් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
මෙච්චර කල් එයාලා ඔයාට බොරු කිව්වා! රෙඩ්-හෙයර්ඩ් පයිරේට්ස්! ඒ වගේම ෂැන්ක්ස්!
ශෑන්ක්ස්! මාව දාලා යන්න එපා!
ඇයි...? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
"සංගීත දේශය, එලෙජියා, විනාශ විය"
"ආදරය සහ සාමය පාගා දමනු ලබන්නේ දිවි ගලවා ගත් දෙදෙනෙකු පමණි!"
"වැරදිකරු රතු හිසකෙස් ඇති ෂැන්ක්ස්"
ෂැන්ක්ස් කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ! ඔයා ඒක දන්නවා!
එහෙනම් පසුගිය අවුරුදු 12 පැහැදිලි කරන්න!
ඔයා ශෑන්ක්ස්ටත් මෙවලමක් විතරයි, ලෆී!
ෂැන්ක්ස් එනවා.
ඔයාව බේරගන්නද?
ඔයාව බේරගන්න.
මම? ඇයි?
එයාගේ දුව මේ වගේ දෙයක් අදිනකම් එයා පැත්තකට වෙලා ඉඳීවි කියලද ඔයා හිතන්නේ?!
එයා මාව දාලා ගියා... එයා එන්නේ නෑ.
ඇති ඇති, ලෆී.
ගිහින් එන්නම්.
ශෑන්ක්ස්...?
ඇයි?
ටික කාලයක් ගත වුණා...
ඒ වගේම ඔයා ගායනා කරනවා අහන්න ආස හිතුනා.
මේක නියමයි!
ළඟදීම, මම සහ මගේ සියලුම රසිකයන් නව යුගයක් ගෙන ඒමට යනවා.
මට ඕන වුණේ ඊට කලින් ඔයත් එක්ක සමාදාන වෙන්න!
හැමෝම! නරකම මුහුදු කොල්ලකාරයා මෙතන!
අපි එකතු වෙලා එයාව පරද්දමු!
ෂැන්ක්ස් මෙතන ඉන්නවා නේද?
දැන්!
ඔයාට තාමත් රණ්ඩු වෙන්න ඕනද? එහෙම නම්...
--♪අපේ අනාගතයේ මාර්ගය අපට තෝරා ගත හැකියි♪
--ඔතනම අල්ලගන්න!
--හිරු එළිය!හිරු එළිය--!
--♪අලුත්ම මාර්ගයක් උත්සාහ කරන්න♪
ආරක්ෂක මුරපොල!
කාමරේ! අවුල්!
බාධක බෝලය! ශබ්දය!
උටා-සමා, ඔයාගේ ඒ කටහඬ දැන් මෙතන හිරවෙලා!
ආහ්, එතන.
ගබ්, ඒක නවත්තන්න! ඔයා ආපහු සටන් කරන්න කලින් මැරෙන්න!
නෑ නෑ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න! නව යුගය ළඟයි!
ඒක හරි. නාවික හමුදාවට තියෙන හැම අන්තිම වත්කමක්ම යොදවලා උටාව නැති කරන්න.
ප්‍රේක්ෂකයෝ ඇයත් එක්ක ගියත් කමක් නෑ!
අපි මේක කරන්නේ ඇය වෙන කාටවත් තර්ජනය කරන්න කලින් ලෝකය ආරක්ෂා කරන්න!
ඇයව විනාශ කරන්න!
ඉතින්, ආත්මාර්ථකාමී නාවික හමුදාව සිවිල් වැසියන් පිරිසක් මරා දැමීමට කැමතිද?
ඒකද කිසාරු?!
කැපකිරීම් නොමැතිව යුක්තිය කියා දෙයක් නැත.
එක ළමයෙක් මරන්න දහස් ගණනක් පූජා කරන්න වෙන එක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයිද?
යසකානි පූජනීය මැණික!
කණගාටුයි, නමුත් මෙය පවුල් ආරවුලක් වගේ.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න හිතෙනවද?
මට බයයි ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි කියලා. ලෝකය අනතුරේ තියෙද්දි නම් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ කොහොම හරි අයින් වෙන්න කියලා.
මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් නම්... මට තාමත් පෙනීම තියෙනවා.
හොන්ගෝ-සැන්...
යථාර්ථයේ යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ඇය නිසැකවම වේක්-ෂ්රූම් කනවා.
ඔවුන් මිනිසුන්ව නිදා ගැනීමෙන් වළක්වනවා පමණක් නොවේ,
ඔවුන් ඔබව ආක්‍රමණශීලී වීමට සලස්වන අතර ඔබේ හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි කරයි.
නරක මිනිස්සු නරක මිනිස්සු වගේ පේන්න ඕන. මම මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
උටා!
මට ඒ තරම් ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ...
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ!
ඒත් මම බය වෙලා ඉවරයි!
පරිස්සම් වෙන්න. මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒක--
--♪අවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᚲ ᚷᚨᚺඅවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᛏ ᛒᚱᚨᚲ♪
--මගේ පරිපූර්ණ බාධකය...!
--ඒක...
--♪අවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᚲ ᚷᚨᚺඅවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᛏ ᛒᚱᚨᚲ♪
--හොඳයි, මේක නරකයි.
--අපි මේවා සකස් කිරීමේ කරදරයට පත් වුණා,
♪වැස්ස වහින්න පටන් ගන්නවා♪
--♪මගේ කටුක කඳුළු ගලා යයි ඒවා කිසිදා වියළී නොයයි♪
--♪ශාප වචන මගේ ගැලවීම වීමට මම ඉඩ දුන්නා♪
--මේක තවත් නරක වෙන්න බෑ! ඇය ඒක ඇහැරෙව්වා!
--පුරාණ යක්ෂ රජු, ලබා දී ඇති ස්වරූපය
--♪ශාප වචන මගේ ගැලවීම වීමට මම ඉඩ දුන්නා♪
--සිං-සිං ෆෘට් පරිශීලකයෙකුගේ ගීතයක් මගින්...
--♪අවසාන දිනය ᚾᛖᚷ ᛟᚾ ᚷᛁᛖᚲ ᚷᛁᛖᚲ ᚾᚨᚺ ᛈᚺᚨᛋ ᛏᛖᛉᛖ ᛚᚨᚺ♪
--...සියලුම සංගීතය!
♪මේ පුරාණ වචන ප්‍රතිසංස්කරණ ගීතිකාවක් වගේ♪
♪මරණයවත් ඔවුන්ගෙන් බේරෙන්නේ නැහැ♪
♪මේ කරදරකාරී සිතුවිලි කේන්ද්‍රගත කරන්නේ කෙසේද? මම යාඥා කරනවා♪
♪අනාගතයට මුහුද සන්සුන් කළ හැකිද? මම අයදිනවා♪
♪ඔබ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු මෙම සංගීතය නිර්මාණය කරමින් සිටින්න♪
♪අපි සිහින දකිනවා නමුත් අතීතය අමතක කරන්නේ නැහැ♪
♪බලාපොරොත්තුව ආලෝකවත් කර ඉතිරි සියල්ල අමතක කරන්න♪
♪ කෑ ගහනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ, ඔව්, ඔව්♪
♪අවසානයේ ගැලවීම ලැබීමට කාලයයි♪
♪මට මේ කෝපය දැනෙනවා, ඒ වගේම මට ඒක හොඳටම දැනෙනවා♪
♪ මේ හැඬීම සහ වැලපීම බොහෝ දුර ගොස් ඇත ♪
♪කෑගහනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ! ඔව්! ඔව්!♪
♪මම දන්නවා ඔයාටත් ඒක දැනෙනවා කියලා, ඉතින් මේ ගීතය ගායනා කරන්න♪
♪ඔවුන් අපට අපහාස කළත් අපි දිගටම ගායනා කරන්නෙමු♪
♪අපි හැමෝම එකා වගේ ගායනා කරනකොට තවත් මහා පිපිරුමක් පටන් ගනිමු♪
♪එක්සත්, අපි සටන් කරනවා♪--
--♪අවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᚲ ᚷᚨᚺඅවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᛏ ᛒᚱᚨᚲ♪
--ශබ්දය කපන්න බැහැ.
--ඒකට කමක් නෑ! කිසිම තේරුමක් නෑ.
--♪අවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᚲ ᚷᚨᚺඅවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᛏ ᛒᚱᚨᚲ♪
--යථාර්ථය සහ ගීත ලෝකය සම්බන්ධ වී ඇත.
--♪ඉබාගාතේ යන හදවතේ වලාකුළු ඉහළින්♪
--යක්ෂ රජු විසින්...
♪වැස්ස වහින්න පටන් ගන්නවා♪
--♪මගේ කටුක කඳුළු ගලා යයි ඒවා කිසිදා වියළී නොයයි♪
--ඌටා! ඌටා, කරුණාකරලා, නවත්තන්න!
--උටා, ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?!
--♪ශාප වචන මගේ ගැලවීම වීමට මම ඉඩ දුන්නා♪
--මේ ලෝකය... ඔයා කතා කරපු දේ නෙවෙයි මේක!
--♪අවසාන දිනය ᚾᛖᚷ ᛟᚾ ᚷᛁᛖᚲ ᚷᛁᛖᚲ ᚾᚨᚺ ᛈᚺᚨᛋ ᛏᛖᛉᛖ ᛚᚨᚺ♪
--උටා!
♪මේ පුරාණ වචන ප්‍රතිසංස්කරණ ගීතිකාවක් වගේ♪
♪මරණයවත් ඔවුන්ගෙන් බේරෙන්නේ නැහැ♪
--♪මේ කරදරකාරී සිතුවිලි කේන්ද්‍රගත කරන්නේ කෙසේද? මම යාඥා කරනවා♪
--උටා!
♪අනාගතයට මුහුද සන්සුන් කළ හැකිද? මම අයදිනවා♪
♪ඔබ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු මෙම සංගීතය නිර්මාණය කරමින් සිටින්න♪
♪අපි සිහින දකිනවා නමුත් අතීතය අමතක කරන්නේ නැහැ♪
♪බලාපොරොත්තුව ආලෝකවත් කර ඉතිරි සියල්ල අමතක කරන්න♪
♪ කෑ ගහනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ, ඔව්, ඔව්♪
♪අවසානයේ ගැලවීම ලැබීමට කාලයයි♪
♪මට මේ කෝපය දැනෙනවා, ඒ වගේම මට ඒක හොඳටම දැනෙනවා♪
♪ මේ හැඬීම සහ වැලපීම බොහෝ දුර ගොස් ඇත ♪
--♪කෑගහනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ! ඔව්! ඔව්!♪
--උණුසුමට පහර දීම!
--♪මම දන්නවා ඔයාටත් ඒක දැනෙනවා කියලා, ඉතින් මේ ගීතය ගායනා කරන්න ♪
♪මම දන්නවා ඔයාටත් ඒක දැනෙනවා කියලා, ඉතින් මේ ගීතය ගායනා කරන්න ♪
♪ඔවුන් අපට අපහාස කළත් අපි දිගටම ගායනා කරන්නෙමු♪
♪අපි හැමෝම එකා වගේ ගායනා කරනකොට තවත් මහා පිපිරුමක් පටන් ගනිමු♪
♪එක්සත්, අපි සටන් කරනවා, අපේ විනාශයේ ගීතයෙන් ඔවුන්ව බිම හෙළන්න♪
--♪අවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᚲ ᚷᚨᚺඅවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᛏ ᛒᚱᚨᚲ♪
--අනේ මන්දා! අපිට එකපාරටම එයාට ගහන්න බැරි නම් මේක හරියන්නේ නෑ!
--උටා කුමරිය!
--♪අවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᚲ ᚷᚨᚺඅවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᛏ ᛒᚱᚨᚲ♪
--මිනිස්සු බේරගන්න ඕන කියලා හිතපු හඬක් මේකට යොදාගන්නේ කොහොමද?!
--උසොප්!
--♪අවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᚲ ᚷᚨᚺඅවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᛏ ᛒᚱᚨᚲ♪
--මම සනීපෙන්...
--ටොට් මියුසිකා අපට දෙන්න!
--♪අවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᚲ ᚷᚨᚺඅවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᛏ ᛒᚱᚨᚲ♪
--ඉතින්, කරුණාකරලා...!
--උටා-චාන්ව එතන තනියම දාලා යන්න එපා.
--♪අවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᚲ ᚷᚨᚺඅවසාන දිනය ᛉᚨᚾ ᛏᚨᛏ ᛒᚱᚨᚲ♪
--ගිහින් ඒක ඉවර කරන්න!
හේයි! දැන් ඔයාට මාව ඇහෙනවා ඇති, උටා!
මේ ඔක්කොම--
ලෆී-සෙන්පායි!
ලෆී!
ඔයා මොකද කරන්නේ?! පෙරලා සටන් කරන්න!
උටා! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
උටා... අපි කතා කරන්න ඕනේ...
මට කියන්න දෙයක් නෑ... මුහුදු කොල්ලකාරයෙකුට!
නාකි මිනිහා!
බෙපෝ?!
උටාට තවත් එයාගේ යාළුවන්ට රිද්දන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ...
නමුත් මේ ඩමිය තවමත් ෂැන්ක්ස් විශ්වාස කරනවා.
ඔයා වැරදියි උටා. මම බොරු කිව්වා...
අවුරුදු දොළහකට පෙර... එලෙජියා විනාශ කළේ රතු හිසකෙස් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ...
ඒ ටොට් මියුසිකා!
මට සමාවෙන්න... මම මීට කලින් කවදාවත් ඔයාට ඇත්ත කිව්වේ නැති එකට.
ඔයාට මතකද ඒ දවසේ සාදය?
නගරයේ සංගීතඥයන් දැනගත් විට, ඔබ ෂෑන්ක්ස් සමඟ පිටත්ව යන බව,
ඒක එයාලගේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා එයාලට තේරුණා, ඒ නිසා ඔයාගෙන් නොනවත්වා ගායනා කරන්න කිව්වා.
ඔබේ ගායනය මුළු දේශය පුරාම වාදනය වන පරිදි එය සකස් කළා.
ඒක වැරැද්දක්.
ඒ ගායනය මාලිගාව යට ගැඹුරට මුද්‍රා තබා තිබූ ස්වරයකට සංඥා කළේය!
ඒ සංගීතය... ටොට් මියුසිකා...
එය ඔබේ පැත්තට ගොස් ඔබව පෙළඹෙව්වා
ඔබේ සිං-සිං ෆෘට් බලයෙන් එය නිදහස් වන පිණිස!
යක්ෂ රජුගේ මුද්‍රාව කැඩී ගිය පසු, ඔහු ඔබව අවශෝෂණය කර ගත්තේය,
සහ ඔහුගේ කෝපය රට මත මුදා හැරියා!
ඌටා, ඒකෙන් අයින් වෙන්න! එයාට ඔයාව අරන් යන්න දෙන්න එපා!
ඔබේ තරුණ කාලය අවසානයේ අපිව බේරා ගත්තා.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා නිදාගත්තා.
නමුත්... රට...
නාවික හමුදාව දැනටමත් මෙහි සිටී.
මේක උටාගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇයට ඇත්ත කියන එක කෲර වැඩක්.
හරි. මම නාවික හමුදාවට කියන්නම් මම වගකිව යුතුයි කියලා.
නෑ. ඒ අපි වෙන්න ඕන.
"රෙඩ්-හෙයාඩ්" ෂෑන්ක්ස් සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය වන රෙඩ්-හෙයාඩ් පයිරේට්ස් මෙය කළහ.
ඒක උටාටත් කියන්න.
ඔයා එයාව දාලා යනවද...?
කෙල්ලට තියෙන්නේ පට්ට කටහඬක්.
අපි නාවික හමුදාවෙන් පැනලා යන අතරේ අපිට එයාව බෝට්ටුවක හිර කරගෙන ඉන්න බෑ.
කරුණාකරලා, ඇයව ලෝකයේ හොඳම ගායිකාව කරන්න.
ඇගේ ගායනය අපරාධයක් නොවේ.
ෂෑන්ක්ස්...
මට තේරෙනවා!
එලේජියාහි රජු ලෙස, ගෝර්ඩන් වන මම, මගේ යටත්වැසියන් සංගීතයට දැක්වූ ආදරය ගැන දිවුරනවා!
මම උටාව මුළු ලෝකයටම ප්‍රීතිය පතුරුවන විශිෂ්ට ගායකයෙකු බවට පත් කරමි!
උටා... අපි වෙන්ව සිටියත්, ඔයා හැමදාම මගේ දුව තමයි, ඉතින්...
සිනහවකින් වෙන් වෙමු! අපේ ආදරණීය සංගීතඥවරිය තනිවම පිටත් වෙනවා!
උටා! ඔයාට එයාව ඇහුනා!
මම දැනගෙන හිටියා ෂැන්ක්ස් හොඳ කෙනෙක් කියලා!
ඒ... මගේ පරණ චිත්‍රය!
ඒක ඉවරයි! බූම්!
එය කුමක් ද?
ඒ ශෑන්ක්ස්ගේ පිදුරු තොප්පිය!
හය දෙනා?
ඔව්!
යූ සක්.
අපි එය අපේ නව යුගයේ සලකුණ බවට පත් කරමු!
ඔයා ඒක ගන්න. ඒක නැති කරගන්න එපා!
නවත්තන්න, උටා.
මේක නිදහස නෙවෙයි.
මේක අලුත් යුගයක් නෙවෙයි!
ඒක කාටත් වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා!
ලෆී--
--ලෆී! --අපි පරක්කු වැඩියි...
මේ කුමක් ද?
ආරක්ෂිතව ඉන්න ඕන නම් මෙතනට එන්න!
හේයි! අපි කොහොමද ඒකට සටන් කරන්නේ?!
එකවර ප්‍රහාර එල්ල වන ආකාරය අපි දැන සිටියා නම්...!
හොඳයි, ඒක විහිළුවක් නේද?
නාවික හමුදාව සිවිල් වැසියන් මරන්න සූදානම්, මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරනවා.
මම හිතන්නේ දැන් මාතෘකා වැදගත් නැහැ.
ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
මොකද අපේ දුවට ඇගේ හෘදය සාක්ෂියට අනුව වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ!
හරි, බොසෝ! අද වෙන කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ!
යක්ෂ රජු නැවැත්වීම වේගවත් විය හැකිය...
උටා වේක්-ෂ්රූම් කනවා.
ඇය ටොට් මියුසිකා විසින් ගිල දමා ඇත්නම්, ඇයව කෙසේ නවත්වන්නද කියා මට විශ්වාස නැත...
--උටා... --ඔයා ඒක කළා! --ඒක ඔයාගේ වරදක්.
--ඔයා මේක කළා! --ඔයා වැරදිකාරයෙක්...
කට වහගන්න! මම ඇත්ත දැනගෙන හිටියා!
ඒක වුණේ මම හැමෝටම ගායනා කරන්න පටන් අරන් අවුරුද්දකට පස්සේ...
මට ඒ දවසේ වෙච්ච දේවල් පටිගත කරපු ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙක් හම්බුනා.
ඔබ මෙය නරඹන්නේ නම්, පරිස්සම් වන්න!
උටා කියන කෙල්ල භයානකයි!
ඇගේ ගීතයට ලෝකය විනාශ කළ හැකිය!
නමුත් ඒ අවස්ථාවේදී මම කුමක් කළ යුතුද?!
මුළු ලෝකයම මගේ ගායනය එනතුරු බලා සිටිනවා!
කරුණාකරලා, උටා. මට තවදුරටත් මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට හැමදාම ඔයාගේ ගායනයට සවන් දෙන්න පුළුවන් ලෝකයක් නැද්ද?
ඒක හරි! මම උටා, මට මුහුදු කොල්ලකරුවන් එපා!
මාව හොයාගත්ත හැමෝටම...
මට තවදුරටත් ආපසු හැරවිය නොහැක!
නව යුගයට--!
උණුසුම් එළු!
බිග් බ්‍රදර් උඳුන!
ප්රවේසම් වන්න!
ගෑණු කෙනෙකුට රිද්දන්න දෙන්න බෑ නේද?
ඊට අමතරව, ඔබට පමණක් කළ හැකි දෙයක් තිබේ...
හරි!
කෝබි, අණ දෙන්න!
හරි! ආරක්ෂක සැකැස්ම!
අපගේ ප්‍රධාන ප්‍රමුඛතාවය ප්‍රේක්ෂකයින් ආරක්ෂා කිරීමයි!
නැමි-සැන්, රොබින්-සැන් කරුණාකර ඉවත් කිරීම සංවිධානය කිරීමට උදව් කරන්න!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, සන්සුන්ව කැඩපත තුළට යන්න!
මේ මෙහෙයුමේ කේන්ද්‍රස්ථානය බෲලි-සැන්!
බ්ලූනෝ-සැන්, ඔයාගේ කණ්ඩායම අරගෙන එයාව ආරක්ෂා කරන්න!
ෆ්‍රැන්කි-සැන්, ජිම්බෙයි-සැන්, අපේ දෙපස ආරක්ෂා කරගන්න!
චොපර්-සැන්, ලෆී-සැන් සහ ගෝර්ඩන්-සැන් ආරක්ෂිතව තබා ගන්න!
හෙල්මෙප්පෝ-සන් සහ මම ෆ්ලෑන්ක් ගාඩ් එකට එකතු වෙනවා!
උසොප්-සැන්, පිටුපස සිට ගිනි නිවන සහාය ලබා දෙන්න!
බෲක්-සැන්, සංජි-සැන්, ඔබ ඉදිරි පෙළ ආරක්ෂකයා වනු ඇත!
ඕවන්-සැන් සහ ලෝ-සැන් සමඟින්, සොරෝ-සැන් ප්‍රහාරයේ ලක්ෂ්‍යය ලබා ගනීවි!
අපි වැඩේට බහිමු.
ෆ්‍රැන්කි රොකට් දියත් කිරීම!
රසවත්, රසවත්, රසවත්!
රසයි!
සියුස්! සුළං කාලය!
කාමරය!
උටා! මේක මගේ වරදක්!
මම ඔයාගේ බලයට බය වුණා, ඒ නිසා ඔයාව ලෝකයට හඳුන්වා දෙන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති කරගත්තා!
සහ... සංගීත ලෝලියෙකු ලෙස,
මට ටොට් මියුසිකා කොළය විසි කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා!
මම පට්ට මෝඩයෙක්! පැනලා යන්න නිදහසට කරුණු කියන බියගුල්ලෙක්!
මම විතරයි ගෙවන්න ඕන...
ඔයා දන්නවද, මගේ මහල්ලා හැම වෙලේම මාව තනියම දාලා ගියා!
නමුත් ඔයා මේ මුළු කාලෙම උටා කුමරියගේ පැත්තේ හිටියා නේද?
ඔබේ රට විනාශ වූ පසුවත්, ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්!
හරි, මම යනවා.
ලෆී?
ලෆී-කුන්! ඇගේ ගායනය... එයට මුළු ලෝකයටම ප්‍රීතිය ගෙන ඒමේ බලය තිබෙනවා!
මෙහෙම වෙන එක... ඒක හරිම ඛේදජනකයි!
කරුණාකරලා, ලෆී-කුන්! උටා බේරගන්න!
ලෆී-සැන්!
එයාට යන්න දෙන්න! අපිට කාලය ඉවරයි!
අපට මෙය කළ නොහැකි නම්, අපි එය යථාර්ථයට ආපසු නොඑන්නෙමු!
රතු හිසකෙස් ඇති!
ඔබ එකවරම පහර දිය යුතුයි.
සිං-සිං ලෝකයේ ප්‍රහාරය සිදු වූ අවස්ථාවේදීම සහ එම අවස්ථාවේදීම.
ලොකු අම්මගෙ පුතා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ආවේ මගේ නංගිව බේරගන්න!
හකී නිරීක්ෂණය මට මගේ සහෝදරියගේ දෑස් තුළින් මොහොතකට අනෙක් පැත්ත දැකීමට ඉඩ සලසයි.
මේ දේ පාලමක් ලෙස ක්‍රියා කරනවා--
මම දන්නවා!
ඔබ පමණක් නොවේ ඔබ නිරීක්ෂණය හකි භාවිතා කළ හැකිය.
මගේ කොල්ලට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා! එයා ගොඩක් බය වෙලා!
තවමත්, කටකුරි, ඔයා ආවට මම අගය කරනවා.
නාවික හමුදාව ගලවා ගැනීමේ කටයුතු සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී සිටින බව පෙනේ.
මට ඔයාට පදිංචි වෙන්න ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒ ලෆී වෙන්න ඇති.
ෂෑන්ක්ස්!
ඒක වැඩ කළා!
අපි සැබෑ ලෝකයේ වගේම එකම වෙලාවෙදි පහර දුන්නා!
ඔයා දැන්ද--?!
කඩු තුනේ විලාසිතාවේ රහස් කලාව!
හය මාර්ග තරණය කිරීම!
මේක අපිව කොහේවත් ගෙනියන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ ජරා කඩුකාරයා මාව බූස්ට් එකකට පාවිච්චි කළා කියලා!
මම ඒකට එයාව ගන්නම්!
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ!
අනේ මන්දා, අපිට ඒකෙ අත් පා ගැන යමක් කරන්න පුළුවන් නම්!
ඒක එකතු කරගන්න, කැප්ටන් උසොප්!
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න ඕනේ!
තාත්තේ?!
අන්තිමට දැක්කා, පොඩි නකල්හෙඩ්?
මට ඒක පේනවා! තාත්තා දකින දේ මටත් පේනවා!
ලෆී!
හරි, ඔයගොල්ලෝ! ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම දෙන්න!
ඔව්!
හරි, මනුස්සයෝ... ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේම දෙන්න!
අපි ටොට් මියුසිකාගේ අත් පා සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි!
මම කියන විදියටම ෆොටෝ ගන්න! දකුණු කකුලෙන් පටන් ගන්න!
දකුණු කකුල!
වම් අත!
වම් කකුල!
මම හිතන්නේ අපි එහෙම කරන්න ඕනේ!
මේකට ඔයාලා මට ණයයි!
මැද, දකුණු පැත්තේ!
මැද, වම් පැත්තේ!
යසොප් සහ ඔහුගේ පුතා ඇත්තටම හොඳින් ඇසුරු කරනවා.
දකුණු අත!
ෆ්‍රැන්කි නැවුම් ගින්න!
ලෆී!
ෂෑන්ක්ස්!
එය කරන්න!
ඔයා ඒක දැක්කද? එයාලා කවදාවත් අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න තිබුනේ නෑ!
ඔවුන් එසේ කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි! මෙම තොගය ටික වේලාවක් අපට පෝෂණය වනු ඇත!
අපට නිධානයක්, අපට නිධානයක්, අපට නිධානයක්, අපට නිධානයක්!
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇයව කොහේ හරි පැහැරගෙන ගියාද?
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
හරි, ඔයා දිනුවා! නිහඬ වෙන්න! අහ්...
නිදාගන්න පොඩි බබා...
ලස්සනයි නිහඬයි වගේ!
සමහරවිට මෙය හේතුවක් නිසා සිදු වූවා විය හැකිය.
ඔයා මොනවද දන්නේ... මම හිතන්නේ ඔයාත් තනිකමෙන් හිටියේ.
ෂෑන්ක්ස්... මම...
ඒක හොඳයි! දැන් ඒක ඉවරයි.
මේක බීලා නිදාගත්තොත් නම් ගොඩ.
ශෑන්ක්ස්... මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒත්... මට ඔයාව මතක් උනා!
කතා කරන එක නවත්තන්න! ඉක්මනට බීලා එන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
මම හිතුවේ යක්ෂ රජුට පහර දීමෙන් ඔවුන්ගේ ආත්මයන් නැවත ගෙන එනු ඇති බවයි!
නවත්තන්න...
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න, කරුණාකරලා...
නවත්වන්න!
අපි තාම ආපහු ආවේ නැත්තේ ඇයි?! මොකද වෙන්නේ?!
අපි පරක්කු වැඩියි.
ටොට් මියුසිකාගේ බලයෙන් අපේ ආත්මයන් ගිල ගත්තා.
නැහැ!
උටා, ඉක්මනට බීලා එන්න!
මට ගායනා කරන්න වෙනවා. මට ඒ ඔක්කොම ආපහු ගේන්න වෙනවා.
ශෑන්ක්ස්... මතකද ඔයා මට කිව්ව දේ?
මගේ ගායනයට... මිනිසුන් සතුටු කිරීමේ බලයක් ඇති බව...
මම... මම රෙඩ්-හෙයාඩ් පයිරේට්ස් එකේ සංගීතඥයා, උටා!
♪මට මතකයි අපි මුහුද අයිනේ සෙල්ලම් කරපු දවස, ඔයයි මමයි විතරයි♪
♪තවමත් ඒ සාගර සුවඳ ගෙවී යන සෑම දිනකම මැකී යන බවක් පෙනේ♪
♪ ඒක ලිස්සලා යනවා♪
♪ඉතින් මම පරණ හුරුපුරුදු ගීතයක් ගායනා කරනවා, ඔයාලා ඒක දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා♪
♪ ඔබව මා වෙත නැවත කැඳවීමට මම ගායනා කරමි ♪
♪මට ඔයා ඒක අහන්න ඕන ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන ♪
♪විවෘත මුහුදෙන් ඔබ්බට යමක් තරු එළියෙන් ♪
♪මගේ පියාපත් සොලවන සුළඟක් තියෙනවා, ඒක නිතරම මාව ආකර්ෂණය කරනවා♪
♪ මාව ඉහළින් විවෘත අහසට කැඳවමින් ♪
දේවදූතයෙකුගේ ගායන හඬ... ඒ උටා.
♪ඒක අහන්න උපරිම උත්සාහ කළා විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කළා♪
♪විවෘත මුහුදෙන් ඔබ්බට යමක් තරු එළියෙන් ♪
♪විශ්වාස කරන්න හදනකොට මට හිතෙනවා මම ඒක විශ්වාස කරනවා කියලා♪
♪ඒ දවසක අපි ආයෙත් හමුවෙමු මේ සිහින දේශය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු♪
♪ දිදුලන හිමිදිරි පාන්දර අපි නැවත වරක් අවදි වෙමු ♪
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මට ගැහුවේ නැත්තේ කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මගේ පහරවල් පිස්තෝලයකට වඩා තදින් වැදුනා.
ඒත් ඔයා හැමදාම ඒක කළා. ඔයාගෙ ඒ විකාර, දඟකාර පහරවල්!
ඒවා ඇත්තටම නෙවෙයි!
ඔයා ආයෙත් දරුණු පරාජිතයෙක් වෙනවා!
මම හිතන්නේ ඔයා කවදා හරි මට වඩා උසයි නේද?
මේ තොප්පිය මටත් ගොඩක් වටිනවා.
මට ඕන ඔයා කවදා හරි ඒකටත් වඩා වටින මිනිහෙක් වෙනවට, හරිද?
ශෑන්ක්ස්... ලෆීද...?
ඔහු ආපහු ආවා.
මුළු ප්‍රේක්ෂකයින්ම.
මොනතරම් සහනයක්ද...
සමාවෙන්න. මම ඔයාවයි රෙඩ්-හෙයාඩ් පයිරේට්ස්වයි විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
ඒත්... ඔයා තාමත් මට උදව් කරන්න ආවා. ස්තූතියි.
දැන් එහෙනම්, උටාට අත දුන්නොත් කොහොමද,
ලෝකයම පාහේ විනාශ කළ මහා අපරාධකරුවා, අපට භාරදෙයිද?
ඔය මිනිස්සු...
මම හිතන්නේ ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ, එහෙනම්?
හැමෝම...
මේ කෙල්ල...
මගේ දුව.
ඇය අපේ පවුලේ වටිනා කොටසක්.
ඔයාට එයාව ගන්න ඕන නම්...
...ඔයා මැරෙන්න ලෑස්ති වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
එය වයිස් අද්මිරාල්වරුන් අතලොස්සක් පවා පහත හෙළුවේය.
ඉතින් මේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක් වන ෂෑන්ක්ස් හි හකී...
අපි නැගිටිමු.
වටේටම මෙච්චර සිවිල් මිනිස්සු ඉන්නකොට මම යුද්ධ කරන්න යන්නේ නෑ.
මගේ රසිකයෝ හොඳින් ඉඳියිද?
ඒගොල්ලන්ට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ. මිනිස්සු එච්චර බිඳෙන සුළු නැහැ.
එපමණක් නොව... ඉක්මනින්ම නව යුගයක් උදාවෙනවා.
♪ඒක කොහෙන්ද ආවේ? මේ සුළඟ අපිව කොහේට ගෙනියන්න ඇතිද?♪
♪ පිළිතුරු බලාපොරොත්තුවෙන් මම අහස දෙස බැලුවෙමි නමුත් පිළිතුරක් නැත ♪
♪මම යාත්‍රාවක් වෙලා හිටපු මේ ගීතය, කොහෙන් කෙළවර වෙයිද?♪
♪මම තනියම වුණත් පිළිතුර සොයාගන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙන මම ඇතුළත බලනවා♪
♪අපි හැකිතාක් දුරට විවෘත මුහුදට යමු♪
♪නොදන්නා අයට♪
♪මට සිහින දකිමින් ඉන්න වෙනවා♪
♪ යටත් වීමක් නෑ ඉදිරියට යන්න♪
♪මගේ විවෘත හදවත තුළ රුවල් ඔසවන්න, මුහුදේ හඬට සවන් දීමට මට ඉඩ දෙන්න♪
♪මට දිගටම ගායනා කරන්න වෙනවා...♪
ඔයා ටික වෙලාවක් නිදාගෙන හිටියා.
උටා කොහෙද? සහ ෂැන්ක්ස්?
එතන.
♪ඒක කොහෙන්ද ආවේ? මේ සුළඟ අපිව කොහේට ගෙනියන්න ඇතිද?♪
♪ පිළිතුරු බලාපොරොත්තුවෙන් මම අහස දෙස බැලුවෙමි නමුත් පිළිතුරක් නැත ♪
♪මම යාත්‍රාවක් වෙලා ඉන්න මේ ගීතය, කොහෙද ඒක නවතින්නේ?♪
♪මම තනියම වුණත් පිළිතුර සොයාගන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙන මම ඇතුළත බලනවා♪
♪අපි හැකිතාක් දුරට විවෘත මුහුදට යමු♪
♪නොදන්නා අයට...♪
♪මට සිහින දකිමින් ඉන්න වෙනවා♪
♪ යටත් වීමක් නෑ ඉදිරියට යන්න♪
♪මගේ විවෘත හදවත තුළ රුවල් ඔසවන්න, මුහුදේ හඬට සවන් දීමට මට ඉඩ දෙන්න♪
♪මට දිගටම ගායනා කරන්න වෙනවා♪
♪ දැනෙන තුරු අල්ලගෙන ඉන්න♪
♪ඔහ්, සුළං වෙනස් වේවි, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා♪
♪මගේ හඬ අවසානය දක්වා අපව ගෙන යනු ඇත♪
♪අපි හැමෝම හොයනවා♪
♪අපේ සතුට සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම♪
♪අපේ දෑත් දිගු කළත් අපට හමුවන්නේ වේදනාව පමණයි තවමත් අපි නැවත උත්සාහ කළ යුතුයි♪
♪ඒ දුක නම් මොකද වෙන්නේ♪
♪අපි සොයන ශක්තිය බවට පත්වෙනවාද?♪
♪එවිට අපට එන ඕනෑම කුණාටුවකට ඔරොත්තු දිය හැකිය. ඉදිරියේදී එන දේට සූදානම්♪
♪සියල්ල කියවා අවසන් වූ පසු, අපි නැවත හමුවෙමු යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි♪
♪අවසානයේ♪
♪මට මේ අවදි සිහිනයේ ජීවත් වෙන්න දෙන්න♪
♪ මාව අවදි කරන්න කෙනෙක් නැහැ අපි සිහින දකිමු ♪
♪ මට වඩා බොහෝ ඉදිරියෙන් යමක් පෙනෙනවා ♪
♪ මා එනතුරු බලා සිටින මාර්ගයක් ♪
♪මම හැමදාම මෙතන සිංදු කිය කියා ඉන්නම්♪
♪ දැනෙන තුරු අල්ලගෙන ඉන්න♪
♪අනේ, මගේ හඬ පිරෙන සුළඟ වේවි♪
♪ඔබේ රුවල් ඔබට තවමත් ඉදිරියට යා හැකි වන පරිදි♪
♪මට සිහින දකිමින් ඉන්න වෙනවා♪
♪කවදාවත් යටත් වෙන්න එපා ඉදිරියට යන්න♪
♪ඔහ්, මම අතුරුදහන් වුණත්♪
♪ඔබට ඇසෙන තුරු මගේ ගීතය තවමත් නාද වනු ඇත♪
♪මට දිගටම ගායනා කරන්න වෙනවා♪
♪ ඔයාට ඒක දැනෙන්න ඕනද? අල්ලගෙන ඉන්න♪
♪ඔහ්, සුළං වෙනස් වේවි, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා♪
♪මගේ හඬ අවසානය දක්වා අපව ගෙන යනු ඇත♪
හේයි, සනී!
සනී?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි යන්නේ!