වරෙක වික්‍රමාන්විතයන්ගේ සාදයක් තිබුණි.
ඔහුගේ දිගු කලක් බලා සිටි ගවේෂණය ආරම්භ කිරීමෙන් පසු,
වීරයා, ඔහුගේ හදවත සිහින, බලාපොරොත්තුව සහ ආශාවෙන් පිරී ඉතිරී ගියේය,
ඈත ක්ෂිතිජයන් දෙසට ඔහුගේ බැල්ම යොමු කළේය.
ඔහුගේ සගයන් තිදෙනා සමඟ...
ඔහුව මරන්න මැරෙන්න හැදුවේ කවුද!
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ කුමාරිකාවන් තිදෙනා
ඔන්න ඔයා...
මගේ දුව, සීල් සෙබුල්.
යක්ෂ ලෝකය පාලනය කරන අපේ වංශයේ උරුමක්කාරයා.
දැන් මම ඔබේ කාර්යය පැහැදිලි කරන්නම්, එවිට ඔබ ඔබේම කාර්යයට පැමිණ ඇති බව සලකනු ඇත.
ඔව් තාත්තේ.
මගේ අභාවය සොයන වීරයන්ගෙන් අඩුවක් නැත.
ඔබ වඩාත්ම දක්ෂයා සොයා ගත යුතුයි
සහ කිසිදු උදව්වක් නොමැතිව ඔවුන් මරා දමන්න.
මේ මිනිසා ඔබේ ඉලක්කය වනු ඇත.
තේරුණා.
අන්තිමේදී මට එළියට යන්න ලැබුණා! මම බලාගෙන හිටපු නිදහස!
මට එක වීරයෙක්ව මරන්න විතරයි තියෙන්නේ? හරිම ලේසියි වගේ!
දැන්, මිනිස් ලෝකයේ ඇති උණුසුම්ම රසකැවිලි මොනවාද?
මෙන්න අපි එකඟ වූ ගිල් 10,000.
ඔයා හරිම දක්ෂ හස්තයක් කියලා ඔප්පු කරලා තියෙනවා, ඇනිමෝන් කියන ඝාතකයා.
මෙය ඔබේ ඊළඟ ඉලක්කය වනු ඇත.
ඔයා එයාව බිම දාන්න කලින් පූජකයෙක් විදියට වෙස්වලා ගන්න ඕනේ.
ඔයා පිස්සු කෙලිනවද? මට ඔයා කොච්චර ගෙව්වත් කමක් නෑ, ඒ-
ත්‍යාගය ගිල් මිලියන 100 කි.
ඔහුට සාමයෙන් සැතපෙන්න මම සහතික කරමි!
ගෝවා මෙතනද?!
කවුද කිව්වේ ඔයාට තනියම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා?!
මම ඔයාට උගන්නන්න ඕනේ ලොක්කා කවුද කියලා—
මට හරිම ආසයි ලොකු කතාකාරයෙක්ව අරගෙන එයාව සුරතල් සතෙක් කරන්න.
නමුත් මට තව ටිකක් අභියෝගයක් වෙන්න කමක් නැහැ...
ගෝවා ආර්යාව.
මට පරිපූර්ණ අපේක්ෂකයා සිටිය හැකියි.
ආරම්භක නගරය ෆ්‍රොම්නර්
අපි තුන්දෙනා විතරක් එක්ක මේක භාරගන්න එක ගැන මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ආයුබෝවන්, ආධුනික වික්‍රමාන්විතයන්.
ඔයා වීරයෙක් හොයනවද? තමන් තරම්ම ශක්තිමත්, කරුණාවන්ත කෙනෙක්ද?
මමත් ඔයාගේ ගමනට එකතු උනොත් කමක් නැද්ද?
ඒ ටෝටෝ!
ඔහු ප්‍රසිද්ධයි!
ඇත්තටම ඒ එයා තමයි.
හරිම සිසිල්.
ඔයාට විශ්වාස ද?!
ඔයා වගේ ප්‍රසිද්ධ වීරයෙක් එක්ක ත්‍රාසජනක ගමනක් යන අදහස මට ගොඩක් ආසයි, ටෝටෝ!
අපි ඔබව දැකීමට සතුටු වන්නෙමු!
හරි! අපි එක්ව යක්ෂ දෙවියන් මරා දමමු!
...මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒකයි. නමුත් ඇත්තටම...
අපි තුන්දෙනා විතරක් එක්ක මේක භාරගන්න එක ගැන මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
හේයි!
ය-ඔයාලා... එකක් ඕනේ—
බියජනකයි!
අපි කරපු දේට අපිට සමාවෙන්න!
නෑ, ඉන්න!
මම නැවතත් අසමත් වුණා.
මට ඒක හොඳට හිතාගන්න පුළුවන්, නමුත්...
මම යන්න කලින් රැකියා මණ්ඩලය බලන්නම්.
ටෝටෝ වීරයා!
ඔයා...
...කැමතියි...
...සාදන්න...
...මාත් එක්ක සාදයක්?
ඔයාලා කවුද? ඔයාලා අතරමං වෙලා ඉන්නේ, ඉතින් ඔයාට වෙන කොහෙට හරි යන්න පුළුවන්ද?
මගේ, මොනතරම් කුණුහරප කියන පොඩි ළමයෙක්ද?
හේයි, අර බලන්න! අපි හතර දෙනෙක් ඉන්නවා!
මේ මොකක්ද? පක්ෂයක උපත?
අඩුම ජනප්‍රිය වීරයා වෙනුවෙන්ද? ඇයි?
මට කමක් නෑ මුන් මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා! මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ත්‍රාසජනක ගමනක් යන්න හීන මැව්වා!
දැන් මට අවසානයේ අවස්ථාව ලැබුණා!
එයාලට කියන්න. ඔයාගේ ධෛර්යය හොයාගන්න, එයාලට එකතු වෙන්න ඔයා සතුටු වෙන බව කියන්න!
ඔබේ ජීවිතය පවා පරදුවට තබා ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද!
මම ඔයා වුනා නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔයාලා අපිත් එක්ක එකතු උනොත් කොහොමද?
ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් ස්තූතියි, ඒත් මම දැනටමත් වීරයාට අයිතියි!
හදවතින්... ඒ වගේම ශරීරයෙන්. තේරුණාද?
මොකක්ද...
ඔහු සිහිසුන්ව සිටිනවාද?
මේක ගැන තමයි මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ.
එයා තමයි ඔයාට කවදා හරි මුණගැහෙන ලැජ්ජාශීලීම මිනිහා.
ඔහුට කාන්තාවන් සමඟ අත්දැකීම් නොමැති බව නොකියාම බැරිය.
අමුතු වර්ගය? විනෝදජනකයි වගේ.
තුෂ්නිම්භූත වුනා නේද? හරිද.
ඔහ්, මගේ දුප්පත් වීරයා...
දක්ෂ මායාකාරී දැරිය, සීල්, ඔබට විවේක ගත හැකි ස්ථානයකට ඔබව රැගෙන යනු ඇත!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්, පොඩි ජරාව!
මට විශ්වාස නෑ කවුද ඒක කරන්නේ කියලා,
නමුත් ඔවුන්ට මා සමඟ ඉදිරියට යාමට හැකිවීම ගැන මම තරමක් පැහැදෙනවා.
මම ටැග් ක්‍රීඩාවකට කැමතියි!
අපිව එළියට එක්කගෙන ගියාට මම ගොඩක් ස්තූති කරනවා, පොඩි ජරාව!
ඒ කියන්නේ මට ඇත්තටම නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්!
ග්‍රෙනේඩ් මැෂින් තුවක්කුව!
අවුල් සහගතයි!
කුමක් ද?!
ඔක්කොම හැරෙව්වා නේද?
ඇය වාතයෙන් ආයුධයක් ඇද ගත්තා. මොනතරම් සිත්ගන්නාසුලු කුසලතාවක්ද!
ඒ දෙන්නම ඇත්තටම දක්ෂයි!
නමුත් අවසානයේදී, ඒ සියල්ල මගේ වනු ඇත.
ඔයා තාමත් හොයන්නේ මොකක්ද?
වීරයාව මට දීලා ඔයා යන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මාව කුලියට ගත්තේ ඒ මිනිහව මරන්න.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕනද? එයාව දාලා දුවන්න.
වෝ, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා අපි බලමු!
එතකන්, සටන් විරාමයක්! හරිද?
ඒක දෙකට දෙකට හැරුනොත් මට ඒකෙ තියෙන ඉඩකඩ එච්චර හොඳ නෑ...
හොඳයි.
ඉතින්? ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
මගේ... ශරීරය...
C- චලනය වෙන්න බෑ...
ඒක මගේ විශේෂත්වයක්: අංශභාගය ඇති කරන සුවඳ විලවුන් වර්ගයක්!
මේකෙන් පොඩි පොඩි දේවල් ටිකක්, හැමෝම කැමති වුණත් නැතත් මගේ සෙල්ලම් බඩු වෙනවා.
ඔයා... ලොකු වැරැද්දක් කළා!
කැඳවීමේ මන්ත්‍රයක්... බාධා වුවහොත්...
මට ඒක පාලනය කරගන්න බැරි වෙනවා!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මම හිටපු අඳුරු මකුළු මකරා කැඳවමින් හිටියා!
නමුත් දැන් එය වේගයෙන් පැතිරෙන්නට යනවා!
හොඳයි, ඒ නපුරු හල්ක් ගැන යමක් කරන්න!
මටත් හෙල්ලෙන්න බෑ, මතකද?!
හිස් ඔළු තියෙන ඇමසන් වැසියා, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
ඉන්න, ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද ගියේ?!
ඔයා ළඟ ප්‍රතිවිෂ තියෙනවා නේද?! ඒක අතෑරලා දාන්න!
මොකද ඔයා එහෙම නොකළොත් අපි හැමෝම මැරෙයි!
ඕව්, ඉන්න!
මොනවා හරි කියන්න, ඒක නම් පව්!
ඉන්න...
එක ප්‍රහාරයකින්ද?
අපි බේරුනාද?
මම හොඳටම බය වුණා!
වීරයා, ඔයා හරිම අපූරුයි!
ඒ වගේම ශක්තිමත්! ඒක පුදුම සහගතයි!
ඔහු ආයෙත් එළියට ආවා.
අපි දැන් ඔහුව මරමු.
සමහරවිට අද නොවේ.
ඒ කැඳවීම මගේ මුළු මනසම විනාශ කළා.
ඊට අමතරව...
කුමක් හැර?
ඔහු... එක්තරා ආකාරයක ආකර්ෂණීයයි.
ඔහ්, ඔයා හරිම ලේසියි නේද? ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
ඔයා කාටද ලේසියෙන් කතා කරන්නේ?! මට එයාට ආපහු ගෙවන්න ඕන!
එයා අපේ තට්ටම් බේරගත්තා, ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් අපි හැමෝම ටොස්ක්නේ වලට යමුද?
අපිට හැඳින්වීම් කරලා දිවා ආහාරය ගන්න පුළුවන්!
මේ මුළු තත්වයටම හේතුව ඔයා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
එය එහි රසකැවිලි සඳහා බෙහෙවින් ප්‍රසිද්ධයි, නමුත්...
රසකැවිලි?!
ඉතා හොඳයි.
මට ඩබල් බෙරි අයිස් එක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන!
හෙක්, ඒක තමයි මම මෙහෙට ආපු ප්‍රධාන හේතුව!
හොඳයි.
කොහොම හරි මේ දෙන්නම යාළුවෝද හතුරෝද කියලා මට හොයාගන්න ඕන.
එහෙනම් ඒක විසඳෙනවා!
මම කිටී-පූසා රඟපාලා, ඊට පස්සේ දෙන්නවම හොඳටම ගහන්නම්.
මේ වීරයාව මරන්නේ මමයි!
ටොස්ක්නේ නගරය
හරි, අපි දැන් නිල වශයෙන් වීරයා වන ටෝටෝගේ පක්ෂය,
ඉතින් අපි අපේ හැඳින්වීම් කරමු!
මගේ නම සීල්.
අම්මෝ, මම සම්පූර්ණ මන්ත්‍රකාරයෙක් වෙන්න හදනවා.
මම ඇනිමෝන්, පූජකයෙක්.
අතරමං වී දුක් විඳින අයට උපකාර කිරීමේ ගමනක මම යෙදී සිටිමි.
මම ගෝවා නර්තන ශිල්පියා! මම විනෝදය සොයමින් පාරේ යනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මම ටෝටෝ, වීරයා.
මම මේ ගමන පටන් ගත්තේ යක්ෂ දෙවියන්ව මරලා දාන්න, එතකොට මට මම සැබෑ මිනිහෙක් කියලා ඔප්පු කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, සර් වීරයා, ඔයා හරිම සිසිල්!
සහ විශ්වාසදායකයි!
වාව්!
මම ඔය තුන්දෙනාට සීරීමක්වත් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබට විවේකීව ගමන භුක්ති විඳිය හැකිය!
...මගේ පරිකල්පනයේ ඒක ක්‍රියාත්මක වුණේ එහෙමයි, නමුත්...
මට එහෙම කියන්න විදිහක් නෑ!
ආහ්, හොඳයි...
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම- ඔයා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන් වීම ගැන මට හරිම ආඩම්බරයි! කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද!
දැන් අපි ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක්දැයි සාකච්ඡා කරමු.
හීරෝ බෝයි අහන්නේ නැතුව.
ඉතා හොඳයි.
මම සීල්, යක්ෂ දෙවියන්ගේ දුව.
මම මෙහි සිටින්නේ වීරයා වන ටෝටෝගේ හිසට හිමිකම් කීමටයි, එවිට මට මගේ නිදහස උපයා ගත හැකිය.
ඇනිමෝන්.
මේ පාර මගේ ඉලක්කය වීරයා ටෝටෝ. එච්චරයි.
මම ගෝවේ විනෝද මාලිගාවේ අනියම් බිරිඳයි.
මේ වීරයා මගේ සුරතලා වෙන්නයි යන්නේ.
අපි හැමෝටම ඕන එකම දේ!
නෑ. මම එළියේ.
තරඟකාරිත්වය වැඩියි, ඇඳුම ටිකක් අපහසුයි... මේක වැටුපට වටින්නේ නැහැ.
ඥානවන්ත ඇමතුමක්.
මොනේ රස්සාව ගැන මොකද කියන්නේ?
කොහොමත් ඒක අපිරිසිදු සල්ලි. අවලංගු කිරීම ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔය දෙන්නා මොනවා හරි හොයාගන්න.
මොන විහිළුවක්ද. ඒ මිනිහා ගැන හොයලා බලන්න කවුරුත් නෑ—
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහුව පිටතට ගෙන යාම වැළැක්වීමට කිසිවෙකු නැත.
මට දැනගන්න ඕන එච්චරයි! එයා මැරුණු මස්!
දැන්, ඔවුන් කොහෙද?
වහල් වෙළඳුන්?
ඔබ සමඟ ව්‍යාපාර කිරීම සතුටක්.
ඇයට ආකල්පමය ගැටලුවක් තියෙනවා, නමුත් ඇය හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
දැන් එන්න. මට ඔයාට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි, ඔබට ඇවිදින්න පුළුවන් නම්, ඉදිරියට යන්න.
ඔහ්, ඉන්න. මේක ගන්න.
ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්න, හරිද? ඒ මගේ සාක්කුවේ සල්ලි.
ත-ස්තූතියි මිස්!
ඔයා දැනගන්න ඕන...
මට ඔයා කිලෝමීටරයක් ඈතින් එනවා පේනවා, මෝඩයා.
හොඳයි, ඒක කරන්න අමාරු දෙයක්!
ඉතින් ඔයා යක්ෂයෙක් නේද?
ඔයා මට වියදම් කරපු එකට ඔයාගෙම ශරීරය පාවිච්චි කරලා සල්ලි ගෙවන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට මට වියදම් කරන්න බැරි වුණා!
එයා හරිම ශක්තිමත්! මේ බැල්ලිය මොකක්ද?!
ඇය වහලෙකු බේරාගත් හොඳ සපත්තු දෙකේ කෙනෙක් නොවේද?
මට කියන්න එපා... ඔයා ඇනිමෝන් ද මිනීමරුවා?!
මම කැමති දේ? සල්ලි සහ මත්පැන්.
මම අකමැති දේ? වහල් වෙළඳුන්!
එහෙනම් මම බැරෑරුම්ව කතා කරන එක හොඳයි!
මම ඔයාව පොඩි කරපු රාක්ෂයෙක් කරන්නයි යන්නේ!
ඔහුට නැවත ඉපදෙන්න පුළුවන්ද?!
පෙති කපන ලද කැබලි තනිවම චලනය විය හැකිද?!
ඒවාත් ගුණ වෙනවා!
දැන් ඔයාට මාව අල්ලන්නවත් බෑ!
මම ඔයාට පහර දෙන්නම්—
සර් වීරයා?! ඔයා කවද්ද ආවේ...
ඇත්තටම, ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?!
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පොරොන්දු වුනා.
මට හිතෙන්නේ ඒක ඇත්ත! මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔහ්, මේක... ම්... ඔයා දන්නවද...
සිනිඳුයි!
හරි, එයා ඇහැරුනාම කන්න දෙන්න විකාර ටිකක් හිතන්න වෙනවා.
ඔය දෙන්නා මොනවද බලන්නේ?!
හාදුවක් දෙනවද? ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?!
හොඳයි, මෝනේ!
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාට ස්නයිප් කළේ නැත්තේ?
ඔයා කියන්නේ මෙතන ටෙන්ටකල්ස් මහත්තයා ගැනද?
ඔයාගේ දක්ෂතාවයෙන්, ඒක සරල වෙන්න තිබුණා.
පිහිය අරගෙන දුම් බොන්නේ ඇයි?
ටිකක් හිතන්න. ළමයෙක් ඉස්සරහා ලේ ගොඩක් දැක්කොත්,
ඔවුන් හරියට වැඩෙන්නේ නැහැ.
මුළු ලෝකයම කුණු වෙලා. ඉතින් මම ඒක වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම මට ඒක කරන්න සල්ලිත් ඕන.
ඉතින් මට මේ වීරයන් මරන වැඩේ කරන්න බෑ!
මම ගෙදර ගිහින් නිදාගන්නවා! මොකද මට මහන්සියි!
නිදහසට කරුණු කීම නුසුදුසුයි, ඔබ දන්නවා.
එහෙම නම්, අපි හැමෝම තානායමකට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි කාමරයක් බෙදා ගන්නේ ඇයි?!
අපි හතර දෙනාම මේ එක ඇඳේ නිදාගන්නවද?
මම වෙනම කාමරයක් ගන්නම්!
මම කොහොමද මේ වගේ විවේක ගන්නේ?!
එය කුමක් ද?
සමහරවිට ඔයා තේරුම් ගන්න තරම් පොඩි වැඩියි.
මට ඇයි කියලා තේරෙන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා.
ආරක්ෂිත පැත්තේ සිටීමට මම වෙනස් කාමරයක් ගන්න යනවා.
ඔයාට විශ්වාසද? මට එයා එක්ක තනියම ඉන්න දුන්නොත් මම හීරෝ බෝයිව මරලා දාන්නත් පුළුවන්.
කමක් නෑ. කොහොම උනත් මට විතරයි එයාව මරන්න පුළුවන්.
ඇයට හීරෝ බෝයි ගැන හොඳ මතයක් තියෙනවා වගේ.
නමුත් ඇයට ඔහුව ලබා ගත නොහැක.
මේක කන්ඩිෂනින් ගැන. මිනිස්සු මගේ සුරතල් සතුන් කරගන්න මම ඕනම දෙයක් කරනවා.
තත්වය එසේ වුවද, ගෝවේ විශේෂ ඖෂධයේ මාත්‍රාවක් මෙන්න.
ඔන්න අපි පටන් ගන්නවා. තව විනාඩි පහකින්, ඔයා මගේ බල්ලා වෙයි.
දැන්, වීරයා කොල්ලා, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කිසිම වෙනසක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ? එන්න, නැගිටින්න, බැබළෙන්න. අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
මගේ කුසලතාවයේ රසයක් ඔබට අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් ලෙස ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
හැමෝම මට ආදරෙයි...
අවසානයේ දී!
දැන්, නැගිටින්න! මගේ පුංචි සුරතලා!
ඔයා පස්ස ගහනවද? මම ඔයාට තව කීපයක් දෙන්නද?
එන්න, එන්න, එන්න, එන්න!
තාමත් විරුද්ධ වෙනවා නේද? එහෙම නම්...
දණ ගහලා මගේ කකුල් ලෙවකන්න කොල්ලා.
කොහෙත්ම නැහැ! එයාට ආපහු සටන් කරන්න පුළුවන් නම්... මගේ දක්ෂතාවය වැඩ කරන්නේ නැද්ද?!
නැහැ, ඒක තමයි.
නමුත් මගේ දක්ෂතාවය සහ ඔහුගේ ශක්තිය අරගලයක පවතී...
ඒක එයාව පිස්සු වට්ටනවා!
ආරක්ෂා කරන්න... මොනවා වුනත්...
ආරක්ෂා කරන්න...
ඔහ්, නෑ. මම මහන්සි වෙන්න පටන් අරන් ඉන්නේ.
මීට කලින් කවුරුත් මාව සවිකරලා නැහැ.
මේක... මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම කම්පනයක්! එයා ඇත්තටම මගේ දක්ෂතාවයට විරුද්ධ වුණා.
ඒ කියන්නේ ඔයා හිතුවට වඩා ඔයාගේ ආකර්ෂණීය බව අඩුයි කියන එක විතරයි.
කියන්න ඕන, ඔයාලා දෙන්නා ඇඳ උඩ ඉන්නවා දැක්කම මට බය හිතුනා.
කොල්ලට තේරෙයි කියලා නම් නෙවෙයි.
මට දරුවෙකුට වගේ සැලකීම අගය කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් දැනුමින් පොහොසත්!
හේයි...
ඔයාලා දෙන්නම මට බය නැද්ද?
මම මගේ දක්ෂතාව පාවිච්චි කරලා කෙනෙක්ව මට ආදරේ කරන්න හැදුවා, දන්නවද.
අනේ මන්දා! මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්න කලින් ඔයා මැරිලා ඉඳීවි, ගොළු පළල්.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ දක්ෂතාවය සහ ඖෂධ ගැන අපිට හෙළි කරලා ඉවරයි!
අපි මොකටද බය වෙන්න ඕන?
කොහොමත් ඔය දෙන්නට මේ වීරයාව මරන්න කිසිම අවස්ථාවක් නෑ.
කොච්චර හිනා යනවද? ඔයා ඒ ප්‍රකාශය පදනම් කරගන්නේ මොකක් මතද?
ටිකක් දඟකාරයෙක්ගෙන් ලොකු කතාවක්. ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මැරිලා.
ඔහ්, මට ගොඩක් බයයි.
තානායම ඇතුලේ රණ්ඩු වෙන්න එපා! ඔයාට වීර කොල්ලව ඇහැරවන්න ඕනද?!
හොඳ කාරණයක්. මේ වගේ දෙයක් සාමකාමීව විසඳා ගැනීම වඩා හොඳයි.
ඔයා නිවාඩුවක් යනවද නැත්නම් මොකක්ද?
කෑමත් තියෙනවා!
ඔයා කොහෙද ඒ ඔක්කොම හංගගෙන හිටියේ?
මේ වගේ සෙල්ලම් කරන්න හෝ එළිමහනේ සාප්පු සවාරි යන්න පුළුවන් වීම...
කතා බහ කිරීම පවා මට කිරීමට අවසර නොතිබුණි.
ඉතින්, දැන්ම...
මම ඇත්තටම හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම නේද? ඔයා ටිකක් හුරතල් නේද?
මම නෙවෙයි! මම ඒක ආපහු ගන්නවා!
ගෝවා, අපි ඇය නැතුව සෙල්ලම් කරමු!
හරි මම. අපි ඕල්ඩ් මේඩ් සෙල්ලම් කරමුද?
ඉන්න. දෙන්නෙක් එක්ක ඒක එච්චර ලේසි සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
මට එකතු වෙන්න කමක් නෑ.
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍ය බව පිළිගත හැකිය!
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
ඔයාට අවංක වෙන්න පුළුවන්, මෝනේ.
ඔයාලා දෙන්නම හරිම ලස්සනයි!
එන්න, අපි සෙල්ලම් කරමු!
ඒක හීනයක්ද?
ඒක එහෙම වෙන්නම ඕන.
ඇයි කෙල්ලෝ තුන්දෙනෙක් මාත් එක්ක පාටියකට යන්න කැමති?
ටෝටෝ සිහිසුන්ව වැටුණා!
හේයි යාලුවනේ! මම ටෝටෝ, වීරයා!
නිර්භීත, කරුණාවන්ත, සෙල්ලක්කාර, විනෝදකාමී, සමස්තයක් වශයෙන් හොඳ මිනිහෙක්!
මොකක්ද? මට පේන්නේ මට ලොකු උදව්වක් වෙයි කියලා?
ආව්, එන්න! මම එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ!
දැන්, මගේ අපූරු පක්ෂ සාමාජිකයින් හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න!
පළමුවෙන්ම ඇනිමෝන්, ඇදහිල්ලේ ආකෘතිය,
ඕනෑම සතුරෙකුගේ ප්‍රහාරයකින් ආරක්ෂා වීමට හැකියාව ඇත. පරිපූර්ණ පූජකයෙක්.
ඊට පස්සේ ඉන්නවා සීල්, අපූරු මායාකාරියක්!
ඇයව නිකම්ම ළමයෙක් කියලා හිතන්න එපා, නැත්නම් ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි!
ඊට පස්සේ ඉන්නේ හැම වෙලාවෙම හිනාවෙන, හිනාවේ බෙදාගන්න, සාදයේ මනෝභාවයන් ඇති කරන ගෝවා!
අපේ මේ ආරම්භ වීමට යන වික්‍රමය ඔබ සැමට රසවිඳින්න ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ පළමු වික්‍රමය