මම හොඳටම නිදාගත්තා!
ඔයා එහෙම කළා.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන් කියලා හිතනකොට මට පුදුමයි.
හොඳයි, මම හරිම සැපපහසුයි!
ඒ වගේම, මටත් වඩා හොඳට නිදාගන්න කෙනෙක් අපිට ඉන්නවා. පේනවද?
අපේ නිදිමත වීර කොල්ලා.
මෙය රුධිරය අහිමි වීමෙන් සිදුවන පාචනයක පැහැදිලි අවස්ථාවක් ලෙස පෙනේ.
මට කල්පනා වෙනවා, අපිට එයාව මේ විදියට ලේ දාලා මරන්න පුළුවන්ද කියලා?
ඒකට ගොඩක් ලේ යන්න ඇති.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක පැහැදිලි වෙන්න ඇති.
ඔය දෙන්නට තාමත් තේරිලා නෑ වගේ.
වීරයාව මරන්න යන කෙනා...
මම, යක්ෂ දෙවියන්ගේ දුව,
ස්කයි සෙබුල්.
99.9% සාර්ථකත්ව අනුපාතයක් ඇති ඝාතකයා, ඇනිමෝන්.
ගෝවාහි විනෝද මාලිගාවේ අනියම් බිරිඳ.
සුභ උදෑසනක්, වීරයා!
ඉතින් සමීප!
ටෝටෝ සිහිසුන්ව වැටුණා!
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ පළමු වික්‍රමය
හරි, උදේ ආහාරයෙන් පසු, අපි හැමෝම ගෙවලා ඉවරයි!
ටෝටෝ වීරයාගේ පක්ෂයට පාරට බහින්න කාලයයි!
කෑ ගහන්න ටිකක් වේලාසනයි නේද?
එක්තරා විදියකට, ඔබේ සංයමයක් නොමැතිකම ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?! මම හරිම සංවේදීයි!
සංවේදී අය තමන්ව එහෙම හඳුන්වන්නේ නැහැ කියලා මට හැඟුණා.
හරියටම.
ඔය දෙන්නා හරිම නපුරුයි!
අද මට එක පාරක් සිහි නැති උනා...
මට මේක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද වීරයා?
ඔහ්, නෑ, මම හොඳින්!
මට මෙහෙම හිතන්න බෑ.
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණාට පස්සේ නෙවෙයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ, වීරයා?
ඔහ්, ඒ ගැන, අපි මුලින්ම ඉක්මනින් නතර වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඔබේ පක්ෂ නායකයාගේ නම ඇතුළත් කරන්න.
සහ මෙම ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමයේ අනෙකුත් සාමාජිකයින්.
වික්‍රමාන්විතයන්ගේ සංසදය?
ඔව්! සෑම වික්‍රමාන්විතයක්ම ආරම්භ වන්නේ ඔබේ ලිපි ලේඛන ලබා ගැනීමෙනි.
ඔබ මීට පෙර වෙනත් පක්ෂවල සාමාජිකයෙකු නම්, කරුණාකර ඒවාද ඇතුළත් කරන්න.
මෙහි කිසිවෙකු නැත.
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව.
ඔයා මුලින්ම යන්න, හීරෝ බෝයි. "පක්ෂ නායකයා" කියන පේළියේ ඔයාගේ නම ලියන්න.
මම... පක්ෂයේ නායකයාද?!
හරි, ඔයාගේ පෝරමය සම්පූර්ණයි.
අපි ඔබව ලියාපදිංචි කරන තෙක් කරුණාකර මොහොතක් රැඳී සිටින්න.
ත- බොහොම ස්තූතියි!
මම ඔබට මගේ ණය කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
එතන, ඔක්කොම සුද්ද කරලා, වීරයා.
වීරයා කොල්ලා, ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඇත්තටම. ඔබ දැන් නායකයෙකු වී ඇති බැවින් ඔබ නායකයෙකු ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුය.
මට ඉතා කනගාටුයි...
නමුත් පක්ෂයේ නායකයා ලෙස මට ඇත්තටම ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිද?
මිස්ටර් ටෝටෝ? වීරයා සහ ඔහුගේ පිරිස ටෝටෝ?
ඉතින් මේකයි...
ඔව්. අපේ පක්ෂය ලියාපදිංචි කර ඇති බවට සාක්ෂි.
මම කවදාවත් ලියාපදිංචි වෙලා නැහැ!
දැන් අපට වික්‍රමාන්විත ගමන් ආරම්භ කිරීමට අවසර ලැබී ඇත.
ආහ්, හොඳයි...
අපිට A-ශ්‍රේණියට ළඟා විය හැකි නම්, ඒ වෙනුවට අපිට අලංකාර ගිල්ඩ් කාඩ්පත් ලැබෙනවා, නමුත්...
හරි, මට හිතෙනවා දේවල් පැහැදිලි කරන එක මගේ වැඩක් කියලා. හරි.
අහන්න. වික්‍රමාන්විතයන් ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
ඉහළින්ම S-ශ්‍රේණියේ සුපිරි ප්‍රවීණයන් සිටින අතර E-ශ්‍රේණියේ සම්පූර්ණයෙන්ම නොදන්නා ආධුනිකයින් සිටී.
E-ශ්‍රේණිය? මෙතන ඔක්කොම අඩුයිද? ඒක අඩුයි වගේ.
අපගේ තරාතිරම අනුව අපි කුමන ආකාරයේ රැකියාවක් භාර ගනීවිද?
හොඳයි, ආධුනිකයින් E-ශ්‍රේණියෙන් පටන් ගන්නවා,
හැමෝම මෙතනින් පටන් ගන්නවා!
වික්‍රමාන්විතයන්ගෙන් 20% ක් පමණ C-ශ්‍රේණියට ඉහළින් සිටිති.
ආකර්ෂණීයයි
මේවායින් කිසිවක් නැති තරම්ය
යක්ෂ අධිපතීන්, මකර අධිපතීන්, ෆැන්ටස්ම් අධිපතීන් ආදිය සමඟ කටයුතු කිරීමට බලයලත්.
ඉතින් ඔබට යක්ෂ අධිපතියා හෝ ඒ පරිමාණයෙන් ඕනෑම දෙයක් මරා දැමීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම වැඩි කර ගැනීමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මම දකියි.
ගෝවා ලොකු උදව්වක්.
දැන්, රැකියා සම්බන්ධයෙන්, ඔබ එහි ඇති දැන්වීම් පුවරුව පරීක්ෂා කරන්න,
නැතහොත් ඒවා පිරිනමන පුද්ගලයින්ගෙන් කෙලින්ම පිළිගන්න.
ඔබ වැඩි දුෂ්කරතා සහිත කාර්යයන් සම්පූර්ණ කරන තරමට, ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම වැඩි වේ.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ අපි සුදුසුකම් ලත් අය විතරයි කියලා
මේ අවස්ථාවේදී සෙවල දඩයම් කිරීම සහ ඖෂධ පැළෑටි එකතු කිරීම සඳහා?
හරිම තියුණුයි, මෝනේ!
සාමාන්‍යයෙන් ඉහළම ශ්‍රේණියට ළඟා වීමට දින කීයක් ගතවේද?
හොඳයි, බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් සඳහා, එය දින ගණනක් නොව වසර ගණනාවක්...
මම ඒ ගැන එච්චර කනස්සල්ලට පත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි කතා කරන එක නවත්තලා වැඩේට බහිමු.
හරි.
තත්පරයක් ඉන්න!
දැන් මොකද කරන්නේ, රන්ට්?
ඔයාට කාසියක් වගේ පෙරලන්න පුළුවන් නේද?
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ වීරයාව මරන්න මිසක් අපේ තරාතිරම වැඩි කරන්න නෙවෙයි.
අපි ඇත්තටම වික්‍රමාන්විතයන් ආරම්භ කළ යුතුද?
ඒක හොඳ කරුණක්.
ඉතින් අපි විශේෂයෙන් භයානක රැකියාවකට ගියොත්...
වැරදියි. වික්‍රමාන්විතයෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ, කාල පරිච්ඡේදය.
මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝම මරන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, මා හා සමාන මත දරන පුද්ගලයින් මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
අපි හැමදාම එයාව මරන්න මාරුවෙන් මාරුවට උත්සාහ කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා හොඳ යෝජනාවක්.
අනෙක් දෙදෙනා එකඟ වන බවට කොන්දේසියක් මත මම පිළිගන්නම්.
උත්සාහය අතරතුර මාර්ගයෙන් ඈත්ව සිටීමට.
ඔයාලා දෙන්නට ඇත්තටම විශ්වාසයි එයාව මරන්න පුළුවන් ඔයාලා දෙන්නට විතරයි කියලා!
මම එකඟයි. අපි හතර දෙනා කණ්ඩායමක් විදිහට ගමනේ විනෝද වෙන්න වට්ටෝරුවක් වගේ.
ඒ පාර ඇත්තටම කෙටි වෙයි.
එහෙනම් පටන් ගමු.
පාෂාණ, කඩදාසි -
මට ආයෙත් සිහිය නැති වුණා.
ඔයා අවදියෙන්ද?
අහස.
මට දෙයක් කියන්න ඕන.
පළමු වතාවට සාදයකට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව මම දනිමි,
නමුත් නැව කෙළින්ම මෙහෙයවීමට ඔබට මා විශ්වාස කළ හැකිය!
කැප්ටන් ටෝටෝ ඔබේ සුඛෝපභෝගී නෞකාවකට ටිකට් පතයි!
ඔයා හරිම සිහින දකින කෙනෙක්!
...තාත්වික නැහැ.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
මට තනියම කතා කරන්නවත් බැරි නම්,
ඔවුන් තිදෙනා සමඟ ගමන් කිරීම කළ නොහැකි දෙයක් ලෙස පෙනේ ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි... ගෝවා සහ ඇනිමෝන් කොහෙද?
ඔවුන් දෙදෙනා රැකියා සොයමින් සිටිති.
ඔයාව ඇහැරගෙන ඉන්න නිසා, මට ඔයාව ඇහැ ගහගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
ඒකට ස්තූතියි.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද?
ඔව්?!
මම දන්නවා ඔයා පක්ෂ සාමාජිකයන් හොය හොය හිටියා කියලා,
නමුත් ඔබට වික්‍රමාන්විතය ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ගෞරවයටද? නැත්නම් මුදල්ටද?
හොඳයි...
සීල් මගෙන් මං ගැන අහනවා.
මට ඒක එකතු කරගෙන උත්තර දෙන්න ඕන!
විශ්වාසය...
මට විශ්වාසය අවශ්‍ය විය.
මගේ මුහුණේ කැළැල් සහ මගේ පෞරුෂය අතර...
හොඳයි, මම හිතුවේ යක්ෂ ස්වාමීන් වහන්සේට පහර දෙනවා කියලා
මට මිනිස්සුන්ට කතා කරන්න ධෛර්යය දෙන්න පුළුවන්.
අන්තිමේදී මම අනිත් දවසේ මගේ නිදහස් චාරිත්‍රය අවසන් කළා.
ඇත්තටම? මම තාම මගේ එක කරලා නෑ.
ඒ වගේම මට ඉක්මනින්ම මෙහෙයුමක් කරන්න තියෙනවා...
ඔයාගේ වැඩේ කරගෙන යන්න. ඔයාට ඉක්මනින්ම අවස්ථාවක් එයි.
ඇත්තටම. ගමන නවත්තන්න!
ඒ මම වගේ.
ඔහ්, හරි. සීල්ත් තමන්ව ඔප්පු කරන්න හැදුවා...
නමුත් මගේ නඩුවේදී, විශ්වාසය කිසි විටෙකත් ප්‍රශ්නයක් නොවීය.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි. ඇය සැලෙන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නම මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු, එතකොට අපිට අපිව ඔප්පු කරගන්න පුළුවන්.
හරි.
මිසක් මැරෙන්නේ ඔබයි, යක්ෂ අධිපතියා නෙවෙයි.
තවමත්...
මට සිහිය නැති වෙනවා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කිව්වා, ඒත් ඒ වෙනුවට, ඔයා මා ගැන කරදර වෙනවා...
මට දැනෙනවා... හරිම වරදකාරී හැඟීමක්.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඔබ දැනටමත් මාව ආරක්ෂා කළා.
ටෝටෝ සිහිසුන්ව වැටුණා!
ඉන්න, ඇයි?!
ඒ ප්‍රශංසා වචන කිහිපයකින්ද? සමහරවිට මම කනස්සල්ලට පත් විය යුතුයි.
හොඳයි, ඒක බලන්න.
සීල්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලාද?
D- ඔයාට රස්සාවක් හම්බුනාද නැද්ද?!
ඔව් ඔව්. ආයුධ කඩේ හිමිකරු අපට කිව්වා විල් ගුහාව බලන්න කියලා.
මේක අපිව ඇතුලට ගන්න ඕනේ.
හොඳයි, එහෙනම්.
නමුත් ගනුදෙනුව මතක තියාගන්න. මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා.
අපි දන්නවා. ඒත් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද, කොටයි?
මොනවද කළමනාකරණය කරන්න?
ඔයා ඕනෑවට වඩා බැඳෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට ඕන මම ඒක ඔයාට කරන්නද?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති. ඔයාගේ මොළයත් පෙනහළු තරම්ම කුණු වෙලාද?
ලොකු කතාවක්...
ඔයා ඒ ගැන යමක් දන්නවා ඇති.
නවත්තන්න! නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම! ඇඟිලි ගහන්න එපා, ගැටුම් එපා! අපි යමු!
විල් ගුහාව... කුඩා, අඳුරු, ජනප්‍රිය නොවන සිරගෙයක්.
දුෂ්කරතා මට්ටම E.
මේකද ඒක?
මොනතරම් අඳුරු තැනක්ද.
ඇත්තටම වටපිටාවේ කවුරුත් නැහැ.
වීරයා කොල්ලා ඇත්තටම කලබල වෙලා.
හොඳයි, ඒක එයාගේ පළවෙනි රස්සාව.
අපි නිකම් ඉන්නකොට තියෙන සැහැල්ලුවට වඩා මේකේ යම් දෙයක් තියෙනවා.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ...
කරදර වෙන්න එපා වීරයා. අපේ රස්සාව යකඩ එකතු කරන එක විතරයි.
අපිට ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකියි.
මම... ඉස්සරහින්.
ඔයාලා හැමෝම... අනුගමනය කරන්න.
ඔහු කියන්න අදහස් කළේ, "මම ඉස්සරහින් යන්නම්, ඔයාලා හැමෝම මගේ පිටිපස්සෙන් එන්න!" කියලා.
ඕනෑම කෙනෙකුට එය තේරුම් ගත හැකියි!
හේයි, සීල්, ඇයි ඔයා එයාව මරන විදිහ ගැන අපිට නරක් කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ අනුමානය ඕනද? යම් ආකාරයක යෝධ රාක්ෂයෙක් කැඳවනවා.
වයිවර්න් එකක් හරි ගොලම් එකක් හරි වගේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔහු මෑතකදී ත්‍රාසජනක ගමනක් ආරම්භ කර ඇති බව සලකන විට එය අධික වනු ඇත.
අනිත් දවසේ ඔයා මොනවහරි මකරෙක් පාවිච්චි කරන්න හැදුවේ නැද්ද?
පළමු සටන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, සම්භාව්‍ය තේරීම වනුයේ...
සතුරෙක්!
සෙවලක් එනවා!
ඔහ්, කොච්චර සාම්ප්‍රදායිකද!
සෙවලක්ද? ඒ දේවල් වලට වීරයෙක්ව තියා එක ගැමියෙක්වත් මරන්න බෑ.
තාම නෑ, නෑ.
දැන්, අපේ ආදරණීය වීරයා...
ඔබේ හැකියාව ඔබ පෙන්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා බලන්න ඕනද?
මේ සෙවල මට නම් හරිම සාමාන්‍යයි.
එයාලා කොහොමද එයාව මරන්නේ?
සෙවල පරාජය විය.
ඔයාලා තුන්දෙනා මෙතන ඉන්න.
මම වටපිට බලන්න යනවා.
ඒක එනවා දැක්කා වගේ.
මචන් විදුලි වේගයෙන් දුවන අත් තියෙනවා.
ඉතින්, එයා ඒ ඔක්කොම පරාජය කළා. ඒ සෙවල හදන්න ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි අදහසක් තිබුණද?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මොකක්ද බලන්න?
ඊයේ මකරා සහ මේ සෙවල සමඟ, වීරයා ආයුධ නොමැතිව සටන් කළේය.
පහරවල් විතරයි.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් හිස් අතින් සටන් කිරීම යම් යම් දුර්වලතා ඉදිරිපත් කරයි.
මට තේරෙනවා. භෞතික හානිවලට ප්‍රතිරෝධය.
අපි දැන් දැක්කා වගේ, එයාට පොඩි සෙවල ගොඩක් යට කරන්න පුළුවන් වෙයි,
නමුත් ඔහුට විශාල, ශක්තිමත්, දුස්ස්රාවී සෙවලක් හමු වූවා යැයි සිතමු...
ඔහු අසරණ විය හැකියි.
වාව්, ඒක නියම අදහසක්!
සෙවල ගැන ඇහුවම, මට හිතුනේ ඒක... වගේ වෙයි කියලා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
ඒක නම් හිතාගන්නවත් බැරි තරම් භයානක දෙයක්!
මෝනේ, මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
මේ සුපිරි සෙවල වලින් එකක් මෙතනවත් තියෙනවා කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
කිසිවක් නැත.
ඒ නිසා මම එකක් හදන්නම්.
හැමෝම, තවත් රාක්ෂයන් නැති බව පෙනේ.
අපි තවත් ඇතුලට යමු.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මේකද ඔයාගේ දක්ෂතාවය?
ඒක. මැජික් ශක්තිමත් කරනවා වගේ දෙයක්.
මම ඒ කුඩා සෙවල තව ටිකක් ආකර්ෂණීය කළා.
වීරයා, මේ සෙවලට එරෙහිව ඔබේ පහරවල් ඵලදායී දැයි බලමු.
ඒක පහරට ඔරොත්තු දුන්නා!
ඔහ්, හරි. සෙවල භෞතික හානිවලට ඔරොත්තු දෙන බව කියනු ලැබේ.
එපමණක් නොවේ. සෙවල අධිරාජ්‍යයෙකු නොසැලකිලිමත් ලෙස ස්පර්ශ කරන්න, සහ...
මට නිදහස් වෙන්න බෑ.
පරිස්සම් වෙන්න වීරයා! ඒ වගේ දේවල් යටත් කරගෙන ඒක ජීර්ණය කරනවා!
ඕ-හරි!
ඔයා හිතනවද එයා උදව් ඉල්ලයි කියලා?
මම එය සැක කළා.
මට නිදහස් වෙන්න බැරි නම්...
කොහෙත්ම නැහැ.
වාව්! ඒක ලොකුයි, ඒත් එයාට ඒක උස්සන්න පුළුවන් වුණා!
ඒකෙන් ඒක වුණාද?
කුමක් ද?!
ඔහු අල්ලගත්තා!
ඒක නම් ටිකක් නරකයි!
මම පැහැදිලිවම දිනුවා.
මට යන්න දෙන්න... දැන්!
මට යන්න දෙන්න!
නෑ- කොහෙත්ම නෑ...
එයා එයාගේ කටහඬින් සෙවලක් වාෂ්ප කළාද?
මට ඇත්තටම මේ මිනිහව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඉදිරියට යන්න ඕනද, සීල්?
නෑ, මම හිතන්නේ අදට මම ඉවරයි.
ඇය ගොඩක් අධෛර්යමත් වෙලා.
හොඳයි, දැන් පාරේ තවත් සෙවල නැති නිසා, අපි ඒ යකඩ ලෝපස් අල්ලගමු!
ඔව්!
ඔව්...
ඒ කිව්වට, මට එච්චර පේන්නේ නෑ.
ඇත්ත.
මට ටිකක් හම්බුනා, හීරෝ.
හොඳින් කළා, ඇනිමෝන්.
දැන්, අපට එය උපුටා ගැනීමට යමක් සොයාගත හැකි නම්...
පසුපසට යන්න.
හරි, අපි මේක තියාගෙන හොඳ බඩු තොගයක් අරන් යමු!
ඔව්!
මෙච්චර දෙයක් ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හේයි, මම එය අගය කරනවා.
ඒයි මේ!
ඔහ්, අද හවස ආපු කෙල්ලෝ.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයාට එකක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා නේද?
නැත.
මේක... මේක වැඩිද?
අනේ මන්දා!
ඔයාට කවදාවත් ඇති තරම් යකඩ ලෝපස් ලැබෙන්නේ නැහැ පුතේ!
මේ ප්‍රසංගයට මම ආධුනික සාදවලට අලුත් අය බඳවා ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ඔවුන්ගේ දක්ෂතාවය පරීක්ෂා කරන්න!
ඔයාලා හතර දෙනා මාව මවිත කළා.
ඔහ්, නෑ...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ටීටී-ටෝටෝ!
ලේ?
ආහ්, නෑ, හරියටම නෙවෙයි...
මම ඔබෙන් විශිෂ්ට දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා!
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
හරි!
ඔයාට හොඳයි, වීරයා.
ඔව්...
සියල්ලට පසු, ඔබ හොඳින් රඟපාලා තියෙනවා.
ඔහ්, නෑ...
කොහොම හරි, ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත් වුණේ කොහොමද?
හොඳයි...
L-එසවුම් බර...
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක විතරයි නේද?!
පතල් කැණීම් ටිකක් ඔබේ හිසට නැගීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහු හැම වීරයෙකුටම එහෙම කියනවා.
මේ කවුද?
විශේෂයෙන් ඔබ සිටි ගුහාව සලකා බලන විට.
මම හිතන්නේ ඔහු ආයුධ සාප්පුවේ හිටියා.
ඔබ යමක් සාක්ෂාත් කර ගත්තා යැයි ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතනවාද?
අලුත් අයට හිරිහැර කරන්න කැමති පොඩි ෆ්‍රයි වීරයෙක් වෙන්න ඇති.
උඩඟු වෙන්න, එතකොට ඔයා මැරෙයි.
ඒක එච්චර ලේසි උනා නම්...
හේයි, කාන්තාවනි...
ඇයි ඔයා ඒ E-ශ්‍රේණිය අතහැරලා D-ශ්‍රේණියක් ලබා නොගන්නේ, මම වගේ?
මම ඔයාලා හැමෝම හොඳින් බලාගන්නම්.
මට සමාවෙන්න!
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ, වීරයා.
ඔයා ඉක්මනින්ම එයාව අභිබවා යයි.
නමුත්... ඔහු කියන දේ ඇත්ත.
ඒ ගුහාව කොච්චර අමාරුද කියලා සලකනකොට... ඒ වගේම මට සෙවල ගොඩක් අමාරුයි කියලා හිතෙනකොට...
මට ලේසිම ආකාරයේ රැකියාවක් සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් තියෙනවා නම්, මට යන්න ගොඩක් දුර තියෙනවා.
අහස. ඇනිමෝන්. ගෝවා.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු නොවුනා නම්, මම තාමත් තනියම ඉන්න තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි...
ඔයා...
...කැමතියි...
...සාදන්න...
...මාත් එක්ක සාදයක්?
මට ශක්තිමත් සහ විශ්වාසදායක විය යුතුයි.
එවිට ඔවුන් මා කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය නැති කර නොගනු ඇත!
උ-ම්... මම බලාගෙන ඉන්නවා... ඔයා එක්ක දිගටම වැඩ කරන්න.
එලෙසම.
මාගේ ප්රීතිය.
ආව්, වීරයා කොල්ලා, ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ!
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
යූ-හූ, ගෝවා මෙහෙ!
ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට මම මෙහි සිටිමි!
"ගෝවා, ඔයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද?"
හොඳයි, මම සුපිරි පක්ෂපාතී වර්ගයට කැමතියි!
නමුත් ඒ වගේ පටන් ගත්තොත් ටිකක් කම්මැලියි,
ඉතින් මගේ විලාසිතාව නම් ඔවුන්ව ඒකට බලෙන් පොලඹවන එක!
"ගෝවා, ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?"
හොඳයි, තාක්ෂණිකව, මම විනෝද මාලිගාවක අනියම් බිරිඳ,
නමුත් මම මගේ දවසින් වැඩි කාලයක් ගත කරන්නේ එහා මෙහා ඇවිදින්න!
"ගෝවා, වීරයා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?"
එක වචනයකින්: විනෝදජනකයි! මම හිතන්නේ.
මම කියන්නේ, මම එයා එක්ක ඉන්නකොට, එයා මානසික අවපීඩනයට පත් වෙනවා, සමාව ඉල්ලනවා, කලකිරෙනවා,
කවදාවත් බලන්න කම්මැලි වෙන්නේ නැති!
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ පෙම්වතුන්ගේ හමුවීම
හොඳයි, මෙන්න යක්ෂයෙක් එනවා, ඒ නිසා මම ඔබ සැමට පසුව කතා කරන්නම්!