මේ නගරය ඊයේ තිබුණු නගරයට වඩා කුඩායි.
දෝසා නගරය... මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
කියන්න, මෝනේ, සීල් ඊයේ අසාර්ථක වුණා, ඉතින්...
සන්සුන් වෙන්න. මම ඊළඟට එනවා, මම එයාව ඉවර කරලා දානවා.
නමුත් අපි තීරණය කළ යුතුව තිබුණේ ගල් කඩදාසි කතුරෙන්!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු! තුන, දෙක, එක, වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
අපි ඇත්තටම කණ්ඩායමක් ලෙස එකට එකතු වෙනවා.
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ පෙම්වතුන්ගේ හමුවීම
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මිස්, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
මොනතරම් දක්ෂයෙක්ද!
S-ඉතින්... ඇයි අපි දෙන්නා විතරක්?
සීල් සහ මෝන් කිව්වා එයාලට කරන්න දේවල් තියෙනවා කියලා.
මොකක්ද? ඔයා මාත් එක්ක තනියම ඉන්න කැමති නැද්ද?
නෑ! ඒක එහෙම නෙවෙයි!
අපිට ටික කාලයක් තියෙන නිසා, දේශීය මෙනු උත්සාහ කරලා බලන්නකෝ?
දේශීය මෙනු?
ඔව්!
ඇවිදිනවා... කනවා...
මේක දිනයක් ද?
අපි ආලය කරනවද?!
නෑ නෑ! ඒ ගැන වැරදි අදහසක් ගන්නවට වඩා භයානක දෙයක් තවත් නෑ!
මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා! ආරක්ෂකයෙක් විදිහට ඒක මගේ යුතුකමක්!
එයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මට ඔප්පු කරන්න වෙනවා!
හොඳයි, අපි මේ දිනය ආරම්භ නොකරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මේකේ අදහස තමයි ඒක හමුවීමක් කියලා පෙන්නලා එයා කොයි වෙලාවෙද කලබල වෙන්නේ කියලා බලන එක.
ඇයට මේක කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා, ඒ නිසා මම මගේම න්‍යාය පත්‍රයක් අනුව වැඩ කරන්න යනවා.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
සියලුම දේශීය ආහාර රස බලනවා! අපි යනවා, ඇනිමෝන්!
මම කොහොමද මේකට පැටලුණේ?
මේ තැබෑරුමේ නිසැකවම... වාතාවරණයක් තියෙනවා.
හොඳයි, අපි සව්දියකින් පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉන්න, මම බොන්නද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි! මේවා ළමයින්ගේ දේවල්.
හොඳයි.
හරි, එහෙනම්, ජයවේවා!
වීරයා, මේක සාමාන්‍ය හමුවීමක් නෙවෙයි.
ඒක බුද්ධි තොරතුරු රැස් කිරීමක්.
ඒ නිසා මට හැසිරීම් රටාවක් සකස් කර ඒ වටා සැලසුම් කළ හැකියි.
යන්න, වීරයා කොල්ලා, ඒක කටේ දාගන්න!
හොඳයි.
එච්-කොහොමද ඒක?
ජී-ගෝවා ඇත්තටම මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා...
මම යමක් කිව යුතුයි.
මම දන්නවා!
ඔයා මට තෝරලා දුන්න මේ මත්පැන් එක හරිම රසයි.
ඔබ වගේ ආදරණීය කෙනෙක් ඉන්න එක...
සුන්දර අත්දැකීමක්.
ඔහ්, ඔයා තමයි ලස්සනම කෙනා, වීර කොල්ලා!
ඔව්! ඒක හරි!
මට ඒක ඇදගන්න විදිහක් නෑ!
ඒක... වැඩ කරනවද?
වීරයා කොල්ලා, ඔයාට සනීපයිද?
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
මම අවුල් ගියා. මම මුකුත් කිව්වේ නෑ... ආයෙත්.
මම කියන්නම්... ඒක වැඩ කළේ නැහැ කියලා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
කියන්න, වීරයා.
ඔව්?
කෑම ටිකක් කොහොමද? රසවත් සුවඳක් තියෙන ග්‍රිල් කළ හාපි ටිකක් කන්න...
ඔබව ව්‍යාකූල කළ හැකි අමතර මාත්‍රාවක් සමඟ.
ඔබට පාවෙන, කනස්සල්ලක් ඇති කරන අප්‍රසන්න මිශ්‍රණයක්.
සහ මොළයේ සැබෑ සංඛ්‍යාවක් කරයි...
යමක් පවසන්න!
ඊළඟට තියෙන්නේ ගොලම් විලාසිතාවේ සැන්ඩ්විච් එකක්!
නිර්වින්දකයේ හෘදයාංගම උපකාරයෙන්.
මෙයින් පසු ඔබට සතියක් මුළුල්ලේ එළියේ සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මම ඒක විශේෂයි!
මේක ඇත්තටම රසයි.
මම-ඒක නේද?
මම මොකද කරන්නේ?
ඔහුට තත්ව බලපෑම් වලින් නිදහස් බවක් පේනවා.
ඖෂධ වැඩ නොකළොත් මට ඇත්තටම අවාසියක්.
ඒ වගේම මගේ දක්ෂතාවයත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මේ විදියට එයා කවදාවත් මට ආදරේ කරන එකක් නෑ.
කියන්න...
මට තේ එකක් ලැබුණා.
වීර කොල්ලා.
ඔයා මට ආදරේ ද?
එච්-ඔතන ඉන්න, මම!
ඔයා මොකක්ද?
කරුණාකර...
මගේ බල්ලා වෙන්න.
ශරීරයෙන් සහ ආත්මයෙන් මට ඔබව දෙන්න. ඔබ මගේ බල්ලා වන බව පවසන්න!
සමාවෙන්න...
මට බල්ලෙක් වෙන්න බෑ...
කරුණාකරලා... මට වෛර කරන්න එපා!
මම-ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මට ඒක කියන්නම ඕන. මට වචන හොයාගන්න ඕන.
D- කරදර වෙන්න එපා.
මම බල්ලෙක් නම් මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
මම කවදාවත් ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට මගේ ජීවිතේට වඩා වැදගත්.
ඒක සීල් සහ ඇනිමෝන් වලටත් අදාළයි...
සහ ඔබත්.
මම සතුටුයි.
ස්තූතියි, වීරයා.
ටෝටෝ සිහිසුන්ව වැටුණා!
අපොයි. මම හිතන්නේ මම එයාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා.
එයා හොඳටම තමන්වම සපා කෑවා... සිහිය නැති කරගන්න තමයි එහෙම කළේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකෙන් ඔක්කොම විෂ පිට වුණා.
ස්තූතියි, වීරයා.
...කොල්ලා.
එන්න, වීරයා!
අපි දැන් අනිත් අයව හමුවෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. ගෝවා සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා වගේ.
මෙය කුමක් ද?
මගේ විහිළුවට අවංකව ප්‍රතිචාර දැක්වීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට මම මෙය භාවිතා කරමි.
ඒත් අනිත් අයට කියන්න එපා.
ඔයා හැම වෙලේම සිහි නැති වෙනවා නැත්නම් ඇහැරෙනවා නේද?
හේයි!
ඔන්න ඔයා! අන්තිමට!
මට හරිම රසවත් වගේ පේන කේක් තියෙන තැනක් හම්බුනා!
කේක්?
ඒවා ඉවර වෙන්න කලින් අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
ආර්-දකුණ.
ඔයා කරපු දේ හරි ගියේ නෑ වගේ.
කොහොම වුණත්, මම හොඳ කාලයක් ගත කළා!
එන්න, අද රෑට අපේ නවාතැන හොයාගමු!
ඔයයි මමයි කාමරයක් බෙදා ගන්න යනවා නේද හීරෝ බෝයි?
ඒවා පේනවා... ළඟයි වගේ නේද?
ඉන්න, එයාලා ඇත්තටම හමුවීමකට ගියාද?
හරි, අද මගේ වාරයයි!
ගල් කඩදාසි කතුර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හරියන්න. තාම එන්නතක් අරන් නැති එකම කෙනා මම.
ඒ ඔයා ගල් කඩදාසි කතුරට දක්ෂ නැති නිසා, මෝනේ.
කට වහගන්න! මුළු අදහසම හැමෝටම සාධාරණ අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන කියන එක.
හොඳයි, මෝනේ සම්පූර්ණ රවුමක් සාදනු ඇත, එවිට අපට සැමවිටම මෙම භ්‍රමණය දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
කාටවත් මගෙන් පස්සෙන් එන්න බැහැ.
එයා මැරිලා. මේ මෝඩ ගමන අදින් ඉවරයි.
නින්දේදී කතා කරන මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න.
මම හෙට මගේ වාරයට සූදානම් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මට කම්මැලියි, ඒ නිසා මම එයත් එක්ක යනවා!
කොහොම උනත්, සුභ පැතුම්, මෝනේ!
එයාලට හොඳටම විශ්වාසයි මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
මොනවා උනත්. එයාලට ඉක්මනින්ම පේනවා.
සීල් කියන්න, අපි කොහොමත් එළියේ ඉන්න නිසා, අපි කන්න පැණිරස දෙයක් අරන් යමුද?
මට මත්ද්‍රව්‍ය දෙන්න ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවද? මම හිතන්නේ නැහැ.
ඊයේ මට රසකැවිලි කොටසක් ලැබුණා.
රෙන්ඩෙස්වස් අයිස්ක්‍රීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක රහසිගත දේශීය ප්‍රණීත ආහාරයක් කියලා එයාලා කියනවා.
රහසක්...
අද කාලගුණය ලස්සනයි නේද සර් හීරෝ?
ඔව්.
ම්, ඇනිමෝන්...
ගෝවා සහ සීල් කොහෙද?
එයාලට බඩේ අමාරුවක් තිබුණා, ඒ නිසා එයාලා ආයෙත් කාමරවල විවේක ගන්නවා.
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
අපගේ ගවේෂණය ඖෂධීය පැළෑටි එකතු කිරීමයි,
ඒ වගේ වේදනාවන්ට උදව් වෙන්න ඕන.
අපි දෙන්නටම ටිකක් ගේමු.
ෂුවර්! අපි ඒක කරමු!
මම මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
මම ඇත්තටම කතාකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම පූජකයෙක් වගේ කතා කරන්න වෙන එක ඒක ලේසි කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇනිමෝන් එක්ක තනි වෙලා නැහැ...
මම වෙනදාට වඩා කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
රසයි!
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ දේවල් දන්නවා ගෝවා! මම දැන් ඔයාව මරන්නේවත් නැහැ!
යේ! ස්තූතියි!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මම තත්ව බලපෑම් වළක්වන මන්ත්‍රයක් භාවිතා කරනවා.
ඒකෙන් අපේ පක්ෂයේ ධූරාවලිය ඔබට පැහැදිලි වෙනවාද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ!
කොහොමටත්, මත්ද්‍රව්‍ය මගේ විනෝදාංශයක් විතරයි.
ඇත්තටම වැදගත්ම දේ මගේ දක්ෂතාවය, මම ඒක තාම පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඔයාට දෙකට පයිප්ප දාන්න පුළුවන්ද? ඔයා ඕනෑවට වඩා ශබ්ද කරනවා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? අපි සාමාන්‍ය කතාබහක යෙදෙනවා.
හරි, අපි කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
අපි මේ තැන කොල්ල කනවා! ඉතින් ඇයි ඔයා ඔයාගේ කතාබහ දිගටම කරගෙන යන්නේ?!
මේ පක්ෂයේ නායකයා විදිහට, මම නිර්භීත විය යුතුයි,
ඒ වගේම ඒක එයාලට සුවපහසු තැනක් කරන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා...
මට ඕන දුම්පානයක්! මේ මෝඩ අනන්‍යතාවය කාගේ අදහසක්ද?
හරි, විනෝදජනක කතාබහකට කාලයයි.
කියන්න, ඇනිමෝන්, ඔයාට... මොනවා හරි විනෝදාංශ තියෙනවද?
මත්පැන් සහ මුදල්.
මම කියන්නේ, මම එහෙම කිව්වොත් ඒක තමයි විහිළුම දේ නේද?!
ඔහ්, මට පේනවා.
අනේ මන්දා, මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා. මාතෘකාව වෙනස් කරන්න ඕනේ.
ඉතින්, සර් හීරෝ, ඔබට මොන වගේ විනෝදාංශද තියෙන්නේ?
මචන්, මොනවා හරි කියන්න!
බර උස්සනවා... මම හිතන්නේ?
ඕ-ඕ, ඒක නම් අපූරුයි!
ඔහු කවදා හරි කරන්නේ එච්චරද?
කතා කරන්න දෙයක් නෑ...
අමුතු නිහඬතාවයක් ගැන කතා කරන්න.
හොඳයි, කොහොම හරි මේක මෙහෙම වෙනවා නම්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නම්.
සර් වීරයා, මම ඔයාගේ කැළල ගැන ඇහුවොත් කමක් නැද්ද?
ඔයාගෙ කෑගැසීම නවත්තන්න!
මේ නගරය පේනවට වඩා පිළිවෙළකට නැහැ.
ඇත්තටම. මේ දවස්වල ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා මේ ගැන මෙච්චර සන්සුන්?!
මේ දෙන්නම ඇත්තටම හිතන්නේ අපි එයාලගේ අවධානයට ලක් වෙලා කියලා.
ලොක්කා!
අපිට වඩා හොඳයි කියලා හිතන බ්‍රෝඩ්ලා දෙන්නෙක්...
ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
නම සැක් ද චේන් ස්කයිත්, මම කලින් B-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයෙක්.
ඔයා මං ගැන අහලා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
B-ශ්‍රේණියක්ද? වාව්! ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඇති.
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් ආකර්ෂණීයද?
ඒවා හරිම දුර්ලභයි.
ඔබට වික්‍රමාන්විතයන් දහසක් සිටියත්, ඔවුන් ඉහළම සිය දෙනා අතරට පැමිණෙනු ඇත.
ඒකෙන් එච්චර පැහැදිලි නෑ.
හරි, එහෙනම්. මට ඔයාගෙ ඔය කටවල් වහන්න වෙනවා...
අමාරුම මාර්ගය!
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඔයාට තේරෙනවද කියලා...
ඔයා කාටද දැන් ගැහුවේ?
කට වහගන්න, පොඩි කෙල්ලේ!
මට එයාව බලාගන්න දෙන්න.
මට දැනෙනවා මේ මිනිහට තෑග්ගක් තියෙනවා කියලා.
ඒකෙන් එයාව ඇතුලට ගේන එක එයාව අතුගානවාට වඩා රසවත් වෙයි.
තේරුණා.
මගේ ප්‍රශ්නය රළු නම් මට සමාවෙන්න. ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැතිනම්—
නෑ. ඔක්කොම හරි.
මේ කැළල...
මට දුන්නේ යක්ෂයෙක්.
මට ගොඩක් දේවල් නැති වුණා...
මගේ ගෙදර, මගේ පවුල... මගේ විශ්වාසය.
මට හරිම කණගාටුයි. එහෙනම් ඔයා පළිගන්නද හදන්නේ?
නෑ. මම ඒ ගැන එහෙම හිතුවේ නෑ.
මට... මගේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම දිවි ගලවා ගත් එක හොඳ දෙයක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්, ජීවත් වීමෙන් මට ලෝකයට යමක් දායක විය හැකි බව.
මෙන්න අපි, සර් හීරෝ.
එයාට ගොඩක් දේවල් නැති වෙලා නේද?
කවදාවත් පටන් ගන්න දෙයක් තිබුණේ නැති කෙනෙකුට තාමත් ඒක බොළඳ ජරාවක් වගේ.
සර් වීරයා?
ඔව්?
ටෝටෝ සිහිසුන්ව වැටුණා!
ඔබේ වටිනාකම හරියටම දැක ගැනීමට කාලයයි.
මේ මොන මගුලක්ද මේ?
මම කලින් B-ශ්‍රේණියේ කෙනෙක්, මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ!
විකටයෝ, ඔයගොල්ලො බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තලා මොනවා හරි කරනවද?!
අපි කොල්ලකාරයෝ වෙලා ඉවරයි.
ලේඩි ගෝවා හි සභාපතිනිය ලෙස මට නව කැඳවීමක් ලැබී තිබෙනවා.
මොකක්ද කියන්නේ?! පොඩි එකා—
විශ්වාස කරන්නත් බෑ. ඒ වගේම ඒ ලොකු කතා ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ...
මම දන්නවා හරි ද?
ඒ වගේම ඒක ඒ ගැන බලාගන්නවා.
සර් වීරයා, මේක මගේ දක්ෂතාවයෙන් නිර්මාණය කරපු පුපුරණ ද්‍රව්‍යයක්: ලෙවල් බෝම්බය.
ඉලක්කයේ ශක්තිය අනුව එහි අස්වැන්න වෙනස් වේ.
හිතාගන්න ටික වෙලාවක් යනවා,
සහ සක්‍රිය වූ පසු, එය නිරායුධ කළ නොහැක. භාවිතය අනුව ඉතා සීමිතය.
තමන්ගේ ආරක්ෂාව යටතේ සිටින සතුරෙකුට එරෙහිව කිසිසේත්ම ඵලදායී නොවේ...
නමුත් ඔබේ නිදිමත බූරුවා පරිපූර්ණ ඉලක්කය බවට පත්වේ.
මචං, බලන්න ඒක කොහොමද වැඩෙන්නේ කියලා.
ඔයා සෙන්ටිමීටර තිහෙන් එහාට යන පළවෙනියා වෙයිද?
ඔය දෙන්නට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා!
අපි ඒක කළේ ඔයාලා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
ආව්, එන්න, සීල්!
ඔබේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි මේ ත්‍යාග ඉවත් කළා කියලා සංසදයට වාර්තා කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාට මේ තැන හදන්න සල්ලි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි!
මම දන්නවා. අද රෑ ඔයාට කෑම දෙන්න අපිට ඉඩ දෙනවද?
මම ඒ ගැන ඔවුන්ව දැනුවත් කරන්න කැමති තරම්,
අපි කොච්චර බලවත්ද කියලා වීරයා තේරුම් ගත්තොත් ඒක නරකයි.
හොඳ කරුණක්.
මේක පොඩි ගෝවේ අයට රස්සාවක් වගේ!
සැමගේ අවධානයට!
මගේ වෙළඳ ලකුණ රසයන්ගෙන් එකකට කාලයයි!
මේකෙන් පොඩි සුවඳක්, ඔයා ඒක බලනවද?
ඔබේ මතකය බොඳ වෙනවා, ඔබ අප ගැන සියල්ල අමතක කර දමනු ඇත.
ඒක නම් ඇත්තටම පහසුවක් වුණා. මන්ත්‍ර ගුරුකම්වලට පවා මතකයන් වෙනස් කරන්න අමාරුයි.
මගේ විනෝදාංශය ප්‍රයෝජනවත් වුණා!
මම හිතන්නේ මම ඖෂධ සකස් කරන ආකාරය ගැන උනන්දු වෙනවා.
ඒක නියමයි! අද අපි සටන් විරාමයක් කැඳවනවා නම් හොඳයි, ඒක කරන විදිහ මම ඔයාට පෙන්වන්නම්?
හ්-ඒක හරිම ලොකුයි!
ඒක පිඹිල ගියොත්, මට පැහැදිලි වෙන්න බැරි වෙයි! මම පිපිරීමට අහුවෙයි!
මෙවැනි?
ඔව්!
ඒ වගේ.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අප එකතු කළ වල් මල් එකතු කිරීමයි...
මේක!
ඉන්න, නෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අවදි වන්න!
ටෝටෝ! ඔයාට පුළුවන් තරම් දුරට ඒ දේ විසි කරන්න!
ඒක පිඹින්නයි යන්නේ!
මොකක්ද-මොකක්ද-මොකක්ද මම කරන්න ඕන?!
මම කොහොමද දැනගන්නේ?!
ඔයා තනියම පැනලා යන්නද හදන්නේ?!
මට යන්න දෙන්න, සීල්!
ඒක මාව මරලා දැම්මත් නෑ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්-ඔව්.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ. මගේ ලෙවල් බෝම්බය කන්දකින් කෑල්ලක් ගන්න තරම් ලොකු වුණා,
ඒත් එයා මාව සීරීමකින්වත් බේරගත්තාද?
මොකද වුණේ කියලා මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් අපේ ඖෂධ පැළෑටි විනාශ වෙලා කියලා මම හිතනවා.
මම දැන්ම මැරිලා යන්න තිබුණා.
මොනතරම් සහනයක්ද! මම බය වෙලා හිටියේ.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා, ටෝටෝ.
විකාර, මම මගේ ක්‍රියාව ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නා...
මොනතරම් සිදුවීම් හැරීමක්ද!
ඔයා සිහිසුන්ව ඉන්නකොට ඒ අමුතු රාක්ෂයා ඔයාට බෝම්බයක් සවි කළා.
ඊට පස්සේ කෙලින්ම පැනලා ගියා!
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මම ඒක කපලා දැම්මම නොදැම්මා නම් ඒ බෝම්බය තවත් ලොකු වෙන්න තිබුණා.
ඊළඟ වතාවේ මම වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඇනිමෝන්?
අපට ඖෂධීය පැළෑටි එකතු කර ගැනීමට හැකි විය.
වෙනස් තැනක සිට, ඔබට සියලු ස්තූතියි, වීරයා!
මට දැනෙනවා ඇනිමෝන් සහ මම දැන් ටිකක් හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා මොකද වුණේ කියලා කල්පනා කරයි.
ඔවුන් ඔබේ අවුල් සහගත තත්ත්වය දුටු පසු.
මම එසේ සිතනවා.
වීර කොල්ලා!
යූ-හූ.
මොකක්ද මේ වුණේ?!
AAA- ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?!
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි කියමු අපිට රසායන විද්‍යාවේ පොඩි වැරැද්දක් වුණා කියලා.
ඕ-ඕ...
මොනතරම් බියකරු සිහිනයක්ද! මම ආයේ කවදාවත් මත්ද්‍රව්‍ය අල්ලන්නේ නැහැ.
ආව්, එහෙම වෙන්න එපා! අපි තව එකක් බලමු.
අන්තිමට වුණේ ඒකෙ අනිත් පැත්ත වගේ.
අපි ඊළඟට යන්නේ සිරගෙයකට වගේ.
මටම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න දෙයක් හොයාගන්න බෑ වගේ.
වාර්තාවට අනුව, මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා උනන්දු වෙනවා නෙවෙයි.
මේ සිරගෙදර ළඟ රසවත් මැකරෝන් කඩයක් තියෙන්න ඕන.
මැකරෝන් වලට වඩා සිරගෙයකට ප්‍රමුඛත්වය දීමේ අදහසම!
එපමණක් නොව, ඔවුන් රසවත් කස්ටඩ් පුඩිං සහ රතු බෝංචි බනිස් විකුණන බව පෙනේ!
මැකරෝන්. පුඩිං. රතු බෝංචි බනිස්. ඒක නම් සුපිරි මැජික් එකට සමානයි!
ඒක තමයි ඇත්ත. අපි මේක පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඉවර කරමු.
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ ප්‍රවර්ධන ගවේෂණය