වීර කොල්ලා!
හැමෝම ආපහු එන්න!
ඔයාට පිටිපස්සෙන්! තව ටිකක් ඉතුරුයි!
හරි!
ඔයගොල්ලෝ අපූරු අත්දැකීමකට සූදානම් ඇති කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා!
මම ඔයාව පස්සෙන් එන්නම්.
හැමෝම, විශිෂ්ට වැඩක්.
අද දහවල් ඔබේ රාක්ෂ මර්දන ගවේෂණය අවසන් වීමත් සමඟ,
ටෝටෝ වීරයාගේ පක්ෂය දැන් D-ශ්‍රේණියට උසස්වීමක් සඳහා සුදුසුකම් ලබා ඇත.
උසස්වීම් සොයා යාමක්ද?
අපිට D-ශ්‍රේණි වෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ඒක පරීක්ෂණයක් වගේ.
ඒක ටිකක් අභියෝගාත්මක වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඒක මොන වගේ ගවේෂණයක්ද?
ඔයා හිරගෙයක් පිරිසිදු කරන්න යනවා.
එහිදී, ඔබේ තනි ශක්තීන් සහ කුසලතා වෙනුවට,
පක්ෂයක් ලෙස ඔබේ කණ්ඩායම් හැඟීම පරීක්ෂාවට ලක් වනු ඇත.
කණ්ඩායම් වැඩ?!
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ ප්‍රවර්ධන ගවේෂණය
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ටෝටෝ වීරයා සහ ඔහුගේ පිරිස.
මෙම ගවේෂණයේ විශේෂතා වන්නේ:
ඔබ මේ සිරගෙදර පහළම මට්ටමට යා යුතුයි.
සහ එහි සාක්ෂි සමඟ ආපසු එවන්න.
මොන සාක්ෂිද?
ඔයා කිව්වේ "පහළම මට්ටම" කියලා. මේ සිරගෙදර කොච්චර ගැඹුරුද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ කියලා මම බයයි.
අපි දැනගෙන හිටියා නම් ඒක එච්චර පරීක්ෂණයක් වෙන්නේ නැහැ!
ඒක හරි යයි!
අපගේ කණ්ඩායම් හැඟීම සමඟ, අපට පහසුවෙන් සමත් විය හැකිය!
ඔයා හරියටම හරි, ගෝවා ආර්යාවනි!
අපි ඒක ඉක්මනට කරමු!
ආර්-දකුණ.
ඒක ගොඩක් ගැඹුරු වෙන්න පුළුවන් වගේ.
අපි පරිස්සමෙන් ඉදිරියට යා යුතුයි.
ගවේෂණයට පෙර දිනය
ඉතින්, මොකක්ද ඇමතුම?
මොකද මට මේ සාදය එක්ක "මිත්‍රත්වයේ බලය!" ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
සහ ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මට යමක් හිතාගන්න පුළුවන්.
D-ශ්‍රේණිවල වීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
අපට වැඩිපුර ගමන් කර විවිධ වර්ගයේ සතුරන් සමඟ සටන් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි හීරෝ බෝයිව එළියට ගැනීම සඳහා අපගේ මෙවලම් කට්ටලය පුළුල් කරන්නෙමු.
ඇත්තටම මට එහෙම ඇහෙන්නේ නැහැ.
විරුද්ධ වීම තේරුමක් නැති දෙයක්, ඒ නිසා මම ඔබ වගේ නම් මම ඒකට සම්බන්ධ වෙනවා.
කියන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නම! කණ්ඩායම් හැඟීමෙන් වැඩ කරන්න!
හොඳයි.
මමත් අකමැතියි, නමුත්...
මේක තමයි සීමාව පැනලා ඒ මෝඩ පොරොන්දුව වටා වැඩ කරන්න තියෙන අවස්ථාව.
තල්ලුවක් ආවොත්, මට මුළු සිරගෙයම එයාගේ ඔළුව උඩට දාන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝම එකම දේ හිතනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මට නම් ඒක අලුත් තරඟකාරීත්වයක් සඳහා වට්ටෝරුවක් වගේ.
සිරගෙයක් යනු සංවෘත පරිසරයකි.
මම ලිස්සා ගොස් මත්ද්‍රව්‍ය මිශ්‍ර වායු වලාකුළක් නිර්මාණය කළහොත්, එය සම්පූර්ණ අනතුරක් වනු ඇත!
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා. උසස්වීම් ගවේෂණය අවසන් වන තුරු අපි සටන් විරාමයක ඉන්නවා.
හරි! විරෝධතා නැහැ!
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
කොහොම වුණත් මම එයාව මරනවා.
දොරක්...
ඒ තහඩුව ළඟ යමක් තියෙනවා වගේ.
අපි බලමු... "පළමු පරීක්ෂණය: පූජා කුටිය."
"සක්‍රිය කිරීමට ඔබේ මානා ලබා දෙන්න, එය විවෘත කිරීමට ඔබේ ශක්තිය ලබා දෙන්න."
"මෙය කරන්න, එවිට මාර්ගය පැහැදිලි වනු ඇත," එහි සඳහන් වේ.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක මායාකාරයෙක් සහ වීරයෙක් එකතු වෙලා කරන්න ඕන වැඩක්.
මම දකියි!
කටට අත තියපු අයගේ ශක්තිය හීන වෙනවා වගේ.
හරි! හොඳ අනුමානයක්.
ඒකෙන් මානා බලාගන්න පුළුවන්. ඊළඟට එන්නේ ඔබේ ශක්තිය, සර් වීරයා.
තේරුණා.
එය විවෘතයි!
පක්ෂයේ විවිධ අංශ මේ ආකාරයෙන් පරීක්ෂා කරනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඒක කණ්ඩායම් හැඟීම, හරිද?
මට දැනෙන්නේ ඒකෙන් යම් ශක්තියක් නැති වුණා වගේ...
සීල් හොඳින්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මා කළ වෙනස් කිරීම නිසා ඔහුගේ මුළු ශක්තියම පාහේ අහිමි වන්නට ඇත.
දැන්, මට පුළුවන්—
සර් වීරයා! ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට මට උදව් කරන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
යම් ආකාරයක ගැටලුවක් තිබේද?
මූලික සුව කිරීමේ මැජික් භාවිතා කළ හැක්කේ කුමන ආකාරයේ ඝාතකයෙකුටද?!
ඔයා ටිකක් පැහැදිලිව කතා කරනවා, සීල්.
අදට සාමාන්‍ය උපක්‍රම භාවිතා කරන්න බෑ, මතකද?
ඒ කියන්නේ වෙන ඕනෑම දෙයක් අල්ලා ගැනීමට සූදානම්!
අපි හැමෝම එකිනෙකා අභිබවා යාමට අපේ උපරිමය කරමු!
ඔයා තේරුම් ගත්තට මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔව්! මම ඒ විදිහටම ඉදිරියට යනවා!
මම මේකට කැමතියි. කණ්ඩායම් හැඟීමේ බලය.
මමත් පරදින්නේ නැහැ!
ඒක හරිම තීව්‍රයි!
දෙවන පරීක්ෂණය වන්නේ ඉන්ෆර්නෝ කුටියයි.
එහි සඳහන් වන්නේ අප ඇවිළෙන ගින්නෙන් ගොඩ ආ යුතු බවයි.
ජැක්පොට්! මේ තරම් ගින්නක් මගේ බෝම්බවල බලය මෙන් දෙගුණයක් වෙන්න ඕනේ!
මට ගිහින් ඇඟ අලුත් කරගන්න ඕනේ...
දැන්ම ආපහු ඉක්මනට එන්න!
ඒක මූලික සුළං මැජික් එකක් විතරයි. ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාට වැසිකිළි යන්න ඕන වුණේ නැද්ද, මෝනේ?
මම ඒක හිතින් මවාගන්න ඇති!
ඊළඟ පරීක්ෂණය පිස්සුවේ කුටියයි...
අපි මීදුම ඇතුලෙන් එන සියලුම රාක්ෂයන් පරාජය කළ යුතුයි.
ඔහ්, නෑ! මේක සාමාන්‍ය මීදුමක් නෙවෙයි! මම හිතන්නේ ඒකෙන් මායාවන් ඇති වෙනවා!
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන හැටි මට පේනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
දැන් ඒ මායාවන් තවත් තියුණු කරන්න පොඩි දෙයක්...
ඔය දෙන්නට පැනලා එකිනෙකාව පහත් කරගන්න කාලයයි!
හහ්? මම දන්නවා ඒක මටයි හීරෝ බෝයිටයි වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා,
ඒත් ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
මගේ තත්ව බලපෑම් ආරක්ෂක ක්‍රම ක්‍රියාත්මකයි.
ඔයා අපි හැමෝටම හොඳටම බෙහෙත් දාන්න හැදුවා, මට ඉවසීමේ හැකියාවත් වර්ධනය වෙලා.
සියලුදෙනටාම.
පිටවීම හරියටම ඉදිරියෙන්.
අපිට ඒකට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔය දෙන්නා!
ඒක හරිම දරුණුයි, මට කියන්නේ නෑ!
ඔහ්, ඔයා රහස් ගැන කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි ගෝවා!
ඇය හරි! මට ඔයා එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ!
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
එයා ඇත්තටම බාධාවක්. මුලින්ම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන එක හොඳයි.
හොඳම උපක්‍රමය වනුයේ ඔවුන් දෙදෙනාම එකවර ඉවත් කිරීමයි.
අපි දෙන්නෙක් එකිනෙකාව පහත් කරගත්තොත්...
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි බේරුනොත් මම ඒක ලේසි කරන්නේ නෑ.
මේ කාමරේ ගැන යමක් වෙනස්.
එය ගැඹුරුම මට්ටම විය හැකිද?
නැහැ, තවමත් දොරවල් කිහිපයක් තිබෙනවා.
අපි එකක් තෝරා ගත යුතුද?
ඔහ්! මේක තමයි නිධන් කුටිය!
අපි යමු! මට විශ්වාසයි අපිට අවශ්‍ය සාක්ෂි ඇතුළුව සියලු වර්ගවල වටිනා දේවල් ඇති කියලා!
ඇනිමෝන්, ඔයා නිධානයට කැමතිද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම! ඇයි, මට හිතාගන්නවත් බෑ එහෙම නොකරන කෙනෙක්!
හරිද, කාන්තාවන්?
මම උපකල්පනය අගය කරන්නේ නැහැ.
ධනය මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මහිමයේ කුටිය...
ඒක තමයි ඔයා හොයන්නේ නම්, සර් හීරෝ, එහෙනම් මේ කාමරේට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න!
ආව්, ඒක අමතක කරන්න!
අපි සතුටේ කුටියට යමු, එවිට හැමෝටම ඇත්තටම සතුටක් දැනේවි!
සල්ලි තමයි ලෝකේ කරකවන්නේ සර් හීරෝ.
ඔබ වීරයෙක් වුණේ කීර්තිය උපයා ගැනීමට නොවේද?
නැත්නම් ඔබට මැද විකල්පයට යා හැකියි: මගේ!
මොකක්ද මේ තුන්දෙනාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාලා හොඳට එකතු වුණාට පස්සේ...
මෙය අප අතර සටන් කිරීමට සැලසුම් කර ඇති යම් පරීක්ෂණයක් නම්, එසේ වේවා.
මම රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න කැමතියි, ඒත් මම ඒකෙන් පැනලා යන්නෙත් නෑ.
මම හිතන්නේ අපි ඔක්කොම එකම පිටුවේ, හරිද?
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම කණ්ඩායමක්! කොච්චර විනෝදජනකද!
මම මොකද කරන්නේ? මම කොහොමද එයාලව සන්සුන් කරන්නේ?!
අවසානය දක්වා සටනක්...
සහ ඉතිරිව සිටින ඕනෑම කෙනෙක්...
...පහළම මට්ටමට ළඟා වේ.
මෙම ගවේෂණයේ විශේෂතා වන්නේ:
ඔබ මේ සිරගෙදර පහළම මට්ටමට යා යුතුයි.
සහ එහි සාක්ෂි සමඟ ආපසු එවන්න.
පහළම මට්ටම...
එය උත්සාහ කිරීම වටී!
මොකක්ද ඔයා කළේ, සර් වීරයා?
අප කොහේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මේ මූලයන් අපේ වැටීම බිඳ දැමුවා.
ඒක හැදුවට ඔයාට හොඳයි!
මම බෙලේ ද බර්ලි ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
මම මේ පරීක්ෂණයට ඔයාගේ පරීක්ෂකයා වෙන්නම්.
පරීක්ෂකයෙක්ද?
එහෙනම් මේකද පහළම මට්ටම?
ඒක නම් ෂුවර්.
ඔබට නිවැරදි මාර්ගය තෝරා ගැනීමට හැකි වූ බව පෙනේ.
අනෙක් උගුල් කාමරවලින් නොමඟ නොයවා.
ඒ සඳහා මම ඔබට බොහෝ සෙයින් ප්‍රශංසා කරමි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ, වීරයා?!
W-හොඳයි, ඔහු "පහළම මට්ටම" කිව්ව නිසා,
පහළට යන එක හොඳම තේරීම කියලා මම හිතුවා.
ඔයාට කොහෙත්ම විශ්වාස නෑ නේද?
දැන්, එහෙනම්, ඔබේ අවසාන බාධකය මමයි.
ඔයාට මට එක ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න පුළුවන් නම්, ඔයාට සාක්ෂි ලැබෙයි.
දැන් මම ඔයාව හොඳට බැලුවට පස්සේ, ඔයාලා කොච්චර බබාලාද කියලා තේරෙනවා!
ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා, වීරයා.
මට එයාව මරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නෑ. කරුණාකරලා, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඉතිරි සිරකුටියේ මම අසරණ වුණා.
අඩුම තරමේ සටන් ක්ෂේත්‍රයේ හොඳ රැකියාවක් කරන්න මට අවශ්‍යයි.
මොනතරම් රසවත් කට්ටියක්ද!
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක එකින් එක රණ්ඩු වෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා එක්කෝ නිර්භීතයි නැත්නම් මෝඩයෙක්.
කොහොම උනත්, ඔයාට තේරෙයි මම...
තල්ලු කිරීමක් නැත.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ස්කයි ස්ප්ලිටර් කික්!
මෙන්න තවත් හොඳ දෙයක්!
මම ඇසුරුම් කරන අමතර වසර සඳහා ගිණුම්කරණය පවා,
මට පුදුමයි, වීරයා.
ඒ වයසක මනුස්සයා ඇත්තටම හරිම හොඳයි.
ඔව්. වේගය අතින් නම්, ඔහු මට හොඳ ගැළපෙනවා.
හේයි, හේයි, මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
සර් වීරයා!
කරුණාකරලා, අපිත් සටන් කරමු!
අපිට ඔයාට ආලෝකය සොරකම් කරන්න දෙන්න බෑ!
අපේ කණ්ඩායම් හැඟීමට කළ හැකි දේ පෙන්වමු!
මම එය අගය කොට සලකනවා!
අහෝ, දිව්‍ය ගංගාවේ තනි, මංමුලා සහගත බිංදුව,
ශරීරය දැල්වෙන ස්පන්දනයක් බවට පත් කරන්න!
ආලෝකය, මගේ අතේ රැස් කරන්න.
ඔබගේ බලයෙන්, ඔබගේ ආශිර්වාදය ලබා දෙන්න!
මෙන්න ගෝවේ වෙළඳ ලකුණ කඩිමුඩියේ පොම් පොම්ස්!
උන් ඔක්කොම මට මැජික් ගහනවද?!
මට දැන් මේක කරන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා!
වැරදි අනුමානයක්!
මට ඇත්තටම ගොඩක් උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා...
මගේ මුල් අවධියේදී මටත් වඩා ශක්තිමත්!
හරියටම!
වීරයා, ඔබට ජය!
ස්කයි ස්ප්ලිටර් කි—
සුභ පැතුම්.
ගවේෂණය සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු, ඔබ දැන් D-ශ්‍රේණියේ සිටී.
W-හොඳයි, ඒක ඇති තරම් පහසුයි!
අප වැනි කණ්ඩායම් වැඩ සමඟ...
ඒක කිසිම ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ!
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයාලා හැමෝම රණ්ඩු වෙන්න හදනවා වගේ දැනුනම...
ඔයාලා ඊට කලින් හොඳට ඇසුරු කළා.
ඔබේ පෞරුෂයන් වෙනස් වී සටන්කාමී වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
අපි හොඳින් ඇසුරු කරනවා!
ඔයා බලන්නේ කිසිම දෙයක් හංගන්න බැරි ලස්සන කාන්තාවන් පිරිසක් දිහා!
අපි රණ්ඩු සරුවල් වලට තල්ලු කළ යම් ආකාරයක මායාවකට යටත් වුණා!
සමීප එකක් ගැන කතා කරන්න!
මට තේරෙනවා! ඒක සහනයක්.
කණ්ඩායම් හැඟීම, මගේ පස්ස.
ඔය දෙන්නම මාව උඩ පනින්න හැදුවා.
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම දැනගෙන හිටියා හැමෝම මොනවද කරන්නේ කියලා. ඒක හරියට මිත්‍රත්වයක් වගේ.
මම ඔයාව මරලා දැම්මේ නැති එක ගැන ඔය දෙන්නට සහනයක් දැනෙයි.
මට සමාවෙන්න...
ඒක... අන්තිමට මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නකොට, මගේ කෑම රුචිය...
මම දන්නවා!
එහෙම නම්, අපේ ප්‍රවර්ධන උත්සව සැමරීමට අපට බීම වර්ග ලැබෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, මොනතරම් ලස්සන අදහසක්ද!
රසකැවිලි තිබෙන තාක් කල්, මම එකතු වීමට විවෘතයි.
හරි! කණ්ඩායම් බැඳීම් සාදයකට කාලයයි!
ඉතින්...
අපේ ටී-කණ්ඩායමේ සාර්ථකත්වය මෙන්න...
චියර්ස්!
ඔයාට ඇත්තටම එයාලව ආපහු හරවන්න පුළුවන්, වීරයා.
ආර්-දකුණ.
මම බීලා නැත්නම් මට එකපාරටම සිහි නැති වෙයි කියලා මට දැනෙනවා.
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
හරිද, සීල්?
ෂුවර්.
අපි ඉක්මනින්ම ආයෙත් මුණගැහෙයි කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත්...
හරිම රසයි! මම වගේ රසැති පූජකයෙකුට මත්පැන් සාදයක් භුක්ති විඳීමට කාලයයි!
මොකක්ද ඒ? පූජකයෝ පවා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු පානයක් රස විඳිති.
යන්න, සර් වීරයා, බොන්න!
හොඳයි.
පැයකට පසුව
හේයි, මෙතන තව බීම!
ඔයා දන්නවද, මට හැමදාම නංගි කෙනෙක් ඕන වුණා!
දැන් ඉඳන් ඔයා මට "අක්කා" කියලා කතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මරනවා. මරනවා. මරනවා.
ඒක තමයි ඔයා ගැන තියෙන ලස්සනම දේ - ඔයාට හරිම වේදනාවක් දැනෙන්න පුළුවන්!
ඔයා මැරෙයි. මරයි.
අපි නැතුව ඒ දෙන්නා ආතල් ගන්නවා...
සමහරවිට අපි ඒවා අතෑරලා දාන්න ඕනේ.
ටෝටෝ සිහිසුන්ව වැටුණා!
වීරයා ටික වේලාවක් සිහිසුන්ව සිටි නිසා,
දැන් අපිට සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
ලිල් නංගි, ඔයාගෙ තත්වෙ සන්සුන් කරගන්න.
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා බොන්නම ඕන.
ඔයා යක්ෂයෙක්, ඒ නිසා නීතිය කඩ කරන්න අපි මහන්සි වෙන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ වයස පේන්නෙත් නෑ නේද?
නෑ! ඒක නීතිමය කාරණයක් නෙවෙයි! මට ඔයාගෙ ආකල්පය එච්චරම කැමති නෑ!
කාරණය තමයි, සීල්, මේක ඇත්තටම පැණිරස හා රසවත්.
ඒක දේශීය විශේෂත්වයක්, පැණි රස මිශ්‍ර කොක්ටේල් එකක්.
ඔහ්, එයා ඔයාව හොයාගෙන ඉවරයි.
මම මේක කරන්නේ ඔයා මට බල කරපු නිසා!
මේක සැමරුමක් නිසා, මම මේ එක උගුරෙන් ඔයාලා හැමෝටම විහිළු කරනවා!
නමුත් මම කවදාවත් ඔයා වගේ රළු, අමුතු බේබද්දෙක් වෙන්නේ නැහැ!
තවත් පැයකට පසුව
මෙතන තවත් බීම වර්ග, බාර්කීප්!
ලොකු නංගි, ඔයා හරිම උණුසුම්...
ඒත් මම නේද?
සර් වීරයා! මට ගමනක් ඕන! මාව උඩට ගන්න!
කණගාටුයි, නමුත් ඔහු සීතලයි.
බලන්න, කාරණය තමයි, මේ කුණු වූ ලෝකය වෙනස් කිරීම අපිට භාරයි, ඔයාට මාව දැනෙනවද?
ඔයා ඒ ගැන හරි.
හරි, දැන් අපි හැමෝම හොඳට බීලා...
ඇයි අපි ඇත්තටම සටන් කරන්නේ නැත්තේ?
මචං, ඔයා ඇත්තටම නරකයි නේද?
මම බීලා නැහැ!
මමත් කලින් හිතුවේ ඒක තමයි, ඒත්...
මගේ අදහස වෙනස් කළා. මම ඕනෑවට වඩා විනෝද වෙනවා.
ආව්, ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නෑ.
මට හොඳටම බීලා රණ්ඩු කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
මම කියන්නේ ඒක. සමහරවිට මත්පැන් ගැන කතා කරනවා ඇති, නමුත්...
මට කවදාවත් යාළුවෝ ඉඳලා නැහැ.
ඉතින් මට සතුටුයි... කිසිම මත්ද්‍රව්‍යයක් හෝ කුසලතාවක් භාවිතා නොකර, මේ වගේ කතා කරන්න පුළුවන් අය ඉන්න එක ගැන.
මත්ද්‍රව්‍ය නැද්ද? මත්පැන් කියන්නේ මත්ද්‍රව්‍යයක් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
සමහරවිට ඔයා හරි ඇති.
ඇනිමෝන්, ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන දේ කියන්න බැරි ඇයි?
ඔයාටත් යාළුවෝ නැති බව මට විශ්වාසයි.
මගේ චූටි නංගිට මේ වගේ කම්මුලක් කොහෙන්ද ලැබුනේ?!
මම ඝාතකයෙක්.
අපි අනිත් අය එක්ක සම්බන්ධකම් පවත්වන්නේ නෑ...
ඒ වගේම මම කවදාවත් රැකියාවෙන් පිටත මේ වගේ බීලා නැහැ.
ඉතින්, හොඳයි...
මම කියන්න හදන්නේ...
මම... සතුටින් ඉන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මෝනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි! මට සීනි ටිකක් දෙන්න! එන්න!
නෑ මෝඩයා!
ලිල් නංගි, ඔයාට කොහොමද?
මම එයට කැමතියි.
කුමක් වගේ ද?
මේ මුළු තත්වයම වගේ.
මට මීට පෙර කවදාවත් අනිත් අය එක්ක එළියේ කෑම කන්න අවසර තිබුණේ නැහැ.
මම යක්ෂ දෙවියන්ගේ ආදරණීය දියණියයි!
ඔහුගේ ආදරය බොහෝ සීමා කිරීම් සහ අධික ආරක්ෂාවන් සමඟ පැමිණියේය!
රළුයි වගේ.
කවුද තමන්ව "ආදරණීය" කියලා හඳුන්වන්නේ?
වීරයා නරක නැහැ,
නමුත් මම බොහෝ සෙයින් ආකර්ෂණීය හා වැදගත්!
අඩුම තරමින් ඔහු පෙනෙනවාට වඩා දැඩි බව මම එකඟ වෙමි.
මේ තරම් විනෝදජනක රැකියාවක් මම කවදාවත් භාරගෙන නැහැ.
ඔය දෙන්නම හීරෝ බෝයිට කැමතියි නේද?
පැහැදිලිවම නැහැ.
එහෙම නම්, අපි හැමෝම එකවරම ඔහුට අපි කොච්චර කැමතිද කියලා නොකියන්නේ ඇයි?
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ, මෝඩයා?
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔහුව ඝාතනය කිරීමේ ඔබේ අයිතිය ඔබට අහිමි වේ!
ඒක මොන වගේ අයිතියක්ද?
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. සූදානම්, සහ...
දෙක.
පනස් එක.
ඒක රහසක්.
අනේ මන්දා, මෝනේ! ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
හ්හ්! මම මැදින් අංකයක් තෝරගත්තා, මට ඒ දෙකම දැනෙන්නේ නැහැ කියලා කියන්න!
"ඒක රහසක්" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?!
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි, ලොකු නංගි!
හරි, සමහරවිට මම ඔය දෙන්නව මරනවා!
මගේ නංගි හරිම ලේසියි!
සර් වීරයා?
කරුණාකර අවදි වන්න.
පබ් එක වහනවා.
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි.
මට ආයෙත් සිහිය නැති වුණා...
ඔයාට දැනෙන විදිහ පිළිගන්න බෑ නේද?
කරුණාකරලා මේ වගේ කරදරයක් වෙන එක නවත්තනවද?
නමුත් ඒ හැමෝම ආයෙත් සාමාන්‍ය විදියට එකතු වෙනවා දකිනකොට මට සතුටුයි.
වීරයා කොල්ලා, කතාව අවසන් කරන්න වචනයක් කිව්වොත්?
ආ... ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි...
මම දන්නවා මම එච්චර දක්ෂ නැහැ කියලා...
නමුත් මම ඔබ තිදෙනා ආරක්ෂා කිරීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි, එබැවින්...
මම-ඔබ සමඟ ගමන් කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
වෙන කවුරුත් බලන්නේ නැහැ. ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔයා දැක්කා නේද? මමත් ඒ වගේ දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණා.
මම හාපි ක්වෙනීල්, යක්ෂ අධිපතියාගේ රාජකීය ආරක්ෂකයා සමඟ.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, ආර්යාව සීල්.
ඉතින් ඔයා පොඩි කාලේ කොහොම කෙනෙක්ද මෝනේ?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
විශේෂ දෙයක් නෑ. නිතරම දුප්පත්, හැදුනේ වැඩුනේ සාමාන්‍ය ජරා වලක...
ඔයාගෙ "සාමාන්‍ය" අදහස ගැන මට බයයි!
ඔයාට කොහොම ද?
ඒක රහසක්.
ඔයා මුලින්ම ඇහුවා කියලා හිතනකොට ඒක විකාරයක්.
සීල්ට නිසි හැදී වැඩීමක් තිබුණා වගේ නේද?
ඔව්. සාමාන්‍ය යක්ෂ කුමාරිකාවක්, ඒ.
කුමාරිකාවක් වීම යනු නොසැලකිලිමත් වීම හා සමාන දෙයක් නොවේ...
අනේ මන්දා, මෝනේ! ඔයා හරිම හුරතල්!
නැත්නම්, ඇයි ඔයාට මට එච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න බැරි? හැම වෙලාවෙම!
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ ස්වාධීනත්වය
කට වහපන්!