ඇය කොහොමත් පරදින්නයි යන්නේ.
හරිද?
ඒක දැනටමත් ඉවර කරලා දාන්න.
හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා අමාරුවෙන් වගේ ඉන්නේ, ආර්යාව සීල්.
මේකද ඇත්තටම ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ ස්වාධීනත්වය
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දැක්කා නේද?
මමත් ඒ තරම් දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණා.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, ආර්යාව සීල්.
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
මම කියන්නේ මාසයක් කියන්නේ ඒ වගේ කාලයක් කියලා මගේ ආර්යාවනි.
හාපි ක්වෙනීල්, යක්ෂ අධිපතියාගේ රාජකීය ආරක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
යක්ෂ අධිපති මාලිගාවේ ප්‍රධාන අධ්‍යාපනඥයා...
ඇය මෙහි සිටී නම්, නිරයෙන් පැමිණි උපදේශකවරියක් ලෙස ඇයගේ කීර්ති නාමය සමඟ...
සීල් ආර්යාව.
ඔයා කවදත් වගේ හුරතල්!
ඒ වගේම තාත්තා තරම්ම ඔයා තාමත් මට ආදරෙයි කියලා මට පේනවා.
ඔයා නැති උනාට පස්සේ හැමෝටම ඔයාව මතක් උනා, දන්නවද!
ඒ වගේම? මේ දරුණු උපදේශකයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට හිතාගන්න බෑ මාව බලන්න ඕන කියන එක විතරයි ඒක කියලා.
දැන් එන්න, මගේ ආර්යාවනි, ඔබ හරියටම දන්නවා ඇයි කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න. වීරයාව ඝාතනය කරන්න ඔයාට තව ටිකක් කල් ගියොත්,
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයා තනියම යන්න සූදානම් නැති බවයි...
ඒ කියන්නේ ඔබ වැඩිදුර පුහුණුව සඳහා නැවත මාලිගාවට යන බවයි.
ඔහ්, ඔයාගේ ඒ ආදරණීය මුහුණේ තියෙන කනස්සල්ල මට පේනවා.
මාත් එක්ක පුහුණුවීම් ඇත්තටම ඒ තරම් නරකද?
හොඳයි. හෙට අවසානය දක්වා ඔබට කාලය තිබේ.
මම මුළු වෙලාවෙම බලාගෙන ඉන්නම්,
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් දේ මට පෙන්නයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ නිදහස භුක්ති විඳින නිසා මම පසුබට වුණා.
එපමණක් නොව, මගේ හිතේ දැනටමත් දිනුම් උපාය මාර්ගයක් තියෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා...
සුභ උදෑසනක්—
ඒ වගේම ඔයාට සුභ උදෑසනක්.
මෝනින්, මෝන්. මම හිතන්නේ ඒ ඇඳුම හීරෝ බෝයිට සැර වැඩියි.
ඒක පොහොසත්, ඔයාගෙන් එනවා!
ඔයා යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඇවිදිනවා! ඒක එයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
නමුත් සාමාන්‍යයෙන් ආවරණය කරන කෙනෙක් සමක් ප්‍රදර්ශනය කරන විට එය උණුසුම් නොවේද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ? මෝඩයා.
ආව්, මම හිතුවේ ඔයා ඒක හිතාමතාම කරන දෙයක් කියලා!
මම හැමදාම ඇඳට අඳින විදිහ තමයි මේ!
එහෙනම් ඔයා හැම වෙලේම සරාගී පෙනුමක් ලබා ගන්නද හදන්නේ?
මම ඔබ නොවේ!
අහස?
ඔයා අද උදේ පාන්දරම වගේ. මොකක් හරි අවුලක්ද?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔයාත් මෝන්ගේ නඩුවට සම්බන්ධ වෙයි.
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
ඊයේ රෑ අපේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය මම රස වින්දා කියන එක ඇත්ත.
එය කොතරම් සත්‍ය වුවත්, එය වෙනම කාරණයක්.
අපි තවමත් සතුරන්. මට ඒක අමතක වෙලා නැහැ.
අවශ්‍ය වුනොත්, මම වීරයා එක්ක ඔය දෙන්නවත් නැති කරනවා.
කවුරුහරි තරහ වෙලා! මම හිතන්නේ අද ඝාතනය හොඳ එකක් වෙයිද?
මට නම් හොඳටම ගැලපෙනවා. පොඩි පැටියා, ඒකට ඔයාගේ හොඳම උත්සාහය දෙන්න.
හහ්? මම...
සුභ උදෑසනක්, සර් වීරයා!
G-සුභ උදෑසනක්.
අද අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔහ්, හොඳ ප්‍රශ්නයක්...
ඒ ගැන!
අපි දැන් D-ශ්‍රේණියේ, හරිද?
ඒ කියන්නේ අපිට වික්‍රමාන්විතයන් සඳහා අලුත් ස්ථාන වලට යන්න පුළුවන්!
ළදරුවන් සඳහා වන ගවේෂණ භාර ගැනීම වෙනුවට,
අපට සිරගෙවල් ඉවත් කර බියජනක සතුරන්ට මුහුණ දිය හැකිය!
එහෙනම් අපි අවසානයේ ආරම්භක රේඛාවට පැමිණ ඇති බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
හොඳයි, ඒක තමයි මම කියන්න යන්නේ...
නමුත් මෝන්ටයි මටයි අපේ විනෝද චාරිකාව සඳහා සාප්පු සවාරි යන්න තියෙනවා!
එන්න, ඔයා හීරෝ බෝයිව අමාරු තැනකට දායි.
ඔයා හැමදාම උදේට මේ විදියට ඇඳගත්තොත්.
ඇඳට අඳින්න අඩු හෙළිදරව්වක් තියෙන දෙයක් හොයාගන්න එක හොඳයි!
ඔයා මට මේක කියනවද? ඔයා?!
ඒ නිසා තමයි...
අද, මම හිතන්නේ හීරෝ බෝයි සහ සීල්
එළියට ගිහින් එකට සැහැල්ලු වැඩ ටිකක් කරන්න ඕනේ.
හිතෙන්නේ නැද්ද මෝනේ?
ඒක හොඳ අදහසක්.
සර් හීරෝ, අපි ඔයාට මොනවා හරි අරන් දෙන්න කැමතිද?
ගෝවා.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද? මට වේදිකාව සකසනවද? ම්ම්... දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට... ඒර්, කිසිම දෙයක් මගේ ඔළුවට එන්නේ නෑ...
නැත්නම් මට එයාව මරන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නෑ! මම ඔයාට ඔල්වරසන් දෙනවා විතරයි, එච්චරයි.
ඊට පස්සේ මම අපේ ආහාර තොගය සහ සුව කිරීමේ ඖෂධ පැළෑටි නැවත පුරවන්නම්.
අපි තරඟකරුවන් සහ මිතුරන් නිසා. ඔයා දන්නවද?
පි-කරුණාකරලා කරන්න.
එයා මැරුණාට පස්සේ, මම ඔයාට එයාගේ මළකඳෙන් කෑල්ලක් තෝරලා තියාගන්න දෙන්නම්.
යක්ෂ විහිළු ටිකක් අඳුරු වෙන්න පුළුවන් නේද?
මම විහිළුවක් කළේ නැහැ.
මේ වනාන්තර ගුහාවයි. එහි ශබ්ද කිරීමේ දුෂ්කරතාවය D+ වේ.
එහි විශේෂ දෙයක් නැහැ, ඒ වගේම එය කලාතුරකින් නැරඹීමටත් ලැබෙනවා.
මෙම ගවේෂණයට මෙහි කූඩු කරන මරණ මීයන් විනාශ කිරීම ඇතුළත් වේ.
ඒවා ඇත්තටම තර්ජනයක් නෙවෙයි. මේක අපි දෙන්නටම සරල කාරණයක් වෙන්න ඕනේ.
හරි! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒකද...
මරණ මීයෙක්, ඔව්.
ඒක හොඳයි. එහෙනම් මට කිසිම කරදරයක් නැතුව ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද-ඒකයි මම මේ සිරගෙදර තෝරගත්තේ!
දැන් අපි යමු. උන්ගේ කූඩුව තවත් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
හරි.
අපි අනිත් දවසේ කරපු උසස්වීම් ගවේෂණයේදී මට දෙයක් තේරුණා.
වීරයාගේ අධිමානුෂික ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව මා සිතුවාට වඩා වැඩි විය.
ඔහු හානිවලට ගොදුරු විය නොහැකි තරම්ය.
නමුත් මැජික් උගුල ඔහුට ඵලදායී බව ඔප්පු විය,
ඒ නිසා ඒක එයාට හානි කරන්න හොඳම ක්‍රමය වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම කිව්වට...
ඔයා හොඳින්ද, සීල්?!
ඔව්.
මට සමාවෙන්න. මට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා...
බොහෝ සිරගෙවල්වල ඇති භෞතික උගුල් එතරම් ප්‍රයෝජනවත් නොවන බව පෙනේ.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
හරි.
ඒ නිසා තමයි මම මේ සිරගෙදර තෝරගත්තේ, ඒකේ භෞතික උගුල් වලට වඩා වැඩි යමක් තියෙනවා.
අන්න ඒක.
මොකක්ද ඒ ඇත්තටම සීල්?
ටෝටම් එකක්.
ටෝටම් එකක්ද?
ඒක යතුරක් වගේ හිතන්න.
එය දොර විවෘත කිරීම සඳහා සපුරාලිය යුතු කොන්දේසි අදාළ කරයි.
ඒක එක්තරා ආකාරයක සිරගෙවල් උපක්‍රමයක්.
එය ස්පර්ශ කළ පසු ක්‍රියාකාරී වේ.
එතකොට ඒක උසස්වීම් ගවේෂණයේදී අපි මුහුණ දුන් පරීක්ෂණය වගේද?
එය.
ඔබ භාරගන්නා ඉහළ ශ්‍රේණිගත වැඩ,
මේ වගේ දේවල් වඩාත් සුලභ වන තරමට එය පැහැදිලිවම සිදු වේ.
කෙසේ වෙතත්, D-ශ්‍රේණියේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් සහිත ගවේෂණ සඳහා එය දුර්ලභ යැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
මම දකියි.
ඒ නිසයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
මම ඒක මැජික් එකෙන් පරීක්ෂා කරන්නම්.
වනාන්තර ටෝටෙම් එකක්...
එය ආරක්ෂාව 70% කින් අඩුවීමට හේතු වේ.
ගොඩක් හොඳයි. ඉතින් මම...
එම අඩුවීම 90% දක්වා වැඩි කරන්න.
මට දැන් තේරෙනවා. ඒක ඇල්ලුවම දොර ඇරෙයි,
නමුත් ඒ වෙනුවට, එය යම් ආරක්ෂක ශක්තියක් වැය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම ඒක විවෘත කරන්නම්!
මම හැම විටම සීල් මත විශ්වාසය තබමි. මට කළ හැකි දේ මට පෙන්විය යුතුයි!
මෙන්න මම යනවා!
සර් වීරයා, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
W-හොඳයි... ඇත්තටම ටිකක් වෙව්ලනවා.
හොඳයි. ඒක වැඩ කරනවා.
එය විවෘතයි!
මම කියන්නේ මර මී කූඩුව තියෙන්නේ එතන කියලා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. අපි යමු.
අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දන්නවා!
වීරයාණෙනි.
ඔව්-ඔව්?
ඔහ්, ඔයාගේ ඒ ආදරණීය මුහුණේ තියෙන කනස්සල්ල මට පේනවා.
මාත් එක්ක පුහුණුවීම් ඇත්තටම ඒ තරම් නරකද?
ඒක නෙවෙයි.
ඇය මට කොච්චර තල්ලු කළත්, පුහුණුව කොච්චර නරක වුණත්...
ඒ කිසිවක් නොවේ.
කමක් නෑ, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට සිද්ධ වෙනවා!
මට කරන්නම වෙනවා! මට තවදුරටත් ඔවුන් ළඟ ඉන්න බෑ!
ඇය නැවතත් වැඩේට බහිනවා.
ඇය දෝෂ සහිත වුවත්.
ඒක හරිම කාලය නාස්තියක්.
ඇය උත්සාහ කිරීම හොඳයි කියලා මම හිතන්නේ.
එයාගේ තාත්තා නිසා එයා Demon Lord අපේක්ෂකයෙක් විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කොතරම් වැදගැම්මකට නැති කෙනෙක්ද යන්න සලකා බැලීමේදී.
එහෙත් ඇය තවමත් සිතන්නේ ඇය සියල්ලන්ටම වඩා හොඳ බවයි.
ඇයත් හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
හරිද?
මම හිතන්නේ එයා හොඳටම ඉගෙන ගන්නෙත් නෑ.
බොරුවට රඟපාන්නේ ඇයි? මොන කරදරයක්ද?
තද රතු පාට විසිරී යයි... ජීවිතය කෙලෙසී යයි...
මම තමයි ඔයාගේ පාපය දුරු කරන්නේ!
මම මේක ඉවර කරනවා! මෙන්න! අද!
තනාටෝස් දඬුවම!
මම-ඒක වැඩ කළාද?!
මට පළමු වතාවට ඔහුට හානි කිරීමට හැකි විය!
එයා ඇහැරෙන්න කලින් මම ආයෙත් ගැහුවොත් මට මේක කරන්න පුළුවන්!
වීරයාණෙනි.
අහස?
පරිස්සම් වෙන්න. තව මැරෙන මීයෝ හිටියා.
මට සමාවෙන්න. මම...
ඉන්න, මට මේ තුවාලය ලැබුණේ කවදාද?
මම ඔයාගේ තුවාලෙට බෙහෙත් කරන්නම්. මෙහෙ එන්න.
මට සමාවෙන්න. අන්තිමට මම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් වුණා...
ඒකට කමක් නැහැ.
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි. මට ඕන නම් එයාව ඉවරයක් කරන්න තිබුණා.
ඉතින් මම ඇයි එහෙම නොකළේ?
ඇයි මම ඒ මොහොතේ ඔවුන්ගේ මුහුණු දැක්කේ?
ඇයි?! ඔහුට පහර දුන්නේ කවුද කියලා ඔහුට තේරුණාද?!
මෙම සංඛ්‍යා කෙතරම් කුඩා වුවත්, ඒවා භයානක විය හැකිය.
මම ඔයාව බලාගන්නම්, ඉතින්—
ඒකට කමක් නැහැ!
මෙම අවස්ථාවේ...
මම දිවුරනවා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා!
ඔවුන් ආපහු ආවා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඔබ දෙදෙනා...
ඔයා හොඳින්ද, වීරයා?!
කොහොම හරි. සීල් මට සුව කිරීමේ මැජික් එකක් දැම්මා.
ප්‍රථමාධාර ලෙස සේවය කිරීමට ඇත්තේ ප්‍රාථමික දෙයක් පමණි.
ඔහ්, නෑ! ඔයාට වස දීලා තියෙන්න ඇති!
මෙහෙට එන්න.
ආර්-දකුණ.
අසුන් ගන්න.
හේයි, මට මෙතන පින්තූරය තේරෙන්නේ නැහැ. මොකද වුණේ?
මට ඒක හොඳට බලන්න දෙන්න.
වීරයා කවදාවත් ඒ වගේ පහරක් එල්ල කරලා නැහැ.
හරි-හරි.
මම දැන් ඒක විෂබීජහරණය කරන්න යනවා. ඒක දෂ්ට කරයි.
ඒ බව නොකියාම බැරිය, ඔබ එයින් ප්‍රයෝජන ගත්තා නම්
හරි-හරි.
ඔතනම ඉන්න. තව ටිකක් ඉන්න.
උදව් කරනවා වෙනුවට, ඔයාට එයාව ගන්න තිබුණා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
භූතයා, භූතයා...
අවංකවම, එය එකකට වඩා බොහෝ ආකාරවලින් වෙහෙසකර විය.
සීනි සහිත කෑම හැර වෙන කිසිවක් කෑමෙන් ඔබේ ශක්තියට වෙන දේ බලන්න?
මගේ ආදරණීය, ඔයාගේ ආහාර වේලට තව මස් ටිකක් යෝජනා කරන්නද?
ඔක්කොම ඉවරයි මෝනේ.
අපිට අතරමැදි සුව කිරීමේ මැජික් එකක් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න ගෝවා ආර්යාවනි! මම පූජකයෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට තවමත් භාවිතා කළ හැක්කේ මූලික මන්ත්‍ර පමණයි!
යෝ, ඒ කොහොම උනත්, මට එයාව ඉවරයක් කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
කොහොම උනත් තාමත් මගේ වාරේ.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
මේක හරිම කරදරකාරීයි. ඇයි?
ඔයා හරිම හොඳ කොල්ලෙක්, ඒ හැම දෙයක්ම දරාගෙන හිටියා!
මේ තැන මෙච්චර සුවපහසු මොකක්ද?
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඔයා ඇත්තටම වීරයාට උදව් කළා, එයාව ඉවර කරලා දාන්නේ නැතුව.
එය යක්ෂ වර්ගයාට එරෙහි ද්‍රෝහීකමක් ලෙස අර්ථ දැක්විය හැකිය.
සීල් ආර්යාවනි, ඔබේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඔබට යමක් කීමට තිබේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මාව ආපහු මාලිගාවට ගෙනියන්න නැත්නම් ඔයාට සුදුසුයි කියලා හිතෙන විදිහට දඬුවම් කරන්න.
ඔයා කොච්චර කීකරුද.
විශේෂයෙන්ම ඔබ අහිමි වීමට කොතරම් අකමැතිද යන්න සලකා බැලීමේදී.
මම තර්ක කරන්න කැමති තරම්...
මා කළ සියලු සූදානමෙන් පසුව, අවසාන තත්පරයේදී මම මගේ තීරණයෙන් පසුබෑවෙමි.
මට මං ගැනම හරිම කේන්තියි.
සමහරවිට ඒ භයානක පුහුණු කුටියේ යම් කාලයක් ගත කිරීම මගේ සන්සුන් භාවය නැවත ලබා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
මම දකියි.
එහෙනම්, මගේ ආර්යාව,
ඒ සිරගෙදර සිදු වූ දේ දුටු පසු මම මෙය කියමි,
ඔබේ පක්ෂය සමඟ ඔබේ අන්තර්ක්‍රියා මෙන්ම:
ඔබේ ගමන දිගටම කරගෙන යාමට ඔබට අවසර ඇත.
ඔබේ උත්සාහයන් තුළ ඔබ කඩිසරව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයි?
මාව එව්වේ ඔබ ස්වාධීන ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීමට සුදුසු දැයි බැලීමටයි.
ඔබ වීරයා ඝාතනය කිරීමට අසමත් වූ අතර,
ඔබේ අඳුරු මායාවේ මන්ත්‍ර වේගය සහ බලය ප්‍රමාණවත් විය.
ඔබට තාක්ෂණයෙන් හෝ ප්‍රඥාවෙන් කිසිදු අඩුවක් නැත.
ඒ සියල්ලටම වඩා, ඔබ අද ජීවයෙන් පිරී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ස්වයං-දොස් පැවරීම සහ මිතුරන් සමඟ දේවල් සාකච්ඡා කිරීම,
චිත්තවේගීය වර්ධනය මෙන්ම, ඔබේ නිදහස ලබා ගැනීමේ අත්‍යවශ්‍ය අංග වේ.
ඔයා ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
ඔබේ උපදේශකයා ලෙසත්, රාජකීය ආරක්ෂක භටයෙකු ලෙසත්,
ඒක දැක්කම මට ගොඩක් ආඩම්බරයි සීල් ආර්යාවනි.
විවෘත...
ඊට අමතරව, තවත් දෙයක් මට පැහැදිලිව පෙනුණා.
ඒ වීරයා...
ඔයා එයාට ආදරෙයි නේද?!
මම නම් නෙවෙයි! ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ!
වීරයෙකු සහ යක්ෂයෙකු අතර තහනම් ආදරයක්!
හරිම රස්නෙයි! හරිම රස්නෙයි!
කරුණාකර මනඃකල්පිත කිරීම නවත්වන්න!
ඒ පොඩි නෝනා... කියලා හිතන්න.
මට හැකි ඉක්මනින් ස්වාධීන වෙන්න ඕන, එතකොට මට මගේ තාත්තා වෙනුවට එන්න පුළුවන්.
"අන් අය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම" ඇත්තටම එසේ කිරීමට අවශ්‍යද?
නමුත් මගේ ආර්යාවනි, පාලකයෙකු ලෙස, රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය ඔබගේ තීරණාත්මක අංගයක් වනු ඇත—
ඔයා කියන්නේ අනිත් අය ගැනද, නිතරම මිනිස්සුන්ට පිටිපස්සෙන් කතා කරන,
සුදුසු පාලකයෝද?!
ඇගේ පෙළපතට අමනාප වෙමින්,
සීල් ආර්යාව බොහෝ විට තනිව සිටියාය,
ඇයට සමීපතමයන් වටා පමණක් සිනාසෙමින් සිටියාය.
නමුත් ඇය දැන් ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
මට පවා සතුටක් දැනෙනවා!
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
ඉන්න, ඇයි?!
මෙච්චර පොඩි සමක් නිරාවරණය කරගෙන සරාගී පෙනුමක් තියෙන්න පුළුවන් නම්, ඔයාට නියම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා, මෝනේ!
දක්ෂතාවය කියන්නේ මොකක්ද?!
වසඟ කිරීම!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඇය ගැන ආකර්ෂණීය කිසිවක් නැත.
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් වීරයාට ඇත්තේ හාස්‍යජනක ලෙස ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවක් නොමැතිකමකි.
බලන්න...
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
ඇයි, ඔයා!
ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා ඇති නේද?
ආව්, ඊයේ මුළු දවසම ඔයා ගත කළාට පස්සේ හරිම මැරිලා වගේ!
D- මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නෑ වගේ දැනුනද?
වීර පිරිමි ළමයාත් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔහු තමාගේම තුවාල ගැන පවා සැලකිලිමත් වූවාට වඩා.
කියන්න...
සීල් ඔයාට දුකෙන් වගේ පේනවද?
මම ඒක හිතින් මවාගන්නවා නම්, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි, නමුත්...
මට ඇයගෙන්ම අහන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කවදා හෝ යමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අපට දන්වන්න.
මොකද අපි තරඟකරුවන් සහ මිතුරන්, හරිද?
මම කවදාවත් කාගෙවත් යාළුවෙක් කියලා කියලා නැහැ.
ඒ කිව්වත්, ඔයා විනෝදෙන් ඇවිදිනවා දකින්න මටත් ඕන නෑ.
සුභ උදෑසනක්, වීරයා.
සීල් කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒක හොඳයි.
ඉතින්...
සර් හීරෝ, අද අපි මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මම ඊයේ මේක කිව්වා, නමුත් දැන් අපි D-ශ්‍රේණියේ නිසා, අලුත් ස්ථාන විවෘතයි!
ඉතින් අපි පැහැදිලිවම ගවේෂණයකට යන්න ඕනේ නේද?
ගවේෂණයක්!
අපි මෙතෙක් ගිහින් තියෙන ආකාරයේ දිවා චාරිකාවක් නෙවෙයි,
නමුත් අපි රාත්‍රීන් කිහිපයක් ගත කරන තැනට වඩා ඈත තැනක!
රාත්‍රියේ නවාතැන් සම්බන්ධයෙන්...
නිසැකවම, අපි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා!
එයා එතන එල්ලිලා ඉන්නවා!
ඔයා ඇත්තටම දියුණුවක් ලබනවා, සර් වීරයා!
ඒත් ඒක ටිකක් කම්මැලියි කියලා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ!
ටෝටෝ සිහිසුන්ව වැටුණා!
දැන් ඒක ඒ වගේ!
කෙල්ලේ, ඔයා ඕනෑවට වඩා රැවටෙනවා.
මේ සාදය ඇත්තටම හොඳ අදහසක්ද?
මම කොහොමද නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔයත් ගවේෂණය එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා නේද, සීල්?
මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
සිගරට් එකක් බිව්වට මට මරන්නත් පුළුවන්!
මම කිව්වා මම වැසිකිළියට යනවා කියලා,
ඒ නිසා මට එච්චර වෙලාවක් නැහැ, ඒ වගේම එයාලටත් ඒ ගඳ දැනුනොත් ඒක නරකයි.
මම දන්නවා එයාලා "දුම වගේ ගඳක් එනවා!" වගේ කියයි කියලා.
"ඒක එහෙමයි! ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?" ඒවා හරියට පපුවේ වේදනාව වගේ.
අනේ මන්දා, ඇයි මම මේ මෝඩ පූජකයාගේ පෙනුම පිළිගත්තෙ?
අඩුම තරමේ ඇඟට තද ගතිය අඩු ඇඳුමක්වත් ඉල්ලන්න තිබුණා...
සීල් තාම පොඩි ළමයෙක්, ඒ නිසා මම ඇයට ඇඳුමක් ඇඳගෙන දුවන්න දෙනවා,
නමුත් ගෝවා මට නම් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
එයාට රැලි සහිත යට ඇඳුම් ඇඳගෙන දුවලා අසනීප වෙන්නේ නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
කෘමීන් දෂ්ට කිරීම් හෝ අව්වේ පිළිස්සීම් වැනි දේවල් ගැන සඳහන් නොකරම බැහැ. ඇය එය කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ ඇඳුම් පැළඳුම් සහිත කුමාරිකාවන්