හරි, දැන් ටෝටෝ වීරයාගේ සාදයට වෙලාව...
ඔබේ පළමු විනෝද චාරිකාව ආරම්භ කිරීමට!
එළියට යන්න!
උදේට මුලින්ම ලැබෙන ශක්තිය හරිම වැඩියි...
අම්මෝ, අපි මොනවා හරි සූදානම් කරන්න ඕනද?
දෙයක් නෙවෙයි! කූඩාරම්, නිදන බෑග් වගේ දේවල් ඔක්කොම ඊයේ තමයි ගත්තේ.
මෙච්චර ගමන් මලු! මේ ඔක්කොම ඔයාට කවදාද ලැබුණේ?
ඒක ටිකක් බරක්, ඒත් මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා, හීරෝ බෝයි.
ෂුවර්.
එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ, ලේඩි ගෝවා?
මුලින්ම, "අනි" කියලා පොඩි පසුබිමක්!
එය ඉතා සමීප හෝ දුර නොවේ, එය පරිපූර්ණ පළමු ගමනාන්තය බවට පත් කරයි!
අපේ වික්‍රමය අවසානයේ ආරම්භ වුණා වගේ!
මම ඉතා කලබලයි!
ඔහ්, සීල්. ඔයා ඇත්තටම මේක රස විඳිනවා.
සහ අපගේ ඉලක්කය කුමක් වේවිද?
මම කියන්නේ, අපි යන්න විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඒ අපේ තියුණු පොඩි මෝනේ!
මට වෙනදාට වඩා දුර ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය වූ තරමට,
මටත් පරිපූර්ණ ගවේෂණය හමු විය!
මේ තියෙන්නේ ඒක!
සමහර භාණ්ඩ සුරක්ෂිත කිරීම සහ ප්‍රවාහනය කිරීම!
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
අපි මේක දවස් කීපයක් අරන් යනවා.
අයියෝ...
ඒක... ගොඩක් වගේ.
ඒක තමයි! ඒක බරයි, ඒ නිසා කවුරුත් ඒ වැඩේ භාරගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මට පේනවා ඇයි කියලා.
නමුත් ඒ කියන්නේ ඒකෙන් හොඳ ගෙවීමක් ලැබෙනවා කියන එක විතරයි!
හොඳයි, හැමෝම, අපි අපේ ගමන යමු.
හරි!
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ ඇඳුම් පැළඳුම් සහිත කුමාරිකාවන්
ඉතින්, මේ ගමන කොච්චර දිග වෙයිද?
කඩිමුඩියේ දින තුනක්, විවේකී වේගයකින් හතරක් පමණ, මම හිතන්නේ.
ඒ ගැන... සර් වීරයා, ඔබ මුළු කාලය පුරාම සිහියෙන් සිටිය යුතුයි!
ඔබට මෙය නොතේරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයාව පරද්දන හැම වෙලාවෙම, මම ඔයාව උස්සගෙන යන්න මැජික් පාවිච්චි කරනවා.
ඔයාට තියෙනවා?!
අපි බෙදාහැරීමත් කරන නිසා,
මැජික් ආධාරයෙන් වුවද, එය දිගු කාලයක් එසවීමට සිදුවීම බොහෝ දේ ඉල්ලා සිටීමකි.
බර වැඩි වීම එය තවත් අපහසු කරයිද?
ඒක පැහැදිලි වෙන්න ඕනේ.
දූවිලි අංශුවක් චලනය කිරීමට වැය වන මානා ප්‍රමාණය
වඩා බර දෙයක් ස්වභාවිකව වෙනස් වේ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සර් වීරයා.
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?!
ඔයා එළියේ!
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයා ඇත්තටම මේක එනකම් එච්චර ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියද?
ඒක හරිම හුරතල්!
ඔහ්, ඔයා මැරිලා! මැරිලා! මැරිලා!
හේයි! වීර කොල්ලා ආයුධයක් නෙවෙයි!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
2 වන දිනය
ඊයේ අපි එතරම් ප්‍රගතියක් ලබා නොගත් නිසා, අපි තව ටිකක් උත්සාහ කරමු.
හැමෝටම කාලය නැති වීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
ඊයේ දවස, එක් අතකින්, මගේ වරදක්.
ඒක හරි! ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට සිගරට් එකක් ඕන!
අපි විවේකයක් ගනිමුද, ඇනිමෝන්?
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් මානසිකව වැටිලා වගේ හිටියා.
ඒක හරි, සර් හීරෝ. මාව ගණන් ගන්න එපා.
මම මොකද කරන්නේ? නාන කාමරේට නිදහසට කාරණයක් කියන්නේ ඒක කොහෙත්ම නැති කරන්න නෙවෙයි.
ඇයට සිගරට් එකක් ඕන.
එක විකල්පයකට!
සර් වීරයා!
ඔයාගේ රළු අත මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි! දුම්පානය නතර කරන්න වෙලාව හරි!
අපි අදත් මේක කරනවද?!
ඔයාලා පාස් වෙන එකයි විවේකයයි අතරේ, අපි හොඳ කාලයක් ගත කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ! ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි වීරයා.
මාෂ්මෙලෝස්!
මම ටිකක් බැදගත්තා!
ඔයා මේක රස විඳිනවා වගේ පේනවා.
මෙන්න ඔබ, සර් වීරයා!
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඒක රසයි!
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බල කරනවා නම්. නමුත් ඒක විශේෂ අවස්ථාවක් නිසා විතරයි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි කිසිම ප්‍රගතියක් ලබන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්...
නමුත් ඔබ විනෝද වන විට එය වැදගත්ද?
හේයි මිසී. ඔයා ගෙනියන දේවල් දෙන්නකො?
වාව්, කොල්ලකරුවෙක්!
මට කියන්න, මම නොදුන්නොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ කොටස යම් පිරිහුණු ජාවාරම්කරුවෙකුට විකුණන්න.
ඔහ්, ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
නමුත්... මේ තුන විකුණා දමා වෙනත් කෙනෙකුට අයිති කර ගැනීම.
මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔන්න පටන් ගත්තා. ඔක්කොම ඔයාගෙ.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නම්.
ඔයා රළු විදිහට හැසිරෙනවා ඇති, ඒත් ඔයා බයයි!
කුසලතාවයක් භාවිතා කරන අතරතුර ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ එයද? රළු බවක් පෙනේ!
ෂ- කට වහගන්න! ඕ-නැත්නම් මට මුලින්ම ඒක ඔයාට වහන්න පුළුවන්—
මේ කුමක් ද?
ඔලුව කැරකෙනවා...
ඔයාට හරිම දුකයි.
මම පෙට්ටිය වටා බලගතු මායාවන් ඇති කරන ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් තැබුවෙමි.
ඒක හීරෝ බෝයි එකේ වැඩ කළා කියලා නෙවෙයි.
අනෙක් අය එය පැමිණෙන බව දුටු අතර ප්‍රති-පියවර සූදානම් කර තිබුණි.
මේ ගමන හරිම විනෝදජනකයි!
මම වෙන කාටවත් ඒවා ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේ සාදයේ ඉන්න හැමෝම මගේ සෙල්ලම්!
සුභ උදෑසනක්, වීරයා.
සමාවෙන්න! මම අවදි වුණේ ඔරලෝසුව ගන්න නෙවෙයි!
ඔහ්, කමක් නෑ. මේක ඔයාගේ පළවෙනි ගමන නිසා ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති.
යමක් සිදුවුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මිස් ගෝවා...
අපි මේ වනාන්තර හරහා ගිය පසු, අපි නගරයේ සිටිමු!
එහෙනම් ඔයාට ඒ ඔක්කොම බිම දාන්න පුළුවන්!
හරි හරී.
ඔයාට දැනටමත් බඩගිනිද?
මට කණගාටුයි.
ඒ කිව්වට, අපිට ඇත්තටම ඇති තරම් කෑම ඉතුරු වෙලා නැහැ.
අපිට මොනවද හොයාගන්න පුළුවන් කියලා බලන්න වෙනවා.
ඊයේ රෑ මුර කරලා මට මහන්සියි, ඉතින්...
මම පූජකයෙක්, ඒ නිසා මට කවදාවත් ජීවිතයක් නැති කරගන්න බැහැ.
ඉන්න, එහෙනම්...
යන්න, සීල්!
ඔයායි හීරෝ බෝයියි අද රෑට අපේ රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා!
ලොකු එකක් අල්ලන්න, හරිද?
ඒ...
ඒක නම් හරිම විකාරයක් වගේ—මම කියන්නේ...
ඒක නම් කොහෙත්ම විනෝදජනක නෑ වගේ! මම ඇයි...
ඒකෙන් ඒක විසඳෙනවා!
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා, සීල්.
නෑ-ඇත්තටම නෑ! මම කවදාවත් මේ ගැන සිහින මැව්වේ නැහැ!
හරි හරී.
අවස්ථාවක් ලැබුණොත් වීරයා මරා දැමීම. සතුරන්ගෙන් වට වී සිටීම.
මේ තත්වයේ සැබෑ ස්වභාවය මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
උඋඋඋ
මාළු ඇල්ලීම නරකයි.
මේක කොහොමද ආතල්?!
හොඳයි...
මගේ අපේක්ෂාව ආපසු ගෙවන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි!
ඔබට කිසිවක් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි නම් එය නිසැකවම කම්මැලිකමකි.
නමුත් මාළුවාට බලෙන් හපන්න බැහැ... ඉන්න!
සීල්, මම බලන්නම් මට කිමිදිලා ටිකක් අල්ලගන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔහ්, හොඳ අදහසක්. මම ඔයාට බර වැඩි කරන්න මන්තරයක් දාන්නම්.
එවිට ඔබට ජලයේ වඩාත් පහසු කාලයක් ගත කළ හැකිය.
මම ඒක අගය කරනවා.
ටොන් එකක් විතර හරියටම ඇහෙනවා.
ඔයාට කවදාවත් මතුපිටට එන්න බැරි වෙයි...
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?! එතන කාන්තාවක් ඉන්නවා!
ඔහ්, සමාවෙන්න. ඒක මගේ උඩ කමිසය විතරයි.
ඉක්මන් කරලා ඒ මාළු ටික අරන් එන්න.
හරි.
මම යනවා!
ගුරුත්වාකර්ෂණය.
ඉතින්, ඒක කොහොමද සර් වීරයා?
මට එකක් ලැබුණා, සීල්!
සර් වීරයා, මේ යක්ෂයෙක්. කන්න බැරි එකක්.
ඔහ්, නෑ! මම හිතුවේ ඒක ලොකු, රසට පෙනෙන මාළුවෙක් කියලා...
එයාට ටොන් එකක වෙනසක්වත් පේන්නේ නෑ නේද?
ඉන්න...
මට යමක් අමතක වෙනවා වගේ දැනෙනවා...
ආපහු එන්න! මේ රාක්ෂයා ගොඩබිමේ අතරමං වුණාම, ඒක-
ඔයා හොඳින්ද, සීල්?
සිදුවන සෑම දෙයක්ම සමඟ, මේ දවස ශාප ලත් දවසක් වගේ දැනෙනවා.
මේ වෙලාවේ කිසිම හානියක් නැහැ කියලා මම හිතනවා, ඒ නිසා මමත් කිමිදෙන්න උත්සාහ කරන්නම්!
අහස?!
සර් වීරයා!
අපේ පක්ෂය සතුරන්ගෙන් සමන්විතයි.
එය අවබෝධ කර ගනිමින්...
මම ගමන ටිකක් රස වින්දොත්...
නිසැකවම කිසිම හානියක් නැහැ.
රසයි!
මම බැදපු මාළු වලට ගොඩක් කැමතියි! සීල්, මේ ඔයා මුලින්ම කනවද?
හොඳයි, ඔව්...
හියර් යු ආර්.
ඒක හොඳයි. ඔයාම ඒක අල්ලගත්තොත් ඒක තවත් හොඳ වෙනවා.
හොඳින් අහන්න, ආර්යාව සීල්.
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස, එය ඔබගේ යුතුකමයි
සුදුසු පරිදි පිරිපහදු කළ සුඛෝපභෝගී ආහාර පමණක් අනුභව කිරීමට.
ශබ්ද නඟන්න එපා. කට හොඳට අරින්න එපා. කෙළින් ඉඳගන්න.
දැන්, තවත් වරක්.
ඒක හරිම හොඳයි!
මම හිතන්නේ ටිකක් බිව්වාට කමක් නෑ.
මට හිතුනා ඔයා ටිකක් ගෙනාවා කියලා!
තත්පර, කරුණාකරලා!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න අපි, වීරයා. හොඳ වැඩක්!
හරි. ස්තූතියි.
ගමන අතරතුර මම ටිකක් කරදරකාරී වුණා කියලා මම දන්නවා.
හොඳයි, අපි මෙතනට ආවා, ඒ නිසා සියල්ල හොඳින් අවසන් වෙනවා.
හීරෝ බෝයි සහ මම ගිහින් බාරදීම භාර දෙන්නම්.
ඇයි ඔය දෙන්නා ඇඳුම් කඩේ යන්නෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඇඳුම්?
හොඳයි, ආනි ඇඟලුම් වෙළඳපොළ සඳහා ප්‍රසිද්ධයි,
එවිට ඔබට විශිෂ්ට මිල ගණන් යටතේ හුරුබුහුටි, හැඩකාර ඇඳුම් ලබා ගත හැකිය!
ඇනිමෝන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇයි, ඒක පැහැදිලි වෙන්න ඕනේ!
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක දුම් පානය කිරීමට හැකිවීම හොඳම දෙයයි!
මම ඒ තරම්ම සිතින් මවාගත්තා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? මම බෙදාගන්නේ නැහැ.
මම එකක් ඉල්ලන්න හිටියේ නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
ඒක ඇත්තටම සහනයක්. මේක කිසිම කෙනෙක් පිළිගන්නේ නැති ගවේෂණයක්...
ඒක කොච්චර බරද කියලා බැලුවම, මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
අපි මේ වගේ බෙදාහැරීම් ඩි ෆූරි වලින් ලබා ගත්තා,
නමුත් මෑතකදී නගරය සමඟ සම්බන්ධ වීමට අපහසු වී ඇත.
ඇත්තටම?
යමක් සිදුවුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
අද ඔයාගෙ වාරෙ නේද?
ඔයා උත්සාහයක් ගන්නෙ නැද්ද?
නෑ. මම දැනට දේවල් විසඳගන්නම්.
ගමන නිසා මට මහන්සියි. මට හිතුනොත් මම පස්සේ ෂොට් එකක් ගන්නම්.
ඔයා කැමති නම් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒක නම් පොහොසත්. ඔයා මෙච්චර කල් කම්මැලි වෙලා හිටියේ.
මම අලුත් අදහස් කිහිපයක් ගැන කල්පනා කළා.
කාරණය නම්...
අපේ වාරය ආවට පස්සේ අපි එයාට බැනලා වැඩක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
ඒ කිව්වේ...
අපිත් මේක ගොඩක් වෙලා ඇදගෙන යන්න එපා.
එයා ඉක්මනින් මැරෙන තරමට හොඳයි. එකඟද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම ගමන විශේෂයෙන් දිගු එකක් නොවීමට ඔබ කැමතිද?
හරියටම. අවුරුද්දක් පුරා සූදානම් වීමේ කටයුතු වලින් ලැබෙන සාර්ථකත්වය කුමක්ද?
මට ඇත්තටම වීරයා ඇරෙන්න වෙන කාව හරි සැකයි.
මේ අමුතු ගමන ගොඩක් දිග වෙන්න කැමතියි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?! මම හිතන්නේ මම ඔයාලා ඔක්කොම මරලා දැන්ම මේක නවත්තනවා!
ඊක්, කොච්චර බයද!
මම දන්නවා. අපි හැමෝම අද සාප්පු සවාරි යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ සඳහන් කළ නව අදහස් කිහිපයක් අපට ගවේෂණය කළ හැකිය!
මෙන්න අපි.
ඔය දෙන්නා කොහෙද හිටියේ? මම හිතුවේ ඔයාලා දැනටමත් මෙහෙ ඇති කියලා.
අපි කැෆේ එකක අපේ ගමනේ අනාගතය ගැන සාකච්ඡා කරමින් හිටියා.
සර් වීරයා! මට ඔයා ගැන හරිම කේන්තියි!
මට සමාවෙන්න!
වීරයා කොල්ලා, ඇයි කියලා දැනගත්තට පස්සේ සමාව ඉල්ලන්න.
සමාවන්න.
මම මොන ඇඳුම ඇන්දත් ඔයාට සිහිය නැති වෙනවා වගේ.
අපිට කොච්චර අවුරුදු ගානක් යයිද කියලා කියන්න බෑ.
මේ වේගයෙන් ඩීමන් ලෝඩ්ගේ මාලිගාවට ළඟා වීමට!
තත්පර කිහිපයකට පෙර හුස්ම හිරකරමින් සිටි කාන්තාවම ඇය බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
හා-රම්ප්! හාරම්ප්!
ඒ නිසා තමයි මම හිතන්නේ ඔයා මට ඇඳුම් ටිකක් තෝරගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා තාම ඉවරද?
බලන්න... මම දන්නවා අදහස මොකක්ද කියලා, නමුත්...
මේක අනුමත කරන්න බෑ! මට අවම මට්ටමේ විලාසිතාවක් අවශ්‍යයි, අනේ මන්දා!
මට සමාවෙන්න! හරිම කණගාටුයි!
එහෙම වුණොත්, අවම මුදල ගැන ඔබේ අදහස මොකක්ද?
ඇයි ඔයා අපිට පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් ගොඩක් හොඳයි.
පළමුව, ඔබට උපාමාරු අවශ්‍යයි!
මම සාමාන්‍යයෙන් අඳින ඒ ෆ්ලැපි ඇඳුම ගැන, අවංකවම කිව්වොත්, කතා කරන්නවත් බැහැ!
ඒ වගේම දීප්තිමත්, ඇසට හසුවන වර්ණ හොඳ නැහැ!
මට ඕන පරිණත පෙනුමක්, ඒකාකාරී හරයක් එක්ක.
ඔව්, මේ වගේ දෙයක්!
සර් වීරයා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇය මිනීමරුවෙක් වගේ පේනවා.
ඒ මිනීමරුවෙක්, හරිද.
නියමයි! මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට අපූරුවට පේනවා!
ඒකෙන් එයාව මිනීමරුවෙක් වගේ පේන්න හැදුවත්.
එහෙනම් ඒක විසඳෙනවා!
හොඳයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඉන්න, ඇයි?!
ඔයාගෙ ඒ හිනාව පව්කාරයි, මෝනේ!
සර් හීරෝ ඉලක්ක කරගත් කරුණු මම ග්‍රහණය කරගත්තා කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඇගේ සම සහ මුහුණ ආවරණය කරන එක විතරයි.
මම දකියි!
මේක මට දෙන්න.
මම ඔයාට ලස්සන ඇඳුමක් තියලා දෙන්නම්!
හුරතල්! හරිම හුරතල්! වාව්!
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒක හරිම සිනිඳුයි! ඒ වගේම හුරතල්!
භයානකම දෙය නම් CIel මෙය කරන්නේ කිසිදු නරක චේතනාවකින් තොරව වීමයි.
ඔයාට කොහොමද?!
නමුත් ලේඩි ගෝවා කියන්නේ භයානකම සුපුරුදු ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා නෙවෙයිද?
කෙසේද?
ඒ වගේම ඇයට ස්වයං දැනුවත්භාවයක් නැහැ.
මේ මම ඉන්නේ!
නමුත් ඇයි?!
ඔහුට දොස් කියන්න බැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේක තමයි ඔයා ගන්න ඕන දේ!
මම ඔයාට හොඳට... විස්තරාත්මකව කියලා දෙන්නම්.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
මේක ගොඩක් හොඳයි!
බෝයිං, බෝයිං!
තේමා උද්‍යානයකට යන්න කැමති කවුද?
හරි හුරුබුහුටියි!
අපි හැමෝම ඒක කරමු! අපි හැමෝම ගැලපෙන ඇඳුම් අඳිමු!
කුමක් ද?!
ඔව්!
වීරයා, වීරයා!
මේක කොහොමද?
නිරාවරණයක් නැහැ, අපේ මුහුණු අර්ධ වශයෙන් සැඟවිලා!
ඔයා කියන එකේ තේරුමක් තියෙනවා. ඒක තාමත් ටිකක් ස්නායු අවුල් කරන දෙයක්...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම මේවායින් පරාජය වෙයි කියලා.
මට මේකේ ගමන් කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
එහෙනම් ඒක ගෝවට දාන්න!
එච්-මෙන්න මම.
මොකක්ද-ඔයා හිතන්නේ?
මම ඒක හැදුවේ මෝන්ගේ රුචි අරුචිකම් හිතේ තියාගෙන,
සමේ ප්‍රමාණය අඩුවෙන් තබා ගනිමින්.
මම අඳින්න පුරුදු වෙලා නැති වුණත්, ඒක හරිම ලස්සන ඇඳුමක්.
ඒක හරිම ලස්සනයි! ඒක පිට රටකින් එන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි ඒක හරි කියලා. අපි ගෙවලා යමු.
ඇය කොතරම් කම්මැලිද යන්න ඊට වඩා පැහැදිලි විය හැකිද?
ඒක හරිම ගතානුගතිකයි, ඒ වගේම ඒ සෙවනැලි ඇගේ මුහුණ ටිකක් සඟවනවා නේද?
හරි. මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම එයාට ගැලපෙනවා.
ටිකක්...
ඔහුව එළියට නොදැමීම එක්තරා ආකාරයකට... තමන්ගේම ආකාරයෙන්...
කලකිරීමට පත් කරයි.
අනේ මන්දා, මෝනේ! ඔයා හරිම ලස්සනයි!
මේ සියල්ලේ අරමුණ කුමක්ද?
කොහොම හරි ටෝටෝ සිහිසුන්ව වැටුණා.
අන්තිමේදී ඔයා සුපුරුදු ඇඳුමෙන්ම ආවා.
ඔව්. සර් හීරෝ ඒකට පුරුදු වෙන්න වෙයි.
එහෙම නේද සර් හීරෝ?
හරි!
එහෙනම් මොකක්ද තේරුම? අපි මේ වෙනකම් හිටපු විදියටම ඉදිරියට යන්නයි යන්නේ.
මම...
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
මම ක්ලාන්ත වෙන එක නවත්තන්න ගොඩක් උත්සාහ කරන්නම්!
ඒක හොඳ අදහසක් වෙයි කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ...
ම්... හාහ්?
එය යම් යම් දුෂ්කරතා ඇති කළ හැකිය.
දේවල් එලෙසම තබා ගැනීම ඇත්තෙන්ම හොඳම දේට යැයි මම සිතමි.
කාන්තාවන් තේරුම් ගැනීමට අපහසුය.
ඔයාගේ ජීවිතේ ඇති තරම් ආදරයක් තියෙනවද?!
අම්මෝ, මේ ඩි ෆූරි බලකොටු නගරය නේද?
වැරදියි! මේ ආදරයේ සහ සාමයේ නගරය, ඩි ෆූරි!
හහ්?
ප්‍රශ්නය!
පුටුවක්, අර්තාපල් ගෙඩියක් සහ බල්ලෙක් අතරින්, ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
මේක මනෝවිද්‍යා ප්‍රශ්නාවලියක්ද?
ඔහ්, පිළිතුරෙන් යම් ආකාරයක අවබෝධයක් හෙළි කළ යුතු ස්ථානය කුමක්ද?
පුටුවෙන් අධිකාරිය හෝ යමක් නියෝජනය වන්නේ කොහේද?
අර්තාපල් වල ආහාරය, එබැවින් එය බොහෝ විට ධනය නියෝජනය කරයි.
බල්ලා මොන වගේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක... ආදරය නෙවෙයි නේද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයාලා ඔක්කොම වැරදියි! කොහොමත් ඒක මානසික ප්‍රශ්නාවලියක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
වාඩි වෙන්න පුටුවක්, බඩ පුරවන්න අල ගෙඩියක්, ඒ වගේම හුරතල් බලු පැටියෙක්!
හීරෝ බෝයි කිව්වම ඔයාට මතක් වෙන්නේ මොන එකද?
ඊට පස්සේ ඒක මනෝවිද්‍යා ප්‍රශ්නාවලියක් වුණා!
ලැජ්ජාශීලී වීරයා සහ පිස්සු ආදරයේ නගරය