බොහෝ කලකට පෙර, කුරුල්ලෙක් සිටියේය.
දිනක් කුරුල්ලා පියාසර කරමින් සිටියදී නින්දට වැටුණි,
සහ ඛේදවාචකයක් සිදු විය.
එය බිමෙන් නෙරා ඇති දිගු පර්වතයක හැප්පුනා.
ඒ කුරුල්ලාට පර්වතයක හැප්පුනොත් ගලක් බවට පත් වෙන රෝගයක් තිබුණා,
එය යුග ගණනාවක් ගෙවී ගිය පසු එහිම සිරවී පැවතුනි.
සමහර යුගවලදී, එය නමස්කාර වස්තුවක් විය,
අනෙක් ඒවා වියළන රාක්කයක් ලෙස භාවිතා කරන ලදී.
යුග ගණනාවක් පුරා එහි භාවිතය වෙනස් වූ අතර,
එය එම ප්‍රදේශයට මුල් බැස ගත්තේය.
දැන්, වර්තමානයේ...
මේක නගරයක කතාවක්.
ඒකට ඒ කුරුල්ලා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ආයුබෝවන්, මගේ ආදරණීය මිත්‍රවරුනි
මට මතකයි දවස්
අපි අපේ සිහින ගැන කතා කරමින් ගත කළා.
වැඩිහිටියෙකු වීම දුෂ්කර ය
අපි ඒ දේ හොයාගමු.
අපි සඟවා තබා ගත් දේ
හේයි!
ඔබේ අවුල් සහගත මනස ඉවතට විසි කරන්න
වලාකුළු වල පිහිනන්න.
ඔළුව උස්සලා දුවන්න, හරිද?
වැස්ස නැවතිලා.
ගායනා කරන්න
අත් අල්ලගන්න
මමත් හිනා වෙනවා.
ඔයත් හිනා වෙන්න.
මට විශ්වාසයි මේ වගේ
අපි නැවත හමුවෙමු.
වසා ඇත
ලොකු අයියා, ආයෙත් ඔයාගේ ලග්නය මොකක්ද?
මකර ලග්නය.
අයියෝ. මම ඔයාගේ කේන්දරේ කියවන්නම්.
-මේ සතියේ මකර ලග්න හිමියන්ට-- -ඉන්න!
"අයියෝ" කියලා නායකත්වය දෙන්න එපා!
හරි හරී.
-එහෙනම් මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්. - ආයෙත් උත්සාහ කරන්න?!
ඉතින්, මකර ලග්න හිමියන් සඳහා ශ්‍රේණිගත කිරීම...
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ!
මම කොහොමත් ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
හොඳයි.
සතිපතා නගර සඟරාව
හරි, වාසනාවන්ත අයිතමය කියන්න!
"මකාබේ පවුල" පරිච්ඡේදය
බටහිර ආහාර මකබේ
ඇත්තටම මේකද මේ?
ඔව්. මෙතනත් එහෙමයි. මිනිස්කර්ට් එක.
මම දකියි.
-ඉතින්, ඒක වැඩ කළාද? -මොකක්ද?
මේ වාසනාවන්ත වස්තුව දැන් මට වාසනාව ලබා දීලාද?
කව්ද දන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකට...
ඔව්, මම ඒක බැලුවා. ඒක වැඩ කරන්න ඇති.
-හරි! -ඒක අඳින්න.
ඒක ඇඳගන්න, ටේට්වකු.
තාත්තේ!
ඒක තමයි මම හරියටම බය වුණේ!
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම ඒක දවස පුරාම මා ළඟ තියාගන්නවා, කවදාවත් ඒකට මගේ පැත්තෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ?!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
අහන්න, ටටේවාකු.
වාසනාවන්ත අයිතමය කරි බත් නම්, ඔබ කුමක් කරයිද?
ඔයා දවස පුරාම ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා ඒක දවස පුරාම ඔයා ළඟ තියාගෙන ඉන්නවද, කවදාවත් ඒක ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න දෙන්නෙ නැතුව?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද? ටේට්වකු, කරි කියන්නේ ඔයා කන දෙයක්.
සහ සායක්
ඔබ අඳින දෙයක්.
ඔයා කිව්වා නේද ඊළඟ පාපන්දු තරඟයට සෙල්ලම් කරන්න ඕන කියලා?
අලුත් අර්ධකාලීන ළමයා ආවොත්, ඔයාට තරගයට යන්න පුළුවන්.
නමුත් දරුවා එයි කියලා සහතිකයක් නැහැ.
ඉතින් අවදානමක් ගන්න, ටේට්වකු.
ඔබේම වාසනාව වෙනුවෙන්!
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මොකක්ද?! ඔයා හිනා වෙන්නේ මොනවා ගැනද? ඒක මගේ වාසනාවන්ත වස්තුවක්!
පින්තූර ගන්න එපා!
-අම්මා වෙනුවෙන්. -එච්චන් වෙනුවෙන්.
ඒක මිනිස්සුන්ට යවන්න එපා!
ඒක මතකයක් විදියට තියාගන්න එපා!
ඔයා ඒ මයික්‍රෆෝනය තියාගෙන හිටියේ කොහෙද?
කවුරුහරි, මට උදව් කරන්න!
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
ඉන්න, එයාලා කොහෙද ගියේ? එයාලා කවද්ද මාව ලුහුබැඳීම නැවැත්තුවේ?
නගර දකුණු මැද පාසල
මට්සුරි, ඔයාට එක විශේෂ බලයක් විතරක් තියෙන්න පුළුවන් නම්, ඒ මොකක්ද?
"මිතුරන්" පරිච්ඡේදය
මුදල් උපයා ගැනීමේ හැකියාව මගේ අතින් නොනවත්වාම ගලා ආවා!
හරිම කෑදරයි!
හොඳයි, ඔයා ගැන මොකද, එච්චන්?
මම?
ඒ සියලු මුදල් ව්‍යාජ මුදල් නෝට්ටු බවට පත් කිරීමේ හැකියාව.
සාධාරණ නැහැ! මාව අල්ලගන්න වෙයි!
මම ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් ලෝකය අල්ලගන්න දෙන්නේ නෑ.
නමුත් එච්චන්, ඒ හැකියාව...
මම ළඟ හිටියේ නැත්නම් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඉතින්, ඔයා අන්තිමට දැක්කා, මට්සුරි.
ඔයා කව්ද?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්. මම එච්චන්.
හොඳයි. ඒ ඔයා විතරයි, එච්චන්.
ඔබ නොමැතිව මගේ හැකියාවන් ප්‍රකාශ වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒ හැකියාව තෝරා ගැනීමට හේතුව...
- ඔයා දන්නවද? - මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ටිකක් හිතන්න.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ හැකියාවක් නෙවෙයි.
ඒක හරි.
මට්සුරි.
ඒ ඔයා.
එච්චන්!
මාව බඳින්න--
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ කෑල්ල!
දහඩිය නැහැ!
ඒ මම දන්න එච්චන්!
සමාජයකට සම්බන්ධ නොවීම
ඒ වගේම හැමදාම සුමෝ නැරඹීම ඔබට හොඳින් සේවය කර තිබෙනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! මම ගෙදර යන්න සමාජයේ ඉන්නේ!
මම ගෙදර යන සමාජ ශූරයා!
ඔයා ශූරයා නම්, මම කවුද?
ඔබත් ගෙදර යන සමාජ ශූරයෙක්!
ශූරයන් දෙදෙනෙක්!
එහෙනම් අදත් අපි අපේ තනතුරු ආරක්ෂා කර ගනිමුද?
අපි අපේ මාතෘකා ආරක්ෂා කර ඉතිහාසයේ අපගේ සලකුණ තබමු!
අරෂිමා දේවාලය
අපි සමුගැනීමේ මංසන්ධියට ආසන්නයි.
යෙන් පනහයි. අපි යුෂ ටිකක් බොමු.
මට්සුරි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ අතින් සල්ලි එනවා කියලා හිතින් මවාගන්නවා.
නවත්තන්න, එච්චන්! ඒ කම්පන පිට කරන්න එපා!
ස්වීට් ඔලිව් මැනර්
මට තවදුරටත් ඉදිරියට යා හැකි යැයි මම නොසිතමි.
කරුණාකර මට විවේකයක් දෙන්න.
එන්න, සෙන්සෙයි, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
කර්තෘතුමනි, මම මේ තරම් දුරක් ආවේ අසභ්‍ය දේවල් වලින් විතරයි,
නමුත් දැන්...
මට අදහස් ඔක්කොම ඉවරයි.
මිදෝරි නගුමෝ නැවත ආරම්භ කරන්න
බටහිර ආහාර මකබේ
ආයුබෝවන්!
හරි, එහෙනම්.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට යනවා නේද?
ඔහ්, ඔයා නියම වෙලාවට ආවේ.
මේක එහෙට අරන් යන්න.
හරි, හරි.
මෙන්න, මේක ගන්න--
පළමු ක්‍රීඩකයා, යෝධ ඉත්තෙක්.
දෙවන ක්‍රීඩකයා, මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ රන්.
තත්පර දහයක්.
"හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස්" පරිච්ඡේදය
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය...
ඒක ඇතුලට ගියා--
කරුණාකරලා! නොදැක්කා වගේ ඉන්න!
මොකක්ද?! ඔයාට ඒක වහන්න විදිහක් නෑ!
ඒක කෙලින්ම ඇතුලට ගියා!
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
පැනලා යන්න! ඕහ්!
අයිතිකරුට පැනලා යන්න බෑ!
එහෙනම් අපිට කරන්න පුළුවන් සමාව ඉල්ලන එක විතරයි! ඕහ්!
-උඹ කොච්චර අහිංසකද? -උඹට කොච්චර අහිංසක වෙන්න පුළුවන්ද?
මම සමාව ඉල්ලුවොත්, එයා මට කෑ ගහයි!
ඒක හරිම පැහැදිලියි, ඒක මාව ඇහැරෙව්වා.
මෙහෙට එන්න.
මට මේක ශබ්ද නඟා කියන්න බෑ,
නමුත් ඔහුව රවටා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
-මට ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න බැරි නිසා... -ඔහු ඔහුගේ උපාය මාර්ගය ගැන නැවත නැවතත් කිව්වා,
නමුත් මගේ කන් හොඳටම අවුල් වෙලා තිබුණු නිසා මට කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි වුණා...
ඒ නිසා
ඔටර් පෙරිග්නොන්
මම ප්‍රසිද්ධ එක ගත්තා!
හරි, ඔයාට රිසිට් එක ලැබුනද?
-ඒක ඔයාගෙ මුදල් පසුම්බියේ. -නියම වැඩක්.
ඉතින්, ඔබ සූදානම්ද?
හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස් ගාස්තුවෙන්
වයින් සහ බෑගය ආරෝපණය කර ඇත
දේවල් රසවත් වෙනවා!
මෙන්න අපි යනවා.
"මේක ගෙදර තියෙනවා."
-සමාවෙන්න! -මට හරිම කණගාටුයි!
-සමාවෙන්න! -සමාවෙන්න!
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න වචන නෑ!
මොනතරම් සතුටක්ද!
මයික්‍රෆෝනයක් තුළ ගොඩනැගීම නිවැරදි තේරීම බව මම දැන සිටියෙමි.
සිස්ල් ක්‍රැකල්
කබූම්!
"ආචාර්ය ADATARA" පරිච්ඡේදය
නෑ නෑ, දෙන්නම.
කරුණාකරලා ඔළු උස්සන්න.
කිරළ මගේ නළලේ වැදුණු හේතුව සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම තෙත් වූ හේතුව
ඔයා මට නොමිලේ ෂැම්පේන් දෙන්න තරම් කරුණාවන්ත නිසා.
ඒකෙ පොඩි කැළලක් ඉතුරු වෙලා...
ඔබේ කල්පනාකාරී බව ඉතාමත් ප්‍රියජනකයි.
ඒක පොඩි අභිනයක් විතරයි, නමුත් මට මේක ඔයාට දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
සලකා බැලීමේ සම්මානයක්.
මේ පුද්ගලයා හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස් දැකලා නැහැ.
මම කෑම ගෙනත් දුන්නා.
ඇයි ඔයා එහෙම වැඳ වැටෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ආවා! බොහොම ස්තූතියි!
ඔයා කොහෙත්ම පේන්නේ නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනා,
-ඉතින් මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. -හේයි!
එය කොතරම් ලැජ්ජා සහගත වුවත්,
මේ ඔක්කොම ලැබුනේ කුඩා සාය ඇඳපු නිසා!
හොඳයි එහෙනම්, මම මගේ කාමරේ මගේ ගෙදර වැඩ කරගෙන යන්නම්--
රස්නෙයි! රස්නෙයි!
බූම්!
මගේ බෑග් එකේ හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස් තියෙන්නේ ඇයි?!
ඉතින් ඒක ටේට්වකුගේ බෑග් එක විතරද?
ඔයාට හොඳයි!
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ!
හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස් දෙකක් මගේ බෑග් එකට දැම්මේ කොහොමද?
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ටේට්වකු? - මට කොහොමද තේරෙන්නේ?!
ටික මොහොතකට ඔයා සායක් ඇඳගෙන හිටියා.
නමුත් ඔයා ඉක්මනින්ම කලිසම් අඳින්න ආපහු ආවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය එසේ ය.
මෙය සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි
මොකද ඔයා ඔයාගේ වාසනාවන්ත අයිතමය ඇඳගෙන නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි! මම තාමත් ඒවා දාගෙන ඉන්නේ!
මට මේ සිදුවීම් මාලාව කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
කෙලින්ම වැඩට යන්න එපා!
කෙලින්ම කෑමට යන්න එපා!
කාර්ය මණ්ඩලයේ ආහාර වේල ගෙදර ගෙනියන්න කෙලින්ම යන්න එපා!
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යනවා නම්, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
මේ කේන්දරේ මොකක්ද?
වාසනාවන්ත අයිතමයක් විය යුතු මෙහි කුමන කොටසද?
සෝසේ
බූම්!
ඒ තැන ආයෙත් දුම් දානවා.
"ඔවුන්ගේම" පරිච්ඡේදය
ඔහ්, නෑ!
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ...
නෑ, නෑ, නෑ...
මම හිතන්නේ... මේක...
"මගේ පොයින්ට් කාඩ් එක නැති වුනා" කියන තත්වයන්ගෙන් එකක්!
මට ඒක නැති වෙන්න පුළුවන් තැනක් ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ,
ඒ නිසා මම කයිමෙයි තීන්ත ටිකක් ආඝ්‍රාණය කරලා මාව ටිකක් සන්සුන් කරගන්නම්.
සමහරවිට මේ මෘදු, අතීතකාමී සුවඳ නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම මගේ මෙතෙක් ජීවිතය ගැන මෙනෙහි කරමින් සිටින බව මට පෙනේ.
නම: ඔබේ IZUMI
මේවා සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය, කැපී පෙනෙන නොවන අවුරුදු 20ක්
මට පවා ටිකක් මානසික අවපීඩනය ඇති කරනවා.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
විවේක ගැනීමට මම මගේ ආදරණීය ෂයිටේක් හතු වල යටි පැත්තේ ඇති කරමල් ස්පර්ශ කරමි!
ශාස්ත්‍රීය වශයෙන් ගත් කල, එය උණුසුම් කිරි වලට සමාන බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
හදිසියේ ඇති වූ හදිසි අවශ්‍යතාවයකට අනුව, මම ෂයිටේක් හතු මතුපිටත් අතුල්ලන්න තීරණය කළා,
එහි විස්තර කළ නොහැකි වෙල්වට් වැනි වයනය නිසා මම වහාම ආකර්ෂණය වෙමි.
සමහරවිට මේ ගැහෙන හැඟීම මාව රසවත් තැනකට ගෙනියන්න පුළුවන්,
මේ සාමාන්‍ය දෛනික ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සන්සුන් කිරීමට,
මම නිතරම මගේ සාක්කුවේ තබා ගන්නා පුට්ටි මකනය ස්පර්ශ කරමි.
සහ ස්ථාවර වේගයකින් එය අනා ගන්න.
ෂයිටේක් හතු වල සෑම කොටසක්ම වටිනා ය.
කුමක් වුවත්, මෙම හමුවීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
පවා පවා, පවා පවා පවා නැත.
හදිසියේ ඇති වූ හදිසි අවශ්‍යතාවයක් මත, මගේ ලකුණු කාඩ්පත දිස්වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තුවෙන්, මම ආශිර්වාදයක් ගායනා කිරීමට තීරණය කරමි.
"මම ඔබේ ආශාව ඉටු කරමි."
දෙවියනේ!
මගේ හිතේ මේ වගේ දේවල් දුවනකොට,
මට දැනෙනවා හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඉක්මනින් පොලිස් පෙට්ටිය දෙසට ඇවිදින්න පටන් ගත්තා.
නිලධාරියා දැනට පිටත්ව ගොස් ඇත
යථාර්ථය සැබවින්ම කුරිරු දෙයකි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මේකද හොයන්නේ?
මකබේ මුද්දර කාඩ්පත
මේ ඒකයි, මේ ඒකයි!
ඒක හදිසියේම හම්බුනා!
ස්තූතියි, නිලධාරී මහත්මයා!
මම ඊයේ හැදුව ඒ දෙවියන්ට ඇත්තටම බලයක් තියෙනවා.
මම මගේ කාමරයට ආපසු යනවා.
සහ කෙළවරේ අසුරා ඇති පැපිකෝව දෙවියන්ට පූජාවක් ලෙස දෙන්න.
පැපිකෝ කැබැල්ල කෙළවරේ සිරවී ඇත, එය දියවීමට පෙර මම කමි,
සුවිශේෂී ලෙස රසවත්.
ප්‍රධාන කොටසත් රසවත්.
මගේ වර්තමාන සතුටට තවත් සතුටක් එකතු කළොත්?
මම භයානක ලෙස සතුටින් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම පුට්ටි මකනය දිගු කරනවා,
එය කැඩී යාමට පෙර දිස්වන සුදුමැලි ලප නිර්මාණය කිරීම,
සහ ඒවාට මෘදු ලෙස තට්ටු කිරීමට පටන් ගන්න.
මෙම කපු වැනි ද්‍රව්‍යය දෘඩ පුට්ටි මකනයකින් සෑදී ඇති අභිරහස.
ඒ සියල්ල මා විසින්ම තලා දැමීමේ සතුට.
මෙය සැබවින්ම හොඳම, ශ්‍රේෂ්ඨතම, ප්‍රීතිමත්ම කාලයයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සතුට වෙනස් රසයකි,
ඒකෙන් මට තේරෙනවා විවිධ සතුටන් තියෙනවා කියලා.
මිස්ටර් බමර් යථාර්ථය සැබවින්ම කුරිරු දෙයකි.
කාමබෝකෝ ඔනි
විහිළුවක්...
ඕනෑම දෙයක්...
විකාර විහිළුවක්...
අපට ඇත්තේ එක් අවසාන තුරුම්පුවකි.
මම ඒක කියන්නයි යන්නේ!
මෙම සතියේ අවසාන පරිච්ඡේදය වනු ඇත.
කුමක් ද?
අදහස ලැබුණා.
"කාමරය 203" පරිච්ඡේදය
හේයි.
සමාවන්න!
ඔයා කාමුක දේවල් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම බ්‍රොකොලි වල ඡායාරූපයක් ගනිමින් සිටියෙමි!
කොහොම හරි ඔයා මෙහෙට කඩා වැදුනේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, මට කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේලෙන් වැඩිපුර ලැබුණා.
ඔයාටත් ටිකක් ලැබෙයි නේද නිකුරා?
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ හිනාව මොකක්ද?
හරි, ඒක යෙන් දහසක් වෙයි!
සැලසුම්කරු!
කතා කළොත්, ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාව කොහොමද?
පරිච්ඡේදය
හොඳයි, මේ අහන්න.
හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස් සර්වින්ග් දෙකක් කෙලින්ම ඇතුලට ගියා, "හූෂ්!" වගේ.
වාව්, කාර්යබහුල දවසක් වගේ.
ඒ වගේ දෙයක්.
නිකුරා, ඔයා මොකද කළේ?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
නගුමෝ, ඔයත් යන්න ඕනේ. විශ්වවිද්‍යාලයට.
"හූෂ්" වගේද?
හූෂ් වගේ!
මාර්ගය වන විට, ඔබ කලින් ඒ බ්‍රොකොලි සමඟ කුමක් කරමින් සිටියාද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මයිටේක් කැමරා X මාසයේ කලාපය
මම අද උදේ ගත්ත සඟරාව.
මෙන්න, මේක බලන්න!
මයිකල් ජේ. නිකුරා (වයස 18)
-ඔව්. මම! -පුදුමයි!
ඇත්තටම?
- ඒකට කීයක් ගත්තද? - මුකුත් නෑ. යෙන් බිංදුවක්.
-නෑ. -හේයි!
ඔයාට සුපිරි ත්‍යාගය ලැබුනොත්, ඒක 100,000. 100,000!
ඒක තමයි හීනේ, නේද?
ඒක මාස දෙකක කුලිය පියවා ගන්න ඇති.
මහා ත්‍යාගය දිනපු එක මට පෙන්නන්න.
ඔයා 20 යි (වයස 20)
කොහෙත්ම නැහැ!
නිකුරා, ජංගම දුරකථනයකින් ගත් ඡායාරූප ඔවුන් පිළිගන්නවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ප්‍රශ්නයක් කියලා.
ඇත්තටම? අපිට ඒක ගන්න පුළුවන්, යෙන් 100,000!
නිකුරා, නිකුරා, ඔයා ෆොටෝ ගන්නේ මොකෙන්ද?
මම සාමාන්‍ය හතරැස් කැමරාවක් භාවිතා කරනවා.
සාධාරණ නැහැ!
හරි, ඒක මට ණයට දෙන්න!
-හොඳයි, ඒක ඔයාට නම්... -හරි!
කෙසේ වෙතත්!
කරුණාකර මාසය අවසානය දක්වා රැඳී සිටින්න.
මට ගෙවීමක් ලැබුණු පසු, මම ඉතිරි කරගත් මුදල් භාවිතා කළ හැකියි...
සහ DSLR එකක් මිලදී ගන්න!
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා සල්ලි ඉතුරු කරගත්තා!
එතකන්, මම පින්තූර ගොඩක් ගන්නම්.
-ඒවා ඔක්කොම ඉදිරිපත් කරන්න! -ඒක නම් පුදුමයි.
නිකුරා, ඔයාට කරන්න ඕන දේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා වගේ.
මේක කොහෙන්ද එකපාරටම එන්නේ?
ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල කාලය පුරාම ඔයාට වැදගත් වෙන දෙයක් ඒක.
ඔයා දැනටමත් ඒක හොයාගෙන ඉවරයි.
ඒක ටිකක් කම්පනයක්.
එහෙනම් අනාගතයේදී ඡායාරූප ශිල්පියෙක් වෙන්නද ඔබ කැමති?
හොඳයි, මට පුළුවන් නම්, ඒක නියමයි, නමුත්...
මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
නගුමෝ, ඔයාට දෙයක් නැද්ද? ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක්.
මම කියන්නේ, නිසැකවම මම කරනවා.
මමත් ඔයාට උදව් කරන්නම්. අපි ඒක එකට හොයාගමු...
ඉන්න, ඔයා එහෙම කරනවද?!
එහෙනම් කලින් ඒ සම්පූර්ණ නාට්‍යය මොකක්ද?
"කතා කරන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉතින්, ඒක මොකක්ද? ඔයාට කරන්න ඕන දේ.
විනෝදජනක දෙයක්.
හොඳයි, එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා විනෝදජනක දෙයක් කළ යුතුයි.
නමුත් මට එකක් විතරක් තෝරගන්න බැරි තරම් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් මම යමක් කරන්න යනවා නම්, මට කරන්න ඕන හැමදේටම වඩා විනෝදජනක දේ!
පුළුවන්...
හරිම පිරිසිදුයි!
"සිහිනය"
අපැහැදිලි වූ සමය
සැලකිල්ලකින් තොරව දිය වේ
උණුසුම් වීදිය දිගේ පයින් ගමන් කිරීමට මිනිත්තු පහකින්
ඒක සිහිනයක්ද යථාර්ථයක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
අධික ලෙස නිදාගෙන ටික වේලාවකින් අවසන් වීම
මට අවශ්‍ය සියල්ල නිමක් නැතිව හඹා යාම
ලැජ්ජාවට පත්වීම හෝ මුරණ්ඩු වීම
දැන් තමයි ඒවා කන්න හොඳම වෙලාව කියලා එයාලා කියනවා
සැමවිටම එලෙසම සිටින ලෙස මවාපාමින්
ගිම්හානයකි.
ඒක ගිය අවුරුද්දට වඩා වෙනස්.
කරදරකාරීයි, නමුත් තවමත්, එය විනෝදජනකයි
ඔයා තාමත් ඔයාමයි.
හැමෝම එක හා සමාන වන මේ මායිමේ නගරයේ
මටත් අද ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
වහලයෙන් ඔබ්බට
හිරු සැඟවී සිටී
අහ්, ගිම්හානය යනවා