ගිය මාසේ ගොමොකු කුසලාන අවසන් මහා තරඟයේදී ඔයාලා හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා!
කැප්ටන් ඔබිනා
-ඔව් සර්! -ඔව් සර්!
මෙහි සිටින සාමාජිකයන් සමඟ,
අපි පළමු වටයේදීම පරාජය වෙන්න තිබුණා, අවසන් වටයේදීම පරාජය වෙන්නත් තිබුණා.
අපි අවසන් මහා තරඟයට ආවේ ඇයි සහ ඊට පස්සේ අපි අවසන් මහා තරඟයේදී පැරදුනේ ඇයි කියලා අපිට කියන්න,
එය එසේ වන්න අරින්න!
ඔව් සර්! සසාගෝ තුවාල වෙලා හිටපු නිසා!
-ඒක හරි! -ඔව්, සර්!
"දකුණු එකොළොස් නගරය" පරිච්ඡේදය
බලන්න, අපි උසස් පාසල් සිසුන්!
නමුත් සසාගෝ නොමැතිව, අපි කුමන මට්ටමේ ක්‍රීඩා කරනවාද?
නරකයි, කියන්න!
ඔව් සර්! ප්‍රාථමික පාසල් මට්ටමින්!
ඔව්, ප්‍රාථමික පාසල් මට්ටම!
අපි හැමෝම එකතු වුණත් උසස් පාසල් සිසුන් පරාජය කරන්න බැරි වුණා!
නමුත් සසාගෝ සමඟ, අපි ක්‍රීඩා කරන මට්ටම කුමක්දැයි අපට කියන්න, මකාබේ!
ඔව් සර්! විශ්වවිද්‍යාල මට්ටමින්!
නිවැරදි!
-ඔව් සර්! -ඔව් සර්!
ඔබට හොඳ බුද්ධියක් තිබේ නම්, ඔබ මෙය දැනටමත් දන්නවා.
සසාගෝ බොහෝ දුරට පේලේගේ මට්ටමට සමානව ක්‍රීඩා කරයි.
නමුත්! එයාට ලේසියෙන්ම තුවාල වෙනවා.
ඉතින් මම දෙයක් හිතුවා.
සසාගෝව තුවාල වලින් ආරක්ෂා කිරීමට අපි හැමෝම ආරක්ෂකයින් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
-මො... -ඇයි...
-එපා... -අපි හැමෝම...
-ක්‍රියා කරන්න... -ආරක්ෂකයින් ලෙස...
-වෙත... -ආරක්ෂා කරන්න...
-සසාගෝ... -තුවාලයෙන්ද?
මම දකියි!
කරුණාකර ආදේශ කරන්න
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
ඒක අපි හොඳ වෙනවාට වඩා ගොඩක් ඉක්මන් වෙයි.
ආරාධිත තරඟාවලිය දිනනවා නම් හොඳයි.
අපිට සසාගෝගේ වෘත්තීය ජීවිතය CITY South හිදී අවසන් වෙන්න දෙන්න බෑ!
-ඔව්. -ඒක ඇත්ත.
ඔහු බොහෝ විභවයන් සහිත කැපී පෙනෙන දක්ෂයෙක්!
මුළු රටටම සැබෑ සසාගෝව දකින්න ඕන!
ඔව්! සසාගෝ දිගු කල් ජීවත් වේවා!
-සසාගෝ! -සසාගෝ!
ආයුබෝවන්, මගේ ආදරණීය මිත්‍රවරුනි
මට මතකයි දවස්
අපි අපේ සිහින ගැන කතා කරමින් ගත කළා.
වැඩිහිටියෙකු වීම දුෂ්කර ය
අපි ඒ දේ හොයාගමු.
අපි සඟවා තබා ගත් දේ
හේයි!
ඔබේ අවුල් සහගත මනස ඉවතට විසි කරන්න
වලාකුළු වල පිහිනන්න.
ඔළුව උස්සලා දුවන්න, හරිද?
වැස්ස නැවතිලා.
ගායනා කරන්න
අත් අල්ලගන්න
මමත් හිනා වෙනවා.
ඔයත් හිනා වෙන්න.
මට විශ්වාසයි මේ වගේ
අපි නැවත හමුවෙමු.
සඳුදා
කෑමට ඔයා මට යෙන් 1000ක් ණයයි
පරිස්සමෙන්! බලන්න ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා!
හහ්? මොකක්ද?
නගර අශ්ව රේසිං තරඟය 10
සවායක කුසලානයේ මුළු එකතුව යෙන් 1000
මොන්ට් බ්ලැන්ක් විශ්ව විද්‍යාල නගර කැම්පස්
නවත් වන්න!
ඔයා ඊයේ කෑම කෑවා!
මම ඔයාගේ උගුලට වැටුන නිසා විතරයි!
හේයි!
ටම්බල් ටම්බල් ටම්බල්
යමක් වැටුණා!
ම්ම්, ඔයා හොඳින්ද?
මමත් ඔයා ඉන්න මහල් නිවාසේම ජීවත් වෙනවා. මම ඉසුමි.
ඔහ්, හෙලෝ. ඉන්න, ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔයා හොඳටම තෙමිලා.
ඇත්තටම, මම කලින් පොකුණට වැටුණා.
"ත්‍රිත්වය" පරිච්ඡේදය
ඔයා ඉසුමිද?
ඔව්, මම වකෝ ඉසුමි.
ඔයාගෙ ඉසුමි...
මේ වකෝ ඉසුමි වගේද?
ඔයා 20 යි (වයස 20)
මේ වකෝ ඉසුමි.
-ප්ලී... -ප්ලී?
-ප්ලීස්... -හහ්?
කරුණාකර මාව ආධුනිකයෙකු ලෙස ගන්න!
මගේ පුහුණුව ටිකක් අභියෝගාත්මකයි, ඔයා දන්නවද?
මම දැන් මා දන්නා සියල්ල ඔබට ඉගැන්නුවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
ආරම්භය
ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් ඔයා එක්ක ගෙනියන්නේ?
මම හිතුවා මේ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හොඳ ඡායාරූප ගැනීමට ඔබට ඇත්තටම උපදෙස් හෝ කිසිවක් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ...
හොඳයි...
නගුමෝ!
-නිකුරා! -පසුපස පින්තූරය?
ටකාපික්?
මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
හහ්?! ඔයා කවුද?
මම වකෝ ඉසුමි.
මම කිව්වා වගේ, ඔයා කවුද?
මම කිව්වේ නෑනේ ඔයාට මගේ ෆොටෝ ගන්න පුළුවන් කියලා!
නෝටි, නෝටි, ඒ ඇය.
ආහා. මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා මට යෙන් 100,000ක් දෙන්න!
ඡායාරූප ආදර්ශ පක්ෂය - පක්ෂ නායකයා
මගේ හැම අඟලක්ම ෆොටෝ ගන්නවට මම කැමතියි!
මම ඔබේ සදාකාලික විෂය වෙමි!
ආකෘති නිර්මාණ අපේක්ෂකත්ව ප්‍රකාශනය
මම දැනටමත් ත්‍යාග මුදල භාවිතා කර ඇත්තෙමි.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කළේ මොකටද?
මම ඒක පරිත්‍යාග කළා!
මට තේරෙනවා. ඔයා ඒක පරිත්‍යාග කළාද?!
මම මුළු දේම පරිත්‍යාග කළා!
-මුළු දේම?! -මුළු දේම!
සම්පූර්ණ... සම්පූර්ණ!
ඉන්න, ඇයි ඔයා මගේ ෆොටෝ ගන්නේ?
හේයි! කපලා දාපන්!
හොඳයි, එහෙනම්. දෙන්නෙකුට ඒ ක්‍රීඩාවේ සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
මොනවද වෙන්නේ?
ඉතින්... ඔයා නගුමෝගෙ ෆොටෝ ගන්නෙ ඇයි?
- දැන්ම නවත්තන්න! - මම අද උදේ එකක් ගත්තා...
-කවුරුහරි ඔයාට කතා කරනකොට අහගෙන ඉන්න! -...ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා හිතුවා.
මම හිතුව වගේම, ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
ඇති! මම ඒ කැමරාව කඩනවා.
- ඔයාට ඒක කරන්න ඕන කියලා විශ්වාසද? -හහ්?
මේ තුරඟ තරඟ ටිකට් එක ඔයා අඳුනනවද?
ඒකට මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක පරාජිත ටිකට් එකක්, මෝඩයා!
යමක් විනෝදජනක බව පෙනෙන නිසා එහි ඡායාරූප ගැනීම.
ගුරුතුමනි, මම ඉගෙන ගන්නවා!
ආරම්භය
ප්‍රධාන කර්තෘතුමනි, ඔබ සූදානම්ද?
(ලිමිටඩ්) කෙසෙල් සමාගම.
හරි, මම සූදානම්, අරමා.
සතිපතා නගර සඟරාවේ කර්තෘ දෙපාර්තමේන්තුව.
මෙන්න අපි යනවා.
කමක් නැහැ!
"කතුවැකි ත්‍රිත්වය" පරිච්ඡේදය
මේක අහඹු ලෙස තීරණය කිරීම ඇත්තටම හරිද?
කුඩා සාය
සතිපතා නගර සඟරාව
ටොඩොරොකි, ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වුණේ දැන් නිසා, මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔව්.
මේ සතියේ මකර ලග්නයේ වාසනාවන්ත අයිතමය: කුඩා සාය
අපේ සඟරාවේ කේන්දර විශ්වාස කරන අය...
කොහෙත්ම නැහැ...
නොපවතී.
එහෙනම් ඒක ඉවර කරන්න.
එමනිසා, මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඒක අතහරින්න!
-අනේ, ටොඩොරොකි... -ඔව්?
මිස්ටර් බමර් අත්පිටපත ඉවරද?
ඔහ්, නෑ... ම්...
මිස්ටර් බමර් යථාර්ථය සැබවින්ම කුරිරු දෙයකි.
ඒක... අපි හදිසියේම තීරණය කළා ඒක අවසාන තීරුව වෙයි කියලා,
අපිට තව ටිකක් කල් ඕන.
හෙට වෙනකොට...
ඒක පැනල් හතරක එක පිටුවක් විතරයි...
ඉතින්, අදම විශේෂාංග පිටුව තීරණය කරමු!
මුලින්ම කන්න මොනවා හරි ගමු.
මම මකාබේගෙන් යමක් ඇණවුම් කරන්නම්...
මිස්ටර් බමර් ඉවර වෙන්නේ ඇයි?
හහ්?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මේ ප්‍රජා සඟරාවට සම්බන්ධ වෙන්න එකම හේතුව
මිස්ටර් බමර් එහි ප්‍රකාශයට පත් කරමින් සිටි නිසා.
මගේ ආදරණීය සෙන්සෙයි සමඟ මගේ වැඩ කටයුතු අවසන් වීමට ආසන්න බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය...
කරුණාකර, කරුණාකර කමබෝකෝ ඔනි-සෙන්සෙයිට අවස්ථාවක් දෙන්න.
හ්ම්...
නමුත් ඊළඟ කලාකරුවා වන්නේ ඩයිසුකේ නගනෝහාර-සෙන්සෙයි.
ඇත්තටම?!
ඒ ප්‍රධාන කලාකරුවෙක්! මගේ ප්‍රියතම එක!
මම ඉතා කලබලයි!
හේයි... නිකුරා...
ඔයා... ඒ... ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
"උපදෙස්" පරිච්ඡේදය
හේයි, ඉන්න. ඔයා මොනවද ඔයාගේ අත්වලින් කරන්නේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
මෙය ආදරය ලැබීමේ බලයයි.
කවුරුත් ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ!
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාවේදී කළමනාකරුගෙන් එය උත්සාහ කර බලන්න.
එයා ඔයාට දැන්ම පඩි වැඩි කරයි--
-මේකට කැමතිද? -මේකට කැමතිද.
එතන, එතන.
දිගු දවසක් ගත කළ කෙනෙකුට එය දිරිගන්වන සුළු ප්‍රීති ඝෝෂාවකි.
ප්‍රීති ඝෝෂාවක්ද?
ඔයා මේකත් කළොත්, ඔයාට පඩි වැඩිවීමක් ලැබෙයි--
එතන, එතන.
හොඳයි! ඔයා මට වඩා මේකට දක්ෂයි!
ඇත්තටම?
මම දන්නේ නැහැ... ඔයාට විශ්වාසද?
ඒත් මට එච්චර හොඳ වෙන්න බෑ නේද?
මම ඒක පියාපත් කළා විතරයි.
ඒත් ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම දන්නේ නිකුරා?
සතිපතා නගර සඟරාව
ඇත්තටම, මම ඒ ඔක්කොම මේකෙන් ලබා ගත්තා.
කෝ මම බලන්න.
හෙලෝ, භාරදීම.
ආහ්, ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
-ඔව්! -ඔව්?
එතන, එතන!
අනේ මන්දා! මට හරිම ලැජ්ජයි මම ඒ හැමදේටම රැවටුනා!
නිකුරා, මම ඔයාගෙන් පළිගන්නම්!
එතන, එතන.
නිකුරා! අපි ළඟම ඇති වළේ අපිවම වළලන්න ඕනේ!
ඔව්!
මයිටේක් කැමරා X මාසයේ කලාපය
වසන්තයේ උසස් පාසලේ පළමු වසර
නිකුරා, ඔයා ගෝරෝ කුරෝබේගේ රේඩියෝ වැඩසටහන අහනවද?
ම්ම්, නෑ... මම නෑ...
ඒ කාලේ මට කිසිම විනෝදාංශයක් හෝ විශේෂ කුසලතාවක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට මිනිස්සු එක්ක සංවාද පටන් ගන්න බැරි වුණා,
ඒ වගේම මිතුරන් ඇති කර ගැනීම ගැන මට කනස්සල්ලක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තා.
ඊට පස්සේ දවසක් මම ටෙනිස් පිටිය ළඟින් යමින් හිටියා.
සහ එහිදී, පළමු වතාවට, සෙනඟ අතර පරතරයක් හරහා...
මම ඇයව ටෙනිස් පිටියේදී දැක්කා.
කමක් නැහැ!
ගෝ හෝම් සමාජයේ නගුමෝ, ටෙනිස් සමාජයේ නාසුව පරාජය කළා!
නාසු රටේ සිව්වන ස්ථානයේ සිටී.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හෙට, ඇය ගේට්බෝල් කණ්ඩායමේ සුකියාමාට එරෙහිව තරඟ වදිනු ඇත.
මොකක්ද? මේ මිඩෝරි නගුමෝ කවුද?
කමක් නැහැ!
ගිනිකොනදිග නගුමෝ
"ලස්සන කුරුල්ලා" පරිච්ඡේදය
එතැන් සිට,
පාසලෙන් පසු නගුමෝගේ ක්‍රීඩා මම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටපු එකම දේ බවට පත් වුණා.
ඔව්!
ඇය එකින් එක සමාජ ශාලා විනාශ කරමින් සිටි ආකාරය
මගේ මානසික අවපීඩනය පවා සමනය කළා වගේ.
මට ඕන වුණේ ඒ මොහොතවල් සදහටම පවතින්න.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා... මම ඒ කාලය අල්ලාගෙන හිටියා කියලා.
ඔයා දන්නවද දෙවෙනි අවුරුද්දේ නගුමෝව?
-හරිම හොඳයි! එයා හරිම සිසිල්. -මමත් එයාගේ ලොකු රසිකයෙක්!
පාසැලේ සියලු දෙනා නගුමෝ ගැන දැන ගැනීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක් තිබුණි.
අපි නගුමෝට චියර් කරමු!
මගේ පන්තියේ පවා.
නිකුරා.
ඒ නගුමෝගේ පින්තූරයද?
- ඔයා නගුමෝගේ රසිකයෙක්ද? -ඔව්!
-මට තව තියෙනවා, ඔයාට බලන්න ඕනද? -වාව්! මට පෙන්වන්න, මට පෙන්වන්න. නියමයි!
මටත් බලන්න ඕන!
මටත්.
දින කිහිපයකට පසු,
නගුමෝ හදිසියේම නව පාසලකට මාරු විය,
නමුත් ඇය මට අසීමිත තෑග්ගක් ඉතිරි කළා.
මම මේක එයාට උදේ කෑමත් එක්ක තෑග්ගක් විදිහට දෙන්නම්.
බටහිර ආහාර මකබේ
විවෘත
එතන, එතන.
දැන්, මම අද ගෙදර යන්න සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම් නිවේදනය කරන්න කැමතියි.
ඔයාගෙ කටහඬ හරියට සමාජ ශාලාවක් වගේ!
ඔහ්! මම සමාජ ශාලාවක් වගේද?
සමාජය වගේ! සමාජය වගේ!
මත්සුරි, ඒක හයියෙන් කියන්න!
සමාජ ශාලාවක් වගේ!
අහ්. ඉතින් දැන්, සමාජ නායකයා විදිහට, මම අද ක්‍රියාකාරකම් නිවේදනය කරන්න කැමතියි.
දෙවියන් ලෙස සෙල්ලම් කිරීම.
ඒක සමාජ ශාලාවක් වගේ නෙවෙයි!
නගර දකුණු මැද පාසල
"දෙවියන් වහන්සේ වාදනය කිරීම" යන පරිච්ඡේදය
අපි උපාය මාර්ගය ගැන බලමු.
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි.
ජනාධිපති?
ඒක හරියන්නේ නෑ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ජනාධිපතිතුමනි?
ජනාධිපතිවරයෙක් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඒ ගැන හැඟීමක් ඇති කරන්න බැහැ.
එච්චන්, ඔබ ඔබේම රටේ ජනාධිපති,
ඉතින් එච්චන් ජනාධිපති වෙන්න!
ආහා... මට පේනවා, මට පේනවා...
හරි, මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්.
මොකක්ද ඒ, ජනාධිපති එච්චන්?
මට මේ ලෝකේ තියෙන හැම දෙයක්ම ඕන.
ඒකාධිපතියා!
-ඒ වගේම මම ඔයාට ඒකෙන් භාගයක් දෙන්නම්! - මගේ වාසනාව!
හහහහහ
දැන් අපි දෙන්නටම සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
අපි රසකැවිලි කමින් අන්තර්ජාලයේ සැරිසරනවා හැර වෙන කිසිවක් නොකරමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම දැන් මගේ ජීවිතය පාලනය කරන්නේ මගේම කැමැත්තට අනුවද?
හරියට දෙවියෙක් කරනවා වගේ!
දෙයියනේ... දෙයියනේ... දෙයියනේ සෙල්ලම් කරනවා!
අපි නැවතත් ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයට යමු.
ඔව්! ජනාධිපතිතුමනි.
ජනාධිපති...
ඒ වගේ දේවල් ගැන පැකිලෙන්නේ නැතුව මම ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයට යන්නම්.
මට ඔයා ගැන ඒකට කැමතියි.
කවුරුහරි යමක් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරයි...
මට ධනවත් වෙන්න ලැබේවා.
අපි එයට සවන් දී එය සැබෑ කර දෙන්නෙමු.
ජයග්‍රාහකයා
එච්චරයි.
ඔවුන්ගේ යාච්ඤාව සාධාරණ නම්, "මට නිරෝගීව ඉන්න ලැබේවා"?
ඔයා අහන්නවත් ඕනද? අපි එයාලට කියන්නම් එළවළු ගොඩක් කන්න කියලා.
ඔවුන් කිසිවක් නොකියා හදවතින්ම යාච්ඤා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට ඔයා ගැන ඒකට කැමතියි!
නමුත් මේක පන්සලක්. ඔයාට මෙතන දේවල් වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න පුළුවන්ද?
මම එයට කැමතියි!
අපි දෙවියන් වහන්සේ ලෙස රඟපානවා නෙවෙයි, බුදුන් ලෙස රඟපානවා.
එච්චන්! නිලධාරියා මෙහෙ!
පොලිසිය
හරි හරී!
පිග්ගි බැංකුව
කරුණාකරලා කිසිම නරක දෙයක් වෙන්න දෙන්න එපා!
එච්චන්! අපි මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි පහළට යමු.
මම එයට කැමතියි!
මට්සුරි, ඔයාට යාඥා කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මම එය සැබෑ කරවන්නෙමි.
විශේෂයෙන් නොවේ.
ඔයාට මුකුත් නැද්ද? මම ඒක ඇත්ත කරන්නම්.
ඔබේ "විශේෂයෙන් නොවේ" වෙනස් කිරීමට බලය කෙසේද?
"විශේෂයෙන් යම් දෙයකට".
මම Home.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි යනවා කියලා ඔයා මට්සුරිට කිව්වද?
නෑ. මම තාම එයාට කිව්වේ නෑ.
ඔයා ඉක්මනින්ම එයාට කියන්න ඕනේ.
ගොට්චා.
ඒක ඊයේ තමයි වුණේ...
#201 ස්ටුඩියෝ ලිප් තීෆ්
මට කණගාටුයි...
ඔව්. ඔව්...
කමක් නැහැ...
මිස්ටර් බමර් #අවසාන
මම ඒක කියවන්න යනවා.
"මම ඒක රත් කරන්නද?" "ඔව්, කරුණාකරලා"
බූම්
"ස්තූතියි" ස්විෂ් කරන්න
යථාර්ථය නම්... දුම් දුම් දුම්
...ඇත්තටම දරුණු දෙයක්
කුණු ගෙදරක් නමුත්...
"මම තනියම ජීවත් වෙන එක හොඳයි" ...හොඳ දේවල් ගොඩක් සිද්ධ වෙනවා!
"මංගාගේ මාවත" පරිච්ඡේදය
අවසාන තීරුව... හොඳින් ලැබුණා.
එය අවසානය දක්වාම හොඳම දේවලින් හොඳම දේ විය!
අවසානය දක්වාම එය හොඳම දේවලින් හොඳම දේ විය!
අවුරුදු ගානක් තිස්සේ ගොඩක් කරදර තිබුණා...
ඇත්ත වශයෙන්ම!
#12 කකුළුවා
#32 කෙසෙල් පීල්
#106 ශාපය
#410 හදිසියේ පිපිරුම්
#612 හදිසියේ ඇති වූ ගොබල්
#141 යූඑෆ්ඕ
#301 ආරක්ෂිත කලාපයක බෙහෙමොත්
#316 කකුළුවා
ස්තූතියි... බොහොම ස්තුතියි... හැමදේටම!
කොහෙත්ම නැහැ... සතුට මටයි තිබුණේ.
ටොඩොරොකි.
නගනෝහාර-සෙන්සෙයි ටික කාලෙකට චිත්‍ර අඳින්න නැහැ.
කුමක් ද?!
එයාලගේ අත රිදුනා.
කුමක් ද?
ඉතින් එයාට කියන්න මිස්ටර් බමර් දිගටම යනවා කියලා.
Kamaboko Oni-sensei!
නිකන් විහිළුවට!
අපි අලුත් කතා මාලාවක් කරමු!
හහ්?! නමුත්... හොඳයි, කවදා සිටද?
ලබන සතියේ සිට, ඇත්තෙන්ම!
නමුත් මට තවමත් ඊළඟ අදහස නැහැ...
එය ඇත්ත...
ඉතින් මිස්ටර් බමර් 2 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස්ටර් ටොඩොරොකි, මම ඔයාට කිව්වා, මට අදහස් නැති වෙලා!
මම මේක ටික කාලෙක ඉඳන් හිතුවා, නමුත් ඔබේ අදහස් භාවිතයට සුදුසු නැහැ මිස්ටර් ටොඩොරොකි.
ඇත්තටම? හොඳයි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ටොඩොරොකි මහත්මයා, මේ වගේ දෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිමි 21 සිට...
CITY නගරයට සවස් කාලය පහව යමින් පවතී.
අපැහැදිලි වූ සමය
සැලකිල්ලකින් තොරව දිය වේ
උණුසුම් වීදිය දිගේ පයින් ගමන් කිරීමට මිනිත්තු පහකින්
ඒක සිහිනයක්ද යථාර්ථයක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
අධික ලෙස නිදාගෙන ටික වේලාවකින් අවසන් වීම
මට අවශ්‍ය සියලු දේ නිමක් නැතිව හඹා යාම
ලැජ්ජාවට පත්වීම හෝ මුරණ්ඩු වීම
දැන් තමයි ඒවා කන්න හොඳම වෙලාව කියලා එයාලා කියනවා
සැමවිටම එලෙසම සිටින ලෙස මවාපාමින්
ගිම්හානයකි.
ඒක ගිය අවුරුද්දට වඩා වෙනස්.
කරදරකාරීයි, නමුත් තවමත්, එය විනෝදජනකයි
ඔයා තාමත් ඔයාමයි.
හැමෝම එක හා සමාන වන මේ මායිමේ නගරයේ
මටත් අද ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
වහලයෙන් ඔබ්බට
හිරු සැඟවී සිටී
අහ්, ගිම්හානය යනවා
පොලිස් නිලධාරියාගේ පොලිස් පෙට්ටිය
පරිච්ඡේදය "ගැටුම! නිකුර vs නිකුර"
ඒක ගන්න, ගන්න, පාවිච්චි කරන්න.
යක්ෂයා!
මට කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්න බෑ! නගුමෝ, ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්, නමුත් මම පෙනී හිටියේ ඔයාට ඕන නිසා විතරයි.
ඒක වෙන්න බෑ...
යෙන් 500ක් වියදම් කිරීම අපරාධයක් නොවේ.
ඒක දැම්ම කෙනා තමයි වැරැද්ද.
ඔයා යෙන් 500ක් පාරේ වැටුනොත්, ඔයා අතහරිනවා නේද?
හොඳයි, ඔව්...
කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
යක්ෂයා!
ඒ යෙන් 500න් සතුටින් ජීවත් වෙමු!
මෝඩකමේ යක්ෂයා!
කලබල වෙන එක නවත්තලා දැන්ම වැඩේ පටන් ගනින්!
ඉඩමක් මිලදී ගැනීමට සහ නිවසක් තැනීමට එය භාවිතා කරමු.
දේවදූතයා! මට දේවදූතයෙක් නැද්ද?
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා!
මට යෙන් 500ක් කොච්චර ඕනද?
මෙතන දේවදූතයෝ නැද්ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
වලසෙකු පිට නැඟී යන සිංහයෙක්ද?
ඒක ලස්සනට පේනවා,
නමුත් මටත් දැනෙනවා ඒකෙ ඇස්වල මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මොන ලෝකෙද?
මම යුරෝපයෙන් ආපු යක්ෂයෙක්.
මම නිරයේ මහා අධිපතියා.
නිරයේ මහා ස්වාමියා!
හරි, නිකුරා.
මෙතන යක්ෂයෝ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
දේවදූතයෙක් පෙනී සිටින බවට කිසිදු සලකුණක් නැත, එනම්...
ඔයා හිතන්නේ ඒක ගත්තට කමක් නෑ කියලද?
තවත්... විරුද්ධ වෙන්න බෑ...
නවත් වන්න.
ඌ කව් ද?
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න එක ගැන දුකයි.
කට්ල්ෆිෂ්! අලුත් මම ඉන්නවා!
මම කරන්නද?
යෙන් 500 සඳහා ඔබේ සැලසුම් බොළඳයි.
ඒකයි මිනිස්සු ඔයාට මෝඩයෝ කියන්නේ.
හහ්? ඔයා භූතයන්ටද දේශනා කරන්නේ?
මම ඔබ සැමට වෛර කරනවා.
අන්තිමේදී ඔහු පෙනී සිටියා...
මගේ දේවදූතයා!
නෑ, නෑ, මම කට්ල්ෆිෂ් යක්ෂයා.
දැල්ලන් යක්ෂයා?!
ඔබේ ආත්මය වෙනුවට ලෝකය ලබා ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
ඒ කට්ල්ෆිෂ් යක්ෂයා!
මොනවද මේ කාලය නාස්ති කරන දේවල්?
හොඳයි. මට ඒක හම්බුනා. මම උත්සාහය අත් නොහැරීම ගැන සතුටුයි.
යක්ෂයන් පස් දෙනෙක් පෙනී සිටින අතර...
අසාර්ථකයි.
කෑදරකමට අමතරව...
සහ යුක්තිය පිළිබඳ අඩක් සිතින් හැඟීමක් තිබීම...
සහ නරක ආකල්පයක්.
කට වහපන්!
අපි ඒක පොලිසියට වාර්තා කරමු.
ඔයා පරක්කුයි!