මොන්ට් බ්ලැන්ක් විශ්ව විද්‍යාල නගර කැම්පස්
කුලියට!
මේ නාට්‍යය ලියන අතරතුර මා මුහුණ දුන් අභියෝග අනන්තයි.
නිදිමත ගතිය, පෙළඹවීම, වෙහෙස සහ මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව...
මාතෘකාව පමණක් තීරණය කර තිබියදී පෝස්ටර් ඇලවීමේ පීඩනය!
ටෙකරිඩේක් භට කණ්ඩායම උගුර
මම ඒ සියල්ල ජය ගත්තා...
...දැන්, ටෙකරිඩේක් කණ්ඩායමේ හත්වන නිෂ්පාදනය වන ත්‍රොට්,
අන්තිමට ඉවරයි!
දැන් එහෙනම්, අපි වහාම පෙරහුරුවලට යමු, නමුත් පළමුව!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි!
එනම්, මෙම පිටපත ලිවීම සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔබ සැමගෙන් සමාව ගත යුතු කරුණු දෙකක් තිබෙනවා.
මෙන්න පළමු එක!
මම නියමිත දිනට පැමිණීමට ප්‍රමාද වීම!
සහ තවත් එකක්!
කරුණාකර අමතන්න
හැමෝටම මතකද මම හයවෙනි නිෂ්පාදනය අතරතුර කියපු වචන?
මම මගේ මහා කෘතිය ලිව්වා!
මට කවදාවත් මීට වඩා හොඳ දෙයක් ලියන්න බැරි වෙයි!
මෙයට වඩා. මෙයට වඩා. මෙයට වඩා...
මට කණගාටුයි.
මෙවර, ඊටත් වඩා හොඳ කලාකෘතියක් බිහි විය!
කෙසේ වෙතත්, අවාසනාවකට මෙන්, මෙම පොත තවමත් තිර රචනයක් පමණි.
අපගේ කුසලතා ඒකාබද්ධ වූ විට, එය දීප්තිමත් ආලෝකයක් නිකුත් කරනු ඇත!
ඉතින්, අපි එකතු වී නැවත වරක් පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කරමු!
මම! ඔයාලා හැමෝම!
ටෙකරිඩේක් භට කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්
ආයුබෝවන්, මගේ ආදරණීය මිත්‍රවරුනි
මට මතකයි දවස්
අපි අපේ සිහින ගැන කතා කරමින් ගත කළා.
වැඩිහිටියෙකු වීම දුෂ්කර ය
අපි ඒ දේ හොයාගමු.
අපි සඟවා තබා ගත් දේ
හේයි!
ඔබේ අවුල් සහගත මනස ඉවතට විසි කරන්න
වලාකුළු වල පිහිනන්න.
ඔළුව උස්සලා දුවන්න, හරිද?
වැස්ස නැවතිලා.
ගායනා කරන්න
අත් අල්ලගන්න
මමත් හිනා වෙනවා.
ඔයත් හිනා වෙන්න.
මට විශ්වාසයි මේ වගේ
අපි නැවත හමුවෙමු.
පරිච්ඡේදය "ටෙකරිඩේක් ට්‍රොප්! වෙළුම"
හේයි, මොකක්ද අවුල, හැමෝටම?
මෙච්චර පරක්කු උනාට ඇත්තටම සමාවෙන්න! බලන්න, මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් හැමෝටම පාන් කබොල ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
එච්එම්පීඑච්
හරි! මම හොඳට කන්නම්! මම හැමෝටම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් දෙන්නම්!
ඒක කොහොමද?
ඔයාලා අවස්ථාවාදී පොඩි පොඩි හොරු ටිකක් නේද?
හරි, හරි. කපලා දාන්න!
හේයි, ඉන්න... මොකක්ද?
නිරයේ කුරුල්ලා, මට දැනටමත් තේරෙනවා!
ක්වාක්ස්කි, මාව හපන එක නවත්තන්න!
හෙජස්ටර්, ඔයා මට පිහියෙන් අනිනවා! ඔයා මට පිහියෙන් අනිනවා!
මිස්ටර් ස්කීක්, කරුණාකර යමක් කරන්න!
නරකම දෙය නම්, වඳුරාගේ පහරවල් සමඟ සටන් කිරීමයි...
හදිසියේම පෙරට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්!
හරි, හරි. මමත් ක්‍රොකට් දාන්නම්!
ප්‍රමාණවත් නොවේද?
හරි, අඹරන ලද මස් ක්‍රොකට්! කොහොමද ඒක?
මට දරාගන්න පුළුවන් එච්චරයි.
හොඳයි එහෙනම්, රාමන් කඩේක රාමන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නියමයි. අපි හැමෝම බෙදාගෙන බොන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි? ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ නැත්තේ, වඳුරා එක්ක සටන් කරන එක?
හායි-යා!
පරිච්ඡේදය "රිකෝ ඉසුමිගේ සමීප ඇමතුම!"
මට මේක ඊයේ හම්බුනා. හුරුබුහුටි මුහුදු ඇනිමෝන් යතුරු දාමයක්!
- ඇත්තටම? - ඔව්!
-මට බලන්න ඕන! -ඔහ්, මම ඒක ගෙදර දාලා ආවා...
මිකන්
සමාජ අධ්යයන
ගිම්හානය - සරත් සමය - ශීත ඍතුව - වසන්තය
සුව කළ මැකරල්
ඉසුමි
ඉසුමි වෙත
ටකෝයාකි
තෙත් තීන්ත
ඒකෝන් මූවර්ස්
අමු මුහුදු ඉකිරියා
ස්වීට් ඔලිව් මැනර්
තෙත් තීන්ත
වියළි තීන්ත
අරඹන්න
නැවුම්ව බේක් කළ පාන්
එක තරුවක් ලැබුණා
මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද මේ අමුතු අවකාශය...?
"බේකරි" පරිච්ඡේදය
-නගුමෝ! -ඒ මොකක්ද?
පාන් කෑල්ලක් විතරයි තියෙන්නේ.
පාන් කෑල්ලක් විතරක් තියෙන බේකරියක්...
හොඳයි, ඒක හරියට ඔවුන් කියනවා වගේ. ප්‍රමාණයට වඩා ගුණාත්මකභාවය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳට බලන්න. මේ පාන් ඇත්තටම...
උඳුනෙන් නැවුම්ව.
ඉන්න.
හේයි, ගල් කඩදාසි කතුරෙන් පැරදුණු ඕනෑම කෙනෙක් මිලදී ගත යුතු බවට අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
හොඳට බලන්න. මේ පාන්...
වෙළඳපල මිල වේ.
ඒ කියන්නේ ඒක හරිම මිල අධිකයි, සුපිරි රසවත්!
ඔව්!
ඒකෙ මෙච්චර සුපිරි සුවඳක් තිබ්බ එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
කණගාටුයි, නිකුරා, නමුත් මෙය කිසිවක් වෙනස් නොකරයි.
ඔයා තාමත්--
එන්න, ඔයා ඒක ගන්න යනවා නම්, ඉක්මන් කරලා දැනටමත් ඒක ගන්න.
කිසිම අඬුවක් නැහැ!
සමහරවිට ඔයා රෙජිස්ට්‍රාර් එකෙන් ඕඩර් කරන තැන මේක වෙන්න ඇති?
එහෙනම් මේ තැටි කන්දට මොකද වෙන්නේ?
-කොහොම හරි... -එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
මෙවැනි?
අවසාන කොටස නිසි තැනට වැටී ඇති බව පෙනේ.
සුභ පැතුම්.
පිළිතුර ඔව්, ඔබ එය ඔබේ හිස් අතින් අල්ලා ගන්න.
ඔබ නිවැරදියි.
ප්‍රමාද වූ හඳුන්වාදීම ගැන මම සමාව අයදිමි. මම චෞසු, මේ කඩේ හිමිකරු.
හොඳයි, මම දැන් 1.2 අනුවාදයේ යකිසෝබා පාන් බේක් කළා.
ඔබත් මෙය කැමතිද?
යකිසෝබා පාන්!
-ප්‍රශ්නය. -ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මම මේක මගේ හිස් අත් දෙකෙන්ම අල්ලගත්තා, ඒත් ආපහු දාන එක හරිද?
ඔයා ඒක අල්ලගත්තේ ඔයාගේ හිස් අත් දෙකෙන්. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයාට බැහැ.
අඬු ටිකක් එළියට දාන්න!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
පාන් සම්බන්ධයෙන් ඔබේ තේරීම් ඔබේ ජීවිතයේ තේරීම් වේ.
පාන් සම්බන්ධයෙන් මගේ තේරීම් පාන් සම්බන්ධයෙන් මගේ තේරීම් වේ!
මාර්ගය වන විට, වෙළඳපොලේ මිල කොපමණද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. යෙන් 10ක් කියමු.
එය එතරම් ලාභදායී වන්නේ ඇයි?
මොකද මම මයික්‍රෝවේව් එකේ ආයෙත් රත් කළේ ඊයේ හදපු සාමාන්‍ය පාන්.
කුමක් ද?!
මට මාරු වෙන්න ඕන! මම ඒක යකිසෝබා පාන් වලට මාරු කරන්නම්!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද නගුමෝ?
"පාන් සම්බන්ධයෙන් ඔබේ තේරීම් ඔබේ ජීවිතයේ තේරීම් වේ."
මට ඔයාට ගහන්න තියන්න එපා!
මයික්‍රෝවේව් උදුනේ හදන පාන් වල සුවඳ සුපිරියි. ඇත්තටම ප්‍රඥාවන්ත වචන.
මම ඔයාට මැක් වේගයෙන් පහර දෙන්නම්!
උණුසුම්!
අතින් තෝරාගත් කළු ට්‍රෆල් සහ ඔටවරා වග්යු
ඒ යකිසෝබා පාන් වල හිටියා.
අද වෙළඳපොලේ මිල...
යෙන් 1,200 ක් වනු ඇත.
ජීවිතය...
පාන්
කවුරුහරි ඔයාට හොඳ දෙයක් කළොත්, ඔයා එයාලට කැමති වෙයි නේද?
මම කැමතියි.
ඒ වගේම කවුරුහරි ඔයාට හොඳට සැලකුවොත්, ඔයාත් එයාලට හොඳට සලකනවා නේද?
මෙය මුළු ලෝකය පුරාම පැතිර ගියහොත්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද!
යුද්ධය ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වනු ඇත!
නිවැරදි!
පිළිතුර නිවැරදිව ලබා ගැනීමට මෙන්න උපක්‍රමයක්.
Yay!
"කරුණාවේ විප්ලවය" පරිච්ඡේදය
අපි ඇත්තටම මේක සිද්ධ කළා නම්,
අපි නොබෙල් සාම ත්‍යාගය දිනා ගන්නෙමු.
වාසනාවන්තයි!
නමුත් යමෙක් මෙම අදහස සොරකම් කළහොත්,
අපිට "නොබෙල් සාම ත්‍යාගය සොරකම් කළා නම්" ත්‍යාගය ලැබෙයි.
මට ඒක ඕන නෑ!
ඉතින් එය වළක්වා ගැනීමට අපට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගන්න!
වහාම ක්‍රියාත්මක වන්න!
ඔයා හරියටම කිව්ව නිසා, මම ඔයාට ගම් දෙකක් දෙන්නම්.
වාසනාවන්තයි!
ඒ වගේම මම ඔයාට මෝචි ටිකක් දෙන්නම්.
අපි ගම්මි කෑවා නිසා, පේටන්ට් බලපත්‍රයක් ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි මම සොයා බලමි.
හොඳයි, මට්සුරි!
-අණදෙන නිලධාරී එච්චන්. -ඒ මොකක්ද මත්සුරි?
අයදුම් කිරීමට පවා විශාල මුදලක් වැය වේ.
මම දකියි!
පේටන්ට් බලපත්‍ර ක්‍රියාවලිය කාරුණික නොවන නිසා, එචන් යුද්ධයක් ඇති වී තිබේ.
ඒක හරි!
ඒ නිසා අපි පේටන්ට් බලපත්‍රය කරුණාවෙන් සලකන්නෙමු, එවිට එය අපට කැමති වනු ඇත!
-අපිත් පේටන්ට් බලපත්‍රය හදාගමු! -පේටන්ට් බලපත්‍රයට කරුණාව!
රැඳී සිටින්න.
-එච්චන්. -ඔයාට ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ අහන්න පුළුවන්.
පේටන්ට් බලපත්‍රයකට අපට දිය හැක්කේ කුමන ආකාරයේ කරුණාවක්ද?
ඒකපාර්ශ්වික කරුණාවක් ඔවුන්ට කරදරයක් වනු ඇත.
ඉතින්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
එය අප හා සමාන කර ගැනීමට අපට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
හරි, මට්සුරි, මම ඔයාගෙන් යමක් පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔයාටත් මොනවා හරි ටෙස්ට් කරලා බලන්නම්, එච්චන්.
-මෙන්න, පොපිං ඇහැක්. -හේයි!
-මෙන්න, එච්චන්. -නියමයි!
-මෙන්න, මට්සුරි. -පරෙවි කාර් එකක්! යේ!
-මෙන්න. මේ මගේ, නමුත්... -ඇස් තියෙන මකාබියෙක්! යේ!
එච්චන්.
-මට වැදගත් දෙයක් තේරුණා. -මොකක්ද?
මම දැනටමත් ඔයාට කැමතියි!
මමත් ඔයාට කැමතියි.
-මේ පරීක්ෂණය හරියන්නේ නෑ! -මේ පරීක්ෂණය හරියන්නේ නෑ!
විශ්වීය කරුණාව කියලා දෙයක් තියෙනවද?
මම කරදරයක ඉන්නකොට කවුරුහරි උදව් කරනකොට ඒක සතුටක්.
නමුත් මිනිසුන්ට විවිධ දේවල් සමඟ ගැටලු තිබෙනවා.
පිළිගැනීම සතුටක්.
නමුත් ඔබ නොදන්නා කෙනෙකු නම්, ඔබ ආරක්ෂාකාරී වනු ඇත.
- මට කිසිම දෙයක් තේරුනේ නෑ. - නෑ, කිසිම දෙයක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, අපි නොබෙල් සාම ත්‍යාගය ලබා ගැනීමට ඉතා ආසන්නව සිටියෙමු.
අපි ඒක ආයෙත් හිතමු.
ලෝක සාමය ළඟා කර ගැනීමට නම්, අපි මුලින්ම ලෝකය ගැන දැනගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ දැන් අපි තාමත් ළිඳක ඉන්න ගෙම්බන් විතරයි.
නමුත් ළිඳක ඉන්න ගෙම්බෙක් නොවන කෙනෙක් ඉන්නවද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, යමෙක් ලෝකය ගැන සියල්ල දන්නේ නම්,
එයාලත් අපි ගැන හැමදේම දන්නවා ඇති.
-එහෙම කෙනෙක් නෑ. -නෑ, එහෙම කෙනෙක් නෑ.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි අපිවත් හොයාගත්තොත් මිසක්,
හැමෝම ළිඳක ඉන්න ගෙම්බන් විතරක් වෙයි.
හරි, සැලසුම් වෙනස් කරන්න. ළිඳ ඇතුලේ සාමය ආරක්ෂා කරමු.
අද ළිඳ තුළ සාමය පවත්වා ගත්තා!
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි!
හොඳයි, හෙට හමුවෙමු.
- තත්පරයක් ඉන්න. - මොකක්ද?
මෙතන.
අපි සාමය පවත්වා ගත් දා සිට,
ඔයාට නොබෙල් මත්සුරි ත්‍යාගයක් ලැබෙනවා!
-හරි, අපි එච්චන් මේකට පේටන්ට් බලපත්‍රය ගනිමු! -වාසනාවන්තයි!
නිකුරා.
කිසිවක් නැත.
ඔබේ ශීතකරණයේ.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
ඔහ්, මේ?
සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්.
මට බඩගිනියි.
"හරිසන් සහ සැඟවී සිටීම" පරිච්ඡේදය
හරි, ඒක සූදානම්.
- නගුමෝ, අපි ඔයාගෙන් පටන් ගනිමුද? - මොකක්ද?
ඔබ දැනට ඇඳගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
පිජාමා.
මම දැනට අඳින්නේ නැත්තේ මොකක්ද?
පිජාමා නේද?
මට පිජාමා නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා! මොකද මම ඒවා දාගෙන ඉන්නේ!
බිංගෝ!
හහ්, ශබ්දය තිබුණත්, ඒකෙන් කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ කලිසම එහෙම එල්ලා වැටිලා ඇඳගෙන ඉන්නේ?
එන්න, මට ඒක කරන්න බෑ!
හරි, නිකුරා, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා මගේ අල්මාරියේ ඉඳගෙන මොනවද කරන්නේ?
වාව්, ඇත්තටම ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ!
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එහෙම වෙන්නේ කියලා.
ඔයා දන්නවද, මම එක පාරක් මගේ සීයාගෙන් ඒක ඇහුවා.
හේයි, මම තාම ඉවර නෑ!
ඔහු පැවසුවේ
නිවැරදි කෝණවලින් නිවැරදි නැමීම් ගණන,
ඔයාට හයියෙන් ඇහෙන ඒත් වැඩිය රිදෙන්නේ නැති හරිසන් එකක් හදන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, එය ඉතා විශාල විය නොහැකි අතර, කඩදාසිය ඉතා තද නොවිය යුතුය.
වැදගත්ම දෙය නම් හානියක් නොවන පරිදි පහර දීමේ තාක්ෂණයයි.
තාක්ෂණය
ඇය ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා නම්,
එයාට රිදෙන හැරිසන් එකක් හදලා අපිට ගහන්න තිබුණා.
ඔව්.
නමුත් නිකුරා එසේ කළේ නැත.
ඉතින් ඒ කියන්නේ... නැද්ද?
අපි එකට ජීවත් වෙනවට එයා කැමතිද?
මම හරිම හොඳයි!
- අපිට කියන්න කොච්චර වටපිටාවක්ද. - මම ඔයාට කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා!
නගුමෝ, මේ ත්‍යාග මුදල් පිරිනමන තරඟාවලි ලැයිස්තුවයි.
-ඔහ්, ස්තූතියි! - මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා!
-වාව්, ඇත්තටම ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ. -මම දන්නවා.
-හැම පහරකින්ම මට එයාගේ කරුණාව දැනෙනවා! -මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා!
මට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
හේයි... ඕව්!
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...
නිධන් සිතියමක්ද?
අසල ඇති දේවමාළිගාව X අකුරින් සලකුණු කර ඇත.
හරි, ඔය දෙන්නගෙන් කවුද මේ විහිළුව කළේ?
ඒ ඔයාද වකෝ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒත් අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද? ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
ජීස්, මොනතරම් නරක විහිළුවක්ද.
අපේ බලාපොරොත්තු නිෂ්ඵල කර ගැනීම.
හරි, මම මේක විසි කරන්නම්!
-කොහෙද? -කොහෙද?
හරි, අපි එකට යමු!
අපි එකට යමු, නමුත් මම එක දෙයක් පැහැදිලි කරන්නම්.
මට හැම වස්තුවක්ම ඕන!
ඇය පිරිසිදු යක්ෂයෙක්.
හරි, එහෙනම් මටත් ඒ ඔක්කොම ඕන!
හොඳයි එහෙම නම්, මටත් ඒ ඔක්කොම ඕන!
හරි, කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි.
ස්ථානය මේ පන්සල නේද?
එක නීතියක් තියෙනවා. ඕනෑම දෙයක් හරි.
මුලින්ම එය සොයා ගන්නා තැනැත්තා ජය ගනී.
මම පහෙන් ගණන් කළාම අපි පටන් ගන්නවා, තේරුණාද?
-හරි! -හරි!
පහ!
මම ඒවා දූවිල්ලට දාලා යන්නම්.
-හතර! -ප්‍රවාහනය සඳහා යමක් ඇත්නම්...
තුන්!
මම ඒ දෙකම දූවිල්ලට දාලා එන්නම්!
දෙක!
එකක්!
ඒ එක්කම මම යනවා.
හේයි, ආපහු එන්න! මේක සාධාරණ නැහැ!
ඔව්! අපි ඕනෑම දෙයක් කරනවා කියලා ඇති, නමුත් මේක ගොඩක් දුරයි!
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තටම!
මාංචු, ඔබ දන්නවා, ඒවා ටිකක් බය හිතෙන දේවල්.
ඒක හරි!
කණගාටුයි, මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-මෝඩයා, ඔයා ඒකට රැවටුනා! -සමාවෙන්න, වකෝ, මම යනවා!
කුරුළු හුණු?!
හොඳයි එහෙනම්, මම යනවා!
අරෂිමා දේවාලය
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම ටික කාලයක් නාස්ති කරගන්නවා.
ජල මකුළු තාක්ෂණය!
ඔයා, ඔයා, ඔයා!
ඔයා මෙතන ද
ඒ තමයි ගෙවල් හිමියා!
කවුද හිතුවේ ඔයා ඒ සිතියමට මෙච්චර ලේසියෙන් වැටෙයි කියලා?
හොඳයි, හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
දැන් අපිට කුණු විසි කරන්න තැනක් තියෙනවා.
-කුණු වළක්ද?! -කුණු වළක්ද?!
භික්ෂුව
කුලියට.
-ඇය හරිම බයයි! -ඇය හරිම බයයි!
මට ජැක්පොට් එක ගහලා ජීවිත කාලෙටම ගැලපෙන කුලිය එකවර ගෙවන්න ඕන.
ඒ නාකි ගෑනිව කම්පනයට පත් කරන්න.
කම්පන සහගත කොටසට පමණක් මම එකඟ වෙමි.
ඔයා කියන්න ඕන දේ මට ඇහුණා.
ඔයා ආයෙත් තෙමිලා!
දැන් තමයි, ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා කම්පන සහගත දෙයක් කරන්න ආවේ.
යමක් පිළිබඳ හැඟීමක් බෙදා ගැනීමට හැකිවීම ඇත්තෙන්ම අපූරුයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
සැබවින්ම අපූරු නිධානයක්!
ඒ චීස් ලයින් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
-ඔහ්, ඒක චීස් වගේද? -ඇත්තටම එහෙමයි.
හරිද, නිහතමානී?
ඒක පුදුමයි!
ඒක ලස්සනයි වකෝ ඉසුමි!
ස්පර්ශ කළ හැකි ඕනෑම දෙයකට වඩා වටිනා අපූරු නිධානයක්.
ඔව්.
ඒක චීස් වගේ කියන එක එයාට හරිම නරකයි.
හේයි! ඇත්තටම මට හිතුනා ඒක කියන්න හොඳ දෙයක් කියලා!
කමක් නැහැ!
කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි. අපි ඒ නාකි ගෑනිව කම්පනයට පත් කරනවා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
-ඔව්! -ඔව්!
මුලින්ම, මේ මාසයේ මම ඇයට ගෙවිය යුතු කුලිය අපි හැමෝම ගෙවමු!
නැහැ! "ඔව්!" නෙවෙයි.
අපැහැදිලි වූ සමය
සැලකිල්ලකින් තොරව දිය වේ
උණුසුම් වීදිය දිගේ පයින් ගමන් කිරීමට මිනිත්තු පහකින්
ඒක සිහිනයක්ද යථාර්ථයක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
අධික ලෙස නිදාගෙන ටික වේලාවකින් අවසන් වීම
මට අවශ්‍ය සියල්ල නිමක් නැතිව හඹා යාම
ලැජ්ජාවට පත්වීම හෝ මුරණ්ඩු වීම
දැන් තමයි ඒවා කන්න හොඳම වෙලාව කියලා එයාලා කියනවා
සැමවිටම එලෙසම සිටින ලෙස මවාපාමින්
ගිම්හානයකි.
ඒක ගිය අවුරුද්දට වඩා වෙනස්.
කරදරකාරීයි, නමුත් තවමත්, එය විනෝදජනකයි
ඔයා තාමත් ඔයාමයි.
හැමෝම එක හා සමාන වන මේ මායිමේ නගරයේ
මටත් අද ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
වහලයෙන් ඔබ්බට
හිරු සැඟවී සිටී
අහ්, ගිම්හානය යනවා
නගර දකුණු උසස් පාසල
ඔසාමු කිඩෝට මල්ලවපොර කලාව ඉගැන්වූ පුහුණුකරු කවුද?
පරිච්ඡේදය "අපි කණ්ඩායමක්! 3 පන්තිය නැවුම් කිරීම!"
රිකෝ ඉසුමි.
ඉසුමි!
කාල් ගොච්!
පිළිතුර කාල් ගොච්!
සමග...
සිට?
zz... zz...
කඩදාසි ගුවන් යානා මාස්ටර් ADATARA
ලස්සනයි, අඩතාරා!
එය සැමවිටම ඔහුගේ ඉලක්කය දෙසට කෙළින්ම පියාසර කරයි!
-ඒකයි එයාලා එයාට කියන්නේ... -නූතන විලියම් ටෙල්!
මේක සමරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි! ඉසුමි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය නැගිටින්න හදනවා!
ඇයට එය සාර්ථක වෙයිද...?
ඇය නැගිට්ටා!
ඔහ්, නෑ!
අපි මොකද කරන්නේ?!
නව නිපැයුම්! නව නිපැයුම්!
කඩදාසි ගුවන් යානා මාස්ටර් ADATARA
ලස්සනයි, අඩතාරා!
සහයෝගය වඩාත් අවශ්‍ය වූ විට ඔහු සැමවිටම නිවැරදිව පැමිණේ!
හදවත හරියටම සිදුරු කරන චලනයන් සමඟ!
ඒකයි එයාව හඳුන්වන්නේ...
නූතන විලියම් ටෙල්!
හේයි.
- තත්පරයක් ඉන්න. - මොකක්ද?
කවුද යකෝ...
-මොකක්ද? -මොකද උනේ?
කවුද යකෝ ඒක ඉසුමිගේ මේසෙ උඩින් තිබ්බෙ?
කළු කෝපි
වාෂ්ප ඉහළ යන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කළහොත්, මෙම කෝපි නැවුම්ව පෙරන ලද්දකි.
ඒ වගේම මේ සුවඳ...
සහ මේ පොහොසත්කම...
එය එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් කළ හැකිය.
මම හරිද,
කෝපි මාස්ටර් දත්ත?
නියමයි, විලියම් ටෙල්!
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක කෝපි පෙරීමේ කලාව!
ඒකයි එයාව නූතන විලියම් ටෙල් කියලා හඳුන්වන්නේ!
නමුත් කෝපි නීති රීති වලට පටහැනියි! ඒක ඕනෑවට වඩා උදව්වක්!
-ටීචර්! -ටීචර්!
මුළු පන්තියම කලබල කරනවා
නින්ද අහිමි එක් සිසුවෙකුට ආවරණය කිරීමට පමණි.
ඊළඟ පරීක්ෂණය ටිකක් අමාරු වෙයි.
සූදානම් වන්න.
පන්තිය අවසන් වන බව සනිටුහන් කරන සීනුව ඔවුන්ගේ ප්‍රීති ඝෝෂාව සමඟ එක්ව නාද විය.
-හිප් හිප් හුරේ! -හිප් හිප් හුරේ!