කලින්, පඩිපෙළ ළඟ තිබුණු ඒ සිනහව...
ඉසුමි මට කැමති වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද?
ඩම්ප් නැත
ඔහ්, වාව්! මේ ඔයා ගෙදර යන පාරද ඉසුමි?
මොනතරම් අහම්බයක්ද, ඒකත් මගේ.
ඉතින්...
හොඳයි...
ගණන් ගන්න එපා.
ඉතින්...
ගණන් ගන්න එපා!
ඒ සිනහව! ඇය නිසැකවම... නිසැකවම...
මට කැමතියි!
ආයුබෝවන්, මගේ ආදරණීය මිත්‍රවරුනි
මට මතකයි දවස්
අපි අපේ සිහින ගැන කතා කරමින් ගත කළා.
වැඩිහිටියෙකු වීම දුෂ්කර ය
අපි ඒ දේ හොයාගමු.
අපි සඟවා තබා ගත් දේ
හේයි!
ඔබේ අවුල් සහගත මනස ඉවතට විසි කරන්න
වලාකුළු වල පිහිනන්න.
ඔළුව උස්සලා දුවන්න, හරිද?
වැස්ස නැවතිලා.
ගායනා කරන්න
අත් අල්ලගන්න
මමත් හිනා වෙනවා.
ඔයත් හිනා වෙන්න.
මට විශ්වාසයි මේ වගේ
අපි නැවත හමුවෙමු.
පොලිස් නිලධාරියාගේ පොලිස් පෙට්ටිය
ඒයි මේ.
ආහාර බෙදා හැරීම.
හේයි...
මේ මූණ දැක්කොත් නිලධාරියාට කියන්න!
"තනබේ තාරකාව" පරිච්ඡේදය
ඇත්තටම?
ඔහු හරිම හොඳ කෙනෙක්.
හප්. ඒක මගේත් අවධානය දිනාගත්තා, ඒ නිසා මම කරුණාවන්ත මිස් ටනාබේට කතා කළා,
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඔහු ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත මිනිහෙක් කියලා.
ඔව්, මම ඔහුට පෞද්ගලිකව සම්මානයක් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, ඒක හරි. මම ඒ පෝස්ටරය හැදුවා.
-...ඒක තමයි එයා කිව්වේ. -ඒ මිස් ටනාබේ ඇත්තටම දෙයක්.
ඒ කොහොම උනත්, අපි එයාව අල්ලගත්තොත් ලැබෙන විපාකය මොකක්ද?
හප්. ඒක නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කොරයි.
සුචිනෝකෝ එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හප්. ඒක මගේත් අවධානය දිනාගත්තා, ඒ නිසා මම ඇයට කතා කළා,
ඒ වගේම ඒකත් කිසිවක් නෙවෙයි.
මම ආවා.
බටහිර අවන්හලක සෝබා ඇති කියලා හිතන්න.
රසවත් සෝබා, එච්චරයි!
හොඳයි, මම සියලු ආකාරයේ සූපශාස්ත්‍ර පුහුණුවක් ලබා තිබෙනවා.
ඔබේ හදවත ආශා කරන ඕනෑම දෙයක් මට කළ හැකිය.
ඔයාට සම්මානයක් ලැබෙන තරමට හොඳ කෙනෙක් වීම...
ටෙකරිඩේක් භට කණ්ඩායම උගුර
ඒක උගුලක්ද?
නෑ නෑ...
ඔව්. මට ආරංචි වුනා ඔයා හොඳ මිනිහෙක් නිසා සම්මානයක් ලබනවා කියලා.
නැත්නම් ඒ නිලධාරියා කිව්ව දේ...
ඒ මිස් ටනාබේ නේද?
සම්මානයක් ලැබීමට සුදුසු කිසිවක් මම කර නැත.
ඒ නිසා, මම මිස් ටනාබේගෙන් පලා යනවා.
අමුතුයි නේද? මම කිසිම දෙයක් කරලා නැති වුණත් සම්මානයක් ලැබීම.
ඒ කිව්වට, එයාට එහෙම දැනෙන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි,
ඒ නිසා මම මිස් ටනාබේව මුණගැහුනම ඇයට සම්මානයක් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ කල්පනා ශක්තියට ස්තූතියි සම්මානය.
ඇය කිසිවක් කර නොතිබුණත් ඔහු ඇයට සම්මානයක් දෙනවා!
සහ ඔබට, රසවත් ආහාර සම්මානය.
මට සම්මානයක් ලැබෙනවා!
ඔබ සම්බන්ධයෙන්...
මුකුත් නැද්ද?!
හේයි, ඔයා එච්චර හොඳ මිනිහෙක් නම්, මම මොනවා හරි ගන්න හොඳ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. රසයි!
මට හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
අතුල්ලන්න, අතුල්ලන්න. කෑගහන්න, කෑගහන්න. ගහන්න. චා-චිං!
හොඳයි, ආයෙත් හමුවෙමු--
යූ ගෝට් මී සම්මානය!
-මොන තරම් හොඳ මිනිහෙක්ද! -මොන තරම් හොඳ මිනිහෙක්ද!
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
"ඉතා අමුතු අමුත්තෙක්" යන පරිච්ඡේදය
අදතාරා මත්පැන් බටහිර ආහාර සෑදීම
හේයි, ලයිට් ඕෆ් කරලා.
වසා ඇත
තාත්තේ?
මට්සුරි?
ටේට්වකු කරුණාකර තට්ටු කරන්න
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද...?
කරුණාකර...
සන්සුන්ව සිට සවන් දෙන්න.
මම අනාගතයෙන් ආපු ඔයා.
ඔප්පු කරන්න!
ඔයාට වයස අවුරුදු දහසයයි, මකර ලග්නයේ කෙනෙක්, රුධිර වර්ගය A.
ඔබේ දකුණු උරහිසේ උපන් ලප දෙකක් තිබෙනවා.
ඒක මදි.
ඔබේ අභ්‍යන්තර කලවයේ,
ඔබට ඔරියන් තාරකා මණ්ඩලයේ හැඩයේ මවුල තිබේ.
එහෙනම්, මගේ ප්‍රියතම ආහාරය කුමක්ද?
දුම් දමන ලද ඩයිකොන් අච්චාරු.
මමද?
ඒ මමයි.
ඇත්තටම ඒ මමද?
ඔයා මම අනාගතයෙන් ආව කෙනෙක් නම්, මට තියෙන ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට කවදාද පෙම්වතියක් ලැබෙන්නේ?
එය කවදා සිදුවේදැයි තීරණය කළ නොහැක.
පේනවද? මම රැවටෙන්නේ නැහැ! ඔයා කවුද?
නමුත් මම ඔබට සහතික වෙනවා,
ඔයාට පෙම්වතියක් ලැබෙයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම මගේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය අහන්නම්.
- තත්පරයක් ඉන්න. - ඉන්න?
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කියන එක.
ඔබට ප්‍රශ්න දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
මම තවත් පිළිතුරු දුන්නොත්,
මම අවකාශ-කාල ආඥා පනත් උල්ලංඝනය කරන්නෙක් වෙයි.
කොහොම හරි, එයා ඇත්ත කියනවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් ඔවුන් පවසන පරිදි, ඔබ තරණය කිරීමට පෙර ගල් පාලමට පහර දෙන්න.
ඔබට කිසි විටෙකත් ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් විය නොහැක.
හරි, ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
මගේ පෙම්වතියගේ නම මොකක්ද...
රිකෝ ඉසුමි?
ඩම්ප් නැත
ඔයාගෙ පෙම්වතියගෙ නම...
රිකෝ ඉසුමි.
එයා තමයි ඇත්තම කෙනා!
එහෙනම් මේක මගේ අවසාන ප්‍රශ්නය.
ඔව්, ඔයාට ඕන දේකට මම උත්තර දෙන්නම්.
අනාගතයේදී මම මොන වගේ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් වෙයිද?
ජපානය...
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ස්තූතියි, අනාගත මම.
ගණිතය II ලකුණු 16
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මේ මගේ අනාගතයද?
මේ ඔයාගේ තාත්තා.
හෝටක, මගේ කකුල සනීප වෙන්නේ කවදාද?
මගේ ආර්යාව.
මම ඔබට දිනකට සිය වතාවකට වඩා පවසා ඇති පරිදි,
ඔයාට තව මාසයක් විතර තියෙනවා.
හොටකා, කරන්න කිසිම ආතල් දෙයක් නැද්ද?
-ඒ මොකක්ද? -ඒ බූවල්ලෙක්.
ස්තූතියි. මට ටිකක් සනීපයි.
හොඳයි.
තවමත්, මේ ඉටු නොවන මලානික බව ගැන මට සුසුම් හෙළීම වළක්වා ගත නොහැක.
ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත පිරිමියෙකු සෙවීම නැවත ආරම්භ කිරීම ගැන ඔබ කුමක් කියයිද?
ඔව්, ඔයා හරි. ඒක එක විකල්පයක්.
හොටකා, මගේ කකුල සනීප වෙන්න යන දවස කවදාද--
"මහත්මිය ටනාබේ සහ හොටකා" පරිච්ඡේදය
සමහර විට
හොඳ දෙයක් මම දැනටමත් කෑම ගෙනත් දැම්මා.
මම මේක මෙතන තියන්නම්.
හොටකා, මට ඒ පුද්ගලයාට සම්මානයක් දෙන්න ඕන.
හොටකා අල්ලා ගැනීමේ දාමය!
ඒක කිට්ටුයි!
-සසාගෝ! -සසාගෝ!
මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
ඉතින්, අහ්...
මගේ අවංක කණගාටුව.
මට පසුව නැවත සමාව අයැදීමට ඉඩ දෙන්න.
පොලිස් නිලධාරියාගේ පොලිස් පෙට්ටිය
කොහොමද.
මම මෙතන කෑම හදන්න ආවා.
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
මේ මූණ දැක්කොත් ටනාබේට කියන්න!
යකාද?
වසා ඇත
මම Home.
ඒයි මේ.
මචං, ඔයා හරිම සමීපයි.
ඔයාට ඒ ඉලක්කය ළඟටම ආවා.
ඔයා බලන්න ආවද?
හොඳයි, ඒ තමයි ජීවිතේ. එකින් එක දුෂ්කරතා, නැවත නැවතත්.
ජීවත් වීම දුෂ්කර බව ඔවුන් පවසන පරිදි.
"සුරුබිෂි මකාබේගේ දඟකාරකම" පරිච්ඡේදය
දින දහයකට පෙර
යමබුෂි
නගර කර්තෘ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් සුභ පැතුම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
බොහෝ දුරට කවුන්ටර ආසන ඇති වෙළඳසැලක්.
කණගාටුයි, ඒක හරිම පොඩි තැනක්.
ප්‍රසන්න පෙනුමක් ඇති හිමිකරුවෙක්.
ඒක දැන් ඇරුනා විතරයි, ඒ නිසා ඒක ලස්සනයි නිහඬයි.
මා වැනි රස්තියාදුකාරයෙකුට සුදුසුම ස්ථානය.
ඒක කියන්නම ඕන උනා
මෙන්න මෙනුව.
ස්තූතියි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මට බියර් එකක් හෝ යමක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, බියර් එකක්.
සහ ඔබ නිර්දේශ කරන්නේ කුමක්ද?
ස්ටූ කළ ගිබ්ලට් ග්‍රැටින්.
ස්ටූ කළ ගිබ්ලට් ග්‍රැටින්, මට පේනවා.
ස්ටූ කළ ගිබ්ලට් ග්‍රැටින්?!
ඇයි?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට ඒක ඇණවුම් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ගිබ්ලට් දීසියක්.
ඔව්, ගිබ්ලට් ග්‍රැටින් එක ඇණවුමක්.
බියර් සහ ස්ටූ කළ ගිබ්ලට් ග්‍රැටින්.
නෑ... නෑ, නෑ, මේක හරි යයි!
මම මේ අද්විතීය ස්ටූ කළ ගිබ්ලට් ග්‍රැටින් ආහාරය ඇණවුම් කරනවා.
-ගිබ්ලට් එකක් ග්‍රැටින්. -ඔව්.
අයිතිකරුට මාව ස්ටූ කළ ගිබ්ලට් ග්‍රැටින් මිනිහා කියලා මතක් වෙන තරමට...
ගිබ්ලට් ග්‍රැටින් කොල්ලෙක් අවශ්‍යයි
...මගේ ඉලක්කය ඉක්මනින් සපුරා ගත හැකි වන තරමට.
ග්‍රැටින් එකක්.
-මාස්ටර්, සුපුරුදු පරිදි! -ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
කෙසේ වෙතත්, මම එය අනුභව කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඇත්තටම ඒකෙන් හොඳක් තියෙනවද?
මම දකියි!
ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි!
මට බඩගිනි නිසා වෙන්න ඇති, ඒත් ඒක එච්චර නරක නෑ!
මම මුළු දේම ගිල දැම්මා.
- කෑමට ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මගේ ඉදිරි උපාය මාර්ගය වනුයේ ඔහු තුළ අදහස කාවැද්දීමයි.
මම ස්ටූ කළ ගිබ්ලට් ග්‍රැටින් වලට සමානයි කියලා.
දින 3කට පසුව
මට ඒක එපා වෙලා ඉන්නේ.
මම ගිබ්ලට් ග්‍රැටින් තෝරාගත්තේ ඇයි?
හරි, මොකද මට මෙනුව කියවන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඒක මගේ බඩට වැඩියි.
එයාල ළඟ ඒක තියෙනවද දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඕන මිසෝ පේස්ට් එක්ක පිපිඤ්ඤා විතරයි.
ඊළඟ දිනය
මට ඒ පේළිය ඉක්මනින්ම කියන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
අයිතිකරු මගේ මූණ අඳුනගෙන.
නමුත් අපි අමතර සහතිකයක් ගනිමු, හරිද?
ඊට පසු දින
මට මිසෝ පේස්ට් එක්ක පිපිඤ්ඤා ඕනේ.
පිපිඤ්ඤා... මිසෝ පේස්ට් එක්ක...
හරිම ප්‍රබෝධමත්... හරිම හරිතයි...
සත්‍යයේ මොහොත
මම අවන්හලට ළං වන විට, මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
දැන් කාලයයි!
අපි යමු!
ඔබේ ධෛර්යය රැස් කරගන්න, ත්සුරුබිෂි මකාබේ!
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් කියන්න ආසාවෙන් හිටපු වචන ටික.
"මාස්ටර්, සුපුරුදු"--
නගර කර්තෘ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් සුභ පැතුම්.
කුලී නිවැසියෙකු අවශ්‍යයි
කොහොම හරි, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා!
මම දැනගෙන හිටියා ඒවා ගොඩක් කල් ඉඳන් ඇරලා තියෙනවා කියලා,
නමුත් හදිසියේම, මල් ප්‍රදර්ශනය විය!
මම සතියකට වැඩි කාලයක් විවිධ කාලවලදී එනවා,
මම හැමදාම එකම පාරිභෝගිකයා වුණා!
මහත්මයා මේ අත බමර් කරන්න
යථාර්ථය ඇත්තෙන්ම කුරිරු දෙයක්
මම තනියම නෙවෙයි.
මේ පොත මට හම්බුන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හියර් යූ ගෝ.
නගුමෝ? ඔයාගේ?
ස්වීට් ඔලිව් මැනර්
මෙතන නෙවෙයි, මම හිතන්නේ.
නිකුරා, මම ඔයාගේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය ණයට ගත්තා.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් කල්පනා කරනවා,
නමුත් ඔබේ ගිම්හාන ඇඳුම් සියල්ලම එක හා සමානද?
කට වහපන්.
ඔව්, ඒ ඔක්කොම එකයි.
ඔයා මොකක්ද, මංගා චරිතයක්ද?
මෙතන.
ඒක හැකිලුණා!
මට මේ කමිසය ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඒක ඇන්දෙ දෙතුන් පාරක් විතරයි.
ඒක මිල අධිකයි!
ගාආආආආආ
නිකුරා!
මට කණගාටුයි!
සේදීමේදී එය මෙතරම් හැකිලෙයි කියා මම හිතුවේ නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න, නිකුරා!
හියර් යූ ගෝ.
-මේ... -ඒක ඔයාගෙ.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මම හදපු පොඩි සංස්කරණයක්.
-මොන මගුලක්ද! -මොන මගුලක්ද!
නමුත් මොනතරම් සහනයක්ද!
ඒක ළඟයි. මම හිතුවේ මට ඒකට ගෙවන්න වෙයි කියලා.
විශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක්!
නැත්නම් මම කියන්න කැමතියි...
නමුත් නගුමෝ, මේක රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය ළඟයි!
-මොන මගුලක්ද! -මොන මගුලක්ද!
ඉතින් මම ඇත්ත දේ ආපහු දෙන්නම්.
මොකක්ද...
මේ?
මොන මගුලක්ද නිකුරා?
හූ, මම කියන්නේ...
ඔයා දන්නවද, ඒක හරියට කුණු ටිකක් වගේ, ඉතින් මම ඒකට පයින් ගහලා දැම්මා! ඒක පියාඹලා ගියා.
මට තේරෙනවා. මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න!
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඒක ලොකට් එකක්.
ඔබට දේවල් තබා ගත හැකි පෙන්ඩනයක්.
වැදගත් රහසක් හෝ ඔබ කැමති කෙනෙකුගේ පින්තූරයක් වගේ.
-අපි ඇය පසුපස යා යුතුද, පෙන්ගුයින් නින්ජා? -ඔව්!
"ඉදිරියට යා යුතු" පරිච්ඡේදය
නගර දකුණු මැද පාසල
මත්සුරි, ඔයා මෑතකදී ගොඩක් පාන් කනවා.
ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ අම්මා කැණීම් කටයුතුවලට ගිහින් තියෙනවා.
එච්චන්, අද දවල්ට මොනවද ගෙනාවේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්, මට්සුරි.
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක් නිසා මම ඔබට කරුණු හයක් දෙන්නම්.
ඔන්න තියෙනවා!
එච්චන් පොයින්ට් පද්ධතිය,
ඔබ ලකුණු දහයක් රැස් කළ විට එය බිංදුවට නැවත සකසනු ලැබේ.
අද මගේ දිවා ආහාරය...
ඩා-ඩම්-ඩා-ඩම්-ඩා-ඩම්...
-Da-dum-da-dum-da-dum... -Da-dum-da-dum-da-dum...
ඒක තමයි!
චීස්බර්ගර්!
"එච්චන් සහ සැබෑ ගනුදෙනුව සහ පාන් මංගල්‍යය" පරිච්ඡේදය
චීස්බෝයිජ්.
චීස්බර්ගර්.
එහෙනම්, මේ මොකක්ද?
කොමඩු.
වඩමෙලන්.
මාර්ගය වන විට, මෙය කස්තුරි ගෙඩියකි.
මස්කෙලන්.
ගෝරිල්ලා.
ගෝරිරා!
ඔහ්, නෑ.
එච්චන් සැබෑ ගනුදෙනුව බවට පත්වෙමින් තිබේ.
-මට්සුරි! -ඒ මොකක්ද?
ඉරිඟු.
ඉන්න, ඒ එච්චන්.
කොන්, කොන්!
ඒ තමයි ඇත්ත එච්චන්.
ඔයාද ඇත්තම එච්චන්? නැත්තම් ඔයාද ඇත්තම ගනුදෙනුව?
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය...
සැබෑ ගනුදෙනුව භාරගත් සැබෑ එච්චන්!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, එච්චන්!
"ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු" කියලා කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මම කොහේ හරි ගියා කියලද?
ඒක හරි!
එහෙනම් මම කොහෙද හිටියේ?
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඇමරිකාව.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. එච්චන් රටට.
-ප්‍රෙට්‍රැක්ටර්! -හරි!
-සෙම්පස්! -අතිශය නිවැරදියි!
-ඉතින් මම දැන් සෙම්පස් සමාජය පටන් ගන්නවා. -මම එකතු වෙන්න කැමතියි!
නායකයා වශයෙන්, මම ඔබට සමාජයට බැඳීමට ඉඩ දෙන්නම්.
මගේ වාසනාව!
මොකක්ද කැප්ටන් එච්චන්?
"කපිතාන්" නොවේ.
-කැප්ටන්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි සෙම්පස් සමාජය විසුරුවා හැරිය යුතු බවයි!
කොච්චර දුකද.
දැන් සමාජ ශාලාව ගිහින් ඉවරයි, අපි දවල්ට කමු!
හොඳ අදහසක්!
මටසුරි, මම...
මොකක්ද ඒ, එච්චන්?
මම යනවා...
-කමක් නෑ! -මොකක්ද? නවත්තන්න!
ඒක නවත්තන්න.
- ඔයා "මාමා!" කියනකම් මම නවතින්නේ නැහැ - ඔයා මාව අල්ලගත්තා!
හේයි, මම තාම "මාමා" කියලා කිව්වේ නැහැ.
මට්සුරි, අර බලන්න.
ඒ මිමිනෙකෝ.
-ඒ මොකක්ද? - පෙන්ඩනයක්?
-මිස් මත්සුරි! -ඒ මොකක්ද මිස් එච්චන්?
මම මෙයින් පෙන්ඩන්ට් සමාජය පසුපස හඹා යාම ආරම්භ කරමි!
නමුත් දිවා ආහාර විවේකය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
එහෙනම්, ස්කිප් ස්කූල් එක අරන් පෙන්ඩන්ට් ක්ලබ් එක ගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
තේරුණා, කැප්ටන්!
-මේ මහා වික්‍රමාන්විතයක ආරම්භයයි! -මම උද්යෝගිමත්!
නාගරික නගර මලල ක්‍රීඩා පිටි
දැන්, අපිට විනාඩියක් ඉතිරිව තියෙනවා.
නාබා වෙඩි තියනවා!
නමුත් එය ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සගයා වන මකාබේට පහර දෙයි.
නමුත් ඔහු ගෝලය ලබා ගන්නවා!
ඒක සතුටුදායක සහ ලැජ්ජා සහගත පළමු ගෝලයක්.
මකාබේ ප්‍රීතියෙන් පුපුරයි.
ඔහු එය කළේ පිරිසිදු, මෝඩ වාසනාවකට වඩා දක්ෂතාවයෙන් වගේ.
තත්පරයක් ඉන්න, මේ ඉරියව්ව...
මෙන්න එයයි! ඔහු අහස සිප ගන්නා එක!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්, අපරාදේ!
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඒක මේ විදියට!
මේක පාවිච්චි කරන්න!
"මානව ඡේදනය" පරිච්ඡේදය
දුරදක්න.
වෙන මොනවා ද?
මිස්ටර් බමර් ආදරයෙන් බැඳී සිටී
මෙන්න අපි යනවා.
ස්වීට් ඔලිව් මැනර්
නගුමෝ, මම සූදානම්!
වකෝ, ඔයා ස්ලෝපෝක්! මට ඔයා එනකම් ඉන්න බෑ!
මම මුලින්ම ඒක අරන් ඔයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරනවා, නිකුරා!
නවත්වන්න!
අපොයි!
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
ඒක ආපහු දෙන්න!
මම වාසනාවන්තයි! ඒක මගේ!
නැහැ!
මට සමාවෙන්න.
අපැහැදිලි වූ සමය
සැලකිල්ලකින් තොරව දිය වේ
උණුසුම් වීදිය දිගේ පයින් ගමන් කිරීමට මිනිත්තු පහකින්
ඒක සිහිනයක්ද යථාර්ථයක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
අධික ලෙස නිදාගෙන ටික වේලාවකින් අවසන් වීම
මට අවශ්‍ය සියල්ල නිමක් නැතිව හඹා යාම
ලැජ්ජාවට පත්වීම හෝ මුරණ්ඩු වීම
දැන් තමයි ඒවා කන්න හොඳම වෙලාව කියලා එයාලා කියනවා
සැමවිටම එලෙසම සිටින ලෙස මවාපාමින්
ගිම්හානයකි.
ඒක ගිය අවුරුද්දට වඩා වෙනස්.
කරදරකාරීයි, නමුත් තවමත්, එය විනෝදජනකයි
ඔයා තාමත් ඔයාමයි.
හැමෝම එක හා සමාන වන මේ මායිමේ නගරයේ
මටත් අද ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
වහලයෙන් ඔබ්බට
හිරු සැඟවී සිටී
අහ්, ගිම්හානය යනවා