පෙර කොටසේ කෙටි සාරාංශයක්...
නගුමෝ, නිකුරාගේ ලොකට් එක පසුපස හඹා යන අතරතුර...
පැහැරගෙන ගියා.
පිග්ගි බැංකුව
ඒ මොකක්ද ඒ?
"කුළුණ" පරිච්ඡේදය
හේයි, ඔයා! මේ තැන කොහෙද?
මේ මැන්ෂන් ටනාබේ.
ඒවා මොනවාද?
ඒවා මැන්ෂන් ටනාබේ හි ආගන්තුක සත්කාර කුළුණු ය.
කාන්තාව නැවත පැමිණි වහාම අපි පටන් ගනිමු.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඉන්න, මොකක්ද පටන් ගන්නෙ?
-සම්මාන උළෙල. -සම්මාන උළෙල?!
ඒ සම්මාන වලින් එකක වගේ?
-මම හරිද? -අපි ආවා.
මෙය කුළුණේ ඉහළ මහලයි, 12 වන මහලේ රැඳී සිටින කාමරය.
රැඳී සිටීමේ කාමරය උඩ තට්ටුවේද?
-අර තියෙන්නේ වයින් සෙලර් එක. -හරි.
අපට එළිමහන් උණු දිය උල්පතක්, සම්පූර්ණ ශීතකරණයක් ද ඇත,
රසකැවිලි සහ කෙටි ආහාර, සහ සම්බාහන පුටුවක්.
කරුණාකර ඒවා භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මොනතරම් අවුලක්ද!
මට පේනවා, මට පේනවා.
ඔවුන් ඉහළ මහලේ රැඳී සිටීමේ කාමරය ඉදිකිරීමේ කරදරය භාර ගත්තා.
ඒ නිසා ඔවුන්ට එළිමහන් නාන තටාකයකට දැමිය හැකියි.
ඉතින් බෝගී!
නැහැ. ඒ ඔබට පැන යාමට නොහැකි බව සහතික කිරීමටයි.
හොඳයි එහෙනම්, කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ඒ ඔබට පැන යාමට නොහැකි බව සහතික කිරීමටයි.
කොහෙත්ම නැහැ! මට මේ සෝපානය ආපහු පහළට ගන්න පුළුවන්, හරිද?
හේයි!
ඒකෙ කිසිම බොත්තමක් නෑ. ඇත්තටම කිව්වොත්?
ඔවුන් කොහේ හරි ඉන්න ඇති!
බැසීමට පඩිපෙළක් හෝ හදිසි පිටවීමක් තිබිය යුතුයි!
කවුළුවක්!
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ. ඒක ගොඩක් උසයි.
මම නාලා, මත් පැන් ටිකක් බීලා, ඊට පස්සේ තව ටිකක් කල්පනා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්, මගේ ආදරණීය මිත්‍රවරුනි
මට මතකයි දවස්
අපි අපේ සිහින ගැන කතා කරමින් ගත කළා.
වැඩිහිටියෙකු වීම දුෂ්කර ය
අපි ඒ දේ හොයාගමු.
අපි සඟවා තබා ගත් දේ
හේයි!
ඔබේ අවුල් සහගත මනස ඉවතට විසි කරන්න
වලාකුළු වල පිහිනන්න.
ඔළුව උස්සලා දුවන්න, හරිද?
වැස්ස නැවතිලා.
ගායනා කරන්න
අත් අල්ලගන්න
මමත් හිනා වෙනවා.
ඔයත් හිනා වෙන්න.
මට විශ්වාසයි මේ වගේ
අපි නැවත හමුවෙමු.
ටනාබේ මන්දිරයට ඉහළින් පිහිටා ඇති නිවුන් ආගන්තුක සත්කාර කුළුණු වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි පළමු ආගන්තුක සත්කාර අත්දැකීමෙන් පටන් ගනිමු.
නැගෙනහිර කුළුණේ ඉහළ මහලේ ඇති රැඳී සිටින කාමරයේ.
ඔබ මෙහි විවේක ගන්නා විට,
පොරොත්තු කාමරයේ සිට බටහිර කුළුණ දක්වා පාලමක් විහිදේ.
තරණය කරන අතරතුර, ඔබට නගරයේ දර්ශනීය දසුනක් භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඔබ එගොඩ වූ පසු, ඔබ බටහිර කුළුණට ළඟා වනු ඇත,
සෑම මහලකම පුදුමාකාර ආගන්තුක සත්කාරයක් බලා සිටින තැන.
එය අවශ්‍ය නැති අයට,
පොරොත්තු කාමරයේ රහස් මාර්ගයක් සඟවා ඇත.
ඔබට එය සොයාගත හැකි නම්, ඔබට පිටව යා හැකිය.
නමුත් සෑම මහලකම දොරටු පාලකයෙක් බලා සිටී,
ඔබව නැවත ආගන්තුක සත්කාරයට ගෙන ඒමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද?
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කළහොත්, ඔබට කුළුණෙන් පිටව යා හැකිය.
පිටවීම
පැහැදිලි කිරීම අවසන්!
කොහෙත්ම නැහැ.
මිස් නගුමෝ...
හොඳ මිනිහා...
-ඇයට ඔයාවත් තේරුනාද? -ඇයට ඔයාවත් තේරුනාද?
මම මෙයින් පස්සේ පැනලා යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා, නමුත් ඔයා මොකද කරන්නේ මිස් නගුමෝ?
-අපිට යන්න පුළුවන්ද? -අපිට යන්න පුළුවන්.
මිස් නගුමෝ, ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා නම්, ඒක ගොඩක් සහනදායක වේවි.
ඇත්ත වශයෙන්ම! අපිට යන්න පුළුවන් නම්, මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
මම කෘතඥ වෙනවා.
අපි මෙහි නැවතී සිටියහොත්, අපට ඉහළම මට්ටමේ ආගන්තුක සත්කාර ලැබෙනු ඇත.
ධර්මිෂ්ඨකම ඉක්මන් විය යුතුයි. අපි වහාම පිටත් වෙමු.
ආගන්තුක සත්කාරයේ ඉහළම මට්ටම?
මිස් නගුමෝ, කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
හරිද?
මේක තමයි ගැලවීමේ මාර්ගය. අපි යමු!
ඉන්න... මට එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
-ඔයා කොහොමද මෙච්චර දේවල් දන්නේ? -මම...
නිතිපතා.
ඉතින්, ඔහු නැවතත් ආවා, ඒ මහල්ලා.
මේ වතාවේ, ඔහු මිතුරෙකු පවා රැගෙන ආවා.
ඔහුට පළමු පරීක්ෂණය සමත් විය හැකිද?
නිතිපතා කෙනෙක්ද? ඒ කියන්නේ ඔයාව කලින් අහුවෙලා තියෙනවද?
ඔව්. මාව දෙපාරක් අල්ලලා තියෙනවා.
පළමු වතාවට මම නැතිවූ භාණ්ඩයක් පොලිස් ස්ථානයට භාර දුන් විටය.
ඇය මට පෞද්ගලිකව සම්මානයක් ලබා දීමට කැමති බව පැවසුවාය.
ඇය අදහස් කළේ කුමක්දැයි මට ඇත්තටම තේරුණේ නැත, එබැවින් මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
නමුත් මම ඊළඟට දැනගත්තේ, මාව කාර් එකකට දාගෙන මෙහෙට ගෙනාවා,
උපරිම ආගන්තුක සත්කාරයෙන් සැලකුවා, ඒ වගේම හරිම අමුතු සම්මානයක් දුන්නා.
නයිස් මෑන් සම්මානය
මොන මගුලක්ද?
ඒක නම් නියමයි!
සංග්‍රහයක් උපයා ගැනීමට යහපත් ක්‍රියා කරනවාද?
ඒ නිසා නෙවෙයි මම නැතිවූ භාණ්ඩය ගෙනත් දුන්නේ.
ඔයා මෝඩයෙක්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වුණා,
ඒ රෑ මම තනියම කොට්ටෙට තුරුල් වෙලා ඇඬුවා.
මම හිතන්නේ ඔයාලා ඒක ගොඩක් රස වින්දා.
දෙවෙනි වතාවට මාව අල්ලගත්තම මම මොනවද කළේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට පැනලා යන්න ලොකු උවමනාවක් තිබුණා,
ඒ වෙලාවේ තමයි මට මේ සැඟවුණු පඩිපෙළ හම්බුනේ.
මම දකියි.
කාලගුණ සම්මානය ගැන කිව්වා
නමුත් ඉක්මනින්ම මාව පහළ තට්ටුවේදී අල්ලාගෙන තවත් සම්මානයක් ලබා දුන්නා.
ඔයාව වහාම අල්ලගත්තා? පහළ තට්ටුවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
11 වන මහල...
නඩු විභාගය.
දෙන්නෙක් එක්කෙනෙකුට වඩා හොඳයි. මිස් නගුමෝ, කරුණාකර මට ඔබේ උදව් කරන්න.
හරි! හොඳයි, ඔබේ උපරිමය තනිවම කරන්න!
මම කියන්නේ, තත්පරයක් ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබට ස්නානය කළ හැකිය, මත්පැන් පානය කළ හැකිය, සහ උඩුමහලේ රසවත් මංගල්‍යයක් පවා භුක්ති විඳිය හැකිය.
හොඳයි, මම යන්නම්. නෑම තනියම හරියන්නේ නැහැ!
මිස් නගුමෝ, කෙනෙකුගේ ක්‍රියාවන් අනුව කෙනෙකුව අර්ථ දැක්වේ!
මම කියන්නේ ඔයා නොගැඹුරුයි කියලා
ඔබ ගැන පමණක් සිතීම නිසා!
මොන මගුලක්ද? ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නම්, මට යන්න දෙන්න!
මෙය සදාචාරයේ වෙනස පිළිබඳ කාරණයක්ද?
ඒ ඇති.
ඔයාගේ?!
-මොකක්ද? වකෝ, ඔයත් අහු උනාද? -නෑ.
මම ඔයා පස්සෙන් ආවා, ඒ වගේම ගොඩනැගිල්ලට නැග්ගා,
සහ දැන් මෙතනට ආවා.
මේ තැන ආරක්ෂාවක් නැද්ද?!
ඉන්න, ඔයා උණුදිය උල්පතෙන් මෙහෙට ආවද?
ඔව්. මට සීතලයි වගේ දැනුන නිසා මම නාගත්තා.
-මේක ගලවපන්! මම ආපහු යනවා! -හේයි!
මොන මගුලක්ද? හේයි! අරින්න!
හොඳයි, ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබ කිසිදා නොදනී යැයි මම සිතමි.
මිස්ටර් බමර් 2 සඳහා අත්පිටපත සම්පූර්ණ කිරීම ගැන සුභ පැතුම්!
-චියර්ස්! -චියර්ස්!
ඒකට සාප වේවා!
මිස් නගුමෝ, මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ අත්හැර අප සමඟ ඉදිරියට යන ලෙසයි.
අපි යමු!
අනේ මන්දා. මම නම් අනිවාර්යයෙන්ම උන්ව අවුල් කරනවා.
"නරක කාලය" පරිච්ඡේදය
ඔයාට පහළට යන්න ඕන නම්, මගේ මැජික් උපක්‍රමය හොයාගන්න වෙනවා.
ඔබ එසේ කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔයා මගේ ආගන්තුක සත්කාරය මුළු හදවතින්ම පිළිගන්න ඕනේ.
ඔහ්, නෑ.
මේක නවත්තන්න! කරුණාකරලා, නවත්තන්න! හේයි, ඒක රිදෙනවා!
නවත්තන්න! පරවියන්! කපලා දාන්න! හේයි!
නවතින්න! නවතින්න, පරවියන්, හේයි! නවතින්න! පරවියන්, හේයි! පරවියන්...
ඒක කරන්න.
මගේ මිල අධිකම උපකරණය!
මෝඩයෝ තුන්දෙනා! මේකට නම් උඹලා අපායේ යයි!
ගිනි නිවන උපකරණය අරගෙන ඔබට පාඩමක් ඉගැන්වීමට කාලයයි, ඒ නිසා ඔබ නොසැලී සිටින්න.
ඉන්න! ඔයාට ජපන් තේරෙන්නේ නැද්ද? නවත්තන්න!
ලයිටරය - තෙල් - පන්දම
හේයි!
පරෙවියන්!
නැහැ, "ඔව්" නෙවෙයි!
අපි මේ කරමින් සිටි විකාර ක්‍රියාව කුමක්ද?
නිහඬයි.
සමහරවිට මම ඒවා නොදැනුවත්වම හුදෙක් මෙවලම් ලෙස භාවිතා කර ඇති.
අපි මෙච්චර කාලයක් එකට හිටියත්.
ඇත්තටම සමාව ගත යුත්තේ මම වෙන්න ඇති.
ටොන්කිචි! චින්පේයි! කන්ටා!
මේ මහලු මෝඩයාට සමාව දෙනවද?
ස්තූතියි, ස්තූතියි...
හොඳයි, එච්චරයි.
මගේ සියලු මැජික් උපක්‍රම හෙළි වී විනාශ වී ඇත.
සුභ පැතුම්.
ඔබට පහත මහලට යා හැකිය.
ඉන්න, ඉන්න...
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඒ මායාකාරයා එහෙම ස්වයං විනාශයක් කරයි කියලා හිතන එක...
ගණිත අපායේ කුටිය
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට ඊළඟ මහල හරහා එතරම් පහසුවෙන් යාමට නොහැකි වනු ඇත.
"ඇබකස් සහ ෙගත්තම්" පරිච්ඡේදය
ඔයා මෙතන ඉන්නවා නම්, ඒ කියන්නේ ඔයා මායාකාරයා පරාජය කළා කියන එකයි.
සුභ පැතුම්, ඒ වගේම නිරයේ ගණිත මණ්ඩලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට පහළට යන්න ඕන නම්...
...ඔයා මුලින්ම මාව පරාජය කරන්න ඕනේ!
ඒ කියන්නේ, ආධුනිකයෝ කට්ටියකටවත් මාව පරද්දන්න පුළුවන් නම්.
මේ මීදුම. ඒ සොරොබන්!
සොරොබන්?
ඒක ගන්න!
-නීති කඩන මූන් සෝල්ට් ප්‍රෙස්! -මේ මොකක්ද?
මිට්සුමි!
සොරොබන්!
මට සමාවෙන්න, සොරොබන්!
මම සෙල්ලම් කරමින් හිටියා, අන්තිමේදී ඔයාගේ ඔළුව පැලෙන්න ආවා. සමාවෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ...
හේයි, සොරොබන්, මට උත්තර දෙන්න!
සොරොබන්!
තෝ මෝඩයා.
ඒක ඉරිතලා නෑ මිට්සුවාමි.
සොරොබන්!
නැහැ, "ඔව්" නෙවෙයි!
-මේක යන විදිහ-- -එයාලා කතා කරනවා.
ඔයා දැන් ශක්තිමත් වෙලා, මිට්සුවාමි.
අපි පොඩි කාලේ ඔයාට මම නැතුව කිසිම දෙයක් කරගන්න බෑ.
මම පරදිනවා.
දහවන මහල දැන් ඔබේ ය.
නෑ... මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
මට දහවන මහලට එන එක නරක දෙයක්.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ අපි දෙන්නම පැරදුනා නේද මිට්සුබෝ?
ඔව්!
හොඳයි, එච්චරයි. සුභ පැතුම්!
ඔබට පහළට ඉදිරියට යා හැකිය.
ඒක අගුළු ඇරලා.
ඔබට නවවන මහල හරහාද යා හැකිය.
ඇයි ඔයා එහෙම පරදින්න තෝරගත්තේ?!
මේක ඉවර නෑ සොරොබන්, මිට්සුවාමි!
මේ වගේ කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව දුවනවා... මට කවදා හරි ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
නගර සාමාන්‍ය රෝහල
වාසනාවකට මෙන්, නගුමෝ පැහැර ගනු ලැබීය,
ඒකෙන් මට දිගටම හොයන්න කාලයක් ලැබෙයි.
අදතාරා මත්පැන්
අනිත් කවුරුත් හොයාගන්න කලින් මම ඒ ලොකට් එක හොයාගන්න ඕනේ.
මොකද ඒක ඇතුලේ...
-ඒක පොඩි වික්‍රමාන්විතයක්! -මගේ ඩව්සිං කුසලතා ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ?
"යෞවනය හරහා දිවීම" යන පරිච්ඡේදය
මට සමාවෙන්න!
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
ඔහ්, නිකුරා! හෙලෝ!
මට්සුරි, ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්.
ඒ නගුමෝගේ රැකියා ස්ථානයේ අර්ධකාලීන සේවකයා!
අපොයි! පෙන්ඩන්ට් එකේ තියෙන දේ එයා දැක්කොත්, මේක ඇත්තටම නරක දෙයක් වෙයි.
හිතන්න, හිතන්න. එන්න, මට හොඳ අදහසක් අවශ්‍යයි!
ඒ මොහොතේම, නිකුරා පරිගණකය චලනය වීමට පටන් ගත්තේය.
අනේ දෙවියනේ!
මම දැන් කොච්චර ළඟද කියනවා නම් මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ මම ඒ පෙන්ඩනය ආපහු ගන්නේ කොහොමද?!
-ඒක අල්ලගෙන දුවන්න. -භූතයා!
මට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැහැ!
ජූඩෝ කුටිය
ඔයා මෝඩද? ඔයාගෙ දේ ආපහු ගන්න හොඳ නැද්ද?
හොඳයි--
ඔවුන්
-මම ඔහුගේ අදහසට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි. -බට් කතා කළා!
ඔයාගේ වාසනාවට, ඔයා ඒගොල්ලන්ව එච්චර හොඳට දන්නේ නැහැ.
ඉතින් පෙන්ඩනය ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා එයාලා දැක්කත්,
ඔයාට ඒක අල්ලගෙන දුවන්න පුළුවන්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
හොඳයි, ඔව්, ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
කොහොමත් ඒ මගේ තමයි, මම ඒ අයව එච්චර හොඳට දන්නේ නැහැ.
පිටවීම
මෝඩයා!
ඇයි ඔයා ඒක අල්ලගත්තේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ, මගේ සදාචාර මාලිමාව ක්‍රියාත්මක වුණා විතරයි!
ඔයා දවස පුරාම ඒ පෙන්ඩනය හොය හොය දුවනවා.
දැන් ඔයා ඒක අල්ලගත්තත්,
ඔයා සිහිසුන් වෙලා හිටියා කියලා කියන්න පුළුවන්, කවුරුත් ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
-හරි! -ගිහින් අරන් එන්න!
ලේ වැවේ 7 වන මහලේ කුටිය
මාව මනුස්සයෙක් කරන මගේ කොටස මට නැති වෙයි වගේ දැනෙනවා.
උණෙන් පිටතට
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් විකල්පයක් පමණි. අවසාන සැලැස්ම.
තත්වය සරලව පැහැදිලි කර එය ආපසු ගැනීමේ සැලැස්ම.
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්!
-ගිහින් ගන්න! -හරි!
-ඕහ්, පූස් පැටියෙක්! -කොහෙත්ම නෑ! මටත් බලන්න ඕන!
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න! නිශ්චලව ඉඳගන්න!
නවත්තන්න, ඒක හරි!
මට කාර් එක පේන්නේ නැතුව ගියා.
මේ විදියට ගියොත්, නගුමෝ පෙන්ඩනය හොයාගනීවි.
ඇය කවදාවත් මට ඒකේ අවසානය අහන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න... එහෙනම් නගුමෝ කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බැරි උනොත්, අඩුම තරමේ මම ආරක්ෂිත වෙයිද?
එය එසේ නම්,
නගුමෝව හොය හොය දුවනවට වඩා නගුමෝ ළඟ ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි.
"නිසැකවම ආරක්ෂිත නිකුර" පරිච්ඡේදය
ඉන්න, ඇයව පැහැර ගත්තේ නැද්ද?
ඇය කතා කරයිද?
-'සුප්? -නගුමෝ? ඔයා කොහෙද හරි--
නිකුරා? නියම වෙලාවට. මාව බේරගන්න එන්න! කුළුණක්. මම කුළුණක ඉන්නේ!
කුළුණක්ද? මොකක්ද? ඔයාව බේරගන්න?
මට ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැහැ, ඉක්මනට එන්න!
හරි, මම එන ගමන්!
නමුත් කුළුණක් කොහෙද?
ඒ මොන මගුලක්ද?!
ඕව්, මේක බරපතලයි! මට ඉක්මනට එතනට යන්න වෙනවා.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා?
කණගාටුයි, මම දැන් සුපිරි හොඳ දෙයක් ගැන හිතුවා.
කරාතේ 5 වන මහල කුටිය
මේක නම් නිසැකවම වැඩ කරයි!
අපි යටත් වෙනවා!
එයා ජපන් භාෂාව දන්නේ නෑ!
පිටවීම
දකුණු නගරය!
- සටන් කරන්න! - ඔව්!
- සටන් කරන්න! - නවතින්න!
මොකක්ද මකබේ?
කැප්ටන්ගේ ධාවන රෙජිමේන්තුව ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක? දුවන්න මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තියෙනවද?
නැහැ, ඒකත් නෙවෙයි.
නායකයාගේ ධාවනය නැවැත්වීමට තරම් දුරක් යාම වටිනවාද?
-ඔව්! -එහෙනම් කියන්න, ඒ මොකක්ද කියලා?
කෙළ ගහලා දාපන්, මකාබේ!
ඔව් සර්! මෙතන සුචිනෝකෝ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද ලොකු අයියා?
ඒක ගොඩක් වෙලාවට දැකලා තියෙනවා, නමුත් කවුරුත් ඇත්තටම එකක් අල්ලලා නැහැ.
සමහරු පවසන්නේ එය අතිශයින් වේගවත් හෝ විෂ සහිත බවයි.
එහි සුවිශේෂී ලක්ෂණය වන්නේ සර්පයෙකුගේ සිරුරට වඩා බොහෝ පළල ශරීරයයි.
දැන්ම නැගිටින්න. මේ සාමාන්‍ය සර්පයෙක්.
ඒක කෑම වලින් පිරවිය යුතුයි.
එය tsuchinoko!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, මකාබේ.
මුල සිටම සැක සහිත මා වැනි අය
මඟදී වැදගත් දෙයක් අහිමි වන්නට ඇත.
මේ සුචිනෝකෝව දකින්න ඔයාට ඉඩ දුන්නේ ඔයාගේ පිරිසිදු ආත්මයයි.
සහ එය සුචිනෝකෝ ලෙස හඳුනා ගන්න.
යොකූ...
සුභ පැතුම්, මකාබේ. ඒ පාරිශුද්ධත්වය කවදාවත් නැති කරගන්න එපා.
හරි! දැන් තමයි ඒක අල්ලගන්න අවස්ථාව!
මකාබේ මේ UMA එක හොයාගත්තා!
අපිට ඒක නොදැනුවත්ව යන්න දෙන්න බෑ!
ඔයා ඒක නොකළොත් කවුද ඒක කරන්නේ?
මේ කොල්ලනේ...
හරි! එහෙනම් මම, නුසුදුසු ටේට්වකු මකාබේ, ඒකට යන්නම්--
ඒක එතනම තියාගන්න!
යොකූ?
මේ නිසා ආධුනිකයින්ට එය හැසිරවිය නොහැක.
මට ඒක මරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැති නිසා ඒක මට කලින් අල්ලන්න ඉඩ දුන්නා.
නමුත් දැන්, කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ?
දැන් තත්වය වෙනස් වෙලා, ඔයාට තාමත් ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්ද මකාබේ?
කමක් නැහැ!
ඒ සුචිනෝකෝ දැන් මකාබේගේ. හැමෝම ඒකට හොඳින්ද?
-ඇත්තෙන්ම! -ඇත්තෙන්ම!
ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි.
දැන්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
4 වන මහලේ සුනඛ උද්‍යානය
අසනීපෙන්
-මම ඒක පොලිසියට අරන් එන්නම්. -මකාබේ?!
මටම හැම කීර්තියක්ම ගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
3 වන මහලේ තේහවුස්
-එහෙනම් මම ඒක ගන්නම්-- -හොහෝමි!
මාතෘ නිවාඩු මත
මකාබේ තෝරාගත් මාර්ගය මෙයයි!
-ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න, මකාබේ. -ඔව්, සර්!
අවසාන නඩු විභාගයේ 2 වන මහලේ කුටිය
මේක තමයි අන්තිම එක!
හරි, අපි පරාජය වීමට සෑම උත්සාහයක්ම ගත යුතුයි!
-නෑ, අපි මේ අවසාන එකත් දිනනවා. -ඔව්!
ආගන්තුක සත්කාරය අවශ්‍ය නැහැ - ගණන් ගන්නේ නැහැ ආගන්තුක සත්කාරය අවශ්‍යයි
මට තේරෙනවා, මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ!
ඒක ගන්න! මම කියනවා--
සම්බාහන රෝලර්
පරණ මෝඩයා!
ඔයා මෙතන මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
නගුමෝ...
ඔයාට ඕන මට පරදින්නද, එතකොට ඔයාට ආගන්තුක සත්කාරය භුක්ති විඳින්න පුළුවන් නේද?
-ඔයාට කොහොමද... -ඒක බලන්න...
හරි, එහෙනම්.
අපි ඒක අහලා බලමු.
ඔයා ඒක කියන්න හිටියේ, හරිද?
"මම..." ඔව්? ඒ මොකක්ද?
කියපන්, කියපන්. ඉක්මනට. වාක්‍යය ඉවර කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් එන්න, ඔබේ ඉතාමත් දුක්ඛිත හඬින් ඔබ යටත් වන බව මට ඇසෙන්නට සලස්වන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? එන්න.
පරණ මෝඩයා!
ඉන්න, සන්සුන් වෙලා හිතන්න.
මම පරණ මෝඩයා එක්ක සටන් කරලා දිනුවොත්, ඒකෙන් මගේ ආතතිය ටිකක් අඩු වෙනවා විතරයි.
ඉතින් මට නොමිලේ කෑම බීම ගන්න කැපවෙලා යටත් වෙන්න වෙයි!
නමුත් මේක ඇත්තටම නරකයි!
මට කෙසේ හෝ ජයග්‍රහණය කර ඒ සමඟම යටත් වීමට හැකි වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඒ මොහොතේ, ආශ්වාදයක් ඇති වෙනවා!
අවසාන සුදු කොඩිය
ජයග්‍රහණය මිශ්‍ර වී ඇත.
මම යටත් වෙනවා!
හෙලෝ? ආගන්තුක සත්කාර ස්ථානය වෙනස් කිරීම ගැන...
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් ඒකෙද? ස්තූතියි!
නගුමෝ, මම දැක්කා ඔයාව අර නාකි ගීසර්, හොටකාට අහුවෙනවා.
මම හිතුව වගේම ඔයා ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක මෙහෙට ඇවිත් යුද්ධ කළා.
හරිම දුකයි නගුමෝ.
යටත් වීම පිළිබඳ සංකල්පයම අතුරුදහන් විය.
-අපායට යන්න-- -නාකිච්ච මිනිහා!
මිස් හෑග්!
මැඩම්!
මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔයා දිනුවා කියලා හිතන්න එපා! මම මේක මතක තියාගන්නම්! සාප වේවා!
-කවුද ඒ? -කිසිම අදහසක් නෑ.
ඇත්තටම කවුද?
ඒ ටනාබේ පවුලේ කිසි කමකට නැති පුතා.
මිස් හැග්, ඔයා හොඳින්ද?
දැන් ආතල් එක ඉවරයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි ජයග්‍රාහී ලෙස මතු වී ඇති බවද?
ඒකට සාප වේවා.
මට ආගන්තුක සත්කාරයක් නෑ...
මොන මගුලක්ද?
-මට කරත්තයක් හම්බුනා! -කරත්තේ යන්න එපා!
ඔයා මට කරත්තයක් ගෙනාවා නේද? හරිම සැලකිලිමත්.
-නියමයි, ලොකු අයියා රියෝ! -සුචිනෝකෝ කොහෙද?
-අනේ නෑ! - ඇත්තටම?
- ඇත්තටම? -අනේ, විකාර!
අත්පිටපත කොහොමද එන්නේ?
-ඒක පරිපූර්ණයි. -ඒකට ස්තූතියි.
එය අනර්ඝයි!
-කමෝම්, මම එහෙට යනවා. -හරි.
හොඳයි, මම දැන් යන්නම්.
මම නගරයේ හොඳ මිනිස්සුන්ට කෝප්ප සූදානම් කළා.
ස්තූතියි, හොටකා.
මේ ආගන්තුක සත්කාරය කවදා ඉවර වෙයිද?
කරුණාකර කුඩු කළ සීනි.
ඔන්න එහෙනම්!
ඔක්කොම කන්න තමයි සැලැස්ම.
මේ සම්මාන උළෙල පැවැත්වෙන ස්ථානයයි.
- කරුණාකරලා බොන්න! - හොඳයි.
- දැන්, මට කවියක් කියවන්න දෙන්න. - ඒකට යන්න!
ඒ තාත්තයි සීයායි.
දැන්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
-නියමයි, ඕල් මැකා! -ඔයා පිටිපස්සෙන්, මෝඩයා!
මට මේක කන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා එකක්. - දැන්ම එනවා.
Tsuchinoko!
මගේ වාසනාව! සාදය පිටවීමේ දොරටුව ළඟයි!
- මේක නොමිලේද? -ඔව්.
-මේ මොකක්ද? -මට පේනවා ඔයාට මත්පැන් ඕන කියලා.
-හේයි, ඒ ෂියා. -හරිම හොඳයි!
- සමාවෙන්න, එනවා! -මේකත් නොමිලේද?
සමාවන්න!
- ඉන්න, නගුමෝ? - මේ වගේ තැනක ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා තමයි මට එන්න කිව්වේ, නගුමෝ!
හොඳයි, අපි වැඩිය හිතන්නේ නැතුව නොමිලේ කෑම ගැන හිතමු!
ඔව්!
ඉන්න, මොකක්ද? මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඇය ඒ ගැන කොහෙත්ම කතා කළේ නැහැ. ඒ කියන්නේ...
-ඒ කියන්නේ... -ඔයා පෙන්ඩනය හොයාගත්තද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔහ්, හොඳයි...
මට තාම ඒක හම්බුනේ නෑ.
ඔයා ඒකට සල්ලි දාන්න ඇති නේද?
ඔබේ පාඩුව ගැන කණගාටුයි.
ඔයා ඒක මට දුන්නා නම්, මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ!
හොඳයි, ධෛර්යවත් වන්න.
මෙන්න, කන්න. ඒක මගේ මත!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරුණාකරලා දැන් ඒක පෙන්නන්න එපා!
ටූඩෝ සාප්පු දෙවන භාණ්ඩ - කලා - පුරාවස්තු
සියල්ල ¥100
පළමු ටනාබේ පවුලේ ගෘහ මූලිකයා
සිග්
ජලය
ගල්ප්
ටනාබේ
සිපගන්න
හොටකා, මට ඒ පුද්ගලයාට සම්මානයක් දෙන්න ඕන.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
-හරි. -හේයි.
-හෙහේ!
-ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි! -ඇත්තටම?