සීයා, මී පැණි, තත්සුටා, කමෝමේ, රියෝටා, උමි, සෝරා, නැගිටින්න! උදෑසන ආහාරය සඳහා කාලය!
-ආපසු දෙන්න! -නෑ!
දැන්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න!
වැඩිමහල් දියණිය කමෝම්
උදේ, මම උදව් කරන්නම්.
අම්මා අම්මා
මේ වෙනකොට ඔයා තහඩු කීයක් කැඩුවාද?
තහඩු හැත්තෑ දෙකක්.
රියෝටා, ඔයා නැගිට්ටොත්, උදේ කෑම කන්න!
දෙවන පුත්‍රයා රියෝටා
-මට මේ තහඩු වලින් එකක් ගන්න පුළුවන්ද? - ගිහින් ඔයාගේ කෑම කන්න!
-මේ වෙනකොට ඔයා තහඩු කීයක් කැඩුවාද? -ලොකු අයියා...
වැඩිමහල් පුත් තත්සුත
Tatsuta, Kamome ගෙන කන්න!
-තැටි හැත්තෑ දෙකයි. -මෙච්චර වෙලා ඔයා මොනවද කළේ?
අම්මේ!
උමි මගේ චොකලට් කෑවා!
තුන්වන දියණිය සෝරා
සෝරා මගේ ගම් කෑව නිසා විතරයි!
දෙවන දියණිය UMI
උදේ කෑමට කලින් කෑම කන්නේ ඇයි?
- මම දැන් කිව්වේ මොකක්ද? - ඒක ආපහු දෙන්න!
"සුබ උදෑසනක් අදතාරා" පරිච්ඡේදය
ඒක අල්ලන්න එපා!
-මගේ සොසේජස්! -තැටි හැත්තෑ තුනක්.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා දැන්ම කන්න!
ටැට්සුටා, අද ඔයාව ඩිලිවරි කරනවා නේද? ඉක්මන් කරලා කන්න!
සීයා, අද ඔයාට උදේ පාන්දර නැද්ද?
සීයා සීයා
පැටියෝ, ඔයත්!
තාත්තා තාත්තා
-ආපසු දෙන්න! -නෑ!
ඔය දෙන්නා කොච්චර කල් රණ්ඩු වෙනවද?
උමි මගේ ක්‍රොකට් කෑව නිසා තමයි ඔක්කොම!
ඔව්, මොකද සෝරා මගේ සොසේජස් කෑවා!
-ආයෙත්? -ඔයාලා නිවුන් දරුවෝ, කවුද ගණන් ගන්නේ කවුද මොනවා කෑවත්?!
රයෝටා, ඔයා මේ හැමදේටම වඩා ඉහළින් ඉන්නවා වගේ බලාගෙන ඉන්න එපා!
කෝපි බොන්න කලින් කෑම කන්න!
-මම යනවා. -උදේ ආහාරය ගන්න!
-පන්ති කාමරය. රාජකාරිය. -මේ තරම් වෙලාවක් ඔයා මොනවද කළේ?!
රියෝටා!
මේ වේගයෙන් පියාඹන ඔනිගිරියක්.
වාෂ්ප - මුහුදු පැලෑටි - සහල් - පිරවීම???? ඔනිගිරි
හැඩය බිඳ දැමීමකින් තොරව එය අල්ලා ගැනීමට,
බලපෑමේ මොහොත අතිශයින්ම වැදගත් වේ.
එම වේගයෙන්ම අත පසුපසට අදින්න.
සහ ඔනිගිරි සමඟ උකහා ගන්න.
ඉන්පසු එහි ප්‍රවේගය ක්‍රමයෙන් අඩු කිරීමට කේන්ද්‍රාපසාරී බලය භාවිතා කරන්න.
ඔනිගිරි අල්ලා ගැනීමේ න්‍යාය.
මෙන්න, දැන් එය සම්පූර්ණයි!
ඇතුළත රසවත් ග්‍රිල් කළ කෝඩ් රෝ එකක් තිබේ.
හොඳයි එහෙනම් හැමෝම, මම යනවා.
හොඳයි, මම මගේ බෙදාහැරීම් කරන්න යනවා.
රියෝටා, ඔයාට එහෙට යන්න ගමනක් ඕනද?
-ඔයා ඒක කරන අතරතුර... -අපිවත් අරන් යන්න!
ඔයගොල්ලෝ යන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
-ලොකු අයියේ, ලස්සනයි අනේ. -ලොකු අයියේ, ලස්සනයි අනේ.
අපිව ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගෙනියන්න, හුදෙක් විනෝදය සඳහා.
ඔබට එතැන් සිට ඔබේ බෙදාහැරීම් කරගෙන යා හැක.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා මෝඩයෝ!
මම ඔයාව බාගෙට අරන් යනවා, මෝඩයෝ!
-හරි! -හරි!
අදතාරා මත්පැන්
ඔයා අන්තිමට ඉවරයි!
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා යුනිකෝන් කෙනෙක් වගේ පේනවා. අද සමුළුව තියෙන දවස නේද?
මෙන්න, ඔයාගේ බෙන්ටෝ එක.
ඔහ්, නෑ! මම ගොඩක් පරක්කුයි!
ඇයි ඔයා මාව කලින් ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ? මම ඊයේ ඔයාට කිව්වා--
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අනිත් පැත්ත! ඒක මෙහෙට ගේන්න!
ඒක එතනට ගියා!
හරි! මට තේරුණා!
හේයි!
සලකුණු කරන්න!
විසි කරන්න!
-හේයි! - සමත්!
අහෝ මාගේ පෙන්ඩනය...
ඔයා කොහෙද--
මට කණගාටුයි!
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා. මමත් අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
- හොඳයි, ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ. - මට සමාවෙන්න!
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔයා හොඳින්ද?
දකුණු නගරය
මම සනීපෙන්.
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. -අපිට ගොඩක් කණගාටුයි!
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, ඇත්තටම.
කරදර වෙන්න එපා--
-අපිට හරිම කණගාටුයි! -අපිට හරිම කණගාටුයි!
-හරිම කණගාටුයි! -හරිම කණගාටුයි!
-සමාවෙන්න! -සමාවෙන්න!
-හරි! -හරි!
"නිකුරා vs පාපන්දු කණ්ඩායම" පරිච්ඡේදය
ඔයා ඒක කරන්නේ හිතාමතාම නේද?
ඒ ඔක්කොම කිව්වට පස්සේ ඕනම කෙනෙක්ට කේන්ති යයි!
බුදුන් වහන්සේටත් සීමාවක් තියෙනවා! කවුරුහරි දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔහ්. හොඳයි, මගේ එකේ උෂ්ණත්වය අංශක 36.5 යි.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ උෂ්ණත්වය ගැනද?!
තුනයි! තුනයි!
-බුදුන්ගේ තුනයි! -ඒක අඩුයි.
ශරීර උෂ්ණත්වය නොවේ!
බුදුන් වහන්සේගේ සීමාව තුන් ගුණයකි. ඉතින්, හතරෙන් එකක් තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මම ඔයාට බෙන්ස් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔව්, හරි!
මම ඔයාට බෙන්ස් එකක් අරන් දෙන්නෙ ඇයි? කාට හරි කියන්න පුළුවන්ද මම තරහෙන් ඉන්නෙ ඇයි කියලා?
කවුරුහරි?
-ඔව්. -ඔව්.
කරුණාකර මාත් එක්ක එළියට යන්න.
මගේ තරුණ කාලය නාස්ති කරගන්න එපා!
මම අහන්නේ ඇයි මට මෙච්චර වාරයක් බෝලයක් වැදුනේ කියලා!
එය සෑම කෙනෙකුගේම අකාර්යක්ෂමතාවයෙන් උපන් ආශ්චර්යයකි.
ඔච්චර ආඩම්බර වෙන්න එපා!
ඔයාට මට එච්චර වාරයක් ගහන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා එච්චර නරක නම්, මෙතන පුහුණුවීම් කරන්න එපා!
ආශ්චර්යමත් අංකය
සියලු ගෞරවයෙන්,
අපි පුහුණුවීම් කරන්නේ අපි හරිම නරක නිසා.
අපි තාර්කික තර්ක කිරීමේ සීමාවෙන් බොහෝ දුරස් වෙලා!
කැප්ටන්, මම හිතන්නේ එයාට ඕන අපේ අවංකකම දකින්න විතරයි.
මම දකියි.
අවසාන වශයෙන්, සාමාන්‍ය බුද්ධියක් ඇති කෙනෙක්!
මිස්, මම කලින් කරපු දේට සමාව ඉල්ලනවා.
මේක මම පදික වේදිකාවේදී අහුලගත්ත තනි ළූණු ගෙඩියක්.
එයට ලුණු රසයක් ඇත.
කරුණාකර එය නැවුම්ව තිබියදී රසවිඳින්න.
ජපානයේ ඇති වඩාත්ම නවීන නොවන සහයෝගීතාවය.
මට ඒක කන්න බෑ!
මට කන්න බැරි දෙයක් කන්න සැලැස්වීම ඔබේ අවංකභාවය පිළිබඳ අදහසක්ද?
ඔයාට කොහොමද එහෙම හිතෙන්නේ? කවුද කිව්වේ මේක කන්න බෑ කියලා?
විශ්වය!
සියලු ගෞරවයෙන්,
කරුණාකර මතක තබා ගන්න අපෙන් සමහරෙක් ළූණු වලට දැඩි ඇල්මක් දක්වන බව.
ඔයාට ඒක දැනුනද? මගේ අවංකකම.
ඔයාගෙ ලස්සන සංගීතයට මම ගොඩක් ආසයි. කරුණාකරලා මට තව සින්දුවක් වාදනය කරන්න.
මෝඩයා!
මෝඩයා
වාව්, ඒ අපේ රොක් 'එන්' රෝල් පූජකතුමා!
-මාත් එක්ක ඔයාගෙ කැමැත්තෙන් ඉන්න! -මෝඩයෝ ඇරෙන්න මෙතන වෙන කවුරුත් නැද්ද?
ස්තූතියි. අද දවසට ඔබේ ළූණු කොටස් මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන විපරීතයන් සහ මෝඩයන් හැර වෙන කිසිවෙක් නැද්ද?
අපි මෝඩයෝ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් සැබෑ මෝඩයෙකුට විතරයි කන්න බැරි--
මෝඩයන්ටත් කන්න බෑ!
පිළිතුරු දෙන්න...
කතා කරන්න කලින් හිතන්න, මෝඩයා!
මෝඩයන්ටත් ඒවා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා කියන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
දැන් මොකක්ද?
බැලූ බැල්මට, අපි හැමෝම...
- මෝඩයෝ වගේ පේනවා. - මම ඒක දන්නවා!
කෙසේ වෙතත්.
ඔයා අපිට උපදෙසක් දුන්නොත්,
අපි හැමෝම ඔබට උදව් කිරීමට අවංක උත්සාහයක් දරමුද?
මට හැමෝම මෙතන ඉන්න ඕන...
මට නැතිවුන පෙන්ඩනය හොයන්න උදව් කරන්න!
කවුරුහරි මාව පුපුරවන්න!
-ඔව්, මිස්! -ඔව්, මිස්!
සියල්ල ¥100
ADATARA LIQUOR BEER - SAKE - WINE
තේ
කවුරුත් නැති වෙලාවට හරිම නිහඬයි.
ඔහු මිය ගිහින්.
"මරණ මාර්තු" පරිච්ඡේදය
ඔයාගේ පවුලේ අය නැති වෙලාවේ මේක වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මරණයට හේතුව ස්වාභාවික හේතූන් මතද?
ඔහු මිය ගිහින්.
මෝඩ මකාබේ, මට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමදාම වයසක මිනිස්සුන්ට විහිළු කරනවා, නමුත් අද ඒක පළිගැනීමක්.
ඔයා ළඟ ඉන්න කෙනා දොස්තර කෙනෙක් කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා වගේ.
ඔහු ජෝන් ලෙනන්, කපරාරුකරු.
දැන් අපි බලමු, ලොකු හෙළිදරව්ව කරන්නේ කවදාද කියලා?
මට පුදුමයි...
මම ඔහුට හොඳින් සැලකුවාද කියලා මට සැකයි.
නාකි මනුස්සයා, ඔයා විශ්‍රාම යන වයසට ආවට පස්සේ ඔයාව කාමරේට හිර කරලා තියෙනවා නේද?
ඒ මම නව නිපැයුම්කරුවෙක් නිසා.
මම හිතුවේ ඔයා තනිවෙලා කියලා!
ඉතින් මම ඔයාව සතුටු කරන්න ඔයාට විහිළු කරන්න පටන් ගත්තා.
මම හිතුවා කවදා හරි අපිට හදවතින්ම කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මාස්ටර්...
ජෝන්...
අවුරුදු ගානක් තිස්සේ කරපු ඒ විහිළු ඔක්කොම...
මම හැරෙන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු එහි සිටියේය.
හැමෝම මං ගැන හිතුවා.
නමුත් මට සිතුනේ පළිගැනීම ගැන පමණයි.
මට සමාවෙන්න, ට්සුරුබෝ.
මගේ පළිගැනීම දැන් ඉවරයි වගේ.
මම මේක සතුටුදායක පුදුමයකින් ඉවර කරන්නම්. අපි යමු!
එක, දෙක...
Yay!
මම මැරිලා!
මගේ ඇස් ඉස්සරහා මගේ ජීවිතේ දිලිසෙනවද?
මම වගේ කට වහගන්න බෑ නාකියා.
මෙන්න, මේක මගෙන්.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, අවජාතකයා!
සමුගැනීමේ තෑග්ගක්.
ඒ මොහොතේ, මගේ ආත්මය මගේ භෞතික ශරීරයට නැවත පැමිණියේය.
හේයි!
මම ආපහු ආවා... මම මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවා!
ඊට පස්සේ මට ඒක තේරුණා.
ඔහු සමඟ තරඟ කිරීම මගේ ජීවිතයේ අරමුණ වී ඇති බව මට වැටහුණා.
තෙල් මත පදනම් වූ
හැපිනස් වකෝ ඉසුමි මහතා
මිස්ටර් සන්තෝෂය!
සතුට, මෙතන බලන්න.
එන්න, ලොකු අක්කා.
ඔයාගේ ලොකු නංගි එයාගේ පොඩි මල්ලිගේ පින්තූර එයාගේ අවසරයකින් තොරව යවනවා.
හේයි, ඔයා විහිළුවක් කරන්න ඕනේ.
ඊළඟ දිනය!
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයට පිවිසෙන්න. මෙන්න යෙන් මිලියන 600 ක කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
මට ඉතා සතුටුයි!
ඩිං ඩිං ඩිං!
නමුත් මට පාසලක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා.
ලියන්න, ලියන්න. දක්ෂ ලියන්නෙක්.
-මම එළියට යනවා, ඒ නිසා මට ඒක යවන්න පුළුවන්. - ස්තූතියි, ලොකු අක්කේ!
දින කිහිපයකට පසු!
නාද කරන්න, නාද කරන්න!
ආයුබෝවන්?
ඔබ ලියූ අපූරු ලිපිය නිසා, අපි ඔබට නොබෙල් ත්‍යාගය ලබා දීමට තීරණය කළෙමු.
-සතුට! -සතුට!
-හේයි, ලොකු අක්කේ, ඔයා ඒක කාටද යැව්වේ? -ජයග්‍රහණ ලකුණ.
ඇත්තෙන්ම එය හාස්‍යජනකයි.
මම දකියි.
එය අද උදෑසන කර්තෘ කාර්යාලය ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටියේය.
එය ඔබේ ශෛලිය නිවැරදිව අනුකරණය කරන අතරම එයට ප්‍රතිවිරුද්ධව ක්‍රියා කරයි.
කර්තෘ මණ්ඩල දෙපාර්තමේන්තුවට
එපමණක්ද නොව, එයට තනිවම පවතින මුල් පිටපතක් ඇත.
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා.
ඒක ඔයාට තර්ජනයක්...
යුද්ධ ප්‍රකාශයක්!
"ටාටාමි කාමරය සහ ෆ්‍රීසියා" පරිච්ඡේදය
ටොඩොරොකි මහත්මයා, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔව්.
ඒක විහිළුවක්.
මම දන්නවා අපි පටන් ගත්තා විතරයි කියලා...
මිස්ටර් බමර් 2, නමුත්...
මට කියන්න දෙන්න--
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ඒක කියන්න දෙන්නේ නැහැ!
තවත් වචනයක් නොවේ!
මම...
මම ඔයාට ඒක කියන්න කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
කරුණාකර සවන් දෙන්න!
නෑ නෑ නෑ!
කරුණාකර!
නැහැ, මම අහන්නේ නැහැ!
කරුණාකර සවන් දෙන්න.
ඇයි?!
ඇයි?
ඔයා මගේ ලොකුම රසිකයා නෙවෙයිද?
සෙන්සෙයි...
මම මගේ වැඩේට කැමතියි.
නමුත් ඔබ මට වඩා මගේ වැඩවලට අකමැති නම්...
මට ඒක පිළිගන්න බෑ!
සෙන්සෙයි...
ඇත්තෙන්ම මම ඔබේ වැඩවලට කැමතියි.
නමුත් මට කණගාටුයි.
ඒක සරලවම... උදව් කරන්න බෑ.
මංගා සංස්කරණ ලෝකයේ,
දක්ෂතා ඉදිරියේ අපි බල රහිතයි.
දක්ෂතා හමුවේ අපි බල රහිතයි
ගිගාවොට්!
CITY සඟරාව වෙනුවෙන්...
මම එහි පළමු ද්විත්ව මංගා මාලාව ආරම්භ කිරීමට කැමතියි!
ඒක හරිද?
ඔයා මිස්ටර් බමර් 2 ඉවර කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඒක පටන් ගත්තා විතරයි.
අනේ මචං, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඒක කලින් කියන්න තිබුනා.
ඒක ඔයාගේ වැඩේට සමාන නිසා මට ඔයාගේ අනුමැතිය ගන්න ඕන වුණා.
ඉතින්, ටොඩොරොකි මහත්මයා, ඔබ වඩාත් කැමති කුමන මංගාවටද?
හොඳයි...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
CITY වෙතින් දක්ෂතා දෙකක් ක්‍රමයෙන් දළු හරින්න පටන් ගනී.
පරිච්ඡේදය "WAKO IZUMI's Mission"
මයිටේක් කැමරාව
¥100,000
මිදෝරි නගුමෝ "මිනිස්"
"ගස-CCOLI" වර්ධනය කරන්න
මයිටේක් කැමරාව
නගර දකුණු උසස් පාසල
තවද
ලෝක ඉතිහාසය 10:00-10:50
"අපි මිතුරන්! නිහඬ ත්‍රිත්වය" පරිච්ඡේදය
රිකෝ ඉසුමි පිළිතුරු පත්‍රය
පිරිසිදු සුදු
මොකද වෙන්නේ, මකාබේ? අපි පරීක්ෂණයකට මුහුණ දෙනවා.
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි මොකද කරන්නේ? වෙලාවක් නැහැ.
අපි ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
වාසනාවකට මෙන්, අමාගි මහතා ඔහුගේ පොත කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඉසුමි, ඔයාට මගේ පිළිතුරු පිටපත් කරන්න පුළුවන්!
මෝඩයා!
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?!
ඔයාට පිස්සුද? ඒක කොහොමද උදව් වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මගේ හැඟීම් මගේ විනිශ්චය යටපත් කිරීමට මම ඉඩ දුන්නා.
ඒක වංචාවකට වඩා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එය නොවේ.
ඔබේ පිළිතුරු පිටපත් කිරීම කෙසේ උපකාරී වේද?!
-ඒක ඇත්ත. -ඒ දෙන්නම එකටම යයි.
එහෙනම් ඇය කාගේ පිළිතුරු පිටපත් කළ යුතුද?
හොඳ කරුණක්. මේ පන්තියේ ඉන්නේ ටේට්වකු විතරක් නෙවෙයි...
...කාගේ පිළිතුරු පිටපත් කිරීමට වටින්නේ නැහැ.
-මොනවද දෙයියනේ... -...අපි කරන්න ඕනද?
බලමු, මම මෙතනටද එන්නේ?
ඒ හඬ...
ඇයට පිළිතුර සරලව පෙන්වීම පහසු වනු ඇත.
නමුත් ඒ සැබෑ කරුණාවද?
ඔහුගේ පරීක්ෂණ ලකුණු සෑම විටම හොඳයි.
එයා අපේ පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා අනන්ත වාරයක්.
සියලු අවස්ථාවන්හිදී අලංකාර සහ සම්භාව්‍ය.
නමින් ප්‍රසිද්ධ...
කඩිසර දාතාරා!
ඔයාම තමයි ඔක්කොම උත්තර පුරවන්නේ කියලා මට කියන්න එපා?
ඒක වංචාවට වඩා නරක නැද්ද?
ඉසුමි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මම දකියි!
ඒක තමයි මගේ අන්ධ ස්ථානය!
ඇයව දිරිමත් කිරීමෙන්, ඔබට ඇගේ සැඟවුණු අභිප්‍රේරණය අවදි කළ හැකිය!
ඔව්, මේක වැඩ කරන්න පුළුවන්!
මේ ආකාරයෙන්, මුළු පන්තියටම ගිම්හාන නිවාඩුව හොඳ හැඟීමකින් ආරම්භ කිරීමට හැකි වනු ඇත!
හරි! හැමෝම අසුන් ගන්න! අමාගි මහත්තයාට පේන්න කලින්!
ඔව්!
කාලය ඉවරයි
හරි, කාලය ඉවරයි. එච්චරයි.
-හුරේ! -අපි ඉවරයි!
දැන් ගිම්හාන නිවාඩුවට කාලයයි!
හරි එහෙනම්, ඔයාගේ පරීක්ෂණ ඉස්සරහට පාස් වෙන්න...
නැහැ.
-හරි. -හරි.
ඔයාලා හැමෝම මේකප් විභාගය ලියනවා.
ගිම්හාන නිවාඩුව
හැමෝටම මේකප් විභාගය
අපට අපගේ පන්ති නැරඹිය හැකිය
දෛවයේ රෝද කැරකෙන්නට පටන් ගනී...
සතිපතා නගර සඟරාවේ කතුවැකි දෙපාර්තමේන්තුව
ඉතින්, ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් වුණාද, ටොඩොරොකි?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
එතැන් සිට මට කිසිවක් ඇසුණේ නැත.
අහෝ හිතවත!
ඒ තනි අත්පිටපත අභිරහසෙන් අභිරහස අවදි කර ඇත.
හොඳයි, ඒ ගැන කරදර වීමෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙනවා වගේ නෙවෙයි.
-මම ඔනිකාමා-සෙන්සෙයි එක්ක රැස්වීමකට යනවා. -හරි.
කර්තෘ මණ්ඩල දෙපාර්තමේන්තුවට
ඔයාගේ මිස් ඉසුමි!
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
"ආශාව සහ සන්සුන්කම අතර ගමනක්" පරිච්ඡේදය
මම ඔයාට කෙලින්ම කියන්නම්.
ඔව්, මම හරිම සතුටින්!!!
අපේ සඟරාව උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
නෑ, ස්තූතියි.
-මොකක්ද? -නෑ, ස්තූතියි.
කණගාටුයි, "උත්සාහ කරන්න" කියලා මම අදහස් කළේ "අප සමඟ මාලාවක් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න" කියලා.
නෑ, ස්තූතියි.
"නෑ, ස්තූතියි"?
"නෑ, ස්තූතියි"...
ඔයා කියන්නේ, "නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම අවංකවම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ" කියලා.
මොකද මේක මම කතා මාලාවක් ලියන පළමු අවස්ථාව, නමුත් ඔබට ස්තූතියි."
මම දකියි!
ඒක ස්වභාවිකයි!
මම කරන්නද?
මංගාවක් නිර්මාණය කිරීම හුදකලා කාර්යයකි.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් තනි නොවේ.
සංස්කාරක වන මම ඒ සඳහායි!
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
- සමාවෙන්න! - යන්න!
මාලාවක් ප්‍රකාශයට පත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
ඔයා මංගා එකක් ගෙනාවට පස්සේ ඒක සීරියල් කළාට තැන්ක්ස් නෑ කියන්න.
ඔයා හදන්නේ අත්පිටපත් ගාස්තුව සාකච්ඡා කරගන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාගේ වටිනාකම වැඩි කරන්නද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා අලුත් කෙනෙකුට හොඳයි!
මම ඔබේ සුඛෝපභෝගී අත්වලට නටන්නෙමි!
ඉතින්, ඔයාට කීයක් ඕනද?
නැහැ, මම කතා මාලාවක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මේ මගේ ප්‍රතිවාදියා,
අත්පිටපතක් ඉදිරිපත් කර අනුක්‍රමිකව ප්‍රකාශයට පත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන නවකයෙක්.
මම දකියි.
කැරලි ගැසීමේ ආශාව මට තේරෙනවා.
නවකයින්ට ඔවුන්ගේ සලකුණ තැබිය යුතුයි.
නමුත් මෙය කාලය හෝ ස්ථානය නොවේ.
ඔයා ඒක කරන්නම ඕනේ...
පිටු වල...
ඔබේ අත්පිටපතේ!
කැරලි ගසා ඔබේ සලකුණ මෙහි තබන්න!
ඕනෑම දෙයක් යන හිස් කඩදාසියක.
නැංගුරම ඔසවන්න!
ඔබ දැන් හැකි තරම් නිදහස්!
ඔබට ඇති සියල්ල දෙන්න, සූදුවක් කරන්න! එහි සියලු තේජසින් ආශාව!
සහ ආරම්භ කරන්න...
කතාමාලාකරණය කරා යන ගමනේදී!
නැහැ, මාලාවක් ප්‍රකාශයට පත් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
රුවල් ඉවරයි!
අපරාදේ! මම අලුත් සංස්කාරකයෙක් නිසා ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔහ්, ඔයා තේ බිව්වා!
අපේ තේ බිව්වොත් කතා මාලාවක් පළ කරන්න ඕන කියන එක නීතියක්.
කුමක් ද?
- එහෙනම් අපි කතා මාලාවක් පටන් ගමු! - මට තේරෙනවා.
අනුක්‍රමිකකරණය...
නෑ, ස්තූතියි!
රුවල් ඉවරයි!
මම එළියට යනවා!
පුද්ගලයා
පරිච්ඡේදය
හැමදේටම ස්තූතියි. අපි දවස් කිහිපයකින් සමුගන්නවා.
"සමුගැනීම"
කරුණාකරලා තාම මාව නෙලා ගන්න එපා.
මම තාමත් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදුණු නැහැ.
කරුණාකර, මම සම්පූර්ණ පුද්ගලයෙක් වන තුරු,
කරුණාකර මට ඔබ සමඟ තව දුරටත් සිටීමට ඉඩ දෙන්න!
ටී ගඟ
ඔයාගේ ඔළුව වට්ටක්කා ගෙඩියක්.
නමුත් මෙතැන් සිට මෙතැනට ඔබ මිනිසෙක්.
ඔබට තවමත් මිනිස් හදවතක් තිබේ නම්, මට සවන් දෙන්න!
වට්ටක්කා!
මගේ වට්ටක්කා හිස මගේ ශරීරයේ ඉතිරි කොටස අත්පත් කර ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ!
කමක් නෑ! ඒ වට්ටක්කා මම වගා කරපු වට්ටක්කා ගෙඩියක්!
පොම්ප-පොම්ප, පොම්ප-පොම්ප. පොම්ප, පොම්ප, පොම්ප, පොම්පය.
මම දකියි.
ඉතින් වට්ටක්කා ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලාගෙන ඉවරයි නේද?
පොම්පය.
වට්ටක්කා බලයට පත් වී ඇතත්, අපට තවමත් සන්නිවේදනය කළ හැකි බව පෙනේ.
ඔව්, පොම්පය.
එහෙම නම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට සවන් දෙන්න.
අපි ගිම්හානයේදී එංගලන්තයට යනවා--
දැන් මොකද?
හොඳයි, මම අවුරුදු 50ක් තිස්සේ මිනිසෙක්.
මට කුකුළෙක් මරන්න යන්න ඕන.
ඔයා වට්ටක්කා නෙවෙයි, ඔයා නොබුනාගා!
ජීවිතේ සිහිනයක් විතරද? ටීහී!
නොබුනාගා මෙච්චර බැරෑරුම් නැහැ කියලා කවුද දන්නේ?
හොඳයි, ඔයා නොබුනාගා නම් කමක් නෑ, අහන්න.
හහ්? විනාඩියක් ඉන්න.
ගුරුතුමනි, මෙන්න බලන්න.
උණුසුම් කළ සෙරෙප්පු! ඔයා හිදෙයෝෂිද?!
ඉන්න, ඔයා කවුද?
ඔව්.
කුකුළා ගායනා කරන තුරු මම බලා සිටිමි, එය ගායනා කළ වහාම එය මරා දමමි, පොම්ප කරන්න.
Nobunaga, Hideyoshi, Ieyasu, සහ වට්ටක්කා...
යක්ෂයන්ගේ සන්ධානයක්!
ඇති!
යන්තම්...
දැනටමත් මට සවන් දෙන්න!
අපැහැදිලි වූ සමය
සැලකිල්ලකින් තොරව දිය වේ
උණුසුම් වීදිය දිගේ පයින් ගමන් කිරීමට මිනිත්තු පහකින්
ඒක සිහිනයක්ද යථාර්ථයක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
අධික ලෙස නිදාගෙන ටික වේලාවකින් අවසන් වීම
මට අවශ්‍ය සියල්ල නිමක් නැතිව හඹා යාම
ලැජ්ජාවට පත්වීම හෝ මුරණ්ඩු වීම
දැන් තමයි ඒවා කන්න හොඳම වෙලාව කියලා එයාලා කියනවා
සැමවිටම එලෙසම සිටින ලෙස මවාපාමින්
ගිම්හානයකි.
ඒක ගිය අවුරුද්දට වඩා වෙනස්.
කරදරකාරීයි, නමුත් තවමත්, එය විනෝදජනකයි
ඔයා තාමත් ඔයාමයි.
හැමෝම එක හා සමාන වන මේ මායිමේ නගරයේ
මටත් අද ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
වහලයෙන් ඔබ්බට
හිරු සැඟවී සිටී
අහ්, ගිම්හානය යනවා