W W W. B A I S C O P E. L K
තෝර්ස්.
හෙල්ගා.
ක්‍රි.ව. 987 : ෂොරුන්හබර්ග්
නෝර්වේ
ඇයි උඹ ඔතන නිකම්ම හිටං හිටියෙ?
උඹට මොකක්හරි අමාරුවක් තියෙද?
සමාවෙයන්. මගෙ ඇහැ පොඩ්ඩක් පියවුණා.
අපි පැතිරිලා ඉන්නවා වැඩියි. මේ විදිහට නම්
අපිට උන්ගෙ දෙවෙනි රැල්ල අල්ලන් ඉන්න බැරිවෙයි.
තෝර්කෙල්, උඹ ෆ්ලෝකි ආවට පස්සෙ,
ඉදිරි පෙරමුණ ගැන බලාගනින්.
උඹ අර ගෝතයා ගැනද දොඩවන්නෙ?
මොකක්හරි. උඹ මොකෝ කරන්නෙ?
මං යනවා හතුරව නවත්තන්න.
නවත්තන්න? උඹ මොකක්ද ඔය කියවන්නෙ?
උඹ කොහොමද එහෙට යන්නෙ කියපන්?
මට පේනවා. උඹ ඉතින් කඩිසර එකානෙ.
ඉදහන්. උඹ තනියම බාවන්නද යන්නෙ?
මරියා. සමාවෙන්න...
ලංකන් Weebs සමූහයේ සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක්...
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
මෙහෙ නොවෙන කොහේ හෝ තැනක
ක්‍රි.ව. 1002, අයිස්ලන්තය
මේ තෝර්ෆින්, ඔයාට පුලුවන්ද බැටලුවන්ට කන්න දීලා
වැස්සිගෙන් කිරි දොවන්න?
හරි.
මාක්ලෑන්ඩ් පහුකළාට පස්සෙ,
...අපේ නැව තවත් දකුණටයි යාත්‍රා කළේ.
"ඒවානම් කදිම බිම්කෑලි තමයි."
අන්න එහෙමයි හුළඟ අපිට කියකිය හිටියෙ.
පස්සෙ අපි ඒක හොයාගත්තා.
අලුත් මහද්වීපයක්.
ගහකොළ යහමින් හැදෙන, කොළපාට තණතිල්ලෙන්
මුළු බිමම වැහිලා තියෙන අලුත් ලෝකයක්.
මං ඒ බිමට නමක් තිබ්බා.
ඒ බිමේ නම තමයි "වින්ලෑන්ඩ්."
ඉතින් කොහොමද ඒක, කොල්ලනෙ?
මං කවුද කියල තේරෙනවා නේද, මේ ලෙයිෆ් එරික්සන්?
ඔයාට නම් පුදුම හිතෙනවා, ලෙයිෆ් උන්දෙ.
ඊළඟට මොකෝ උනේ?
එහෙ වෙන කවුද හිටියෙ?
එහෙ රස්නෙයිද?
එහෙ අයිස්ලන්තෙට වඩා ලොකුයිද?
ඔව්. මෙහෙට වඩා එහෙ සෑහෙන්න ලොකුයි.
බලන බලන හැම පැත්තෙම තණතිල්ල විතරයි.
අපිට ස්වදේශිකයො ටිකකුත් හම්බුනා.
අපිට එකිනෙකාව තේරුම්ගන්න නම් බැරිවුණා,
ඒත් අපි යහළුවො උනා නෙව.
මේ පිහාටු ගහපු හිස්වැස්මයි, පයිප්පෙයි
උන්දලගෙන් හම්බුණු තෑගි තමයි.
අහනවලා. පේනවද මෙතන තියෙන එක?
හැබෑම රණශූරයෙක්ට විතරයි
මේක දාගන්න අවසර තියෙන්නෙ.
ඉතින්, දැන් තේරෙනවනෙ...
ඒකනම් අපූරුයි.
මොකක්? මේ ළමයි තාම ඇහැරිලාද?
මට ඕක අල්ලන්න පුලුවන්ද?
සමාවෙන්න. මට එයාලට ලෙයිෆ් සන්ගෙ
කතා අහගෙන ඉන්නදෙන්න වුණා.
හැබෑම රණශූරයෙක්. ඔයා නම් අපූරුයි ඇත්තටම.
නේද? ඔයා නම් හොඳ කොලුවෙක්, තෝර්ෆින්.
මොකෝ කියන්නෙ, ලොකු උනාම මාත් එක්ක මුහුදු යමුද?
මොකක්? මට ඔයත් එක්ක දැන්මයි යන්න ඕනෙ.
දැන්?
දෙයක් නම් හරි නෑ වගේ, ලෙයිෆ් සන්.
මගෙ සීයා නම් මට කිව්වෙ...
...අර යොර්මුන්ගන්ඩ් බටහිරෙයි ඉන්නෙ කියල,
අනික ඌ ගාවට ළංවෙන හැම නැවක්ම ඌ කාලා දානවලු.
එතනින් එහාට, මුහුදෙ මෙලෝකෙ දෙයක් නෑලු.
අන්න ඒ නිසාම තමයි ඔහෙලා, මං කොච්චර
පුදුමාකාර කෙනෙක්ද කියල තේරුම්ගන්න ඕනෙ.
පේනවනෙ? මෙන්න සාක්ෂි.
මං ඇවිල්ලා හැබෑම රණශූරයෙක්.
මේ ලෙයිෆ් සන්, ඔයා රණශූරයෙක් නෙමෙයි.
මොකක්! උඹ නම් මුකුත් දන්නෙ නෑ කොලුවො.
යුධ පිටියෙදි විතරක්ම නෙමෙයි රණශූරයො හම්බෙන්නෙ.
සේලරුවො මුහුදට එදිරිවයි සටන් කරන්නෙ.
උනුත් මහ පුදුමාකාර කට්ටියක් තමයි කොල්ලනෙ.
මං දැනන් හිටියා.
ඔව්.
මොකක්?
හැමෝම කියන්නෙ, ඔයා ඇවිල්ලා
නිකම්ම රැවුලක් තියෙන ළමෙක් විතරයිලු.
ඔයා හැමවෙලේම වික්‍රමාන්විත ගමන්ලු යන්නෙ,
ඒත් යුද්ධෙදි මෙලෝකෙ රහකට නෑලු.
උඹලට නම් මුකුත්ම තේරෙන්නෙ නෑ, කොල්ලනෙ.
තෝර්ෆින්, උඹ මාව විස්වාස කරනවා නේද කොල්ලො?
ඔයා හිතන්නෙත්, මං ඇවිල්ලා ඉබාගාතෙ යන
සටන් කරන්න බැරි නාකියෙක් කියලද?
ඔයා මාව විස්වාස කරන්නෙ නැද්ද?
මගෙ තාත්තා නම් රණශූරයෙක් කියන එක ඇත්ත...
තෝර්ස්. මේ පොඩි එවුන් හිතන්නෙ මං මෝඩයා කියල.
මුන්ට පොඩ්ඩක් තේරුම්කරලා දෙනවකො.
හරි එහෙනම්. අදට ඔය ඇති.
ආරි, කට්ටියව ගෙවල්වලට එක්කන් යන්න.
හරි, තෝර්ස් සන්.
පස්සෙ හම්බෙමු.
හම්බෙමු.
මට පේනවා. ග්‍රීන්ලන්තයෙත් එහෙනම්
සීතලෙන් ගල්ගැහිලා මිනිස්සු මැරිලා නේද?
ඔව්. මේ පාර එන සීතල නම් අන්තිම සවුත්තු වෙයි.
සත්තුන්ගෙනුත් සෑහෙන මැරිලා යයි.
ප්‍රශ්නෙ තමයි ඔයා වයසට යනවත් වගේ
තියෙන සීතල දරාගන්න අමාරුවෙන එක.
අම්මෝ සීතලයි.
ස්තූතියි.
මෙවුන් දෙන්නා විතරයි දුර්වල දෙන්නෙක්ට කියල හිටියෙ.
ඔයාට සීතලයි වගේ, යිල්වා චන්.
එන්න මං ඔයාව උණුසුම් කරන්නම්.
වනචර නාකියා.
අම්මෙ, නිදාගන්න යන්න.
ඔයාට ආපහු සීතල අල්ලයි.
- මං හොඳින්. ඔයාට පුලුවන්ද බැටළුවව බඳින්න
මට උදව් කරන්න? - හරී.
පේන්නෙ නම් මෙහෙ ජීවිතෙත් සෑහෙන අමාරුයි වගේ.
ඔව්.
කවදාහරි දවසක අපි කාටවත්ම බේරෙන්න බැරි
සීත කාලෙකුත් එයි මං හිතන්නෙ.
මගේ රටේ නම්, මගෙ මලයා එහෙන් දැන්
පිටමං වෙන්නලු ලෑස්තිය.
එහෙට දුරයි නේද?
මොකක්?
එහෙට ගොහින් ආපහු මං මෙහෙටත් ආවනෙ.
යන්න. වින්ලෑන්ඩ් ළඟයි තියෙන්නෙ.
- තෝර්ෆින් කපිතාන්තුමෝ.
- මොකද?
ඒ යොර්මුන්ගන්ඩ්.
වරෙන් එහෙනම්, රාස්සයො.
රිදෙනවා.
අක්කෙ. ගිහින් ඔයාගෙ ඇඳේ නිදාගන්නකො.
මේකෙ තවත් ඉඩනෑනෙ.
මොකක්ද? මට බෑ අනේ.
මේක අසාධාරණයි.
මමයි මේ ඇඳ උණුසුම් කළේ.
එයාලා තාමත් කතා කරනවා.
එයාලා කියන දේවල් අහන්න එපා.
වදවෙන එක ලොකු අයගෙ වැඩක්.
මෙහෙට එන්න.
අක්කා ඔයාව තුරුළු කරගන්නම්.
මේ තාත්තෙ, ඇයි අපි වහලෙක්ව ගන්නෙ නැත්තෙ?
අම්මටත් එච්චරම සනීප නෑ. අනික දැන් මටයි
මේ හැම වැඩක් එක්කම නැහෙන්න වෙලා තියෙන්නෙ.
ඒක අපි කරන විදිහෙ දෙයක් නෙමෙයි.
හැමදාම එකම දේ අහන එක නවත්තන්න.
ඔයා නම් මහ අමුතු කෙනෙක්.
යිල්වා.
මං හිතුවෙ මං මළාම තමා කියල.
ඔයාට තුවාල උනාද?
නෑ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මෙතන යට මොනාහරි තියෙනවා.
යිල්වා?
මේ උන්දෙ, ඔයා ඊයෙ කියපු කතාවලින්
කොච්චරක් ඇත්තද?
උඹ මොනාද දොඩවන්නෙ කොල්ලො?
ඒ කියපු හැමදේම ඇත්ත.
එහෙනම් මාව මේ නැවෙන් අරන් යන්නකො.
ඒක මං මගෙ ඇස්දෙකෙන් දැක්කොත් මං විස්වාස කරන්නම්.
මෝඩයා. විස්වාස කරනවා කියන්නෙ ඒකට නෙමෙයි.
උඹට මුහුදු යන්න ඕනෙ නම්,
එහෙනම් උඹේ තාත්තගෙන් අහලා වරෙන් කොල්ලො.
අපේ යුධනැව අන්න අතනයි තියෙන්නෙ.
අපේ ගමේ එවුන් පරම්පරා ගාණක් තිස්සෙ ඕක තමයි පාවිච්චි කළේ.
මට විස්වාසයි උඹේ තාත්තා උඹට ඒක දෙන්න
ගොඩක් කැමැත්තෙන් වෙන්න ඕනා ඉන්නෙ.
මගෙ තාත්තා මහ ලෝභයෙක්. මං අහන හැම වෙලාවකම
එයා කියන්නෙ එපා කියලනෙ.
එයා ලෝභයෙක් නෙමෙයි කොලුවො.
මෙහෙ තියෙන මුහුද, තෝර්ෆින්; හරි භයංකාරයි.
මං කොල්ලා කාලෙදි,
වතාවක් අයිස් තට්ටුවක හිරවුණා.
මං හැදුවෙ ග්‍රීන්ලන්තෙට යන්න.
මං පරිස්සම් උනේ නෑ.
වැඩි දොහක් යන්න කලින් අපේ කෑම ඔක්කොම ඉවර උනා.
බඩගින්න නිවාගන්න අපි අයිස් තමයි කෑවෙ.
අන්තිමේදී අපේ නැව අයිස්වලටම අහුවෙලා කෑලිවුණා.
ඉස්සරහට ඇවිදන් යනවා ඇරෙන්න
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණෙ නෑ.
පස්සෙ දවසක මට තේරුණා,
කට්ටියගෙන් මං විතරයි ඉතුරුවෙලා ඉන්නෙ කියල.
මගෙ කණ්ඩායමේ හිටපු හයදෙනාම මැරිලා ගිහිල්ලා.
ඇයි?
මෙච්චර අමාරුකම් තියෙද්දිත්,
ඇයි අපි උතුරෙ මෙච්චර දුරක ජීවත්වෙන්නෙ?
හෙල්ගා, වතුර ටිකක් රත්කරන්න.
යිල්වා, ලොම් කබායක් අරගෙන එන්න.
හරි.
දෙයියනෙ! මොකද උනේ?
මෙයා හිමවලට යටවෙලයි හිටියෙ.
මේකට නම් සෑහෙන්න රිදෙන්න ඇති.
මෙයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
තව දර, ගින්දරට දාන්න.
හරි.
මේ තාත්තෙ, මෙයා දැනටමත් මැරිලා නේද?
මෙයාගෙ අත් කකුල් දැනටමත් කුණුවෙලා තියෙන්නෙ.
මෙයා ටිකක් අවදානම්.
මෙයා අපේ ගමේ කෙනෙක් නෙමෙයි. අසරණයා.
කුණාටුව අස්සෙ මෙයා මොකද කරලා තියෙන්නෙ?
"මොකද" අහන්නෙ?
මෙයා පැනලා ආපු වහලෙක්.
මෙයාව හැංගුවොත්, ඔයාට සෑහෙන ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
අපි පැනලා ආවා.
සෑහෙන කාලෙකට කලින්, මගෙ පුරාතනයො
ටිකක් නැගෙනහිරට වෙන්නයි ජීවත් උනේ.
...නෝර්වේ කියල කියපු රටක.
මෙහෙට වඩා එහෙ උණුසුම්.
අනික මුහුදත් මිදෙන්නෙ නෑ.
ගොඩක් මුහුදු බොකුවලින් ආරක්ෂා උනු
හරි අපූරු බිමක් ඒක.
ඒත් දවසක, හැරල්ඩ් කියපු මහ බලගතු මිනිහෙක්
කොහෙදෝ ඉඳලා ආවා.
හැරල්ඩ්ගෙ හමුදා අපේ ගම් ආක්‍රමණය කළේ
හරියට යක්ෂාවේෂ උනු ගින්නක් වගේ.
ඌ කිව්වා නෝර්වේ පළවෙනි රජා විදිහට
ඒ බිමේ පාලනය අරගන්නවා කියල.
ඌ මිනිස්සුන්ට බලකරා...
...ඌව රජා විදිහට පිළිගන්න,
නැත්නම් නෝර්වෙන් පිටමං වෙන්න කියල.
ගොඩක් මිනිස්සු හැරල්ඩ්ගෙ පාලනයට වෛර කළා.
ඒ මිනිස්සු හැරල්ඩ්ට ළංවෙන්න බැරි
බිමක් හොයාගෙන ඉස්සරහට ආවා.
එයාලා මෙහෙටයි ආවෙ, අයිස්ලන්තෙට.
ඔයා බොරු කියන්නෙ.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
මගෙ තාත්තයි, මගෙ පුරාතනයොයි
කවදාවත් පැනලා යන අය නෙමෙයි.
මෝඩ නාකි මිනිහා. යන දිහාවක යනවා.
තාත්තෙ.
තාත්තෙ. මං කියන දේ අහන්නකො. ලෙයිෆ් උන්දා කිව්වා...
පිළිගන්නවා, තෝර්ෆින්.
මේ කවුද?
කාගෙ හරි වහලෙක්. මෙයා පැනලා ඇවිල්ලා.
එයාට ආපහු පණ ආවා!
මේ ඔහේ, ඔහේගෙ නම මොකක්ද කියන්න?
මට හරි සීතලයි.
ගින්දර. යිල්වා, තව ගිනි ගහන්න.
හරි.
ඔයා කොහෙ ඉඳලද ආවෙ?
ඔයා ආපහු මාව...
...හාෆ්ඩැන් සමාට දෙන්නද යන්නෙ?
හාෆ්ඩැන්? ඔයා කන්දෙ අනිත් පැත්තෙ ඉඳලද ආවෙ?
මං එහෙට කැමති නෑ.
කැමති නෑ.
ඒත්...
මට යන්න කියල...
...වෙන තැනකුත් නෑ.
තෝර්ස්. එන්න. හාෆ්ඩැන් වරායට ඇවිල්ලා.
උන් ආයෙත් මරාගන්න වගෙයි ඇවිල්ලා තියෙන්නෙ.
ඔයාට විතරයි ඒක බේරුමක් කරන්න පුලුවන්.
උන් වහලෙක් ගැන මොකක්ද දොඩෝනවා.
උන් කියනවා වෙරළෙ ඉ‍ඳන් මෙහෙට එනවා කියල.
ලෙයිෆ් සන් එතන ඉන්නවා,
ඒත් මට බයයි උන් ආපහු මරාගනීද කියල.
දැන්ම එන්න.
දම්වැල් විතරයි මිනිස්සුන්ගෙ බෙල්ලට පෑහෙන
එකම දේ වෙන්නෙ.
...නැතුව රන් රිදී නෙමෙයි.
යකඩ දම්වැලක් විතරයි.
බෙල්ල වටේ තියෙන දම්වැලකින් විතරයි
උට පොඩිහරි ගරුත්වයක් ලැබෙන්නෙ.
උඹලා මනාප නැද්ද ඒකට?
ඊයෙ රෑ, මගෙ වහලෙක්... උගෙ දම්වැල කඩාගෙන
පැනලා ගිහිල්ලා තියෙනවා.
උඹලා ඌ ගැන මොනාහරි දන්නවද?
උඹලා අපිත් එක්ක රණ්ඩු පටලවගන්න හදන්න එපා.
උඹලා පරණ කෝන්තර ආපහු ඇඳලා ගන්නවා විතරයි.
- අපිට මූත් එක්ක පොඩි කෝන්තරයක් තියෙනවා.
- මොන කරදර රැළක්ද?
- එදා අපි සමාදාන උනා.
- උඹලා හිතන්නෙ උඹලගෙ එවුන්ට අපි බයයි කියලද බොල?
පොඩි එකෝ. මට තෝව මතකයි බොල.
එදා උඹයි මගෙ අත කපලා දැම්මෙ.
මගෙ අයියගෙ කකුල කපලා දාන්න
උඹට කොහෙන් ආව හයියක්ද කියපන්?
නවත්තපන්, ආරි.
මගෙ අයියට කවදාවත් ආයෙ ඇවිදින්න වෙන්නෙ නෑ යකෝ.
මං උඹේ කකුල කපලා දාන්නයි යන්නෙ.
වරෙන් එහෙනම්! මොකාටද නීතිය ගැන වගක් තියෙන්නෙ?
මොකාටද වගක් තියෙන්නෙ...
හාෆ්ඩැන් සන්...
මං තෝව ගැටගහන්නයි යන්නෙ, අවජාතකයා.
නීතීය කඩන මොකාටවත් යහතින් ඉන්න
මං ඉඩදෙන්නෙ නෑ.
නීතිය කියන්නෙ දම්වැලක්.
දුර්වල එකෙක්ව මිනිහෙක් විදිහට
නීතියට බැඳලා තියන එකම විදිහ.
අමතක කරන්න එපා.
පැනලා ගියඑකා ටිකක් තරුණ වහලෙක්.
උඹලා ඌව දැක්කද?
මං කොහෙද මේ ඉන්නෙ?
මට මේ වගේ සැනසීමක් කවදාවත් ලැබිලා නෑ.
අල්ලන් ඉන්න. මේ ඔහේ.
ඇහැරිලා ඉන්න. නැත්නම් ඔයා මැරෙයි.
තෝර්ස්.
තාත්තෙ.
අම්මෙ. අක්කෙ.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නවනෙ.
මං ඔයාලා ගැන සෑහෙන්න වදවුණා.
අපි හැමෝවම වෙනස් තැන්වලටයි විකුණුවෙ.
මං කොහෙද මේ ඉන්නෙ?
ඇයි මං...?
බටහිරේ... දුර ඈතට වෙන්න,
...මුහුදිනුත් එහා, වින්ලෑන්ඩ් කියල බිමක් තියෙනවා.
එහෙ උණුසුම්...
...අනික සාරවත්.
වහල් වෙළඳාමෙනුයි යුද්ධෙනුයි තුරන් වෙච්ච
ගොඩක් දුරින් තියෙන බිමක් ඒක.
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
දවසක අපිත් එක්ක එහෙ ජීවත්වෙන්න එන්න.
වින්ලෑන්ඩ්...
මට පේනවා...
එහෙනම් මේ තමයි වින්ලෑන්ඩ්.
මං ඌව හොයාගත්තා.
සමාවෙන්න ඕනා මගෙ හැසිරීමට, තෝර්ස්.
ඔය වහලගෙ අයිතිකාරයා මමයි.
මට ඕකව ආපහු දෙන්න.
තාත්තෙ...
එන්න, තෝර්ෆින්.
හාෆ්ඩැන් සන්.
ඔයා දන්නවනෙ...
...අපි මෙයාව හංගන්න හැදුවෙ නෑ.
අපි මැරෙන්න ගියපු ඔයාගෙ වහලව
බේරගත්තා විතරයි.
හාෆ්ඩැන්. මේ මිනිහා වෙනුවෙන්
ඔයා කොච්චර ගෙව්වද?
තාත්තෙ, ඒවා අහන එකනම් හරි නෑ...
බැටළුවො දෙන්නෙක්. ගැහැණු සත්තු.
මං ඔහේට බැටළුවො තුනක් දෙන්නම්.
මං මෙයාව ගන්නවා.
ඔහේ මොකද හිතන්නෙ, හාෆ්ඩැන්?
මං මූව ආපහු අරගෙන යනවා.
අනිත් උන්ට පාඩමක් කියල දෙන්න උන් ඉස්සරහ
මට මේකට වදදෙන්න ඕනෙ.
එහෙනම් මං ඔහේට බැටළුවො හතරක් දෙන්නම්.
අවජාතකයා. උඹට ඇහුනෙ නැද්ද
හාෆ්ඩැන් සන් කිව්වෙ මොකක්ද කියල?
කට වහපන්.
මොකද කියන්නෙ මං දෙගුණයක් ඕනෙ කිව්වොත්?
මං දෙන්නම්. අවුරුදු 3ට වඩා අඩු
ඔක්කොම ගෑණු සත්තු විදිහට දෙන්නම්.
මැරුණු එකෙක් වෙනුවෙන් බැටළුවො අටක්?
ඒක හොඳ ගණුදෙනුවක්.
වෙන්න බෑ. ඒකත් ඉවරද?
තෝර්ස්, මං හිතන්නෙ ඔහේ ඕකගෙ දම්වැල ගලවන්න
හිතාගෙන ඉන්නවා වෙන්න ඕනෙ.
ඔහේ දැන් ඕකව කොහෙටද අරගෙන යන්නෙ?
මං බැටළුවො තෝරන්නම්.
අක්කෙ. ඔයා අඬනවද?
ඔව් මං අඬනවා තමා. මේකා නිසා බැටළුවො අටක් නැතිවුණා.
ඊටත් පස්සෙ මූ මළා.
තාත්තෙ, ඔයා නම් මෝඩයෙක්.
තාත්තෙ.
අපිත් පැනලා ආවද?
ලෙයිෆ් මට කිව්වා...
...අපේ පුරාතනයො නැගෙනහිර ඉඳලා
පැනලා ආවා කියල.
එයා කිව්වා අපි පැනලා ඇවිත් මෙහෙට ආවා කියල.
ඔව්. එහෙම තමයි එයාලා කියන්නෙ.
එහෙනම්...
...එහෙනම් මෙහෙනුත් පැනලා යන අය
කොහෙටද යන්නෙ?
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K