මට හරි සීතලයි බොල.
රැග්නරොක්
තව කොච්චර කාලයක් අපි මෙහෙ තපින්න ඕනෙද කියාන්කො?
අපි මුකුත්ම හම්බකරන්නෙ නෑ බොලව්.
කුමාරයා බයවෙලා ඉන්නෙ.
අපිටත් වෙසෙක්ස් පැත්තට යන්නයි තිබ්බෙ බොලව්.
ලොවෙත් යකෝ.
තව ටික දොහක් මෙහෙට වෙලා—
ඉඳා.... මේක!
- තව එකක් එනවා යකෝ!
- අයින්වෙයව්! අයින්වෙයව්!
යකෝ!
ඉක්මන්කරලා ගහපල්ලා යකෝ!
තොපිට මේ විදිහට නම් කීයටවත්
වල්හල්ලාවට යන්න හම්බෙන්නෙ නෑ යකෝ!
තොපි ඔතන නිකම් හිටං ඉන්නද හදන්නෙ බොලව්?
තොපි මහ බයගුළු හැත්තක්නෙ යකෝ!
- අද නම් මං ඕකාව බාවනවා යකෝ!
- බලකො ඌ දොඩෝන විදිහ!
තොපි එකෙක්ටවත් අහවල් එක නැද්ද බොලව්!
රැග්නාර් දොනෝ!
අරූට අර විදිහට කුණුකතා කියන්න දීලා බලන් ඉන්න එක...
...රණශූරයො විදිහට අපිට අපහාසයක්!
අපි ගොහින් අරූව මකෝලා දාමු!
අපි ලෑස්තියි සටන් කරන්න!
අපිට මිනිස්සු 4000ක් ඉන්නවා.
මට විස්වාසයි අපිට තෝර්කෙල්ව බාවන්න පුලුවන් කියල!
තාම නෑ. අපි මේ කතා කරන්නෙ
තෝර්කෙල් ගැන යකුනෙ.
පරිස්සම් වෙන්නෙ නැතුව අපිට මුකුත් කරන්න බෑ.
කුමාරයයි මේ පහරදීම මෙහෙයවන්න යොදවලා තියෙන්නෙ.
රණශූරයො විදිහට හොඳ සටනක් දෙන්න
මේක අපිට තියෙන කදිම අවස්ථාවක්!
නෑ.
වෙලාව පැමිණියහම,
කුමාරයා ඔහුගෙ අණ ලබාදේවී.
දැනට අපි බලන් සිටිනවා විතරයි.
රැග්නාර් දොනෝ!
එවිට ස්වාමීන් පැවසූවේ...
"නැවතත් ඔබේ අසිපත තිබූ තැනම තබන ලෙසයි;
අවි ගත්තෝ අවියෙන්ම නැසෙති."
පියතුමනි, මට සමාවෙන්න. පුලුවනිද ඔබට
අපිට මොහොතක් ලබාදෙන්න?
- අණදීම්! මොකාටද බොල වැඩක් තියෙන්නෙ!
- කුමාරයා ඇවිල්ලා බයගුල්ලෙක් බොල!
මං නම් මෙතන කටපුක වහන් වාඩිවෙලා ඉන්නෙ නෑ, හරිය!
ඔව්! අපි ඒක කරමු යකුනේ!
ඔව් යකෝ!
බයවෙන්න එපා.
සිසිර කාලය ආවම අපිට පහුබහින්න කියල
අණ ලැබේවී.
එතකන් අපිට අල්ලන් ඉන්න විතරයි තියෙන්නෙ.
මොකක්! තෝ මට විහිළු කරනවද බොල!
දෙවිඳුනි, කරුණාකර කුමරුව ආරක්ෂා කරන්න.
රෙද්ද! තොපිට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ යකෝ?
තොපි මෙලෝකෙ රහකට නෑ බොලව්!
උඹ සෑහෙන්න මහන්සි වෙනවා වගේ.
උන් ආයෙත් වගක් නැතුව ඉන්නවද?
කට වහපන්, අවුෂ්ගිර්.
උන් පෙරළා සටන් කරන්නෙ නැත්නම්
අපිට යුද්ධ කරන්න බෑ බොල!
කෑගහන්න එපා ඉතින්. මං හිතන්නෙ
උන් පරිස්සම් වෙලා ඉන්න බලන්නෙ.
දැන් උන්ට අණදෙන්නෙ ඩෙන්මාර්කයෙ කුමාරයා නෙව.
මොකා?
මොකක්? කුමාරයා මෙහෙද ඉන්නෙ?
ඈහ්? ඇයි මං උඹට කිව්වෙ නැද්ද?
දෙවෙනි කුමාරයා, කුනූට් උතුමා.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
අම්මා මෙහෙ ඉන්නෙ.
අක්කත් ඉන්නවා.
ආයෙත් ආරි බැටළුවො බලාගන්න එක
පැත්තකට දාලා.
එදා වගේ ආයෙත් කියයි "එකෙක් නැතිවෙලා" කියල.
හරිනෙ! දැන් රෑ කෑම වෙලාව!
මං ගිහින් තාත්තට කියන්න ඕනෙ!
තාත්තෙ!
අද රෑට අපිට මස් තියෙනවා.
අපි "යූල්" සමරන්නයි යන්නෙ.
හැබෑටම? දැනටමත් සිසිර නිවෘත්තිය ඇවිල්ලද?
මෙහෙ සෑහෙන රස්නෙයිනෙ.
මට ඒක අමතකවෙලත් එක්ක තිබ්බෙ.
මෙහෙ නම් හරි අපූරු තැනක්.
සත්තුන්ට කන්න ඇතිතරම් තණකොළත් තියෙනවා.
අපි මෙහෙට ආපු එකගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
අක්කා නම් කියන්නෙ අපිට වහලුන් ගන්න බැරිනිසා
මෙහෙ ජීවත්වෙන එක ටිකක් අමාරුයි කියල.
අපිට කවදාවත් වහලෙක් හිටියෙත් නෑනෙ.
එයා නම් එහෙම කියයි තමා.
මං මෙහෙට කැමතියි.
මෙහෙට ආවට පස්සෙ අම්මටත් සනීපයි කියල
මට පේනවා.
තෝර්ෆින්.
ඇයි?
ඔයා තමයි මගෙ එකම පුතා.
අම්මවයි අක්කවයි බලාගන්න තියෙනවා ඔයාට.
ඔයාට තේරුණා නේද?
ඔව්.
එයාලා දෙන්නම ඔයා ගෙදර එනකම් බලාගෙනයි ඉන්නෙ.
ඒ වගේ අය ඉන්නවා කියන්නෙ...
...සතුටට කාරණයක්.
ඔයාට තේරුණාද?
ඒ නිසා මේ පළිගන්න එක නවත්තන්න.
ඔයා හිතනවද මේකෙන් මං සතුටුවෙයි කියල?
ගම!
තාත්තෙ! අපි මොකද කරන්නෙ?
අපේ ගමට ගහනවා!
අම්මෙ! අක්කෙ!
තාත්තෙ!
ඒ කොහෙද?
කොහෙහරි තියෙන උණුසුම්...
මුළු බිමම තණතිල්ලෙන්...
...වැහිලා තියෙන තැනක්.
ක්‍රි.ව. 1013 : නොවැම්බර්
බාත් නගරයෙන් බැහැර ප්‍රදේශය
අපේ මහඑකා මොන මඟුලක්ද හිතන්නෙ?
දැන් මේ සීතකාලෙ.
සෑහෙන කාලෙකට කලිනුයි හමුදාව
උතුර පැත්තට පහුබැස්සෙ.
ඒත් අපි තාමත් මේ වගේ කමකට නැති ගම්වලට පැනලා
උන්ව කම්බස් කරකර ඉන්නවා.
යන්න කලින් මට නම් හම්බ කරගන්න පුලුවන්
උපරිම දෙයක් හම්බ කරගන්න ඕනෙ.
එහෙනම් අපිට මහ නගරවලට ගහන්න පුලුවනි යකෝ!
බ්‍රිස්ටෝල් ළඟ නේද බොල තියෙන්නෙ?
තෝ මෝඩයිද කියාන්?
මිනිස්සු සීයකින් මොන මඟුලක්ද අපිට කරන්න පුලුවන්?
මොකක්? මෝඩයා කිව්වා?
උඹ මට මෝඩයා කියලද කිව්වෙ?
ඈහ්, උඹට මාව ඇහුනා නේද එහෙනම්?
මං හිතුවෙ උඹේ කනුත් මෝඩයි කියල බොල.
මොකක්ද තෝ කිව්වෙ?
තොට මොකද යකෝ වෙලා තියෙන්නෙ?
මං තෝව බාවන්නයි යන්නෙ බොල!
මේ අවුරුද්දටම තව ගම් දෙකක් තුනක් වගේ තමයි
අපිට හූරගන්න කියල ඉතිරිවෙලා තියෙන්නෙ.
මං හිතනවා ඊළඟ අවුරුද්ද මීට වඩා හොඳවෙයි කියල.
උඹ තාමත් හිතනවද ඊළඟ අවුරුද්දටත්
අපිට අවස්ථාවක් කියල දෙයක් තියෙයි කියල?
මොකක් කිව්වා?
දැනටමත් අවුරුදු 10ක් තිස්සෙයි
අපි එංගලන්තය හූරහූර ඉන්නෙ.
මේ අවුරුද්ද නම් අන්තිම සවුත්තුයි.
එංගලන්තයෙ රජාත් පැනලා ගොහින් කියල
මට ආරංචි උනා.
ඒ කියන්නෙ ඩෙන්මාර්කයෙ රජා දිනලා කියලනෙ.
යුද්ධෙත් අහවරක් වෙන්නයි යන්නෙ.
හැබෑටම? මං නම් හිතන්නෙ තාමත් වේලාසන වැඩියි කියල.
ලන්ඩන් වලනෙ අර තෝර්කෙල් ඉන්නෙ.
උඹ දැක්කනෙ ඌ කොච්චර ශක්තිමත්ද කියල?
තෝර්කෙල් නේද? ඌ නම් ශක්තිමත් තමා.
ඒත් අපි වගේම ඌත් නෝවීජියානු එකෙක්.
එංගලන්තය වැනසිලා ගියාට පස්සෙ,
ඌ උන්ව ඉක්මනින් අමතකකරලා දායි.
මරපන් ඕකව!
ආයෙත්?
ඕකව මරපන්!
කාපිය මේක!
මේ මේ මේ? ඇයි උන් මරාගන්නෙ?
ආකේ, තෝරේ ට මෝඩයා කියල.
තෝරේ ට යකා නැඟලා.
ඒත් ආකේ සමාව ගන්නෙ නැතුව තවත් පද කිව්වා.
මොකක්ද ඌ කිව්වෙ?
"හරක් හොරා" කියල.
එහෙනම් ඌ එහෙමනෙ කියලා තියෙන්නෙ.
දැන් ඉතින් කරන්න දෙයක් නෑ.
මොකා මැරුණත් කමක් නෑ,
ඒක ආෂෙලැඩ්ට කියපන් ඈ.
මොන කරුමයක්ද.
සාරවත් බිමක්.
මේක හරියට මං හීනෙන් දැකපු තැන වගේ.
අයිස්ලන්තය එක්ක බලද්දි මෙහෙ සෑහෙන වෙනස්.
මං හිතන්නෙ එහෙට දැන් හිම වැටෙන්න
පටන් අරගෙන ඇති.
උඹ වේලාසන නැඟිටලා නොවැ, තෝර්ෆින්.
තාම ඉර පායලත් නෑ නෙව.
අරුන්ගෙ කරච්චලේ හන්දා
උඹට එහෙ නිදාගන්න බෑ නේද?
උන් එක්ක කේන්තිගන්න එපා.
සෑහෙන දවස් තිස්සෙ ඉඳලා ඇවිදින හන්දා
උන්ට දැන් යකා වැහිලයි ඉන්නෙ.
උඹත් වෙලාවක් බලලා පොඩ්ඩක් පැත්තකට වෙලා ඉඳින්.
අපි ළඟින් ඉන්න එවුන් වගේ
මට කතා කරන එක නවත්තපන්!
මං හිතන්නෙ උඹ මේක වැරදියටයි තේරුම් අරගෙන තියෙන්නෙ.
මං උඹේ මිත්‍රයෙක් නෙමෙයි බොල.
උඹේ හිතේ ඇති උඹ මාව පාලනය කරලා
තියාගන්නවා කියල.
උඹ සෑහෙන ඔළුවෙන් වෙන්න ඇති ඇත්තෙ.
ඒත් දවසක මං උඹේ බෙල්ල කපලා
උඹව මරලා දැම්මට පස්සෙ...
...මේක අහවරක් වෙලා යයි.
බයෙත් බෑ කියාන්කො.
මං නම් කවදාවත් හිතුවෙ නෑ ඒ පොඩිඑකා දවසක මං දිහා
කන්න බලාගෙන ඉඳියි කියල. උඹ සෑහෙන ලොකුවෙලා නෙව.
කාලය කොහොමත් උඹේ පැත්තෙයි තියෙන්නෙ, කොලුවො.
උඹ තවත් ලොකු වෙනවා.
එතකොට මං තවත් වයසට යනවා.
දවසක, අනිවාරෙන්ම මං උඹට පරාද වෙයි.
ඒක තමයි සොබාවෙ, කොලුවො.
ශක්තිමත්ම එකත්, දවසක වළපල්ලට යනවම තමයි.
වටේපිටේ හොඳට බලපන්, තෝර්ෆින්.
මේ ගල් කුළුණු හදලා තියෙන්නෙ
එංගලන්තයෙ දැන් ජීවත්වෙන...
..."සැක්සන්වරු" නෙමෙයි.
සැක්සන්වරුන්ටත් කලින් හිටපු මිනිස්සු කට්ටියක්
මේවා හදලා තියෙන්නෙ.
මං අහලා තියෙනවා
උන් ඇවිල්ලා ගොඩක් ශක්තිමත් එවුන් කියල.
ඒත් අවුරුදු 500කට කලින් සැක්සන්වරු අතින්
උන් විනාසවෙලා ගියා.
ඒ තමයි "රෝමන්වරු."
උන්ගෙ රටේ නම තමයි "බ්‍රිතනියා."
උන්ට ගොඩක් උසස් ශිෂ්ඨාචාරයක් තිබ්බා.
දැන් අපිට තියෙනවටත් වඩා ගොඩක් උසස් එකක්.
වල්පල් දොඩෝන එක නවත්තපන්.
තෝ මොකක්ද කියන්න හදන්නෙ?
තොට නම් ඉවසීමක් ඇත්තෙම නෑ බොල.
ලොකු එකෙක් මොනාහරි කියනකොට
උඹ කන් දීගෙන ඉන්න ඕනෙ.
හොඳා, තේරෙන බාසාවෙන් කිව්වොත්...
...මිනිසුන්ගෙ ලෝකය අඩියෙන් අඩිය,
...වළට තමයි යන්නෙ, ලොවෙත් ආය.
රෝමන්වරුන්ව, සැක්සන්වරු විනාස කළා...
...ඊළඟට සැක්සන්වරු මරන්න අපි යනවා.
රෝමානු අධිරාජ්‍යයෙ තිබුණු ඒ ශ්‍රී විභූතිය ඇවිල්ලා...
...දැන් නිකම්ම ඉතිහාසයෙ වළපල්ලට ගියදෙයක් විතරයි.
කොහොමහරි ක්‍රිස්තියානි එවුන් කියන විදිහට නම්...
...අවසන් විනිශ්චය අවුරුදු 20කින් එනවලු.
අන්න එදාට, දෙවියො ඉන්න හැම එකාවම මරලා...
...අපේ ලෝකෙ සම්පූර්ණෙන්ම විනාසකරලා දානවලු.
රැග්නරොක්.
බලපන්, තෝර්ෆින්.
ඒක ව්‍යංගාලංකාරයක් නේද?
සැදෑඑළි සමයෙ හිමිදිරිය.
( කෙනෙකුගෙ ජීවිතයෙ අවසන් කාලය )
ඒ අස්වයෙක්.
ඉංග්‍රීසි සෙබළෙක්ද?
නෑ. ඒ අපේ එකෙක්.
අමුතුයි නෙව. මං හිතුවෙ අපි විතරයි
මේ පැත්තට ඉන්නෙ කියල.
ඕයී! ඔහොම නැවතියාන්!
අපි ස්වෙයින් රජුගෙ යටතෙ ඉන්න ආෂෙලැඩ්ගෙ කණ්ඩායම!
උඹ කොහෙ ඉඳලද ආවෙ?
උඹලා ප්‍රධාන හමුදාවෙන්ද?
මම කුනූට් කුමාරයගෙ අණදීම යටතෙ ඉන්න
රැග්නාර් කණ්ඩායමෙන්!
- ප්‍රධාන හමුදාවට මං පණිවිඩයක් අරගෙනයි යන්නෙ!
- කුනූට් කුමාරයා කිව්වා?
උන් ළඟද ඉන්නෙ?
කරුමෙ කියන්නෙ, ප්‍රධාන හමුදාව
උතුරෙ සෑහෙන දුරකයි දැන් ඉන්නෙ.
උන් ගෙවල්වලට යන ගමන් ඉන්නෙ.
එහෙනම් ඔහෙලා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
අපි අර අරහෙ තියෙන ගමෙන්
පොඩ්ඩක් සප්පායම් උනා නෙව.
ඔහෙලා හිතාමතාම හමුදාවෙන් වෙන් උනාද?
එහෙම අහන්න එපා උන්නැහෙ.
උඹේ අස්වයටත් මහන්සියි වගේ පේන්නෙ.
ඔහේට අලුත් එකෙක් එහෙම ඕනෙ ඇති මයෙහිතේ?
තෝර්කෙල් කිව්වා?
ඔව්; ඌ කඩාගෙන ආවා.
මිනිස්සු 500ක් විතරයි හිටියෙ උට.
උන් ඇවිල්ලා උගෙ ළඟින්ම ඉන්න එවුන්.
උන් ප්‍රධාන හමුදාවෙ පස්සෙනුයි යන්නෙ.
වැඩි දොහක් යන්න කලින්
උන් මාල්බරෝ වලට පය තියාවී.
ඕයී හැබෑටම?
- උන් සෑහෙන ළඟින් ඉන්නෙ කිව්වා!
- මුළු හමුදාවටම තෝර්කෙල් මිනිස්සු 500කින් කෙළියා කිව්වා?
ලන්ඩන් රැකගෙන හිටපු හමුදාවට මක්කැයි උනේ?
කුනූට් කුමාරයට මිනිස්සු 4000ක් ඉන්නවා කියලයි
මං නම් හිතාගෙන හිටියෙ.
උන් ඔක්කොම හැඳිගෑවිලාම ගියා.
මං විතරයි බේරුණු එකෙක්ට කියල ඉන්නෙ.
මොකක්?
අර තෝර්කෙල්ගෙ මෙහෙයවීම එක්ක...
...උන් ඔක්කොමලා බලකොටුවෙන් එළි බැස්සා.
කාපිය මේක!
උන් වලස්සු රැළක් ගහනවා වගෙයි අපිට ගැහුවෙ.
අපිට හුස්මක් ගන්නවත් හම්බුනේ නෑ.
උන් මී මැසි පොදියක් වගේ මුළු හමුදාවටම කෙළියෙ!
කුමරුනී! කුමරුනී!
ස්වාමීන්, සමාදානයෙන් සැතපේවා!
- මං යාඥා කරමි ඔවුන්ගෙ ආත්මයන් වලට—
- කුමරුනී!
තෝර්කෙල් ළඟටම ඇවිල්ලයි ඉන්නෙ!
අපි වහාම පිටමං වෙන්න ඕනෙ!
කුමාරයා හොයාගත්තා!
ඉතින්, කුනූට් කුමාරයට මක්කැයි උනේ?
උන් එතුමව අල්ලගත්තා.
එතුමා තෝර්කෙල්ගෙ හමුදාව භාරයෙයි ඉන්නෙ.
ඉතිරිවෙලා ඉන්න සෙබළුත් ආපහු එක්කහු වෙලා
කුමාරයව බේරගන්නයි දතකන්නෙ.
ඒත් අපිට මිනිස්සු 400කටත් අඩුවෙන් ඉන්නෙ.
උන්ගෙ හිතේ හයියත් සෑහෙන්න වියැකිලා තියෙන්නෙ.
ප්‍රධාන හමුදාවෙන් උදව් ඉල්ලන්නයි මං මේ යන්නෙ.
අපිත් එක්ක එක්කහු වෙන්න. තවත් මිනිස්සු 100ක්
අපි සතුටින් භාරගන්නවා.
උඹට මක්කැයි කරන්න ඕනෙ. ඒක උඹේ තීරණයක්.
ආෂෙලැඩ්.
කෙළියනෙ! මේ සැදෑසමයෙ වියැකිලා යන්න
අපිට තියෙන හෝරාව නෙමෙයි බොලව්.
මොකක්?
උඹට ඒක ඇහෙන්නෙ නැද්ද, බ්යෝන්?
රැග්නරොක් හි...
...අඩි සද්දෙ.
ඕකව වළලපන්! අස්වයත් එක්කම...
මොකක්? හරි.
අහපල්ලා යකුනේ!
අපි මේ දැන් කුනූට් කුමාරයා බේරගන්න යනවා යකෝ!
තෝර්කෙල්ගෙ 500ක් උනු මිනිස්සුන්ට එරෙහිවයි අපි ඉන්නෙ!
ඒත් අපි උදව් ඉල්ලන්නෙ නෑ!
අපේ නම තියන වෙලාව දැන් ඇවිල්ලයි තියෙන්නෙ යකෝ!
කුනූට් කුමාරයටත් ඩෙන්මාර්කයෙ සිහසුන වෙනුවෙන්...
...උරුමය තියෙනවා බොලව්.
ඌව කොයි පැත්තට කුදලන් ගියත්
අපි හොඳ ගාණක් හොයාගන්න පුලුවන්.
තොපිට හිතාගන්න පුලුවන්ද...
...ඩෙන්මාර්කයෙයි එංගලන්තයෙයි මහ එවුන්,
...මේකා වෙනුවෙන් කොයිවගේ තෑග්ගක් දෙයිද කියල?
වෙන එකෙක්ටවත් ඒක දැහැගන්න අපි ඉඩදෙන්නෙ නෑ යකුනේ!
හරේ!
අපි මේක කරමු! මේක අපෙයි යකෝ!
අපි මේක කරමු බොලව්!
දැන් උඹ මොකක් කරලද මුන්ව
දක්කන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ?
අපි තෝර්කෙල් එක්ක ඇරගන්නයි යන්නෙ.
උඹට මොකක්හරි සැලැස්මක් තියෙද?
කවුද දන්නෙ?
"කවුද දන්නෙ?" උඹ කියන්නෙ—
මේ සැඳෑසමයෙ හෝරාව, බ්යෝන්.
අපේ එවුන් එක්ක යන්න ලෑස්තිවෙයන්.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K