W W W. B A I S C O P E. L K
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
සීතලයි යකෝ.
බොන්න නැද්ද කියාන්කො?
ඔට්ටු ඇල්ලුමක්
දැනටමත් සරත් කාලෙ වෙලා බොලව්.
සරත් කාලෙදි හැමදේකම රහ වැඩිවෙනවා නොවැ.
වැඩි දොහක්ම මාළුන්ගෙ තමා.
කොඩ්, ට්‍රවුට් එතකොට හුරුල්ලො එහෙම!
ඌරොයි බැටළුවොයි මේ කාලෙට මහත්වෙනවා නොවැ, ලොක්කො.
ආයෙත් අහලා! කදිමයි තමා ඉතින්.
මට නම් හොඳ බීර කෝප්පයක් එක්ක
ලුණුදාපු ලිංගුස් කරලක් තමා ඕනෙ බොල!
මටත් ටිකක් දීපන්.
මුලදි නම්, ඒක එච්චරම හුරු උනේ නෑ.
හැබැයි ඉංග්‍රීසිකාරයින්ගෙ බියර්වලට
මාත් දැන් හුරුවෙලා නෙව ඉන්නෙ.
මං නම් බියර් එක්ක චීස්වලට තමා කැමති බොලව්.
චෙඩාර් තමා හොඳම කියාන්කො.
කෑම ගැන දෙඩෙව්වා ඇති.
මං නම් කැමති මෙහෙ ගෑණුන්ට තමා!
මෙහෙ ඉන්න ගෑණු නම් කදිමයි යකෝ!
උන් ඇවිල්ලා මං හොයන ජාතියෙ එවුන්ම තමයි!
මං දන්නවා උඹ මොකක් ගැනද දොඩවන්නෙ කියල!
උන්ට ටිකක් විළිබිය තියෙනවා බොලව්.
සමහරවිට උන් ක්‍රිස්තියානි එවුන් නිසා වෙන්න ඇති.
ලොවෙත්, ක්‍රිස්තියානි එවුන්.
මේ දවස්වල ඒකට හරි පිළිගැනුමක් තියේ කියන්නෙ.
මටත් ඒකට හැරෙන්න ඕනෙ බොල.
මට නම් හැරෙන්න ඕනෙ නෑ කියාන්කො.
ක්‍රිස්තියානි එකෙක් උනාම, උන් හැමවෙලේම
උඹට අරක කරන්න එපා, මේක කරන්න එපා කියල කියනෝ.
ලන්ඩන් වලදි උන් අර වඳින එකාගෙ පිළිමය
මං දැක්කා කියාන්කො.
ඌ නම් සෑහෙන දුර්වල එකෙක් වගෙයි.
- එහෙම කිව්වට උඹට දඬුවම් ලැබෙයි බොල!
- ආයෙත් අහලා!
ඌ හරි කේඩෑරියි කියාන්කො.
තෝර් නම් එක මිටි පාරකින්
ඌව ඉවරයක් කරලම දායි බොලව්!
මට ආරංචි උනා ඌ ඇවිල්ලා මායාකාරයෙක් කියල.
ඌ වතුර උඩ ඇවිදිනවා, ආයෙ පාන් මවනවා
වගේ දේවල්ලු කරලා තියෙන්නෙ.
කමකට නැති මායාවන් කියාන්කො.
ඔඩින්නුයි තෝර්නුයි ඊට වඩා හොඳා යකෝ.
හරි හරි...
හිතුමනාපෙට දොඩවන්නෙ නැතුව ඉඳහල්ලකො.
අපි ක්‍රිස්තියානි එකෙක්ගෙන්ම කෙළින්ම අහමු.
ඕයී!
කුමාරයා!
උඹලගෙ ජේසුස්ද, නැත්නම් ඇස්ගාර්ඩ්වල දෙවියොද?
කවුරු හොඳා කියලද හිතන්නෙ?
යකෝ?
මං බැලුවෙ මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ කියල?
හැමෝම ඉස්සරහා උඹට කතා කරන්න ලැජ්ජයිද?
උඹේ සීමාව ගැන දැනගෙන ඉඳහන්, තෝර්කෙල්!
...තෝ මිත්‍යාදෘෂ්ටිකයා!
උඹට තේරෙනවද උඹ මොකක්ද මේ කරන්නෙ කියල?
ඔහොම වගක් නැතිව කුනූට් කුමාරයට කතා කරන්න
තොට කොහෙන් ආව හයියක්ද බොල?
මෙහෙමයි...
...මාත් මෙහෙම ඇපේට ගන්න කැමති නෑ නොවැ.
ඒත්...
...ස්වෙයින් රජා මාව මායිම් කරන්නෙ නෑ කියාන්කො.
ඉතින්, මං හිතුවා කුමාරයව අල්ලගත්තොත්
ඌ මට බැල්ම දායි කියල.
මං හිතනවා ඔහේටත් මට දැනෙන විදිහ
තේරෙනවා ඇති කියල.
ලොක්කෝ, උඹ හරියට නිකන්
අසහනෙන් ඉන්න ගෑණියෙක් වගේ නෙව.
ඔව්!
හරියටම හරි යකෝ!
මං වහ වැටිලයි ඉන්නෙ ස්වෙයින් රජාට බොලව්.
උඹ ඌට ලොකු වැඩියි බොල.
සේරටම පස්සෙ, උඹනෙ මුළු උතුරු මුහුදටම ඉන්න
එකම රජා!
උඹ හැබෑටම උට වහ වැටිලා තමා.
තොපි මහ පිස්සු හැත්තක් බොලව්.
තොපි යුද්ධෙ ගැන මෙලෝකෙ මඟුලක් දන්නෙ නෑ.
තොපි ඔක්කොම මැරුම්කන්නයි යන්නෙ.
කොහොමද කියහන් මිනිස්සු 500ක්...
...මුළු ඩෙන්මාර්ක හමුදාවෙම සෙබළු 16,000ක්
හැඳිගාවලා දාන්නෙ?
අපි මැරුම්කන්න යනවා නෙමෙයි මේ.
අනික අපිට දිනන්න කියල තදියමකුත් නෑ, රැග්නාර්.
ක්‍රිස්තියානි එවුන්ගෙ අර විකාර වලින් සෑහෙන කාලයක් තිස්සෙ
උඹ ඔය ඔළුව පුරෝගෙනනෙ ඉන්නෙ.
උඹට දැන් අමතක වෙලයි තියෙන්නෙ...
...අපේ නෝර්මන් රණශූරයෙකුගෙ,
...තියෙන ගරුත්වය ගැන?
"වල්හල්ලාව" ගැනද කියන්නෙ?
හරියට හරි.
වැල්කියරියාවියෝ...
...හැමවෙලේම වීරයින්ගෙ ආත්මයන්
හොයන ගමනුයි ඉන්නෙ.
දෙවියන්ගෙ රණශූරයො වෙන්නෙ "එන්හෙරියාර්" විදිහට
අමතන්න පුලුවන් වීරයො විතරයි.
සටන් කරලා මියගිය...
...ඔවුන්ට විතරයි,
...දෙව්ලොවේ රණශූරයින්ගෙ ශාලාව: වල්හල්ලාවට
ඇතුළුවෙන්න ඉඩහසර ලැබෙන්නෙ.
ඒ විදිහට සටන් කරලා...
...ඒ විදිහට තමයි මැරිලා යන්නෙ ඔහේ.
ඒක තමයි කාරණය.
හතුරා ශක්තිමත් වෙන තරමට,
ඒක තවත් හොඳවෙනවා.
උඹලා තාමත් හණමිටිකාරයො විතරයි.
එහෙමද?
ඒකට හේතුව උඹලා උඹලගෙ මුළු ජීවිතේම
යුද්ධෙ කරගෙන ඉන්න හන්දා.
අසරණ එකා.
උඹ තාම කිරිසප්පයෙක් විතරයි, තෝර්කෙල්.
උඹ දන්න මඟුලක් නෑ බොල...
රාජ සභාව ගැනවත්...
ස්වෙයින් රජු ගැනවත්...
මගෙ කුනූට් කුමාරයා ගැනවත්.
ඉතින්?
ඔහේ මක්කැයි දොඩවන්නෙ?
මට ඔහුව පේනවා!
ස්වාමීනී! මේ ඔබ!
- ඔහුගෙ සුරාව ඉවරවෙලා!
- මම ඔබේ අනුගාමිකයා වෙමි!
- මම මෙහි සිටින්නෙමි!
- පූජකය! පූජකය!
කරුණාකරල වාඩිවෙන්න!
කවුරුහරි සුරාවක් ගේනවා!
- මගෙ දෑස් විවර කරනු මැන!
- ඉක්මන් කරපල්ලා!
ඔහුට සැර වැඩි දෙයක් අරගෙන එනවලා!
ඔබේ ආලය පෙන්වනු මැන!
හිනාකාලා මැරෙනවා කියාන්කො!
කදිමයි නෙව! ක්‍රිස්තියානි එකෙක් වෙනවා කියන්නෙ
සෑහෙන අමාරු දෙයක් වගෙයි!
ඕයී!
පූජකයෝ!
උඹ මොකෝ කියන්නෙ?
ජේසුස්ද, නැත්නම් අපේ දෙවියොද?
කවුද වැඩියෙන්ම හොඳ?
සුරාව(මත්පැන්) හදපු එකා තමයි.
තක්කෙටම කිව්වා!
බොන එකෙන් තමයි
අපිත් පණකෙන්ද ගැට ගහගන්නෙ!
හරියටම හරි, ක්‍රිස්තියානි එකෝ!
මොකක්ද උනේ?
ඇයි උඹලා නැවතුනේ?
ලොක්කො.
ඔව්.
අන්න අතන!
ඔය ඉන්නෙ තොපි හැතිකරේ!
රැකසිට පහරදීමක්!
දකුණතේ අර ගැට්ට දිහායින්!
මඟුලයි!
තෝර්කෙල්!
අපි උඹලව වටකරලා තියෙන්නෙ!
අපි කුනූට් කුමාරයා යටතෙ ඉන්න රැග්නාර් කණ්ඩායමෙන්!
අපිට මිනිස්සු 2000ක් ඉන්නවා යකෝ!
ඒ මගෙ මිනිස්සු!
2000ක් ඉන්නවා කිව්වා?
උන්ට ඉන්න ගාණ උන් කල්තියාම කියනවා කියන්නෙ
ඒක ඇවිල්ලා කෙබරයක් විතරයි.
ඕයි.
ඔව්, මං දන්නවා.
මේ තොපිට හම්බෙන අන්තිම අවස්ථාව බොලව්.
වහාම කුමාරයවයි රැග්නාර් සමාවයි නිදහස් කරනු!
තොපි එහෙම කළොත්,
අපි තොපිට ජීවිත දානය දෙනවා.
සටන් කරන්න කලින් දෙපාරක් හිතපල්ලා!
තොපි සක්කිලින්ට...
කිසිම...
අවස්ථාවක්...
නෑ...
කුමාරයාණෙනී!
රැග්නාර් සමා!
හොඳයි. බොහොම හොඳයි.
තොපි මං හිතුවට වඩා අවංකයිනෙ බොලව්.
රැග්නාර්ගෙ බල්ලො රැළ!
ස්තූතියි කිව්වා උඹලගෙ මහන්සියට.
කුනූට් කුමාරයව...
...මං උඹලට දෙනවා ඔන්න!
පස්ස ගහන්න දැන් උවමනාවක් නෑනෙ.
දැන් එහෙනම්...
...තොපිට කරන්න පුලුවන් දේ කරලා පෙන්නපිය!
මොකක්?
අවජාතකයා!
නවතිනවලා.
උඹලව පාලනය කර ගනිව්!
අපි පහුබහිනවා!
ඒත් රණශූරයො විදිහට පහුබහින්න කිසිම
උවමනාවක් නෑ!
උන් ආපහු හැරෙන්නෙ නෑ...
...අනික උන් මැරෙන්න බය නෑ.
අපි දැන් පහුබැස්සොත්...
...බයගුල්ලො විදිහට අපිව හංවඩු ගැහෙයි.
පහුබහින්න උවමනාවක් තියෙනවා යකුනේ.
අපි කුමාරයගෙ ආරක්ෂාවටයි මූලිකත්වය දෙන්න ඕනෙ!
කුමාරයව බේරගන්න එක තමයි ජයග්‍රහණය කියන්නෙ බොලව්!
ඕයී! උඹලට මක්කැයි වෙලා තියෙන්නෙ?
තොපි බයවෙලාද ඉන්නෙ?
මිනිස්සු 2000ක් ඉන්නවා කිව්වත්?
නැත්තම් වෙන කෝන්තරයක් තියෙද උඹලට?
"අපි පස්ස ගහන්නෙ, මොකද උන්ගාව
ඇපේට එකෙක් ඉන්න නිසාද?"
ඔය වගේ නිදහසට කාරණේකින්...
...මේක ලේසි වෙනවද බොලව්?
අවජාතකයා!
තොට කොහෙන් ආව හයියක්ද යකෝ?
නැවතියල්ලා!
තොපිට මං කියන දේ ඇහෙන්නෙ නැද්ද මෝඩයිනේ?
ඔය වගේ යුද්ධෙ ලොකු කරන් නහින බල්ලන්ට
තොපිව කුලප්පු කරන්න දෙන්න එපා!
සමාවෙයල්ලා, සමාවෙයල්ලා.
මං කියපු දේ...
...ඇත්තද යකෝ?
තොට කොහෙන් ආව හයියක්ද?
මං තොපි ඔක්කොම වල්හල්ලාවටම තොලොංචි කරනවා!
ඒකත් එහෙම නම්...
...වරෙව් යකෝ!
කෙලගන්නවා.
උන් පටන් අරගෙන.
මොකාටවුනත් ඒක ඇහෙනවා බොල.
හුළඟත් හොඳට තියෙනවා.
හරි එහෙනම් යකුනෙ!
කතාකරගත්තු විදිහටම වැඩේ කොරලා දාමු!
හරේ!
මෝඩ හැත්ත! කුමාරයව ආරක්ෂා කරපල්ලා යකෝ!
ලන්ඩන් වල වෙච්ච සෙතේම තමා මෙහෙටත් වෙන්නෙ!
යමල්ලා!
තාමත් වෙලාව තියෙනවා යකුනෙ!
2000ක් කිව්වා?
උන් මොන මඟුලක්ද දෙඩෙව්වෙ?
මෙතන 400කට පොඩ්ඩක් වැඩියෙන් නෙව ඉන්නෙ.
මේක නම් අඩ හෝරාවකින්ම අහවරක් වෙයි වගේ.
මොකක්ද කාරණේ, ලොක්කො?
උඹලට මොකක්හරි ගඳක් එනවද?
ලේ වල පිළීගඳ ඇරුණාම වගේ.
හරි නේන්නම්.
මට මුකුත් එන්නෙ නෑ නෙව.
බඩබොකු වල ගඳද?
නෑ.
හුළං එන පැත්තට විරුද්ධව එන්නෙ.
ඒ අඟුරුවල ගඳ.
අඟුරුවල?
ඕයී! මට තව තෙල් ඕනෙ යකෝ!
ගාටන්න එපා බොලව්!
ඉක්මන් කරපල්ලා!
හරි! ඔය මඳෑ!
පත්තු කරපල්ලා!
මේක නම් හරියන්නෙ නෑ.
ලොක්කෝ, ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මෙතන ඉන්නෙ.
අපි අමාරුවකයි ඉන්නෙ.
අපි ගින්නට කොටුවෙලා!
මේ දුමත් එක්ක මට මොන මඟුලක්වත්
පේන්නෙ නෑ කියාන්කො.
අපිට මෙහෙම නම් සටන් කරන්න බෑ, හරිය.
පහළට යනඑක ඇඟට හොඳා.
අපි යමු.
කැලේක මෙහෙම මැරෙන එකෙන්
උඹ වල්හල්ලාවට යන්නෙ නෑ.
මේක ලැව් ගින්නක් නෙමෙයි.
මොකාහරි තියපු එකක්.
ඒ මුන් නෙමෙයි.
කුමාරයව බේරගන්න දතකන වෙලාවෙ
උන්, උන්ගෙම උන්ට ගිනි තියන්නෙ නෑනෙ.
ඒ කියන්නෙ...
තවත් උන් ටිකක්...
...මෙහෙ ළැඟගෙන ඉන්නවා.
පිච්චෙනවා කියාන්කො!
දවස් කීපෙකින් මෙහෙට වැහැලත් නෑ නෙව.
අන්තිමයි යකෝ.
මැරෙන්න විදි ඕනෙ තරම් තියෙනවා.
ඒත් මට නම් ඔය විදිහට මැරෙන්න ඕනෙ නෑ.
ලොවෙත්.
ඒක ඇවිල්ලා මහ නරකාදී කම්මැලි විදිහක්
මැරෙන්න තියෙන.
තෝර්කෙල් එහෙමත් මේක හන්දා
අඟුරුවෙලා යන්නෙ නැතෑ.
මේ වගේ ගින්නකින් ඌ වගේ යකෙක්
කොටින්ම වළපල්ලට යන්නෙ නෑ.
මේකෙන් ඌව ටික දොහකට
අන්දුන් කුන්දුන් වෙනවා විතරයි.
තෝර්ෆින්!
හරි එහෙනම්!
ඕකට වතුර ටිකක් හලපල්ලා!
කුමාරයව උඹ දුරට වගේ දැකලා තියෙනවනෙ?
ඌ ඇවිල්ලා පිහාටු ගහපු හිස් ආවරණයක් එක්ක
රතු ලෝගුවක් දාගෙන ඉන්න එකෙක්.
වෙන එකෙක්ව එහෙම උස්සන් එනවා නෙමෙයි.
හරේ! යමන් එහෙනම්!
මේ, ආෂෙලැඩ්.
අපිටත් රැග්නාර්ගෙ මිනිස්සු 400ට
එක්කහු වෙන්නයි තිබ්බෙ.
අපේ සීයත් එක්කහු කළානම්,
තෝර්කෙල්ට හොඳ සටනක් දෙන්න තිබ්බා.
එහෙම කරලත් අපිට දිනන්න බෑ බොල.
අනික අපි දින්නත්...
...අර ඉන්න රැග්නාර්ගෙ උන්ටයි නම යන්නෙ.
- ඒ මුවෙක් යකෝ!
- වැඩක් නෑ බොල.
උට විදපන්!
- කුනූට් කුමාරයා ගින්නට අහුවෙලා අඟුරු උනත්,
- ඌ අඟුරු තමයි දැන්!
...අපි මුකුත් දන්නෙ නෑ වගේ
පැත්තක් ගහලා ඉන්නවා.
මොකාටවත් හොයාගන්න බෑ
ඒක අපියි කළේ කියල.
උඹ කියනවනම් හා තමයි.
තෝර්ෆින්ට කුමාරයව අල්ලන්න පුලුවන් කියල
උඹ හිතනවද?
උඹ කියපු දේවල් පැත්තකට දැම්මාම...
...උඹ ඌව ඇත්තටම විස්වාස කරනවා වගෙයි.
ඒ කොලුවා...
මොන මඟුලක්වත් කරන්න බය නැති...
...මෝඩයෙක් ඉන්න එකත් වෙලාවකට හොඳ දෙයක්.
මොකක්ද යකෝ වෙන්නෙ?
තෝර්කෙල් මේක කළා වෙන්න බෑ.
කොහොමින්හරි, අපි පැනගන්න ඕනෙ!
කුමරුනී! ඉක්මන් කරන්න!
රැග්නාර් සමා!
මෝඩයා!
කාටද පහර දෙන්නෙ කියල බලන්නෙ නැතුව
හෙල්ල දිග්කරන එකා මොකාද යකෝ?
සමාවෙන්න.
මං බයවෙලයි හිටියෙ.
කුමාරයට තුවාල උනා නම් උඹ මොකෝ කරන්නෙ?
මෝඩයා!
කුමරුනී!
රැග්නාර් සමා!
ඔබලා කොහෙද ඉන්නෙ?
දැක්කනෙ?
මොළයක් තියෙන එකා, ඉස්සෙල්ලාම බලනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඕයී!
කුමාරයා මෙහෙ ඉන්නෙ!
අපි එකම පැත්තෙයි ඉන්නෙ!
බලන්නෙ නැතුව පහරදෙන්න එපා—
කුනූට්ව හොයාගත්තා!
- සල්ලි සල්ලි යකෝ!
- කුමාරයා මෙහෙ ඉන්නෙ!
මෙහෙට වරෙල්ලා!
කෙළියා!
තෝර්කෙල්ගෙ බල්ලො!
මමයි මෙතන මෝඩයා උනේ!
කුමාරයව මරන්න එපා බොලව්!
මං දන්නවා!
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනෙ බොල?
මෙහෙට වරෙන්, පොඩි එකෝ.
අපි හොඳ එවුන්.
ඒක නම් ළඟින් ගියේ!
අස්වයෙක්?
මොකාද මේ පොඩි එකා?
ඇයි යකෝ මූ අපි දිහා බලන් ඉන්නෙ?
පේන්නෙ නම් උට සටන් කරන්න ඕනෙ වගේ.
අපිට මූව මරන්න පුලුවන්ද?
ලොවෙත්. ඌ වැඩකට ඇති එකෙක් නෙමෙයි වගේ.
හරි එහෙනම්! කෙළලා දාමු යකුනේ.
මැරිලා පල පොඩි එකා!
ඌ අතුරුදන් උනා කියාන්කො?
ඔහේ...
කුනූට් කුමාරයා නේද?
මං උඹව බේරගන්නයි ආවෙ.
ඔතනම ඔහොම ඉන්නවා.
වෙන්න බෑ.
කුමාරයව බේරගන්න කවුරුත් මෙහෙට එන්නෙ නෑ!
ඒත්...
ඇයි?
ඇයි කුමාරයට කවදාවත්...
...තේරීමක් කරන්න ලැබෙන්නෙ නැත්තෙ?
තෝර්ෆින්!
ඕයී!
උඹ තෝර්ෆින් නේද?
හොඳා හොඳා!
හැබෑටම උඹ නෙව, තෝර්ෆින්!
මං හිතුවා උඹව ආයෙත් හම්බෙයි කියල!
තෝර්කෙල්!
ලොක්කො!
උඹලට මූත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනෙද?
ඌ නම් උඹලට සෑහෙන අමාරු වෙයි මං හිතන්නෙ?
හොඳ රණශූරයෙක් තෝර්ෆින්.
ඌ තමා මේ තුවාලෙ මට දුන්නෙ.
බලපන්.
උඹලා මූව බල්ලට දැම්මොත්,
උඹලටත් මේ සෙතේම තමයි.
ඉඳහන්, තෝර්ෆින්.
මට උඹෙන් අහන්න ඕනෙ කාරණා දෙකක් තියෙනවා.
උඹේ එවුන්ද මේ ගින්න තිබ්බෙ?
අනිත් එක...
උඹ කිව්වා උඹ තෝර්ස්ගෙ පුතා කියල, නේද?
උඹේ තාත්තගෙ නම තමයි තෝර්ස්.
ඒ කියන්නෙ උඹේ අම්මගෙ නම තමයි...
...හෙල්ගා.
මං කිව්වා හරි නේද?
උඹ කොහොමද ඒක දන්නෙ?
මට පේනවා, මට පේනවා!
ඉතින්, උඹ තමයි යෝම්ස් වයිකිංවරුන්ගෙ
ට්‍රෝල්ගෙ පුතා!
ඒ හන්දයි උඹ මෙච්චර ශක්තිමත්.
යෝම්ස් වයිකිංවරුන්ගෙ ට්‍රෝල්?
මූ තෝර්ස් දොනෝගෙ පුතා කිව්වා?
ඒත් මූ ඔහු වගේ නෙමෙයිනෙ.
උඹ මගෙ තාත්තව දන්නවද?
ලොවෙත් මං ඔහුව දන්නවා යකෝ!
මේ ලෝකයෙ මට වඩා ශක්තිමත් මිනිහෙක්ට කියල හිටියෙ...
...ඔහු විතරයි.
ඔහු හැබෑම රණශූරයෙක්.
කෙළියා!
රස්නෙයි!
රස්නෙයි යකෝ!
අතීත වතගොත කතාකරන්න
අපිට වෙලාව නෑ, තෝර්ෆින්.
කුමාරයව දැනට මං උඹට දෙනවා.
අපි ආයෙත් මේක කරමු, හරිය.
කොහොමත්, අපි එකම තැනට නෙව යන්නෙ.
ස්වෙයින් රජාගෙ හමුදාව ගාවට!
උඹලට මගෙන් පැනලා යන්න පුලුවන් උනොත්...
...උඹලා දිනුම් තමයි පුතේ!
මාව කලකිරවන්න එපා...
...තෝර්ස්ගෙ පුතණ්ඩියෝ!
තෝර්ෆින්!
යකෝ යකෝ.
තෝර්කෙල් ලොක්කා මොන මඟුලෙද ඉන්නෙ?
ලොක්කෝ!
කුමරුනී!
රැග්නාර් සමා!
උඹ හතුරා නේද බොල!
අවජාතකයා!
තෝර්කෙල්ගෙ බල්ලෙක්.
පරක්කුයි නෙව, තෝර්ෆින්.
මේ වතාවෙ නම් උගෙ වාසනාව ගැන...
...උඹ විස්වාස කළා වැඩියි වගේ.
ඒකට කාරි නෑ.
මට මුකුත් නැතිවුණේ නෑනෙ.
උන්ගෙ තවත් ඉන්නවා.
ඔය මීනීටික ඉක්මන් කරලා අහක් කරපල්ලා.
විදින්න එපා!
මේ මං!
කුමාරයව මං එක්කන් ආවා!
හරේ!
ආෂෙලැඩ් කිව්වා නේද?
උඹගෙ කමකට නැති සැලසුම හන්දා...
...මගෙ මිනිස්සු බැට කෑවා.
උඹට මේකට සබ්බුව හම්බවෙයි.
තෝර්කෙල්ගෙ අතින් තෝවත්
හැඳිගෑවිලාම යන්නයි තිබ්බෙ.
කට වහපිය.
කොහොම උනත්, මේ වගේ මොහොතක,
...ඔහේට කුමාරයගෙ ආරක්ෂාව පවරනවා ඇර
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
කුමාරයව ආරක්ෂා කරන්න!
ඒ වගේම ප්‍රධාන හමුදාවට කණ්ඩායම් දියත් කරන්න.
ඕලෆ්ගෙ පුත්‍රයා ආෂෙලැඩ් වන මං...
...ඔබගෙ ඉල්ලීම පිළිගන්නවා.
එමනිසා කුමරුගෙ...
...ආරක්ෂකයා විදිහට, මං කැමතියි ඔහුගෙ මුහුණ දකින්න.
කුමරුනී...
කුමාරයා?
කුමාරියක් නෙමෙයි කියල විස්වාසද?
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K