W W W. B A I S C O P E. L K
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
දුරස්ථ ගං ඉවුරේ පිහිටි රාජධානිය
උන් ඇම කනවද උන්නැහෙ?
මාළුවො දැනටමත් ශිශිර තරණය කරනවා නේද?
එකෙක්වත් බිලිබාගන්න බැරි උනාට මට නම් කාරි නෑ.
මගෙ හැබෑම කාරිය තමයි ගඟෙන් එගොඩ කරන එක.
ඔහෙලා ඩෙන්මාර්කයෙ එවුන් නේද?
ඔහේ හොඳට ඉංග්‍රීසි කතා කරනවා නොවැ...
...ඒත් ඔහේගෙ උච්චාරණේ ටිකක් අමුතුයි නෙව.
ඔහෙත් හරියට මගේ රටේ එවුන් වගෙයි කතා කරන්නෙ.
එහා ඉවුරට යන්න අපිට කීයක් වගේ
ගෙවන්න වෙයිද?
රිදී කෑලි දෙකයි.
ඔහේගාව රිදී නැත්නම්, මධුවිත(මත්පැන්) හරි කමක් නෑ.
ඇරත්...
...ඔහෙලා ඔක්කොම එගොඩ කරන්න මට කී දොහක්
යන්න එන්න වෙයිද කියලයි මේ බැලුවෙ.
නෑ. මේ ලිපිය ගොහින් දෙන්න විතරයි ඕනෙ.
මං හිතුවෙ ඔහේ එගොඩ යන්න හදනවා කියල නෙව.
ඒක නම් අපරාදෙ හැබැයි.
ඉතින්, කාගෙ අතටද මං ගොහින් මේක දෙන්න ඕනෙ?
වැඩිහිටියන්ගෙන් කාට හරි. මේක හදිසියි.
ලිඩියා ගෙ පුත්, ආෂෙලැඩ් ගෙන් බව ඔවුන්ට කියන්න.
වැටහුණා. මං හනික යන්නම්.
ආෂෙලැඩ්!
ආෂෙලැඩ්! ඔහේ කොහෙද ඉන්නෙ? ඕයී!
රැග්නාර් සන්, කෑ ගහන්නෙ නැතුව ඉමු නේද?
ඇයි උඹලා යනඑක නැවැත්තුවෙ?
තෝර්කෙල් අපිව අල්ලයි යකෝ!
"කනා" ඇහුම්කන් දෙනකොට
අපි කෑ ගහන්නෙ නැතුවයි ඉන්න ඕනෙ.
කනා?
බ්යෝන්.
ඔය "කෝන්" ඔළුවට හුස්ම ගන්නෙ නැතුව ඉන්න කියහන්.
කනා, මොකෝ වෙන්නෙ?
ඊයෙට වඩා උන් ළඟට ඇවිල්ලා.
සෙබළුන්ගෙයි අස්වයන්ගෙයි අඩි සද්දෙ මට ඇහෙනවා.
උන්ගෙ 500ක් වගේ ඉන්නවා.
උන් අපිට සෑහෙන්න ළංවෙලයි ඉන්නෙ.
උන් අපිට දවසක් වගේ මෙහායින් ඉන්නෙ.
හැබෑටම කනෝ?
ඊයෙ කිව්වෙ, උන් අපිට දවස් දෙකක්
මෙහායින් ඉන්නවා කියලනේ.
උඹට මගෙ කන් ගැන විස්වාසයක් නැද්ද?
උන් ඉක්මන් වෙලා නෙව.
උන් සෑහෙන වේගෙන් මේ පැත්තට එනවා.
දවස් කීපෙකින් උන් අපිව අල්ලයි.
කට වහපල්ලා උඹලා!
අස්වයො! අර ඉවුරේ! උන්ගෙ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
උන් අපිව දැක්කා එහෙනම්.
අපි මක්කැයි කරන්නෙ?
අපි උන් එක්ක සටන් කරනවා නම්,
දැන් තියාම තැන හදන් අපි ලෑස්ති වෙන්න ඕනෙ!
නෑ, ඒක කරන්න බෑ.
අපිට උන් එක්ක හැරෙන්නවත් බෑ.
ඒත් අපි මුකුත් නොකර හිටියොත්...
මං උදව් ඉල්ලලා පණිවිඩයක් යවලයි තියෙන්නෙ.
උන් එනකම් අපිට දිගටම යන්නයි තියෙන්නෙ දැන්.
- මොකක්?
- උදව් කිව්වා?
ක්‍රි.ව. 1013 : නොවැම්බර් - සෙවන් ගඟේ නැගෙනහිර ඉවුර
බටහිර එංගලන්තය
උදව්?
අපි හතුරගෙ භූමියෙයි ඉන්නෙ!
ආෂෙලැඩ් එහෙමනෙ කිව්වෙ හැබැයි.
ඌ කවදාවත් අපිට බොරුවක් එහෙම කියල නෑනෙ.
උඹ කිව්වා හරි තමා.
ළඟම තියෙන තොටුපොළ මොකක්ද?
"ලෙස්ටර්" බන්.
හැබෑටම? සති දෙකක්ම යයි යකෝ එහෙට යන්න!
උදව්වට එන උන් වෙලාවටම එයිද කියලයි
මං මේ හිතුවෙ.
අපේ උදව්වට තවත් උන් එනවා නම්,
කොල්ලකාපුවත් උන් එක්ක බෙදාගන්න වෙයිද?
අපිට ඉන්න මේ සීයෙන් මේක අහවරක් කරන්න
පුලුවන් කියල කිව්වා නෙව, ආෂෙලැඩ්.
මට මහන්සියි යකෝ!
දැන් නම් මට නැවකට පය ගහන්න ඕනෙ බොලව්!
ලොවෙත්.
නැවක් කියන්නෙ මේ වෙලාවෙ කදිමයි ආය...
මොකෝ? උඹට මොනාහරි ඕනෙද?
හැම එකාම බයවෙලයි ඉන්නෙ.
උඹ මොකක්ද වෙන්නෙ කියල තේරුම් කළොත් හොඳයි.
උන්ට බයවෙන්න දියන්.
බයවෙනකොට උන් අඩිය ඉක්මන් කරලා යනවා.
මොකද?
එච්චරයි නම්, ගිහින් නිදාගනින්.
උඹ මේ දවස් ටිකේ මහ අමුතු විදිහටයි හැසිරෙන්නෙ.
උඹ මොකක් කරන්නද හරිබරි ගැහෙන්නෙ?
කුමාරයගෙ මූණ දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳලා නේද?
මං අවුරුදු 40ක් තිස්සෙයි මුන් එක්ක ඉන්නෙ.
මිනිහෙක්ගෙ මූණ දිහා බලලා...
ඌ කෙරුමෙක් ද නිකමෙක් ද,
මොළේ තියෙන එකෙක්ද,
...නැත්නම් මෝඩයෙක් ද කියල
මට කියන්න පුලුවන්.
කුමාරයගෙ මූණ දැක්ක වෙලාවෙ,
"ඒක රජෙක්ගෙ මූණක් නෙමෙයි."
හැබෑව. ඌ හරියට කෙල්ලෙක් වගේ.
ඒත් ඌ තාම පොඩි එකෙක්නෙ?
හැබෑව. ඌ තාම පොඩි එකෙක්.
උට අනාගතය කියල දෙයක් තාම තියෙනවා.
මොකක්? උට අනාගතය කියල දෙයක් තියෙනවා?
හරි! නැඟිටපල්ලා යකුනෙ!
යන්න ලෑස්ති වෙයල්ලා! තොපි ගෑටුවොත්,
තෝර්කෙල් ට අහුවෙලයි තොපි නවතින්නෙ!
හැබෑටම?
තාම කලුවරයි යකෝ!
යෝ.
- මොකෝ?
- උඹ නිදාගත්තද?
නෑ.
මේ...
කටවහන් පලකො රෙද්ද!
හැබැයි මං කතා කළේ නැත්නම්...
...මං නිදිකිරා වැටෙයි බොල.
කෙළවෙන්නයි යන්නෙ ආෂෙලැඩ්!
උන් අපේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නෙ.
ඔව්. මං දන්නවා.
උන් අපිව අල්ලන්නයි යන්නෙ.
මං කිව්වෙ මං දන්නවා කියල යකෝ.
උදව් එන තැනට අපි දැනටමත් ඇවිල්ලයි ඉන්නෙ.
අර අතන.
- උදව් කිව්වා?
- අරුන්? දෙන්නෙක් විතරයි නෙව ඉන්නෙ?
සමහරවිට මීදුම නිසා හැදුන මායාවක් වෙන්න ඇති.
ඔබතුමාම ඇමතුමට ප්‍රතිචාර ලෙස පැමිණීම
මා ලද ගෞරවයක්.
බොහෝ කලකින්, ආෂෙලැඩ්.
ඉතින්...
...උඹ කියන්නෙ නැවක් ඇවිත් උන්ව
ගඟ හරහා අරගෙන ගියා කියලද?
උඹ දැක්කද ඒක කාගෙ නැවක්ද කියල?
නෑ. හරියට දැක්කෙ නෑ නෙව.
මීදුම හරියට එළුකිරි වගේ ඝනකමයි.
ඒක නෝර්වීජියානු නැවක් නම් නෙමෙයි.
ඒකෙ මකර ඔළුවක් තිබ්බෙ නෑ.
ඒකෙ කඳ පොඩ්ඩක් පළලයි නෙව.
ඒකෙ පෙරපසේ ඇහැකුත් ඇඳලා තිබ්බා.
මෙන්න මේ වගේ ලොකුයි.
ස්වෙයින් රජාගෙ නැවක් වගේ නෙමෙයි පේන්නෙ.
කොහොමින්හරි, අපිට තවත් තෝර්ෆින්ගෙ පස්සෙන්
යන්න බෑ නෙව.
මං උන්ව අවතක්සේරු කළා.
මං නම් හිතුවෙ නෑ සෙවන් ගඟෙන් එහා ඉන්න මිනිස්සුන්ගෙන්
උන්ට උදව් තියෙනවා කියල.
ඒ කියන්නෙ ගඟෙන් එහා ඉන්න මිනිස්සු එංගලන්තයට
පයින් ගහලා ඩෙන්මාර්කය පැත්තට ඇවිත් කියන එකද?
මෝඩයා! උඹ දන්න මඟුලක් නෑ බොල!
ගඟෙන් එහා තියෙන ඉවුර
එංගලන්තයට අයිති කොටහක් නෙමෙයි බොලව්!
ඒ වේල්සය.
වේල්ස් : එංගලන්තයට බටහිරින් පිහිටි
කඳුවලින් සමන්විත රාජධානියකි.
මේ කඳු පන්තිවල අල්ප වශයෙනුයි
ස්වාභාවික සම්පත් තියෙන්නෙ.
ගොවිතැන සඳහා සුදුසු පැතලි බිම්
සොයාගැනීම අතිශය දුෂ්කරයි මෙහි.
එංගලන්තය හා සසඳන කල
මෙය දුෂ්කර භූමියකි.
රෝමානු අධිරාජ්‍යයෙ පාලනය අවසන් වීමත් සමඟ...
...මෙය කවදාවත් තනි රටක් ලෙස එක්සත් නොවිණි.
වසර සියගණනක් තිස්සෙ මෙම භූමිය
කුඩා ප්‍රතිවාදී රාජ්‍යයන් ලෙස බෙඳී පැවතුණි.
ආෂෙලැඩ් ගෙ ඇමතුමට ප්‍රතිචාර දැක්වුවේ...
...එවැනි කුඩා රාජ්‍යයකි.
මෝගන්ග් රාජධානියෙ නැගෙනහිර
වේල්සය
පස්සෙ වෙලාවක මේක වෙනුවෙන්
උඹට මං ස්තූති කරන්න ඕනෙ, ආෂෙලැඩ්.
දැන් තෝර්කෙල් එහා ඉවුරට වෙලා
කේන්තියෙන් දත්මිටි කකා ඇති.
අපි දිගටම මුහුද හරහා ගියොත්...
...ගේන්ස්බරෝ වලට යාගන්න පුලුවන් වෙයි.
නෑ. අපි පයිනුයි එහෙට යන්නෙ.
උඹ මොකක්ද මේ දොඩවන්නෙ?
මෙතන නැව් තුනක්ම තියෙනවා නෙව.
මහ රටක් දිහා බලන විදිහටම මේක දිහා
බලන්න එපා.
මේ රටේදී යුධ නැව් තුනක් කියන්නෙත්
මහා වටින වත්කමක් තමයි.
තෝර්කෙල්ගෙන් මෙහෙම හරි පැනගන්න උදව් කරපු එකගැන
අපි මුන්දලට ස්තූති වෙන්න ඕනෙ.
එහෙනම් අපිට නැව් දෙකකින් විතරක් යන්න පුලුවන්නෙ!
අපි හැමෝටම යාගන්න පුලුවන් නෙව!
නෑ. ඔබ දිගටම ඔහොම ආත්මාර්ථකාමී උනොත්,
මං ඔබව දාලා යනවා.
වේල්සය හරහා යනවා කියලද කියන්නෙ?
මේක පිස්සුවක් බොල!
මේ බිමේ ඉන්න මිනිස්සු අපිට වෛර කරනවා යකෝ!
තවත් කුමාරයව අනතුරට දාන්න
මට ඔහේට ඉඩදෙන්න බෑ!
උකුස්සෙක්.
ඌ සෑහෙන පහළින් ඉන්නෙ.
රැග්නාර්, ඌව අල්ලගන්න.
සමාවෙන්න කුමරුනී, අපි වැදගත් දෙයක්
කතිකා කරන ගමනුයි ඉන්නෙ.
තෝර්කෙල්ට, එංගලන්තය හරහා ගොහින් අහුවෙනවට වඩා
මෙහෙම යනඑක හො‍ඳයි.
කොහොමින්හරි, මේ රට මාත් එක්ක මිතුරුයි.
ඔබ තාමත් වදවෙනවා නම්...
තෝර්ෆින්!
මං උඹව කුනූට් කුමරුගෙ ආරක්ෂාවට දානවා.
ඔයා තමයි ඉස්සෙල්ලා ආවෙ...
මට කරන්න ඕනෙ මොකක්ද කියල කියන්න එපා බොල.
මූත් පොඩි එකෙක්, ඒ උනාට මූ ගොඩක් හොඳයි.
අනික මූත් කුමාරයගෙම වයසෙ වගේ.
දෙන්නා හොඳට යාළුවෙන්නෙ නැතෑ.
ගිහින් ආචාර කරපන්, තෝර්ෆින්.
මෝඩයෙක්ද බොල උඹ?
මොන එහෙකටද කන්න වගේ බලාගෙන හිටියෙ?
උඹ මේක වෙනුවෙන් මට මගෙ තෑග්ග දෙනවා නේද?
හරි හරි. ගේන්ස්බරෝ වලට ගියාට පස්සෙ
මං උඹත් එක්ක සටන් කරන්නම්කො.
ආෂෙලැඩ්, ඔහේ ලෑස්තිද?
ඔව්. අපි මේ අහවරක් උනා විතරයි.
සමාවෙන්න. සෑහෙන වැඩ වැඩියි නෙව.
මේ මෝගන්ග් රාජධානියෙ හමුදාවෙ ප්‍රධානිතුමා,
ග්‍රාටියාන්ස් දොනෝ.
ඔහුයි අපිට මඟ පෙන්වන්නෙ.
දරුණු පෙනුමක් නෙව ඔබට තියෙන්නෙ,
ඒත් ඔබට හොඳ මුහුණක් තියෙනවා.
ප්‍රධානිතුමා, මේ මගේ එකෙක්.
කුනූට් කුමාරයා මෙතන ඉන්නෙ.
ඔහුගෙ ඇස් දුර්වලයි.
හැබෑටම මොහුද එංගලන්තයෙ ඊළඟ රජු වෙන්නෙ?
මොකක් කිව්වා? කොහෙන් ආව හයියක්ද!
අපි ඩෙන්මාර්ක කුමාරයට පලායන්න උදව් කරන
එකම එක හේතුවක් විතරයි තියෙන්නෙ.
වේල්සයට ලේ නොතැවරුණු
ගිවිසුමකට එළඹෙන්න පුලුවන් නිසා.
එය දැන් ඔබට භාරයි. කුමරුනී, දිවුරන්න!
එංගලන්තයෙ රජු වූ දවසක...
...ඔබ වේල්සයෙ ගැටලුවලට මැදිහත් නොවන බව.
එහෙමයි. මෙය මට භාරදෙන්න.
කුමාරයා කියනවා...
"ඔබ අපිට නැව් තුනක් දෙනවා නම්—"
මං කුමාරයගෙනුයි ඇහුවෙ.
මොකක්?
කාරි නෑ. පස්සෙ මං ආයෙත් අහන්නම්කො.
මං ගොහින් ලියවිලි ටික ලැහැස්ති කරන්නම්.
පිටත්වෙන්න ලැහැස්ති වෙන්න.
උට මක්කැයි වෙලා තියෙන්නෙ යකෝ?
ඌ අපෙන් වාසි ගන්නද හදන්නෙ!
කුමාරයට ඌ සමයි කියලද ඌ හිතාන ඉන්නෙ?
පාහරයා!
යනවා යනවා තවත් යනවා!
දැන් කන්දකටත් ගාටනවා!
තෝර්කෙල්ට වඩා ක‍ඳු හොඳයි යකෝ.
ටිකක් හොඳ දෙයක් ගැන අපි කතා කරමු.
මොකක් වගේද?
හරියට ස්වෙයින් රජාගෙන් හම්බෙන තෑග්ග ගැන වගේ.
අපි අර තෝර්කෙල්ගෙන් කුමාරයා බේරගත්තනෙ.
මට නම් ගොවිපොළක් ඕනෙ යකෝ!
මට නම් කදිම කඩුවක් තමා ඕනෙ.
නෑ. රත්තරන් තමයි ඕනෙ.
රත්තරන් තරම් වෙනදෙයක් තවත් නෑ බොලව්.
ඔව් යකෝ.
මං නම් අහලා තියෙනවා රජාගෙ කාමරේ...
...ලස්සන වහල් ගෑණු එමට ඉන්නවා කියල බොලව්.
මෙහෙට එන්න.
මට නම් ඉවසන්න බෑ යකෝ!
තවත් මොනාහරි තියෙද?
ඕයී පූජකයො!
උඹ රජාගෙ මාළිගාවෙ ඉඳලා තියෙනවා නේද?
රජාගෙ ගෙදර මොනාද තියෙන්නෙ?
එහෙමයි කියල ලොකු දෙයක් නම් නෑ නෙව.
වෙන්න බෑ! ලස්සන ගෑණුවත් නැද්ද?
ඔහුට සෑහෙන වහලියන් ඉන්නවා කියන එකනම් ඇත්ත.
මොකක්? උඹ උන්ට කැමති නැද්ද?
උඹ ගෑණුන්ට කැමති නෑ කිව්වා?
නෑ නෑ. මං හොයන දේ එක්ක බලනකොට...
රන්, රිදී, ගෑණු කිසිමදෙයක් ඔබින්නෙ නෑ.
මොකක්ද උඹ හොයන්නෙ? අපිට කියාන්කො!
ආදරය.
- මොකක්! ආදරය?
- ඔව්.
මොකක්ද ඒ? කවදාවත් අහලා නෑ නෙව.
මං දන්නවා. ඔය ක්‍රිස්තියානි එවුන් හැමවෙලේම දොඩෝන
මොකක්ද මායාවක්නෙ ඕක.
ඒක මොකක්හරි විදිහෙ කෑමක්ද බොලව්?
රිදී කීයක් වගේ වටිනවද ඒක?
ඒක රිදියෙන් මනින්න බෑ...
රිදීවලටත් වටිනාකමක් දෙන්නෙ ආදරය තමයි.
ආදරය නැතුව, රන් රිදී ලස්සන ගෑණු,
මේ කිසිදේකින් ඵලක් නෑ.
"වටිනාකම දෙනවා" කිව්වා?
මෙලෝකෙ තේරුමක් නෑ බොලව්.
රිදී වටින්නෙ මොකද ඒවා රිදී නිසා බොලව්.
ඒ මත්තෙ නහින්න එපා දැන්.
ඌ වල්පල් දොඩෝනවා.
ඌ කියන ඒවා අහන්නෙ නැතුව ඉඳින්.
පූජකයා, ඕයී.
දිගටම කියපන්. මට තව ඒ ගැන අහන්න ඕනෙ.
අපි බ්‍රිග්හෙනියොන් රාජධානිය ආසන්නයෙයි ඉන්නෙ.
බයවෙන්න එපා. මම දැනටමත් ඔවුන් එක්ක
කතිකා කරලයි තියෙන්නෙ.
ඔබගෙ උදව්වට ස්තූතියි.
අපි මේක ඔහේ වෙනුවෙන් නෙමෙයි කරන්නෙ.
අපේම කැමැත්තක් ඇතුවයි මේක කරන්නෙ.
වේල්ස් රාජධානි හැමවෙලේම...
...එංගලන්තයෙ ආක්‍රමණවලින් බැට කනවා.
උඹලගෙ ඩෙන්මාර්කයෙ එවුන්ට
ඒවා නවත්තන්න පුලුවන් නම්...
...ඒක අපිටත් හොඳයි.
කුමාරයා ඒ ගැන ඔබට පොරොන්දු වෙයි කියල
මට විස්වාසයි.
ඉතින්, ඒ ඔහෙලගෙ රජාද, ආෂෙලැඩ්?
ඔහු හොඳ පෙළපතකිනුයි එන්නෙ.
ඔහු තාම තරුණයි අනික, මං ඔහු ගැන
ලොකු බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා.
මිනිහෙක්ට වහ වැටෙන තරමටයි,
ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු නොවෙන විදිහෙ දේවල් වෙන්නෙ.
සමහරවිට ඔහු වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙ
අපිට ඕනෙ කරන්නෙත්.
අපි ඇවිල්ලා බ්‍රිතනියාවෙන් පැවත එන්නන්.
අපි ඩෙන්මාර්කයෙ රජාට ඔලුව නමන්නෙ නෑ.
ග්‍රාටියාන්ස් දොනෝ.
ඔබ තාමත් පුරාවෘතය විස්වාස කරනවද?
අර්ටොරියස් ආපහු බටහිරේ ඇවලෝන් සිට පැමිණිලා...
...පැරණි බ්‍රිතනියාව නැවත පිහිටුවයි කියන එක.
ආෂෙලැඩ්!
හැබෑටම?
කනා එහෙමයි කිව්වෙ.
පැමිණියාට ස්තූතියි ඩෙන්මාර්කයෙ කුමරුණි!
ඔවුන් බ්‍රිග්හෙනියොන් පණිවිඩකරුවන්.
පැමිණියාට ස්තූතියි!
ඉන්න! ග්‍රාටියාන්ස් දොනෝ.
උන්ට තේරුණාද?
ඔහේ කොහොමද කියන්නෙ?
මගෙ එකෙක්ට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න පුලුවන්.
ඒත් දැන් පරක්කු වැඩියි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, තෝර්ෆින්?
නැඟිටපන්! ඉක්මන් කරපන්!
යමන්.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K