වීරයෙකුගෙ දරුවා
අම්මා මැරෙන්න යන්නෙ.
එයා කිව්වා ගෙදරට යන්න ඕනෙ කියල.
මං එයාව මෙහෙට අරගෙන ආවා.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
ක්‍රි.ව. 1013 : නොවැම්බර්
වෙසෙක්ස් - දකුණු එංගලන්තය
අපගෙ ප්‍රධාන හමුදාව
වෙසෙක්ස් හි තිබුණු ප්‍රතිරෝධය මැඩලුවා.
මුළු භූමියම ආක්‍රමණය කරනකම්
දැන් කාලය පිළිබඳව ගැටලුවක් පමණයි ඇත්තෙ.
සියල්ලම හොඳින් සිදුවුණහොත්,
සිසිර කාලයට කලින් මෙය අවසන් වේවි.
ලන්ඩන් වල මොකද උනේ?
කුනූට්...
...කොහෙද ඔහු?
එහෙමයි.
කුනූට් කුමරුගෙ පාලනය යටතෙ රඳවා හිටපු හමුදාව
තෝර්කෙල්ගෙ ප්‍රහාරයට ලක්වුණා.
ඒ මොහොත පටන් අපිට කිසිඳු ආරංචියක් නෑ.
මාල්බරෝ හී සටනකට ඔවුන් මැදිහත් වෙලා තියෙනවා
මට දැනගන්න ලැබුණා.
බොහෝදුරට ඔවුන් කුලී සෙබළුන්ට එක්කහු උනා
වෙන්න පුලුවන්.
කෙසේවුනත්, ඔවුන් ආරක්ෂිතව පිටවුණාද කියන්න
අපි තවම තහවුරු කරගෙන නෑ.
ඔහු මගෙ පුත්‍රයා.
කුමක් හෝ දෙයක් ආරංචි උනු වහාම
ඒ පිළිබඳව මාව දැනුවත් කරන්න.
එහෙමයි.
මොකක්ද ඕයී?
අපිව වටකරලා යකෝ!
මේක වෙන්න බෑ බොලව්.
දැක්කනෙ? මං උඹට කිව්වා!
මඟුල!
සංසුන් වෙයල්ලා, යකුනේ!
හොඳට අහපල්ලා! ආපහු ගහනවා එහෙම නෙමෙයි, හරිය.
උන්ට මුකුත් කරන්න එපා!
බ්‍රිග්හෙනියොන් පණිවිඩකරුවනී!
මොනතරම් දරුණු පිළිගැනීමක්ද!
උඹ අපේ බාසාව කතා කරනවා නොවැ, ම්ලේච්ඡයා.
මං නම් අහලා තියෙන්නෙ ඩෙන්මාර්කයෙ එවුන් ඇවිල්ලා
කතා කරන්න දන්නෙ නැති යක්කු රැළක් කියල.
ඔහේගෙ හමුදාව අහක් කරගන්න, අස්සාර්.
ඩෙන්මාර්කය එක්ක ප්‍රශ්න ඇති කරගන්න එකෙන්
වේල්සයට ඇති වාසියක් නෑ.
ග්‍රාටියාන්ස්!
මං, වේල්ස් රාජධානියෙ අනාගතය පිළිබඳව
ඔබට ඇති සැලකිල්ල අගය කරනවා.
නමුත් අපගෙ වටිනාකම් ඔබ හා සසඳන කල වෙනස්.
ඩෙන්මාර්කයෙ කුමාරයා එක්ක ඔබ මොනවගේ පොරොන්දුවක්ද
ඇති කරගන්න උත්සහ කරන්නෙ?
මුන් ඇවිල්ලා ම්ලේච්ඡයො රැළක්!
උන්ට හිතක් පපුවක් කියල දෙයක් ඇත්තෙ නෑ!
මොන මඟුලක් කියලද අරූ අර කෑ ගහන්නෙ?
අපි සටන් කරනවද නැද්ද බොලව්?
නෑ. මෙතන සටනක් වෙන්නෙ නෑ.
උඹට තේරෙනවද අරූ මොකක්ද දොඩවන්නෙ කියල, බ්යෝන්?
නෑ යකෝ.
උන්ට අපිව මරන්න ඕනෙ නම්
පළවෙනි පාරම උන් ඒක කරලා දානවා.
උන් අපිව බය කරන්නයි හදන්නෙ...
එතකොට උන්ට පුලුවන්
අපිව එකඟතාවයකට දාගන්න.
මට පේනවා.
තොපි අමුනුස්සයො!
තොපි එංගලන්තයෙ යුද්ධ කරපු විදිහ
මං හොඳට බලාගෙනයි හිටියෙ.
පහුගිය අවුරුදු දහයෙදි
තොපි සටන් විරාම ගිවිසුම් තුනකටම ආවා...
...තොපි ඒ ඔක්කොම කෙළසුවා!
අපි එංගලන්තය කරපු මෝඩකම කරන්නෙ නෑ බොලව්!
අපි කුමාරයව අල්ලගෙන
ඔහුව පළිහක් විදිහට තියාගන්නවා!
අමුනුස්සයින්ගෙ රජෙක් උනත්
ඌත් උගෙ ළමයට ආදරේ ඇතිනෙ!
සමාවෙන්න, ආෂෙලැඩ්.
නෑ. මේක හිතපු නැති දෙයක් නෙව.
අපි මොකද කරන්නෙ කියල බලන්නයි
ඔහු මෙහෙම තර්ජනය කරන්නෙ.
මේ දවස්වල, බැටළුවොත්;
වෘකයින්ගෙ හම් පොරෝගෙන රඟනවනෙ.
මං ඔවුන් ගැන කණගාටු වෙනවා.
ඔහේ ඔහේගෙ සැලසුම ගැන
ඔවුන්ට කියන්නද යන්නෙ?
එහෙමත් පුලුවන්...
ඒත් ඔවුන්ට ඕනෙ රඟන්න නම්,
එහෙනම් මටත් දෙයක් කරන්න පුලුවනි.
හොඳට බලනවලා!
මෙතන මේ හිටං ඉන්නෙ...
...ඩෙන්මාර්කයෙ ස්වෙයින් රජුගෙ පුත්‍රයා,
...කුනූට් කුමරු.
කුමාරයා දැන් ඔබලව අමතාවී.
නිහඬව සවන්දෙනු!
හරි කුමරුනි, හිරිගඬු පිපෙන දෙයක් කියලා දාමු.
ඕනෙදෙයක්. හරියට "මං තොපිව පණපිටින් තම්බලා
කාලා දානවා" වගේ.
පොඩ්ඩක් සද්දෙ බරකරලා ඒක කියන්න.
ඔබ එහෙම කිව්වොත් නම්, උන්ගෙ අහවල් එකේ ඉඳලම
උන් ඔක්කොම හිරිවැටිලා යාවි.
කුමරුනී!
කුමාරයා වෙනත් මිනිස්සු ඉස්සරහ
කතා කරන්න කැමති නෑ.
ඒ වෙනුවට මං කතා කරන්නම්—
එපා, රැග්නාර් දොනෝ.
මොකක්?
ඔහු තාම පොඩි එකෙක් වෙන්න ඇති,
ඒත් ඔහු කුමාරයෙක්.
ඔහුටත් වගකීම් කියල දේවල් තියෙනවා.
මෙතන මේ ඉන්න හැම එකාම...
...කුමාරයා වෙනුවෙනුයි නහින්නෙ.
මොහු ගොඩක් අහිංසක කෙනෙක්.
ඔහු අනවශ්‍ය ගැටුම්වලට කැමති නෑ.
ඒක හන්දම තමයි...
...මං ඔහුට මේක කරන්න කියන්නෙ.
අනවශ්‍ය ගැටුමක් මඟාරින්න!
ඔබ හිතනවද මේ විදිහට මොහුව හුරතල් කරලා...
...ස්වෙයින් රජුගෙ අනුප්‍රාප්තිකයා
කරන්න පුලුවන් කියල?
කට වහපන්!
උඹට කවදාවත් කුමාරයව තේරුම්ගන්න බෑ!
රජ මැඳුර කියන්නෙ අම්මලා තාත්තලා ළමයි සහෝදරයො
එකිනෙකා මරාගන්න නරි ගුලක්!
උඹට තේරුමක් තියෙනවද මේ වගේ දුර්වල කුමාරයෙක්
කොහොමද මෙච්චර කල් දිවි බේරගත්තෙ කියල?
ඔහු ඔහුගෙ හද ගැස්ම නිහඬ කළා,
ඔහු ඔහුගෙ හුස්ම නිහඬ කළා...
අනික අදිටන් කරගත්තා නැඟී හිටින්නෙ නෑ  කියල.
අන්න ඒ විදිහටයි ඔහු දිවි බේරගත්තෙ!
ඔහු එහෙම කරලත්,
ඔහුගෙන් වාසි ගන්න බලාගෙන ඉන්න...
...තොපි වගේ අවජාතකයින්ගෙන්
කුමරුට නිදහසක් කියල දෙයක් ඇත්තෙ නෑ!
සීමාව දැනගෙන ඉඳහන්.
කුමරුව පාලනය කරන්න උඹට ඇති බලයක් නෑ.
මොකද?
තොපි මොනාද ඔය දොඩවන්නෙ?
කුනූට් කුමාරයා මොනාද කියන්නෙ?
ග්‍රාටියාන්ස් දොනෝ.
මං ඔවුන්ට සැලසුම ගැන කියන්නයි යන්නෙ.
බොහොම හො‍ඳයි. මාත් එනවා.
යකුනේ! ඔහොමම ඉ‍‍ඳහල්ලා.
මං උන්ගෙ මහ එකත් එක්ක කතා කරන්නයි යන්නෙ.
හරේ.
රැග්නාර් දොනෝ.
ඔබ නිවැරදියි.
කුමාරයා ගැන කරදර වෙලා...
...මගෙ සීමාවෙන් මං පිටපැන්නා.
කුමරුනී, මට සමාවෙන්න.
මෙලෝකෙ රහකට නෑ.
උඹ හැබෑටම මගෙ වයසෙද?
අර හාදයා, රැග්නාර් නේද?
ඔව්.
ඌ දන්නෙ නෑ, හැම කුරුලු පැටියම
දවසක කූඩුවෙන් ඉගිලිලා යනවා කියල.
ඌ උගෙ පැටියට ඇත්තටම ඔය නරකක් කරන්නෙ.
ඔහේගෙ සැලසුම හරියන පැත්තට කරකවගන්න නම්
ඔහේට කරන්න බොහොමයක් දේවල් තියෙනවා.
ඉස්සෙල්ලාම අර පැටියා
උගෙ කූඩුවෙන් ඉගිලිලා යන්න ඕනෙ.
ඔව්. මං දන්නවා.
පස්සට යමල්ලා! මට කිසිම ආරක්ෂකයෙක් ඕනෙ නෑ.
ඒත්...
ආයෙත් මට කියන්න තියන්න එපා.
ආරක්ෂකයින් නැතුව මට මුන් එක්ක කතා කරන්න බෑ කිව්වොත්
ඒකෙන් අපේ රජුට අගෞරවයක් වෙනවා.
තව! පස් ගුණේකින් එහාට පල!
අනිත් උන්ටත් ගිහින් කියපල්ලා!
හරි එහෙනම්.
ආෂෙලැඩ් කිව්වා නේද ඔහේගෙ නම?
මට ඔහේගෙ තත්වය මොකක්ද කියල තේරෙනවා,
ඒත් ඔහෙයි මාව මේකට තල්ලු කළේ.
මට ආරංචි උනේ ඔහු එකඟ උනා කියල.
ඔහේ ඇහුවෙ අපේ රට හරහා ආරක්ෂිතව යන්නයි
ඔහේගෙ මිනිස්සුන්ට ඕනෙ සැපයුම් ගන්නයි නෙ.
මට එක පයින්ම මනාප වෙන්න බෑ.
අපි පුංචි රටක් වෙන්න පුලුවන්, ඒත් අපේ රජුටත්
ගරුත්වයක් කියල දෙයක් තියෙනවා.
අපි ඔහෙලට එකපාරම හා කිව්වොත් මොකද වෙන්නෙ?
මට තහවුරු කරගන්න ඕනෙ මේක එක හා සමාන
කණ්ඩායම් දෙකක් අතරවෙන එකඟතාවක් කියල.
නැත්නම් මගෙ මිනිස්සු හිතයි අපෙ රජතුමා
ඩෙන්මාර්කයෙ මිනිස්සු 100කට බයවෙලා කියල.
ඔබ හරි.
ඔබ එකපාරම අපේ ඉල්ලීමට මනාප උනොත්
ඒක ඔබේ ප්‍රතිරූපයට එතරම් යෝග්‍ය නෑනෙ.
මට සමාවෙන්න මේ ගැන මං
වැඩිදුර හිතලා බැලුවෙ නැති එකට.
මමයි ඔබේ රටට ලියුම ලියලා එව්වෙ.
රහස්‍යභාවය රකින්න ඕනෙ නිසා
ඔබට ලැබෙන ත්‍යාගයෙ කරුණු...
...හෙළිකරන්න බෑ කියල ලිව්වා කියලයි
මං හිතාගෙන හිටියෙ.
ඔව්. මං ඒක කියවලා බැලුවා.
එහෙනම් මං ඔහේගෙන් අහන්නද රහස මොකක්ද කියල?
මට ඔබෙන් දෙයක් විමසන්න පුලුවන්ද?
මං ඔබට පිරිනමන ත්‍යාගය මත පදනම්ව...
...ඔබත් යුද්ධෙදි අප හා එක්වන්න සලකා බලනවද, අස්සාර් දොනෝ?
මෝඩවෙන්න එපා!
ඩෙන්මාර්කයෙ රජුට අපි වගේ පුංචි රටක්...
...පෑහෙන්නෙ නෑ කියල මං දන්නවා!
මට සමාවෙන්න. තහවුරු කරගැනීමක් වෙනුවෙනුයි
මං එහෙම විමසුවෙ.
ඌ මහ අමුතු හාදයෙක් නේද?
- කවුද?
- වෙන මොකාද? ආෂෙලැඩ් මිසක්.
වේල්ස් බාසාව උට කතා කරන්න පුලුවන් කියල
මං නම් දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
මං හිතන්නෙ උඹ දන්නෙ නැති ගොඩක් දේවල්
තව තියෙනවා වෙන්න ඕනෙ.
මෝඩයා! මං දන්නෙනැති දේවල් එමටම තියෙනවා බොල.
මං දන්න එකම දේ
ඌ ඩෙන්මාර්කයෙ එකෙක් කියල විතරයි.
ඌ වගේ වදකාරයෙක්.
අවුරුදු ගානක් තිස්සෙයි අපි එකට ඉන්නෙ,
ඒත් ඌ මට මොන මඟුලක්වත් කියන්නෙ නෑ.
මහ එකෙක් වෙලත්, උඹ ඒ ගැන නාහෙන් අඬනවද?
කට වහපන්! උඹට මාත් එක්ක ඇරගන්නද ඕනෙ බොල?
සංසුන් වෙයන් යකෝ!
මොකාටද වගක් තියෙන්නෙ?
ඌ ඇවිල්ලා හොඳ නායකයෙක්.
වාසනාව කියන දේ උගෙ පැත්තෙ තියෙනවා.
ඌ මට සල්ලි හම්බකරන්න දෙන තාක්...
...මට වැඩක් නෑ ඌ කොහෙන් ආවා උනත්,
මං උගෙ පස්සෙන් යනවා.
මේක විස්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඒත් ඒක බොරුවක් කියල කියන්නත් බෑ.
මේ ඉන්නෙ ලිඩියා සමාගෙ පුතා.
මේ ආෂෙලැඩ් ගෙ නහර වල
ශ්‍රේෂ්ඨ රෝමානු රණශූරයින්ගෙ ලේ දුවනවා.
ඒ කියන්නෙ ඔහේ ඩෙන්මාර්කයෙ කෙනෙක් නෙමෙයිද?
වේල්ස් සහ ඩෙන්මාර්ක ලේ කලවං උනු කෙනෙක් මං.
මගෙ තාත්තා ඕලෆ්, එදා වේල්සයෙ භූමිය ආක්‍රමණය කරලා...
...පසුව ලිඩියව ඔහුගෙ ගැහැණිය විදිහට රැගෙන ගියා.
මං ඔවුන්ගෙ දරුවා.
පැරණි බ්‍රිතනියාවෙ ලේ පරපුර වඳවෙලා ගිහිල්ලා කියලයි
මං නම් හිතාගෙන හිටියෙ.
ඔබ කියන්නෙ ඔබ අර්ටොරියස්ගෙන්
පැවත එන්නෙක් කියලද?
අර්ටොරියස් :
5 වෙනි සහ 6 වෙනි සියවස් තුළ...
එංගලන්තයෙ ජීවත් වූ
ස්වදේශී ජන කණ්ඩායමක් වුණු බ්‍රිතනියානුවන්ගෙ...
...හමුදාවෙ ප්‍රධානියාය.
ක්‍රි.ව. 516 දී...
ඔහුගෙ නායකත්වයෙන් සැක්සන්වරුන්ගෙ ආක්‍රමණය සහ...
ඉංග්‍රීසි හමුදාවන්ගෙ ආක්‍රමණය...
බේඩන් හිල් හී සටනින් පරාජය කොට...
...බ්‍රිතනියාවට සාමය උදාකර දෙනලදි.
ඔහු පිළිබඳ පුරාවෘත්තය කටින් කට යැවුනි.
ආතර් රජුගෙ පුරාවෘත්තය නිර්මාණය වී ඇත්තේ
ඔහුව පදනම් කරගෙනයි.
ඔබට මොනාහරි සාක්ෂියක් තියෙද...
...ඔය කතාව තහවුරු කරන්න පුලුවන්?
ඒ තමයි මම.
අවුරුදු 14ක කොල්ලෙක් කාලෙදියි...
...ලිඩියා සමා එක්ක මොහු
වේල්සයට ඉස්සෙල්ලාම ආවෙ.
ඇය බොහොම අවාසනාවන්ත ගැහැණියක් උනා.
ඇයගෙ ජීවිතයෙ වැඩි කාලයක් මගෙ තාත්තගෙ කාමරේ
කෙලෙසෙමින් තමයි ඇය හිටියෙ.
ඇය අසනීප උනු වෙලාවට,
ඇයව අස්වගාලට විසිකරලා දැම්මා.
ඒක බොහොම ඛේදනීයයි.
ඒත් කවුද හිතුවෙ...
ඒ වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ පෙළපතක අවසන් හිමිකරුවගෙ ලේ...
...ඩෙන්මාර්ක ලේත් එක්ක කලවං වෙයි කියල?
ඒකම තමයි කාරණය, අස්සාර් දොනෝ.
මං කලවං ලේ තියෙන එකෙක් නිසා...
මට ඩෙන්මාර්කයෙ උන් එක්ක මුහුවෙන්න පුලුවන්.
තේරෙන බාසාවෙන් කිව්වොත්,
වේල්සය ඩෙන්මාර්කයෙ හමුදාවට...
...ඔවුන්ගෙ කෙනෙක්ව රිංගෝලයි තියෙන්නෙ.
අර පොඩි එකාව ඩෙන්මාර්කයෙ ඊළඟ රජා කරන්න
මට පුලුවන් උනොත්...
...එහෙනම් මටත් බලයක් තියෙන තනතුරකට
පැනගන්න පුලුවන් වෙනවා.
එහෙම කරන්න පුලුවන් උනොත් වේල්සය හා...
...ලේ නොහැලුණු ගිවිසුමකට
මට උන්ව තල්ලු කරන්න පුලුවන්.
උන් එකෙක්ටවත්...
...මේ බිමට පයගහන්න මං ඉඩ තියන්නෙ නෑ.
දෙයියනෙ! ඒක හරිම නිර්භීත දෙයක් නොවැ!
ඔහේ මාව දැනටමත් කැමති කරගෙන ඉවරයි!
- අස්සාර් සමා හිනාවෙනවා?
- එයා හරි තද කෙනෙක් නෙව.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
ඩෙන්මාර්කයෙ එවුන් එක්කයි ඔබ උස්මහත් උනේ.
ඩෙන්මාර්කයෙ ලේ වලට වඩා ඔබගෙ අර්ටොරියස් ලේ
බලවත් කියල ඔබට විස්වාසද?
ඔබට මාව විස්වාස කරන්න විතරයි තියෙන්නෙ.
මගෙ නහරවල දුවන ලේ හැරුණාම...
මං ඩෙන්මාර්කයෙ උන්ට වෛර කරනවා.
උඹලගෙ කඩු මෙතනට දාපල්ලා.
ආපහු ඕවා දෙනවා නේද බොල?
බෑ කිව්වනෙ.
මට මගෙ ආයුධය අතාරින්න බෑ!
අපි අරුන්ගෙ හිරකාරයො විදිහට බොරුවට පෙන්නලා...
...උන්ගෙ රට හරහා යන්නයි හදන්නෙ.
සීමාවට ගිය ගමන්ම උන් ආපහු අපිට ආයුධ ටික දෙනවා.
ඒ විදිහට කාටවත් අවධානමක් නෑ.
මේක අමුතුයි නෙව. ඇයි උඹේ එවුන්
උඹ කියන හැමදේටම නැට්ට වනන්නෙ?
ඒක කදිමයි නේද?
ඒ මොකද, මගේ එවුන් මාව විස්වාසකරන හන්දා.
ඕයී, තෝර්ෆින්! උඹේ ඒවත් දීපන්.
පල, බල්ලා!
ඔහේ කිව්වෙ විස්වාස කරනවා කියල නේද?
මූ වෙනස් එකෙක්. අපත පැටියා.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා, කෝන් ඔළුවො.
මං මුගෙ බල්ලෙක් නෙමෙයි. මං මුගෙ හතුරෙක්.
හතුරෙක්?
හරි හරි. ඔහෙලා දෙන්නා දෙන්න ඕනෙ නෑ එහෙනම්.
ඔහෙලා දෙන්නා විතරයි නෙ. මං හිතනවා
අරුන් ආරෝවක් වෙන්නෙ නැතිවෙයි කියල.
හරේ! යන්න පටන් ගනිල්ලා!
ඩෙන්මාර්කයෙ එවුන්?
අස්සාර් සමා උන්ව අල්ලගත්තා කියලයි ආරංචි උනේ!
- මං අහලා තියෙනවා උන් මිනිස්සුන්ව කනවා කියල!
- උන් හරියට යක්කු වගේ එවුන් ටිකක් දෙයියනෙ!
අපූරුයි නෙව අස්සාර් සමා.
ඉඳහන් ඕකුන්ට ගල් පාරක් කෙළින්න.
නවත්තපන් මෝඩයෝ!
අරුන් මගෙ යකා අවුස්සනවා බොල.
සත්තු රැළක් දිහා බලන් ඉන්නවා වගේනෙ
උන් අපි දිහා බලන් ඉන්නෙ බොල.
තොපි අපි දිහා බලන්නෙ නැතුව හිටියොත් හොඳා යකෝ!
අපි තොපිලව පණපිටින් කනවා දැනගනිය!
හොරාට බලන්න එපා, කුමාරියෙ.
මොනාහරි දෙයක් කියන්න තියේ නම්,
ඔහේටම ඒක කියාගන්නවා.
උඹට දිවක් කියල දෙයක් තියෙනවා නේද?
ම...
මම...
...කතා කරන්නෙ නැති හේතුව
මොකද මං බයගුල්ලෙක් නිසා නෙමෙයි.
ම— මං පරිස්සම් වෙනවා.
මට පරිස්සම් වෙන්න වෙනවා.
මමයි කුමාරයා.
මම ඔයත් එක්ක බලද්දි වෙනස් කෙනෙක්.
මගෙ වචනවල දේශපාලනික අතුරුඵල තියෙනවා.
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ පිටස්තර රටක් ඇතුළෙ.
මගෙ පියා, රජුගෙ අවසරයක් නැතිව...
ලේ නොසැලුනු එකඟතාවයකට එන්නත්,
ඔවුන් අපහසුතාවට පත්කරන වචනයක් කියන්නත්...
...මට කොහෙත්ම බෑ.
මං පරිස්සම් වෙනවා.
අපූරු නිදහසට කාරණයක්.
පේන්නෙ ඔහේට මොළයක් කියල දේකුත්
තියෙනවා වගේ, කුමාරියේ.
කොහෙන් ආව හයියක්ද!
මේ පළවෙනි වතාව!
මීට කළින් කවුරුත් මට මේ වගේ සලකලා නෑ!
එහෙනම් මේක හොඳ අත්දැකීමක් නේද?
ආපහු ගන්නවා ඒක!
නිදහසට කාරණයක් නෙමෙයි ඒක.
ඔහේට තේරෙන්නෙ නෑ රාජකීය පවුලක ඉන්නවා කියන එක
කොච්චර අමාරු දෙයක්ද කියල!
බුරන එක නවත්තලා වාඩිවෙනවකෝ.
මං බුරනවා නෙමෙයි මේ!
මම මං හරියි කියලා මේ කියන්නෙ!
හරි හරි. මට තේරුණා.
ඔහේට මොකක්ද මේ වෙලා තියෙන්නෙ?
කුමාරයා මං ඇරුණාම වෙන කෙනෙක්ට
කතා කරනවා කියල මට හිතාගන්න බෑ!
මං ඔහේගෙ සේවකයෙක් නෙමෙයි.
හිම.
ආෂෙලැඩ්! ඔහේට ඉක්මන් කරන්න බැරිද?
මේ විදිහට ගියොත් අපි හිමේ කොටුවෙලයි නවතින්නෙ!
මඟුල! මොන කරුමයක්ද මේක?
මාසියාවෙ උතුරු කෙළවරෙන් ගොහින්...
...පස්සෙ අපි ගේන්ස්බරෝවල ප්‍රධාන හමුදාවටයි යන්නෙ.
සතියකින් අපිට යන්න පුලුවන් වෙයි.
හතුරගෙ භූමිය හරහා යනවා කියලද කියන්නෙ?
වේල්ස්වල කඳු අස්සට අපි හිමේ ගියොත්,
යාගන්න බැරිව කොටුවෙනවා.
මොකද? බයවෙන්න දෙයක් නෑ.
අපි හතුරගෙ කඳවුරෙන් සෑහෙන ඈතට වෙන්නයි ඉන්නෙ.
ඒත් ඔහේ කොහොමද සැපයුම් ගන්නෙ?
මේ පැත්ත භාරව ඉන්න එකා
ඩෙන්මාර්කයෙ උන්ට උදව් කරන්නෙ නෑනෙ!
ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ.
මං දැනටමත් ඒ ගැන හිතලයි තියෙන්නෙ.
යකුනේ! අපි පාර වෙනස් කරනවා!
ගාටන්නෙ නැතුව ඉක්මනට වරෙල්ලා!
- මොකක්?
- හැබෑටම?
එකපාරම අපි දැන් පාරත් වෙනස් කරනවද යකෝ?
බයවෙන්න එපා! ආෂෙලැඩ් කිව්වා කියන්නෙ
හරි තමා යකුනේ!
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K