W W W. B A I S C O P E. L K
ඔබ නිතරම අප මතකනැතිකරන්නෙත්
මෙපමණ කල් අප අත්හරින්නෙත් මක්නිසාද?
( විලාප ගී 5:20 )
දෙවිඳුනි,
අපි ඇත්තටම...
...පිවිතුරු වෙන්න ඕනෙද?
ඇත්තටම?
මගෙ තාත්තා කිව්වා ඔබගෙ ඉගැන්වීම්
අනුගමනය කරන්නෙ නැති අයට...
...දඬුවම් ලැබෙනවා කියල.
ඒ කෙනා දේවතාවියක් උනත්.
මං වගේ කෙනෙක්ට...
...කවදාවත් ඔබගෙ කැමැත්ත තේරුම්ගන්න බෑ.
ඒත් මට දැනෙනවා, දෙව්ලොවේ ඔබගෙ රාජ්‍යය...
...බොහෝ දුරින් තිබෙනවා කියල.
ඈන්!
රෑ කෑම හදන්න මට උදව් කරන්න!
එනවා! මේ එනවා!
ඔබ...
ඔබ දෙව්ලොවේ සිට...
අපි දෙස බලා ඉන්නවා කියල දැනගත්තාම...
...මට ලොකු පීඩාවක් දැනුනා.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
හිමිදිරියෙ ආලෝකය
ස්වාමීන්වහන්ස,
අප හැරී එන පිණිස...
ඔබ වෙතට අප හරවාගත මැනව;
පුරාණයේදී මෙන්...
අපට [ සමාදාන ] දවස්...
...නැවත දුන මැනව.
ආ... ඒක මෙන්න මෙහෙමයි, පූජකයො.
මෙහෙම!
මායි අයියයි වගේ.
පොඩි එවුන් කාලෙ ඉඳලම අපි දෙන්නා
හැමදාම එකටමයි හිටියෙ.
අපි දෙන්නට දෙන්නා උදව් කරගත්තා.
යුද්ධෙදිත් අපි දෙන්නගෙ හාදකමට...
...කෙළින්න බැරිවුණා නෙව, නේද?
ලොවෙත් ආය. අපි දෙන්නට දෙන්නගෙ
හිත් කියෝගන්න පුලුවන් නෙව.
මගෙ පස්ස බලාගන්න මූව විතරයි
මට විස්වාස කරන්න පුලුවන්.
අපි දෙන්නගෙ හාදකම කවදාවත් රිදීවලට නම්
හිලව් කරන්නෙ නෑ, නේද අයියෙ?
ලොවෙත් ආය මල්ලියෙ. හැබැයි ඒ
කොච්චරක්ද කියන එක උඩ තමයි.
ඒ තමයි සහෝදර කැක්කුම!
- ඔහේ මොකද හිතන්නෙ?
- අපිට ඒක තේරුණා නේද?
හොඳා, කවුද දන්නෙ?
මං හිතන් හිටපු ආදරය එක්ක බලනකොට
ඕක සෑහෙන වෙනස් දෙයක් නෙව.
අහපන්, පූජකයො.
උඹ කවදාවත් යුද්ධෙ ඉඳලා නෑනෙ.
ඉතින්, උඹට තේරෙන්නෙ නෑ
මේක කොච්චර කදිම දෙයක්ද කියල!
මේක ජීවිතයත් මරණයත් අතර තියෙන
එක්කහු වීමක්!
ඔහේට කවදාවත් තනියම මේක කරන්න
හම්බෙන්නෙ නෑ!
මං හිතනවා ඒක අපූරුයි කියල.
ඔය අයියාමලෝ දෙන්නට...
...ඒක ගොඩක් වටින දෙයක් වෙන්න ඕනෙ.
එහෙනම්...
මං යුධබිමට ගියොත්...
...ඔබ මගෙ පිටුපසින් ආරක්ෂා කරනවද?
මොකක්? අර මොකටද ඒ?
අරූ මගෙ අයියා හින්දයි මං එහෙම කරන්නෙ.
බේබඳු පූජකයෙකුට මගෙ පස්ස බලාගන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඒකනෙ?
ඒ නිසයි ඕක එහෙම නොවෙන්නෙ.
මේ... උඹට පුලුවන්ද මට ඕක තේරෙන බාසාවෙන්
තේරුම්කරලා දෙන්න?
එහෙනම්, උඹ මොකෝ කරන්නෙ?
උඹ හැබෑටම සුරාවට කැමතියි නේද?
ඒ සුරාවද "ආදරය" කියන්නෙ?
නෑ.
ඒක මං සුරාවට ආදරෙයි කියනවා නෙමෙයි.
මොකක්?
එහෙනම් බොන එක නවත්තපන්.
මට සමාවෙන්න.
මූ මෙලෝකෙ කමකට නෑ.
උඹ මෙලෝකෙ රහකට නැති දේවල්වලටද කැමති?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
අපේ පරණ එවුන් අදටත් මේක ගැන දොඩෝනවා.
කාලෙකට කලින් ෆැරෝ දූපත්වලදි
අපි එක නැවකට ගැහුවා.
ඒ නැවේ එක රණශූරයෙක් හිටියා.
ඌ අම්මටසිරිවෙන ශක්තිමත් එකෙක්.
අපි හැමෝම එක පොඳියට උට ගැහුවෙ.
ඒත් අපේ මිනිස්සු 30ක්...
ඌ අතින්පයින් විතරක් ගහලා බිම දැම්මා!
අතින්පයින් විතරක් ගහලා!
අන්තිමේදී, අපි ඌව මරලා දැම්මා.
මැරුණු උන් කීයක් ඉන්නවද කියල බලන්න ගණිද්දී,
අපි දැනගත්තා එකෙක්වත් මැරිලා නෑ කියල.
මාත් මේ හිතන්නෙ ඒ මොකක්ද කියල තමා.
ඌ ගාව කඩුවකුත් තිබුණා නේද?
සමහරවිට ඌ හිතන්න ඇති
අපි උට පෑහෙන්නෙ නෑ කියල.
ඒක එහෙම නම්, මට යකා නඟිනවා යකෝ.
රණශූරයෙක් විදිහට කොහෙද උගෙ ගරුත්වය තියෙන්නෙ?
ඔහු...
...වෙන මොනාහරි කළාද?
ඔහුගෙ නම මොකක්ද?
ම— මං උගෙ නම දන්නෙ නෑ.
මං හිතන්නෙ...
...අමුතු උන් ගාවට ඇඳෙන්නෙ අමුතු උන්ම තමයි.
ඒ යකා මහ අමුතු දේකුත් කිව්වා කියන්නෙ.
"හැබෑම රණශූරයෙක්ට කඩුවක් ඕනෙ නෑ."
ඒ වගේ දෙයක් තමා.
මො මො මො මොකෝ පූජකයො?
ඕයි, උ උ උඹ කොහෙද යන්නෙ ඕයී!
මොකද පූජකයො?
අපි හරියට තේරුම් ගත්තා නේද ඒක? ඔය ආදරය?
රණශූරයෙක්... හැබෑම...
කඩුවක් ඕනෙ නෑ...
හැබෑම රණශූරයෙක්...
කාලගුණේ ගැන මට නම් දොසක් කියන්න එපා ඔන්න!
මං මුහුදු යන එකෙක්. කන්දක් උඩ තියෙන කාලගුණේ...
...මගේ දැනීමෙන් ඔබ්බටයි තියෙන්නෙ.
මෙතන ඉන්න එකෙක්වත් සීතකාලෙ
පටන්ගත්ත ගමන්ම මේ වගේ හිම වැටෙයි කියල...
...කොටින්ම හිතුවෙ නෑ.
ඒක ගැන නෙමෙයි මං මේ කියන්න හදන්නෙ.
මං කියන්නෙ...
...වාසනාව තවත් උඹේ පැත්තට නෑ කියල.
හිමේ කොටුවෙන එක මඟාරින්න කියලයි අපි පාර වෙනස් කළේ,
දැන් බලපන්!
උඹේ මිනිස්සුත් මේ ගැන වදවෙනවා.
මගෙ උන් මීට වඩා අපායන් වල
කරක්ගහලා තියෙනවා.
උන්ට, මේක මහලොකු දෙයක් නෙමෙයි.
දෙපාරක් හිතන්නෙ නැතුව උන්ට කියන දේ
උන් කරලා දානවා.
ආපහු හැරෙනවා. මාසියා හරහා යනවා කියන්නෙ
තනිකර පිස්සුවක්!
අපි දැන් හිමේ ඇවිදින්න යනවා නම්,
කොල්ලකාපුවා ඔක්කොම තියලයි යන්න වෙන්නෙ.
මගෙ එවුන් ඒකට මනාපවෙන්නෙ නෑ.
කොහොමින්හරි...
...අද රෑ අපිට මෙහෙම එළියෙ ඉන්නත් බෑ.
ආෂෙලැඩ්.
අපි ලෑස්තියි.
අපිට යන්න පුලුවන්.
හරි එහෙනම්.
ආෂෙලැඩ්.
වාසනාව උඹේ පැත්තට නැති උනාම...
...උඹ කරන්නෙ මොක උනත්,
ඒකෙන් අවැඩක් තමයි වෙන්නෙ.
රැග්නාර් දොනෝ.
ඇයි ඔබ පස්ස ගහන්නෙ?
ගහලා, ගම්මාන කොල්ලකන එක...
...අපේ නෝවීජියානු මිනිස්සුන්ගෙ සම්ප්‍රදායක්නෙ.
ස්වර්ගයෙහි වැඩසිටින අපගෙ පියාණෙනී,
අපේ දවස්පතා භෝජනය අපට අද දුන මැනව.
අපේ ණයකාරයන්ට අප කමාකළාක් මෙන්,
...අපේ ණයත් අපට කමාකළ මැනව.
අපව පරීක්ෂාවට නොපමුණුවා...
...නපුරාගෙන් අපව ගැළවුව මැනව.
මක්නිසාද රාජ්‍යයද බලය ද මහිමය ද...
...සදාකාලයටම ඔබ සතුය.
ආමෙන්.
මේ, තාත්තෙ!
ඇයි අපි හැමවෙලේම යාඥා කරන්නෙ?
ජේසුස් වහන්ස අපිට එහෙම කරන්න කියපු නිසා.
ජේසුස් වහන්ස හැමවෙලේම නිවැරදියි.
අපි යාඥා කළේ නැත්නම් මොකද වෙන්නෙ?
විස්වාස කරන්නෙ නැති හැමෝම අපායට යනවා.
හරියට හරි.
අපාය කියන්නෙ බය හිතෙන යක්කු පිරිලා ඉන්න තැනක්.
ඔයාටත් යකෙක්ව දකින්න ඕනෙද?
යක්කුන්ට බයයි.
ඔව්. තාත්තත් උන්ට බයයි.
ඒත් යාඥා කරන හොඳ ළමයි
දිව්‍යලෝකෙට තමයි යන්නෙ.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඇයි හැමෝම එකපාරම දිව්‍යලෝකෙ හරි
අපායෙ හරි යන්නෙ?
මට අපේ පවුලෙන් නම් වෙන්වෙන්න ඕනෙ නෑ.
ඒත් තාත්තෙ...
...ඇයි දෙවියො එක පාරටම මේ ලෝකෙට
විනිශ්චය ලබාදෙන්න හදන්නෙ?
ඒක එකපාරම උනු දෙයක් නෙමෙයි.
ඒක බොහෝ කලකට කලිනුයි තීරණය උනේ...
ජේසුස් වහන්ස මරණයෙන් උට්ඨානය වෙලා
අවුරුදු 1000කට පස්සෙයි ඒක වෙන්නෙ.
ඒ කියන්නෙ තව අවුරුදු 20කට පස්සෙ.
දෙවියො විනිශ්චය ලබා දෙනකොට,
නරක මිනිස්සු හැමෝම අපායටයි යන්නෙ.
මං දන්නවා!
නරකම අය ඩෙන්මාර්කයෙ උන්!
ඔව්! උන් තමයි ඉන්න නරකම උන්.
මට විස්වාසයි දෙවියො දන්නවා කියල
උන්වගේ මිනිස්සුන්ට...
...මොකක්ද කරන්න ඕනෙ කියල.
අහන්න. ඔයාලත් ජේසුස් වහන්ස කියන දේවල් කරන්න ඕනෙ.
ඈන්.
චූ බරයි.
මං මොකද කරන්නෙ?
මාත් යක්කුන්ට ගොඩක් බයයි!
ඒත් මේක හරි ලස්සනයි!
මං ආයෙත් මේක දාගත්තා.
මං හිතුවෙ මේ මුද්ද කීයක් වෙයිද කියල.
මං හිතන්නෙ මේකෙ ගාණ ගෙව්වොත්...
...දෙවියො මට සමාව දෙයි.
මං හිතන්නෙ යක්ෂයා මාව පෙළඹුවා වෙන්න ඕනෙ.
සල්ලි නැතිකොට කඩ පේළියට
මට නොයා ඉන්නයි තිබ්බෙ.
මං හිතන්නෙ මං වගේ නරක ළමයි හැමෝම...
...විනිශ්චය දවසෙදි අපායට යයි කියල.
මං හිතන්නෙ මගෙ පවුලෙන් මං විතරක් වෙන්න ඇති...
...දිව්‍යලෝකෙට යන්නෙ නැත්තෙ.
අනේ!
මගෙ වම් අතටත් ඒක ලස්සනයි!
අර කවුද?
ඔයාගෙ මූණ මොකද ඔය?
මගෙත්! මගෙත්!
කිව්ව දේ අහගෙන නෙමෙයිද හිටියෙ?
ඔයාලා හොඳ ළමයි උනේ නැත්නම්,
දෙවියො ඔයාලට ද‍ඬුවම් කරාවී—
කොහොමෙයි!
රෑ කෑම හම්බුණා.
මක්නිසාද ඔබ සහමුලින් අප පහකර දැමූ සේක;
ඔබ අප කෙරෙහි අතිශයින් කෝපව සිටින සේක.
( විලාප ගී 5:22 )
හැමෝම!
දුවන්න!
ගමට ගහනවා!
ඩෙන්මාර්ක මිනිස්සු...
...ගමට ගහනවා!
කට වහපන්!
හරි රස්නෙයි නෙව මේක ඇතුළෙ.
ආයෙත් පණ ආවා වගෙයි දැනෙන්නෙ.
මොකක්ද යකෝ මේ පවුල?
පොඩිඋන් රොත්තක් විතරයිනෙ ඉන්නෙ.
මොනාද ඔහෙලට ඕනෙ කරන්නෙ?
බාර්ලිවලට කිරිදාලා තලපයක් කරලා
තියෙන එකනම් සවුත්තුයි ඈ.
මේකට ළූණුත් දාලා යකෝ.
ඕයී! ආයුධ විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්
තියෙන ඔක්කොම බලලා ගනිල්ලා.
හරේ.
මේක ජරාවක් නෙ! තොපිලා මේ වගේ
ගූ ද බොලව් කන්නෙ.
මේ! ඔහේට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
කෑම නහස්ති කරන්න එපා!
- අම්මෙ!
- ඔහේට මේකට දඬුවම් විඳින්න වෙයි!
ඔයා හොඳින්ද? මේ!
කොහොමද අරක ආපහු ඉංග්‍රීසියෙන් කියන්නෙ?
"උඹේ කෑම ඔක්කොම දීපන්."
හරි. ඔය තියෙන්නෙ.
- මේ මේ!
- ඕයී, මිනිහෝ.
උඹේ කෑම ඔක්කොම දීපන්. මං තෝව බාවනවා.
මෙන්න මේක.
මෙච්චරයිද තියෙන්නෙ?
මෙතනින් තියනවා.
පොඩි එවුන් දෙන්නෙක් මහ එකෙක් කියල ගණන් කළොත්,
ඔක්කොම ගාණ 50යි කියල හැදෙනවා.
ඒ කියන්නෙ මුන්ට මේ සීතකාලෙටම
50දෙනෙකුට පෑහෙන්න විතරයි කෑම තියෙන්නෙ.
සෙබ‍‍ළු 104කට මේක හරියන්නෙ නෑ.
මං මොකක්ද කරන්නෙ?
එයාලා හැමෝවම අල්ලගෙන!
මං මොකද කරන්නෙ?
පූජකයො!
උඹ කුමාරයගෙ ගුරුතුමානෙ.
ඒක හන්දා උඹ අපිට පිටඑකෙක් විතරයි, හරිය.
මේ පාර විතරක් මං උඹව අතාරිනවා.
හැබැයි තෝ ආයෙත් මගෙ වැඩවලට හරස් කැපුවොත්...
...මං තෝව එතනම බාවනවා, දැනගනිය.
මට තොපේ හැත්ත පේන්න බෑ.
ඔහෙලා...
...ඩෙන්මාර්කයෙ අය නේද?
ඔහෙලගෙන් කාටහරි අපේ බාසාව කතා කරන්න පුලුවන්ද?
මං යදිනවා ඔහෙලගෙන්!
අපිට කෑමවලින් බාගයක් ඉතිරි කරන්න!
අනේ, අඩුම කෑමවලින් බාගයක්වත් ඉතිරි කරන්න.
අපිට භාගයක් තිබ්බොත්, අපිට කොහොමහරි
මේ සීතකාලෙ ගෙවලා දාන්න පුලුවන්!
අපිට පොඩි එවුන් ඉන්නවා! කරුණාකරල!
පොඩි එවුන්! දරුණුයි නෙව ඒක.
බයවෙන්න එපා. මං ඔහෙලා ගැන සලකලා බලනවා.
ඔහෙලා මේ සීතකාලය ගෙවලා දාන එක ගැන
වදවෙන්න ඕනෙ නෑ.
හැබෑටම? හැබෑටම?
හැබෑටමයි.
ඔහෙලා මේ සීතකාලෙන් පස්සෙ එන
සීතකාල ගැනවත් වදවෙන්න ඕනෙ නෑ.
මං ඔහෙලව දුකින් මුදවන්නයි යන්නෙ.
ආෂෙලැඩ්. මෙයාලා අහිංසක මිනිස්සු.
මුන්ට ජීවත්වෙන්න දුන්නත්, මුන්ට කන්න දෙන්න
ඇතිතරම් කෑම මං ගාව ඇත්තෙ නෑ.
අනික මුන්ගෙන් එකෙක් හරි පැනලා ගියොත්...
...උන් හතුරට අපි මෙතනයි ඉන්නෙ කියල කියනවා.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්නත් බෑ.
මොකෝ වෙන්නෙ? ගැඹුරට වළ කැපුවද?
ඔව්. 62ක් වගේ වළලන්න පුලුවන් වෙයි මයෙහිතේ.
ආෂෙලැඩ්!
මොවුන් ක්‍රිස්තියානුවො!
ඉතින් මොකෝ?
මේක කුමාරයගෙ හොඳටයි කරන්නෙ.
හරි එහෙනම්.
තව ප්‍රශ්න තියෙද?
තව ප්‍රශ්න නෑනෙ.
හරි.
එහෙනම් යකුනේ!
මරපල්ලා මුන්ව.
දෙවියනි.
ඔබ බලාගෙනද ඉන්නෙ?
මගෙ තාත්තා...
අම්මා, සීයා...
මල්ලිලා, නංගිලා...
...ඔහෙට ආවද?
ඔබ මට ඔහෙට කතා කරන්නෙ නෑ නේද?
නේද?
මොකද...
...මගෙ හදවත වේගෙන් ගැහෙනවා.
මට හිතාගන්න බෑ...
...හිතාගන්න බෑ ඒ වගේ
යක්ෂ මිනිස්සු ඉන්නවා කියල.
මට හිතාගන්න බෑ...
...ඔබේ දඬුවම්වලට බයනැති මිනිස්සු ඉන්නවා කියල.
මං මේ මුද්ද හොරකම් කරපු වෙලාවෙ පවා...
මගෙ පපුව...
...වේගෙන් ගැහුනා.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K