මට පේනවා. කුනූට් මැරිලා නේද?
නෑ. නිවැරදිවම කිව්වොත්,
ඔහු අතුරුදන්වෙලයි සිටින්නෙ.
රැග්නාර් කණ්ඩායම කුනූට් කුමරුව බේරගන්න...
...මාල්බරෝ හීදී තෝර්කෙල්ගෙ හමුදාව එක්ක
සටන්කරලා තියෙනවා.
ඒ කලබලය අස්සෙ...
...කුමරු අතුරුදන් වෙලා තියෙනවා.
ඒ කියන්නෙ ඔවුන් තාමත් තෝර්කෙල්ගෙ මිනිස්සුන්ට
කොටුවෙලා නැද්ද?
එහෙමයි. කෙසේනමුත්, ඔවුන් අතරෙ...
...කුමාරයගෙ හැඩරුවට සමාන කවුරුත් ඉන්නවා
අපි දැක්කෙ නෑ.
ඔහු තාමත් පණපිටින් කොහෙටහරි වෙලා
උදව් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා වෙන්න ඕනෙ.
කොහොමවුනත්, උදව්වට අපිට කණ්ඩායම් යවන්න බෑ...
...වසන්තය වෙනකම් අපිට රැඳෙන්න වෙනවා.
ඔබතුමා කුමාරයා ගැන වදවෙනවා කියල...
...මට නිසැකවම කියන්න පුලුවන්.
කුනූට් කොහොමහරි...
ඔහුගෙ සහෝදරයා හැරල්ඩ්ට දෙවෙනි නොවුනොත්...
කීයටවත්...
...ඔහු අතුරුදන් වෙලා නවතින්නෙ නෑ.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
යකෝ! හිම වැටෙනවා!
යූල්වලට පසු
යුද්ධෙ ඉවරයි යකෝ!
සීතකාලෙ.
ක්‍රි.ව. 1013 : දෙසැම්බර්
ග්ලෝස්ටර් : මාසියා පාලන ප්‍රදේශය
රණශූරයෙකුගෙ හදවත මිදෙන්න තරම්
උඹ සීතලයි බොලේ...
සීතකාලෙ!
ලොක්කො, පුච්චපු ඌරුමස්ද තම්බපු ඌරුමස්ද?
කොහොමෙයි ඔයාට ඕනෙ?
දෙකෙන්ම දීපන්!
මට උඹව තේරෙන්නෙ නෑ.
ඉස්සෙල්ලා ඔය හපේ ගිලලා ඉඳහන්.
හරේ.
කොහොමින්හරි...
...අර කුමාරයා අපෙන් ලිස්සලා ගියා කියන්නෙ
අපිට වෙච්ච ලොකු පාඩුවක් බොල.
ඌ ලිස්සලා ගියේ නෑ. උඹ ඌව පිදුව එකයි කළේ.
ඒ කුමාරයා කියන්නෙ බයගුල්ලෙක්,
ඒත් උගෙන් වැඩක්ගන්න තිබ්බා.
අපිට ඌව පාදමේ තියලා, අලුත් රාජවංශයක්
පටන්ගන්න තිබ්බා නෙව.
අඩුම තරමෙ ඒකෙ පිහිටෙන් අපේ හමුදාවට තව උන්
එක්කහු කරගන්නත් තිබ්බා නෙව.
උඹ නම් ඌව කරගහන් යන්නෙ...
...උඹට සෑහෙන්න බලවත්වෙන්න පුලුවන්.
ලොවෙත්! මොකක්?
ඕයී, ඔය ඉංග්‍රීසි කෙල්ලෙ!
ඔව්?
බීර ඕනෙ! පීප්පයක් අරන් වරෙන්!
සමාවෙන්න! එයාලට තව බීර පීප්පයක් ඕනෙ කිව්වා!
තව එකක්? මඟුලයි යකෝ!
ඒ බඩහැලයො! උන් නගරෙම තියෙන කෑම
ගිලින්නයි යන්නෙ!
කොල්ලකනවා වගේ දෙයියනෙ!
අඬන එක නවත්තපන්!
අපිට කුමාරයා නැතිවෙන්න යන එකේ,
ඌව ඉංග්‍රීසිකාරයින්ට දීලා දාන්න තිබ්බෙ.
මොකද?
උඹ සෑහෙන අමාරු එකෙක් නෙව.
ගින්න නිමෙන්න ඔන්න මෙන්න තියෙනකොට,
උඹ තව එකක් කොහෙන්හරි පත්තු කරනවා නේද?
ආයෙත් අහලා යකෝ!
අපි රණශූරයො බොලව්!
රණශූරයෙක්, රණශූරයෙක් වෙන්නෙ යුද්ධෙදි බොල!
ඒත් උඹ දන්නවද...
නරක ආරංචියක් මගෙ කන වැටුනා නෙව.
ඒ... වෙසෙක්ස් වල ඊළඟ පාලකයා විදිහට...
...ස්වෙයින් රජාව, බ්‍රෙට්වල්ඩා පිළිගන්නලු යන්නෙ.
මොකක් කිව්වා?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම යටත්වීමක් නෙව!
ආයෙත් අහලා. ඩෙන්මාර්කය, එංගලන්තය
සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලින්නයි යන්නෙ.
රජා පැරදුනා උනත්, වංශාධිපතියන්ට ඕනෙ
යුද්ධෙ ඉවරයක් කරලා දාන්න.
මොකක්හරි නරකක් දැනෙන හැම වෙලාවකම
ඒක හැබෑටම වෙන්නෙ ඇයි යකෝ?
උඹ මොකෝ කරන්නෙ? මැරෙන්න කියල හරි
ස්වෙයින් රජාට කෙළින්නද යන්නෙ?
මෝඩයා!
මං සටන් කරන්න කැමතියි තමා,
ඒත් පරදින්න කැමති නෑ බොල!
මං සටන් කරනකොට, මං සටන් කරන්නෙ
දිනන්න බලාගෙන යකෝ!
මේක සෙල්ලමක් නෙමෙයි.
මං හිතනවා ලෝකෙ හැමදාටම යුද්ධෙ තිබ්බනම් කියල.
පණිවිඩකාරයෙක්! ප්‍රධානිතුමා මෙහෙද?
අමුතු මොනාහරි දෙයක් තියෙද, කනෝ?
ලොවෙත් ආය. යකාගෙ සීතලක් නෙව තියෙන්නෙ.
සීතල හන්දා සද්දෙ අඩුවටයි ඇහෙන්නෙ.
මාසියාවෙ උතුරු පාලන ප්‍රදේශය
ආෂෙලැඩ්ගෙ මිනිසුන් රැඳීසිටින ගම්මානය
එච්චර දුර මට මුකුත් ඇහෙන්නෙ නෑ.
මුළු පැත්තම ආරක්ෂා කරන් හිටියොත් ඇඟට හොඳා.
අපි ඉන්න තැන හෙළිකරන්නෙ නැතුව මඟාරින්න පුලුවන්.
එහෙනම් අරුන්ට මොනාහරි කරලා ඉඳහන්.
උන් නම් ලොවෙත් ගොවියො වෙන්න බෑ.
- පූජකයා? උන්ටත් කන් දීගෙන ඉඳින්.
- පියාණෙනී, අපිට කමා කරන්න.
"අපිට කමා කරන්න." ඇහෙනවද ඒක?
දිගටහරහට උන් සමාව ඉල්ලලා අඬන්න ඕනෙද?
මළ කරුමයක්නෙ.
අති උතුම් දෙවිඳුනී,
ස්වර්ගයෙ අපගෙ පියාණෙනී,
මෙහි වැතිරී සිටින ගම් වැසියන්ගෙ ආත්මයන් රැගෙන...
...ඔබගෙ පසෙකින් තබාගන්න.
කරුණාකර මේ මිනිසුන් ඝාතනය කළ
මිනිසුන්ගෙ ආත්මවලටත් කමා කරන්න.
අපගෙ පාපයන් වෙනුවෙන් අපිට කමා කරන්න.
මේ වෙන උන් වෙනුවෙන් අඬන වෙලාවක් නෙමෙයි,
මෝඩ යක්කු.
පියාණෙනී,
ඔබට මගෙ හ‍ඬ ඇසෙනවද?
අපගෙ පියාණෙනී,
ඔබ...
...ඔබේ දැක්මෙන් අපිව නිර්මාණය කළා.
නමුත් ඔබේ බලය ඔබ අපිට ලබාදුන්නෙ නෑ.
පියාණෙනී,
ඔබ හොඳ සහ නරක මිනිසුන්ට සම සේ
ආලය කරන්නේ නම්...
...ඇයි අප බල රහිත වූ විටත්,
ඔබ අපිව පරීක්ෂා කරන්නෙ?
පියාණෙනී,
මගෙ හඬ...
...ඔබට ඇසෙනවද?
අපගෙ පියාණෙනී,
මං ඔබේ ආලය ගැන...
- ...සැක කරමි.
- නවත්තනවා!
පියාණන්ව සැක කරනවා කියලද...
...කිව්වෙ?
තමුන්, තමුන්ට ක්‍රිස්තියානුවෙක් කියනවද?
තමුන් දෙවියන්ට බයවෙන්න ඕනෙ!
අපි පියාණන්ගෙ ආලය ගැන සැක කරන්නෙ නෑ!
හැම පියෙක්ම...
හැම පියෙක්ම ඔහුගෙ දරුවට ආදරෙයි.
කුමරුනී...
ඉන්න!
තාත්තෙ...
ඩෙන්මාර්කයෙ හමුදාවක්?
හැබෑටම?
ඔව්. පණිවිඩේ එහෙමයි කියන්නෙ.
සෙවන් ගඟේ උඩහ තියෙන ගමක
උන් ලැඟගෙන ඉන්නවා කියලයි කියන්නෙ.
ඒ පැත්ත භාරව ඉන්න ප්‍රධානිතුමා
අපෙන් අමතර හමුදා උදව්වට ඉල්ලනවා.
ඒ ගමේ හිටපු, පණ බේරගත්තු කෙනෙක්
කියලා තියෙන විදිහට නම්...
...හතුරගෙ 100ත් 200ත් අතර ගාණක් ඉන්නවලු.
අහල පහළ ඉන්න අපේ සෙබළුත්
දැන් ඒ පැත්තට යන ගමන්ලු...
ඒත් අපිට ඔබටත් එන්න කියන්න ඕනෙ උනා,
තෝර්කෙල් යුද්ධෙ නැතිව අහේනියෙන් ඉන්න හන්දා.
- උඹ මොකක්ද හිතන්නෙ?
- මුකුත් නෑ.
හිතුමනාපෙට වැඩ කරන ඩෙන්මාර්ක හමුදා කණ්ඩායම්
වැඩිය ඇත්තෙ නෑ...
...අනික මේ කාලෙදි!?
උන් මුහුදෙන් යනවා වගෙයි පෙන්නන්නෙ,
ඒත් උන් පයින් ගේන්ස්බරෝවලට යන්නයි හදන්නෙ.
උන් හිමේ කොටුවෙලා වෙන්න ඕනෙ ඉන්නෙ.
මට තක්කෙටම කියන්න පුලුවන්...
...තෝර්ෆින්නුයි කුනූට්නුයි!
හරේ! හැමෝම ලෑස්ති කරපන්!
අපි යන්නයි හදන්නෙ!
එතකොට...
ඕයී උඹ.
කෑමට මොනාහරි ලෑස්ති කරපන්.
මිනිස්සු 500කට, දවස් 5කට ඇතිවෙන්න.
500කට කිව්වා?
හරි එහෙනම්.
කදිමයි! මේක හරියට කර ගත්තොත්...
...සෑහෙන කාලෙකට අපිට මේ යුද්ධෙ රහ බලන්න පුලුවන්!
උන් කීයක් ඉන්නවද? කනෝ?
කවුද දන්නෙ? සමහරවිට 50ක් 100ක් වගේ.
නැගෙනහිර පැත්තෙ කැලෑවෙන්
උන් උගෙ තැන හදාගන්නවා.
උන් ඉක්මනට අපිව හොයාගෙන නෙව.
අපි කොතනහරි වැරැද්දුවද?
මං දන්නෙ නෑ...
උන් අපිව හොයාගත්තා. වෙච්ච දේ වෙලා ඉවරයි.
අපි යනවද?
අද රෑ? ඒක කරන්න බෑ!
මං කරත්ත දෙකයි තාම අහවරක් කළේ!
ඊයෙයි මං තුන්වෙනි එකත් පටන්ගත්තෙ!
හැබෑටම? ස්තූතියි! එහෙනම් අද රෑ වෙනකොට
ඒක අහවරක් කරන්න.
අහවරක් කරන්න බැරි දේවල් ඔක්කොම
අපි දාලා යනවා.
මං කිව්වෙ එහෙම කරන්න බෑ කියල!
අපිට වඩුවො දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නෙ!
ඉංග්‍රීසි හමුදා අපිව හොයාගෙන.
- උන් අපිව හොයාගෙන?
- ඔව්.
උන් හිමේ ඇවිදන් ඇවිල්ලා.
දැන් උන්ට ඩෙන්මාර්කයෙ එවුන් එක්ක
යකා නැඟලයි තියෙන්නෙ.
වෙන්න බෑ...
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනෙ. නැත්නම් අපිට
පැනගන්න තියෙන අවස්ථාව මඟෑරෙනවා.
තේරුණානෙ? ඉක්මන්කරලා අහවරක් කරනවලා.
හරී.
බ්යෝන්, මිනිස්සු සටනට සූදානම් කරපන්!
උන්ගෙ මහ එකාව අල්ලගනින්. උන් අපිව
හොයාගත්තෙ කොහොමද කියල මට දැනගන්න ඕනෙ.
තේරුණා.
ඉඳහන් බ්යෝන්.
තව දෙයක්.
මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
අපි අර කතාකරපු දේත් කරලා දාමු.
උන් අපිව හොයාගෙන කිව්වා?
මේක නම් නරකයි.
ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඉංග්‍රීසිකාරයො මෙලෝකෙ රහකට නෑ.
නෑ. ඒක ගැන නෙමෙයි මං කිව්වෙ.
ආෂෙලැඩ්ගෙ වාසනාව ගැනයි කිව්වෙ.
වාසනාව?
ඉස්සෙල්ලා බරටම හිම වැටුනා. දැන් මේක!
පළවෙනි පාරටයි උගෙ සැලසුම්වලට
මෙහෙම කෙළවිලා ගියේ.
කදිම හා නාම්බෙක් නෙව!
- ඔයාද ඕකව ඇල්ලුවෙ, තෝර්ෆින්?
- මොකක්?
ඔයා තනියම ඕකව කන්නද යන්නෙ?
ඔයා ඕකව පුච්චන්නද යන්නෙ?
මක්කටැයි අහන්නෙ?
මස් විතරක් තනිකර කනඑක හොඳ නෑ!
ඕකව එළවළු ටිකක් දාලා තම්බන්න!
ඔය හාවගෙන් සුප් ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
කට වහනවා. මං කැමති විදිහකට
මගෙ කෑම මං කනවා.
ඔයාට කාගෙහරි ගිනි මැලයක් එහෙම
ඕනෙ නේද?
මෙහෙට එන්න!
කුමරුනී! මං බෝංචියි ගෝවයි හාවෙකුයි අරගෙන ආවා!
හාවෙක්?
ඔව්. තෝර්ෆින් ඌව ඇල්ලුවෙ.
මං හිතුවා සුප් එකට ඌවත් දානඑක හොඳා කියල.
ස්තූතියි.
ඌව කපලා, ලේ හෝදලා අරින්න.
අමුද්‍රව්‍ය බොහොම සරලයි,
ඒත් රස නම් පංකාදුයි.
මොකද ඒ හාවා නිසා.
ලුණුදාපු මස්කාලා මට ඇතිවෙලයි තිබුණෙ.
ස්තූතියි ඔයාට.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ? බලන් ඉන්න එපා.
ඔය ඔයාගෙ හාවා.
රහයි නේද? ඊළඟ පාර අපිට මුවෙක් අල්ලලා දෙන්න!
මං හිතුවෙ රජ පවුලෙ අය
කන එක විතරයි කරන්නෙ කියල.
මේක මගෙ විනෝදාංශය.
හැමවෙලේම වගේ මං උයන්නෙ නෑ.
රැග්නාර් ඇරෙන්න මේ ගැන වෙන කවුරුත් දන්නෙ නෑ.
ඔයාටත් කාටවත්ම කියන්න බෑ හරිද?
උයන එකේ ඇති වැරැද්දක් නෑ.
සෑහෙන කාලෙකට කලින්...
...මං මාළුවෙක්ව ඉව්වා.
ඒකව හොඳට ඉවුනා...
...පියාණන්ට මං ඒක අරගෙන ගියා.
ඒත් එතුමා ඒක අනුභව කළේ නෑ.
ඔහු සෑහෙන්න කේන්ති ගත්තා.
"උඹ රජෙකුගෙ ළමයෙක්! වහලෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා!"
එහෙමයි එතුමා කිව්වෙ.
එයින් පස්සෙ හරිනම්, මං උයන්න හොඳ නෑ.
රජෙකුගෙ ළමයෙක් මේ වගේ දේවල්
කරන්න දැනගන්න ඕනෙ නෑ.
ඒ වෙලාවෙදි...
...රජතුමා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්න ඇත්තෙ.
මේ යුද්ධෙ අවසන් උනාම, අපි කුරුල්ලෙක්ව උයලා
එතුමට ගෙනිහින් දෙමු.
එතුමා ගොඩක් සතුටුවෙයි කියල මට විස්වාසයි.
මොනවගේ කුරුල්ලෙක්ද?
මං මීට කලින් කවදාවත් කුරුල්ලෙක්ව උයලා නෑනෙ.
කුකුළෙක් හරි තාරාවෙක් හරි තමයි.
ඔබට මතකද යූල් සමයෙ අනුභව කරන තාරාවව?
ඔව්. ඒක නම් හරි රසවත්.
කෝකියගෙන් මං අහන්නම් කොහොමද හදන්නෙ කියල.
ඔහුට හොඳට, මස් දාලා ව්‍යංජන හදන්නත් පුලුවනි.
ව්‍යංජන? මට පේනවා.
රැග්නාර්!
මෝඩයෝ! මං ගාව පණිවිඩයක් තියෙනවා!
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
හතුරා අපිව හොයාගෙන.
නැගෙනහිර කැලෑවෙන් සටන පටන් අරගෙන තියෙන්නෙ.
මොකක්?
උන්ට වැඩිය කට්ටිය නෑ...
ඒත් පරිස්සම් උනොත් හොඳා.
මොකක්ද වෙන්නෙ යකෝ?
අපි මේ ගමේ දවස් 10ක් විතරයි හිටියෙ බොල!
- උන් කොහොමද අපිව හොයාගත්තෙ?
- මං කොහොමද දන්නෙ?
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
අපි ගමේ හිටපු හැම මිනිහවමත් මරලා දැම්මා...
කොහොමින්හරි...
ඉංග්‍රීසිකාරයො ඉවරයක් කළාට පස්සෙ
අපි යන්න පටන් ගන්නවා. ලෑස්ති වෙන්න.
මේ හන්දයි මං කිව්වෙ...
...මුලින්ම වේල්ස්වලදි අපිට හැරෙන්න තිබ්බා කියල!
නෑ. අපි ඩර්බිවලට යනවා.
මෙහෙම වෙලා තියෙද්දිත්...
...අරූට තාමත් හතුරගෙ භූමියෙන්ද යන්න ඕනෙ?
ආෂෙලැඩ්ව මෙතනට එක්කන් එනවා! දැන්ම!
ඌ දැන් සටන මෙහෙයවන ගමන් ඉන්නෙ.
ඔහේට ඌත් එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ නම්,
එහෙටම ගියානම් හරි.
මං ඔහේට පාර පෙන්නන්නම්.
විස්වාස කරන්න බෑ! උඹේ මිනිස්සුත් උඹ වගේමයි බොල!
තොපිට කිසිම තේරුමක් ඇත්තෙ නෑ!
උට උගෙ වාසනාවෙන්වත් වැඩක් ගන්න බෑ!
ඌ නෝවීජියානු රණශූරයෙක් නේද?
මගෙ කඩුවෙන් මං දිවුරනවා, අද ඕකට මං...
...ඌ කොච්චර මෝඩයිද කියල පෙන්නනවා!
ඕයී!
සටන් කරනවා සද්දෙ ඇහෙන්නෙ අර පැත්තෙන්නෙ!
උඹට තේරුණාද අන්තිමේදි? ඉක්මන් මදි නෙව උඹ.
මොකක්? තොපි අවජාතකයො! මොකාටද තොපි—?
අවජාතකයො...
සමාවෙයන්, කෝන් ඔළුවො.
ආෂෙලැඩ් තමයි කරන්න කිව්වෙ.
සටන් කරන්න ඕනෙද?
අපිට නම් ආරෝවක් නෑ ඔන්න.
කොහොමත් උඹ මැරෙන්නයි යන්නෙ.
ආෂෙලැඩ්ව මෙතනට එක්කන් එනවා!
මට වැදගත් දෙයක් උට කියන්න තියෙනවා.
ඔහේගෙ අවසන් කැමැත්තද?
මං අහන් ඉන්නම්. කියමුකො බලන්න.
ඌව මෙතනට එක්කන් එනවලා!
මේක කුමාරයා සම්බන්ධ දෙයක්.
මට උගෙ මූණටමයි මේක කියන්න ඕනෙ.
ඉක්මන් කරපල්ලා!
අපි ඔබගෙ අවසන් කැමැත්ත අහලා බලමුකො එහෙනම්.
නැත්නම් අපි තනිව කතා කරමුද?
සද්දෙ නැවතුනා.
සටන ඉවරයි වගේ.
හිතාගන්න බෑ.
සුප් එක සීතල වෙලා.
මං ඔබට කෘතවේදී වෙනවා.
ඒ බයගුලු කුමාරයා යහතින් තියාගන්න
ඔබ සෑහෙන්න කැපවෙලා තියෙනවා.
ඔබගෙ මරණයෙන් පසු එය ඔහුගෙ වර්ධනය...
...තවත් වැඩිකරාවි.
අද සිට මං භාරගන්නවා ඔබගෙ රාජකාරිය...
ඉංග්‍රීසි හමුදාවන් අතින් මැරිලා ගිය...
...ඔබ වෙනුවට.
උඹේ දෙවියන්ගෙ නමින් දිවුරපන්!
දිවුරපන් මගෙ රාජකාරිය...
භාරගෙන...
...කුනූට් කුමරුව උඹ ආරක්ෂා කරනවා කියල!
මොනවිදිහෙ පිරිවැයක් දරලා හරි
කුනූට් කුමරුව ආරක්ෂා කරනවා...
...රණශූර රැග්නාර්ගෙ මරණය
අපතෙ යාමක් නොවෙන්න වගබලා ගන්නවා.
ඔබ තෘප්තිමත් ද?
මට පසුතැවීමක් තියෙන්නෙ...
...උඹට කුමාරයව දෙන එක ගැන.
ඔබ ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
ඔබේ ලේ සෑහෙන්න අඩුවෙලා.
ගේන්ස්බරෝවලට...
යන්න කලින්...
උඹ ලෑස්තිවෙලා හිටියොත් හොඳයි...
යේලින් වල රජමැඳුර...
වාදයකයි ඉන්නෙ ඩෙන්මාර්කයෙ මීළඟ රජු කවුද කියල...
ඒ නිසා රජ මැඳුර කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදිලා තියෙන්නෙ.
කුනූට් කුමරුව ඔවුන්ගෙ රජු විදිහට...
...එක් කණ්ඩායමක් පිළිගන්නවා.
අනිත් කණ්ඩායම කුනූට් සමාගෙ සහෝදරයව තෝරලා...
...හැරල්ඩ් සමා.
කුමාරයන්ට මොක උනත්...
...උන්ට ඇති වගක් නෑ.
ඒක ඒ ද්‍රෝහියන් අතරෙ තියෙන...
...බල අරගලයක් විතරයි.
ඒ නිසා රජු බයවෙලා...
...ඩෙන්මාර්ක රාජධානිය දෙකඩ වෙයි කියල.
ඔහු සමහරවිට තීරණය කරන්න ඇති.
තීරණය කරලා කුමාරයන්ගෙන්...
...එක් අයෙකු මරා දමන්න.
ස්වෙයින් රජා... කුමාරයව?
ඒ නිසයි රජු...
කුමාරයව යුධ පිටියට එව්වෙ...
...කුමාරයට යුද්ධෙදි මැරෙන්න අරින්න.
පරිස්සම් වෙයන්.
කුනූට් කුමරුගෙ හැබෑම හතුරා...
මේ දැන්...
ඔහුගෙ පියා; ස්වෙයින් රජු හැර...
...වෙන කවුරුත් නෙමෙයි.
රටින් පලයන්.
ඒකයි තියෙන එකම විදිහ.
ගේන්ස්බරෝවල...
මගෙ මලයා උඹ වෙනුවෙන්...
සූදානම් කරලා තියයි...
මොකක්ද යකෝ මේ වෙන්නෙ?
ඔහේට මට කලින් කියන්න තිබ්බනෙ රෙද්ද!
කරුණාකරල.
එක පාරක්...
අවසන් වතාවට...
...මට බලන්න දෙන්න කුමරුව.
සමුගන්නම් කියන්න...
බෑ.
කුමරුනි...
යුද්ධෙ ඉවර උනු දවසක...
...අපි එකට කෑම හදමු.
මට විස්වාසයි...
රජතුමා ගොඩක් සතුටුවෙයි...
...කියල.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K