W W W. B A I S C O P E. L K
ඉංග්‍රීසි සෙබළුන්ට එරෙහිව...
...ඔහු නිර්භීතව සටන් කළා.
නමුත් අවාසනාවන්ත විදිහට, ඔහුගෙ පිටුපසින්
හෙළි පහරක් ඔහුට එල්ලවුණා...
කරුණාකර මගෙ බලවත් කණගාටුව පිළිගන්න, කුමරුනී.
අපි සුප් එක බොන ගමන් හිටියෙ...
...පස්සෙ මෙයා එකපාරටම ගිහිල්ලා.
ඒක හරි අමුතුයි.
මේ දැන්...
ඒත්...
අපි ඉක්මනින් පිටත්වෙන්න ඕනෙ.
සූදානම්වන්න.
තෝර්ෆින්.
ඔහුව තනි කරනවා නෙමෙයි.
මොකක්! උඹ මට විහිළු කරනවද?
මට මේක කරන්න ඕනෙ නෑ යකෝ!
ඉන්නවා! ඕයී උඹ!
කුමාරයව ආරක්ෂා කරන එකයි උඹේ රාජකාරිය!
මඟුල!
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
බයටම ඌ ගල් ගැහිලා.
ඒ මෙලෝකෙ රහකට නැති කුමාරයට
ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑනෙ?
මං හිතන්නෙ උඹේ සැලැස්මට කෙළවුණා, ආෂෙලැඩ්.
රැග්නාර්ව මරන්නෙ නැතුව ඉන්නයි උඹට තිබ්බෙ.
මෘගයින්ගෙ ඉතිහාසය
සද්දෙට කියවන්න එපා යකෝ.
ගොඩක් උන් දන්නෙ නෑ
හැබෑටම මොකක්ද උනේ කියන්න.
යක්කු රැළක් උනු ඉංග්‍රීසිකාරයොයි ඒක කළේ.
කෙළබිඳක් හලන්න එපා රහස ගැන.
මෙහෙමයි...
හැම එකාම දන්නවා උඹයි රැග්නාර්නුයි
හොඳ හිතින් නෙමේ හිටියෙ කියන්න.
අරූ දුර්වල ඇති, ඒත් උට තේරෙයි
හැබෑටම මොකක්ද උනේ කියන්න.
සාක්ෂි මොකුත් නැති එකේ, ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ.
කුමාරයා දුර්වල වෙන්න හේතුව...
...රැග්නාර් ඔහුව හුරතල් කරපු නිසා.
මට ඌව අතුරුදන් කරන්න උනා.
නැත්නම්, ඌ හන්දා මටයි අඬන්න වෙන්නෙ.
ඌ දුර්වල එකෙක් වෙච්ච එකත් හොඳ දෙයක්.
ඒකෙන් ඌව ලේසියෙන්ම නටවන්න පුලුවන්.
කුමාරයව පාදමේ තියලා අපිට හොඳ හොඳ දේවල්
කරගන්නත් පුලුවන්කම තියෙනවා නෙව.
බ්යෝන්.
උඹ මෙච්චර කාලයක් තිස්සෙ
ඇයි මාත් එක්ක හාදවෙලා ඉන්නෙ?
මොකද, ඒ...
...මට ඕනෙ හන්දා.
මාත් එහෙමයි.
මමත් මගෙ රජාව තෝරනවා.
මගෙ රජා...
...මට සේවය කරන්න හිතෙන විදිහෙ එකෙක් කරන්නයි
මට ඕනෙ කරන්නෙ.
විහිළුවක් නෙව කළේ.
මං මේ සූදුවක් කෙළින්නෙ, බ්යෝන්.
වාසනාව අපේ පැත්තෙ තිබ්බොත්...
...අර කුමාරයා සමහරවිට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්වෙයි.
උඹට වාසනාව තිබ්බෙ නැත්නම්
උඹ මක්කැයි කරන්න යන්නෙ?
සමහරවිට ඌ කවදාවත් හොඳ සිහියට
එන එකක් නැතිවුණොත් වගේ...
එහෙම උනොත්, මං ඌව අතාරිනවා.
ඌ මගෙ රජා වෙන්න සුදුසු නෑ එහෙනම්.
මොකෝ වෙන්නෙ? ඕකා කතාකරන්න ලෑස්තිද?
මූ මගෙ යකා අවුස්සනවා නෙව.
අඩුම තරමෙ මූ කෑ ගහන්නෙවත් නෑ.
හිතේ මූ හෙන භක්තිවන්තයා කියල.
මේක තමා ක්‍රිස්තියානි එවුන්ගෙ මට පේන්න බැරි දේ.
උඹ ඕකට හොඳට පයින් කෙළින්නෙ නෑනෙ.
මං පෙන්නන්නම් උඹට කොහොමද ඒක කරන්නෙ කියල.
පයින් කෙළින්නෙ...
...මෙන්න මෙහෙමයි යකෝ!
කදිම වැඩේ.
තෝ කෙළිනවත් හරි නෑ බොල.
ඕකගෙ හක්කට කෙළපන්.
ඉඳහන් ඉඳහන්! ඊළඟට මගෙ වාරෙ යකෝ!
එපා එපා!
යකෝ!
ඕනාවට වඩා කරන්න එපා යකුනෙ!
උඹලා මූව මැරුවොත්,
කොහොමද අපි මූව කතාකරවන්නෙ!
වරෙන්, ඇවිත් මාව මරපන්.
දෙවියො හැමදේම බලාගෙනයි ඉන්නෙ.
තොපි සක්කිලි ඩෙන්මාර්ක එවුන් කරපුවා සේරම
උන්වහන්සේ බලාගෙනයි යකෝ ඉන්නෙ.
තාමත් මුගෙ තගේ අඩුවෙලා නෑ.
කප්පාදු කතුරක් තියෙද?
ගිහින් හොයන් වරෙන්.
මොකක්?
කප්පාදු කතුරක් නේද?
හරි එහෙනම්.
මං ආයෙත් කියනවා, ඉංග්‍රීසි කපිතාන්තුමෝ.
දැනගන්න ඕනෙ කාරණා 3ක් මට තියෙනවා.
උඹලගෙ එවුන් කීයක් තව එන්න ඉන්නවද?
අනික උන් මෙහෙට එන්න කොච්චර වෙලා යයිද?
අන්තිමට, උඹලා කොහොමද
අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියල හොයාගත්තෙ?
උඹ මට කිව්වොත්, මං උඹව අතාරිනවා.
අමුනුස්ස හැත්ත!
අවජාතකයො.
තොපිට දඬුවම් ලැබෙනවා බොල.
තොපි අවජාතකයො වෙනුවෙන්...
මාරයා බලන් ඉන්නවා යකෝ...
යෝ! මේ කප්පාදු කතුර හරි යයිද?
ඔව්.
කපිතාන්තුමෝ.
උඹේ නියපොතු හරි දිගයි නෙව.
ඒවයෙ කුණු රැඳිලා.
උඹ ඒවා කපලා දාන්න ඕනෙ.
සමාවෙයන්!
මං ගැඹුරට කැපුවා නෙව.
අල්ලගනින් ඕකව.
මට දැනගන්න ඕනෙ කාරණා තුනයි තියෙන්නෙ.
ඉතුරුවා මට වැඩක් නෑ.
ආයෙත් ගැඹුරට කැපුනා කියාන්කො!
දෙපාරක්ම කළා නෙව!
මේක නම් අන්තිමයි යකෝ.
මොකද මූ මෙහෙම කාගෙන ඉන්නෙ?
අපායටම පල, ඩෙන්මාර්ක හැත්ත!
අවජාතකයො!
තොපි අමුනුස්සයො මෙහෙට ආවෙ නැත්නම්...
තොපි මගේ ගම ගිණිබත් කළා යකෝ!
මගෙ ගෑණිවයි කෙල්ලවයි තොපි වදදීලා
මරලා දැම්මෙ යකෝ!
තොපි අමුනුස්සයො!
මේ අපේ රට යකෝ! පලයව් මෙහෙන්!
මට පේනවා.
අපිද අමුනුස්සයො?
තොපි හරි උද්දච්ඡයි නෙව.
උඹට ඉතිහාස කතාවක් කියන්න ඉදහන්කො.
ස්තූති කරපන් මේක කිව්වට...
...සැක්සන්කාරයා.
නැත්නම් මේ පැත්තෙ ලැඟගෙන ඉන්නෙ
ඇන්ග්ලෝ එවුන්ද?
උන් කොහොමත් එකයිනෙ.
මේ බිම මුලින්ම...
...උඹලට අයිතිව තිබුණු එකක් නෙමෙයි.
මේකෙ මුලින්ම හිටියෙ කෙල්ට්වරු තමයි.
ඔවුන් ආත්මයන්ට වන්දනාමාන කරමින්,
කැලෑවෙ තමයි ජීවත් උනේ.
ඔවුන් තමයි අද වේල්සයෙ ජීවත්වෙන මිනිසුන්ගෙ
පුරාතනයො වෙන්නෙ.
දවසක රෝමානුවො මෙහෙට ආවා.
ඔවුන් තමයි මේ රට පාලනය කළේ...
කෙල්ට්වරු එක්ක ඔවුන් සමඟිව හිටියා...
...අනික ඔවුන්ගෙ දැනුම, තාක්ෂණය, සංස්කෘතිය
ඔවුන් හුවමාරු කරගත්තා.
රෝමන්වරු ගියාට පස්සෙ...
...පස්සෙ තොපේ ඇන්ග්ලෝ සැක්සන්කාරයො මෙහෙට ආවා.
අවුරුදු 500කට කලිනුයි මේක උනේ.
උඹලා කෙල්ට්වරුන්ට කිසිදෙයක් දුන්නෙ නෑ.
ඒ වෙනුවට...
කෙල්ට්වරුන්ව සාරවත් භූමියෙන් පන්නලා...
...අර මුඩු භූමියෙ ජීවත්වෙන්න බලකළා.
තෝ බොරු කියන්නෙ!
මං බොරු නෙමෙයි කියන්නෙ.
ඩෙන්මාර්කයෙ එවුන් අමුනුස්සයො නම්...
...තොපි ඇන්ග්ලෝ සැක්සන්කාරයොත්
අමුනුස්සයො තමයි බොල.
තොපි ලේ හලලයි මේ භූමිය හොරකම් කළේ.
ඩෙන්මාර්කයෙ අපි ඊටත් වඩා ලේ හලලා
තොපෙන් මේ භූමිය හොරකම් කරන්නයි යන්නෙ.
උඹේ අමනාපයක් නෑනෙ ඒ ගැන?
කට වහපන්!
මං තොපිව විස්වාස කරන්නෙ නෑ, සක්කිලියො!
නාහෙට අහන්නෙ නැති පොඩි උන්ව ගුරාට පේන්න බෑ නෙව.
මොකක්?
කපිතාන්තුමෝ.
දැන් නෙව මං උඹේ මූණ තක්කෙටම දැක්කෙ...
උඹේ නහය ලොකුයි නෙව.
ආෂෙලැඩ්!
කීයක් ඉන්නවද කනෝ?
මං දන්නෙ නෑ. ඒත් ගොඩක් ඉන්නවා.
උන් දකුණෙන් එන්නෙ!
හතුරගෙ අමතර හමුදාවද?
මේ මහ රෑ?
ඉංග්‍රීසිකාරයො රෑටත් ගහනවද? කදිමයි නෙව.
උන් මෙහෙට ඇවිල්ලා!
දැන් පරක්කු වැඩියි යකෝ! තොපි අවජාතකයො
දැන් වළපල්ලටයි යන්නෙ බොල!
ඩෙන්මාර්ක එවුන්ම තොපිව පණපිටින් කනවා බලන්න
මට ඉවසිල්ලක් නෑ යකෝ!
- ඩෙන්මාර්කයෙ එවුන්?
- මං උඹට කියන්නම් මොකද වෙන්නෙ කියල.
ඒ එන්නෙ තෝර්කෙල් යකෝ!
නරකම නෑ නේද?
ඒ තෝර්කෙල් යකෝ!
තෝර්කෙල් කියලද මූ කිව්වෙ?
අපි මක්කැයි දැන් කරන්නෙ?
ඕයී.
තෝර්කෙල් කියලද මූ කිව්වෙ?
කවුද දන්නෙ? මං හිතන්නෙ ඌ එහෙම තමා කිව්වෙ.
ඒක ඇත්ත නම්,
අපිට කෙළවෙන්නයි යන්නෙ යකෝ!
තෝර්කෙල්?
තෝර්කෙල් කියලද උඹ කිව්වෙ?
වෙන්න බෑ!
හැබෑටම?
තෝර්කෙල් එනවා යකෝ!
අරකද ගම?
ඒ වගේ තමා පේන්නෙ.
හරි! අපි උන්ව වටකරන්නයි යන්නෙ බොලව්!
වාලිගෙයි ඉන්ගොල්ගෙයි උන් ගොහින්
වමෙන් ගහපල්ලා!
ඔද්දොර් දකුණෙන්!
මං ගොහින් මැදින් කෙළින්නම්.
උඹලා දකින හැම එකාවම බාවපල්ලා!
කුමාරයව මරන්න එපා.
ආයෙ පිහි දෙකක් තියාගත්තු පොඩි එකෙකුත් ඉන්නවා.
ඌවත් මරන්න එපා.
ඌ මගේ විනෝදෙට බොල ඉන්නෙ.
තෝර්කෙල් එනවා යකෝ!
මට යන්න දෙනවා, තඩියො!
උඹලා මගෙ අණට අකීකරු වෙන්නද යන්නෙ?
රැග්නාර්ව දාලා යන්න මට බෑ!
රැග්නාර් නැතුව මං යන්නෙ නෑ!
අල්ලලා දාන්න, කුමරුනී.
අපිට කරත්ත තුනක් විතරයි තියෙන්නෙ.
අනික අපිට මිනියක් ගෙනියන්න ඉඩ නෑ.
එහෙනම් ඔහු වෙනුවෙන් අවමඟුලක් කරමු.
මියගිය රණශූරයෙක්ට වගේ ඔහෙලගෙ ගරුත්වය දෙනවා!
මේක අණ කිරීමක්!
ඒක කරන්නත් අපිට වෙලාව ඇත්තෙ නෑ.
අවජාතකයා!
නෑ! මං යන්නෙ නෑ!
රැග්නාර්! රැග්නාර්—
රැග්නාර් මැරුණා. උඹ ඔහොම ඇඬුවා කියල
ඌ ආපහු නැඟිටින්නෙ නෑ.
උඹ...
ආෂෙලැඩ්!
මුන් පැනලා යන්න හදපු එවුන්.
තෝර්කෙල්ට එක්කහු වෙන්නයි මුන් හිතාගෙන ඉඳලා තියෙන්නෙ.
මුන් පිඳුරු ගොඩෙයි හැංගිලා හිටියෙ.
රැග්නාර් කිව්වා හරි!
වාසනාව දැන් උඹේ පැත්තෙ නෑ.
අපි විතරක් නෙමෙයි එහෙම හිතන්නෙ.
හැම එකාම දන්නවා
අපිට දැන් කෙළවිලයි තියෙන්නෙ කියල.
මේ පාර අපිට හොඳම එකෙන්
කෙළවෙන්නයි යන්නෙ. උඹ...
තෝර්කෙල් උඹේ නැට්ටෙන් අල්ලලා ඉවරයි.
පලයව් ඉතින්.
අහපල්ලා යකුනෙ. උඹලා කැමති එකෙක් පස්සෙ යමල්ලා.
උඹලට යන්න ඕනෙ නම්, එහෙනම් යමල්ලා!
මං උඹලට දොසක් කියන්නෙ නෑ.
ඒත් උඹලා මාත් එක්ක යන්න එනවා නම්...
...එහෙනම් දැන්ම වරෙල්ලා!
තෝර්කෙල් මඟෑරෙනකම් අපි දිගටම යන්නයි හදන්නෙ!
තොපි කනගමන්, බුදියනගමන් ඇවිදපල්ලා!
අහපල්ලා යකුනේ!
තොපිට යන්න බැරිනම්,
එහෙනම් උඹලා වළපල්ලටයි යන්නෙ.
ඉන්න තෝර්කෙල්!
අපි ආෂෙලැඩ් එක්ක තවත් නෑ.
අපිට ඕනෙ ඔයාට එක්කහු වෙන්න—
ඉතින්, උඹලගෙ මහ එකාගෙ නම ආෂෙලැඩ් නේද?
කදිම කඩුවක් නෙව.
- මේක දැන් මගෙයි යකෝ!
- පංකාදුයි.
උන්ගෙ මිනිස්සු දාලා දුවනවා කියන්නෙ...
...උන් හොඳම එකෙන් බයවෙලා කියන එකයි.
අසරණ එවුන්.
උඹට මුන්ව එක්කහු කරගන්න නෙව තිබ්බෙ.
ඒකට කාරි නෑ. මුන් කමකට නෑ.
සටනක් දෙන්නෙ නැතුව යටත්වෙන
බයගුල්ලො රැළක් මට ඕනෙ නෑ.
නැගෙනහිරට යකුනෙ! අපි කුමාරයගෙ
පස්සෙන් යන්නයි හදන්නෙ!
අඩිය ඉක්මන්කරලා වරෙල්ලා!
හරේ!
දකුණෙන්! උඹ දකුණෙන් ඈතට ගිහින් වැඩියි බොල!
පස්සට පලයන්.
නෑ! මං කිව්වෙ මගෙ දකුණු පැත්තෙන්.
ක්‍රි.ව. 1014 : ජනවාරි
සෙවන් ගඟේ ඉහළ ප්‍රදේශය : මාසියා බලප්‍රදේශය
හරි හරි. ඔහොම යමන්. හිමින් වරෙන්.
ඉක්මන් කරපන් යකෝ!
අපි මෙහෙ යාගන්න බැරිවයි ඉන්නෙ!
තෝර්ග්‍රිම්, ඇට්ලි, වරෙන්.
- හරේ.
මේ පාලම කපලා දාපල්ලා.
උඹලා දෙන්නා මේක ගැන බලාගනින්.
- ඉක්මන් කරපන්.
- හරේ.
අපි පාලම කපන්නයි යන්නෙ.
පොරවක් තියෙන හැම එකාම වරෙල්ලා!
මට මහන්සියි යකෝ.
තෝර්කෙල් ළඟද, කනෝ?
මෙතන ඝෝසාව හන්දා හරියටම කියන්න බෑ.
පාලම කපලා දාන්න අපිට වෙලාව තියෙයි මයෙහිතේ.
ඕයී! මේ මේ මේ, පූජකයො!
උඹ මක්කැයි කරන්නෙ?
බොන්න සුරාවක් එහෙම නැද්ද?
මට තිබ්බත්, මං බොට නම් දෙන්නෙ නෑ, හරිය.
අපිටත් ඇතිවෙන්න නෑ එක්ක.
උඹට දෙන්න මං ගාව ඇති සුරාවක් නෑ බොල.
උඹට තේරෙන්නෙ නැද්ද
අපි දැන් කබළෙයි ඉන්නෙ කියල, පූජකයො?
වතුරෙ යකාගෙ සීතලක් නෙව තියෙන්නෙ.
මේ ඕයී! මෙතන ගැඹුරු නෑ යකෝ.
අරුන්ට ඇවිදන් ඇවිත් එගොඩ වෙන්න පුලුවන් නෙව!
පාලම කපලා දාන එකේ ඇති තේරුම මොකක්ද කියහන්?
ඒත් අපිට මේක මෙහෙම තියන්න බෑනෙ.
අඩුම තරමෙ මේක හන්දා
උන්ට යකා හරි වැහෙන්නෙ නැතෑ.
පංකාදු අදහස් එන එකත්
නැවතිලා වගේ නේද, ආෂෙලැඩ් ලොක්කෝ?
බ්යෝන්! තෝර්ෆින්!
- මොකද?
- මෙහෙට වරෙල්ලා.
මක්කැයි වෙන්නෙ?
බ්යෝන්, කුමාරයව මෙතන ඉඳන්
මේ කරත්තෙ දාගෙන පලයන්.
උඹ කරත්තෙ පැඳපන්.
තෝර්ෆින්, උඹ කුමාරයා එක්කම ඉඳපන්.
ලෑස්තිපිට ඉ‍ඳහන්.
මොකක්?
ඕයී!
ආෂෙලැඩ්!
හැබෑටමද?
මේක තමයි මගෙ කෙරුවාව.
මිනිහෙක්ගෙ මූණ දිහා බලලා...
...මට ඌ කොහොම එකෙක්ද කියල කියන්න පුලුවන්.
ඌ කෙරුමෙක් ද නිකමෙක් ද, මොළේ තියෙන එකෙක් ද
නැත්නම් මෝඩයෙක්ද කියල මට කියන්න පුලුවන්.
පක්ෂපාතී උන් අස්සෙ ළැඟගෙන ඉන්න
ද්‍රෝහියොත් මට හොයාගන්න පුලුවන්.
මොකක්?
කුමාරයව උස්සන්න? උඹට පිස්සුද?
මෝඩයෝ! සද්දෙට දොඩවන්න එපා!
ඇට්ලියො.
අපේ එවුන්ට කෙළවිලා ඉවරයි.
කුමාරයවත් අරගෙන අපි ගොහින්
තෝර්කෙල්ගෙ එවුන්ට එක්කහු වෙමු.
බාගෙකටත් වඩා එවුන් දැන් මේකට කැමතිවෙලයි ඉන්නෙ.
අනිත් බාගෙටත් මේක ලේසියෙන්ම තේරුම්කරලා දාමු.
උඹ ද්‍රෝහී වෙන්නද යන්නෙ?
ආෂෙලැඩ්ට?
ඒකට ද්‍රෝහීකමක් කියල කියන්න එපා, ඇට්ලි.
ඌ හොඳ නායකයෙක්.
ඌ කරපු හැමදේම හොඳට කළා.
අන්න ඒ හන්දයි උට දිගටම අපි
නායක පට්ටමෙ බරදීලා දාන්න ඕනෙ.
අපිට මුකුත් වෙන්නෙ නෑ!
අපිට මේකෙන් පැනගන්න පුලුවන් වෙයි අයියෙ!
අපිට හැමවෙලේම පැනගන්න පුලුවන් උනා නේද?
ඔව්, මේ වෙනකම්.
ඒත් ළඟක ඉඳලා මක්කැයි උනේ?
දිගට හරහට අරූ කරපු කියපුවට කෙළවිලා ගියා.
උගෙ වාසනාව දැන් බල්ලට ගිහිල්ලා.
දැන් තෝර්කෙල් අපිව හොයාගෙන,
අරූ තාමත් හිතන්නෙ ඌව පරද්දන්න පුලුවන් කියල.
මං දිහා ඔහොම බලන්න එපා යකෝ.
ඔව්, උඹ කිව්වා හරි. ඌ හොඳ නායකයෙක් තමා.
එහෙනම් ඇයි උට තෝර්කෙල් එක්ක කෙළවුනේ?
අයියෙ...
මාත් මේක හිතකින් කියනවා නෙමෙයි මේ.
ඒත් අපිට කරන්න වෙනදෙයක් නෑ.
ආෂෙලැඩ් සූදුව කෙළියා, ඌ ඔට්ටුව පරාදයි.
එච්චරයි.
කදිමයි කදිමයි.
උන්ගෙ කරත්ත එගොඩ කරගන්න
උන්ට දැන් සෑහෙන්න ඔට්ටුවෙන්න වෙයි.
උන් උන්ගෙ කරත්ත අතෑරලා
අපේ පස්සෙන් ආවොත් මක්කැයි කරන්නෙ?
එහෙනම් උන්ට උන්ගෙ කෑම නැතුව
නැහෙන්නයි වෙන්නෙ.
කන්න කෑම නැතිව උන්ට වැඩි දුරක්
අපේ පස්සෙන් එන්න බෑ.
හරි එහෙනම්! යන්න පටන්ගනිල්ලා!
උන් ඇවිල්ලා!
මං එළියක් දැක්කා!
මං තොපිව...
...හොයාගත්තා යකෝ!
- වෙන්න බෑ!
- මඟුලයි කිව්වා...
- හෙල්ලක්?
- තුන් දෙනෙක්වම ඇමිණුවා? වෙන්න බෑ යකෝ!
නෑ! හතරක් අමුණලා යකෝ!
- කෙළියා.
- මඟුලයි! කෙළියා යකෝ!
කෙළවෙන්නයි යන්නෙ යකෝ!
සංසුන් වෙයව්, යකුනෙ!
ඌ තාමත් දුරින් ඉන්නෙ.
අනික අපි පාලමත් කපලා දැම්මනෙ.
ඔය මඟුලෙ හෙල්ල ගැන දැන් අමතකකරලා දාපල්ලා.
පාලම?
පාලමේ අහවල් එකද දොඩවන්නෙ?
උන්ට පයින් ඇවිත් එගොඩ වෙන්න පුලුවන්!
පාලම කපපු එකේ ඇති තේරුමක් නෑ බොල!
එහෙමද උඹ හිතන්නෙ?
උඹ එහෙම නම් හිතන්නෙ, අපි මේ දැන්ම යනවා.
තියෙන හැම විනාඩියක්ම වටිනවා.
ආයෙත් නෑ!
යමන්, යමන්, යමන් කියලා විතරයි තෝ දොඩවන්නෙ!
තොගෙ කටේ වෙනදෙයක් ඇත්තෙම නැද්ද බොල?
තෝ!
තෝර්කෙල් එක්ක අපිට දිනන්න බෑ.
තව එක දවසක් කාගෙන ඉ‍ඳහන්.
පාලම කපපු එකේ හොඳේ
ඊට පස්සෙ උඹට තේරෙන්න පටන්ගනියි.
උන්ගෙ කෑම තියෙනකම් විතරයි
උන්ට වේගෙන් එන්න පුලුවන් වෙන්නෙ.
උන්ගෙ කෑම එගොඩ කරගන්න
උන්ට සෑහෙන්න ඔට්ටුවෙන්න වෙනවා.
උන් උන්ගෙ කෑම දාලා ආවොත්, උන්ට පෑහෙන
කෑම හොයන්නත් සෑහෙන්න නැහෙන්න වෙනවා.
උන්ට එක දවසක් විතරයි
ඒ විදිහට එන්න පුලුවන් වෙන්නෙ.
තේරුණාද යකුනෙ?
උඹලට තේරුණානම්, යන්න පටන් ගනිල්ලා!
තව එක දවසක් අපිට පණගහලා ඉන්න පුලුවන් වෙයිද කියල
තක්කෙටම කියන්න බෑනෙ!
හැබෑටම? එහෙනම් මෙතනදි තමයි අපි වෙන්වෙන්නෙ.
මට හදිස්සියි. අයින් වෙයන්.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K