මං එළියක් දැක්කා.
හැබෑටම?
එහෙනම් මෙතනදි තමයි අපි වෙන්වෙන්නෙ.
මට හදිස්සියි. අයින් වෙයන්.
නටන්න ලෑස්තිවෙන්න එපා, බොලව්.
තොපිට යන්න ඕනෙ නම්...
...අර ගඟෙන් තොපේ පුකවල් හෝදගෙන
ගොහින් තෝර්කෙල්ට එක්කහු වෙයල්ලා.
එච්චරයි තොපිට කරන්න තියෙන්නෙ.
තෝර්කෙල්ට ඕනෙ කුමාරයා බොල.
මේ, ආෂෙලැඩ්.
සෑහෙන කාලෙක ඉඳන්නුයි අපි එකිනෙකා දන්නෙ.
මට උඹව මරන්න ඕනෙ නෑ.
කුමාරයා දීලා මෙහෙන් තොලොංචි වෙලා පල.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
ඇවලෝන්?
ඒකද ඒ තැනේ නම?
සේවකයා
ඔව්.
ඒ දිව්‍යලෝකෙ නම.
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ පුරාතනයා, අර්ටොරියස්...
...එහෙයි ඉන්නෙ.
ඒත් අම්මෙ, අර්ටොරියස්...
...සෑහෙන කාලෙකට කලින් හිටපු සෙන්පතියෙක් නේද?
එයා තාම ඉන්නවද?
ඇවලෝන්...
...බටහිරේ මහ මුහුදෙ සෑහෙන ඈතට වෙන්නයි තියෙන්නෙ.
ඒක ඇවිල්ලා කවදාවත් අවසන් නොවෙන වසන්තයක් තියෙන,
සුරංගනාවියන් පවා ඉන්න භූමියක්.
ඒක ඇවිල්ලා මරණයෙ සහ වයස්ගත වීමේ
විඳවීමෙන් තොරවුණු භූමියක්.
ඔහු එහෙට වෙලා...
...යුද්ධෙ තුවාල සුවකර ගනිමින් ඉන්නෙ.
ඔහුගෙ තුවාල සුව උනාට පස්සෙ, අර්ටොරියස්...
...අපි වෙනුවෙන් ආපහු ඒවි.
අපිව විඳවීමෙන් මුදවගන්න.
එහෙම උනාම...
...ඔහුට සේවය කරන්න.
ඔහු ඇවිල්ලා...
...හැබෑම රජවරයෙක්, රණශූරයෙක්.
ඔහුගෙ ප්‍රඥාව...
අසිපත...
...වෙන්න දවසක.
සමුගන්න කලින්...
...මට උඹලට වචනයක් කියන්න පුලුවන්ද?
ඒකෙන් මුකුත් වෙනස්වෙන්නෙ නෑ.
අපි සෑහෙන කාලෙක ඉඳලයි එකට ඉන්නෙ.
එකට හිනාවුණා...
එකට බිව්වා...
...සෑහෙන වතාවකදි නිරා වළවල්වලින්
ගොඩත් ආවා.
මං උඹලට මේක කවදාවත් කියල නෑ.
අපි එකට හිටපු පහුගිය අවුරුදු 10යෙ ඉඳලා...
තොපිට හැබෑටම...
...මං වෛර කළා බොල.
- මොකක්?
ඌරන්ටත් වඩා අන්ත කමකට නැති ඩෙන්මාර්ක හැත්ත.
මඟුලයි! කුමාරයව ගනිල්ලා!
තෝර්ෆින්!
පොඩි එවුන්, හයියෙන් අල්ලගනිල්ලා!
යමාන්!
කෙළියා!
මඟුලයි! උන්ට කලින් මේක තේරිලා!
පස්සෙන් යමල්ලා! උන්ට පැනගන්න දෙන්න එපා!
යමන් යමන් යමන්!!!
එහෙම හුකන්න දෙන්නෙ නෑ යකෝ!
කරත්ත පාරදිගේ යමල්ලා!
මගෙ එවුන් කදිමයි නෙව. උන්ට දැන් මක්කැයි වෙන්නෙ කියල
තක්කෙටම කියන්න පුලුවන්.
හරි එහෙනම්.
මෙන්න මං ඉන්නවා බොල.
පේන්නෙ උඹලට විස්වාසයක් කියල දෙයක් නෑ වගේ.
උන් දුරින් ඉන්න හන්දා මට මුකුත් පේන්නෙ නෑ නෙව.
පේන්නෙ නම් උන් කෙලගන්නවා වගේ.
උන්, උන් එක්කම මරාගන්නවා.
මේ දවස්වල හරියට එහෙම වෙනවා නෙව.
පව් යකෝ.
මේ දවස්වල...
...හැම එකාම මැරෙන්න බයයි නෙව.
මේක නරකයි යකුනේ!
උන් කොහොමද මං නැතුව එහෙම කෙලගන්නෙ?
ඒකද ප්‍රශ්නෙ දැන්?
මං එනකම් ඉඳපන් යකෝ!
වටකරපන් වටකරපන් උන්ව!
අස්වයො! අස්වයො මරපන්!
උඹ මක්කැයි කරන්නෙ? ඕකුන්ව මරපන් තෝර්ෆින්!
උඹේ පිහිවලින් කෙලපන් ඕකුන්ට!
කට වහපන්! මගෙ පිහි ඉවරයි යකෝ!
මඟුල! ආෂෙලැඩ් තාම මෙහෙට ආවෙ නෑ!
ඌ මොන මඟුලක්ද කරන්නෙ?
නැවතියන් බ්යෝන්! අපි කියන දේ අහපන්!
නවතින්න තරම් මං මෝඩයා කියලද
උඹ හිතාගෙන ඉන්නෙ?
මං මොකාද කියල අමතක කරන්න එපා යකෝ!
මේක ගැන හිතලා බලපන් බ්යෝන්!
කුමාරයට මක්කැයි කරන්නෙ කියන එක උඩයි...
...අපි ජීවත් උනා හෝ නැතා
මේ ඔක්කොම තියෙන්නෙ!
වැඩක් නෑ ඇට්ලි! බ්යෝන් කොහොමත්
ආෂෙලැඩ්ට නැට්ට වනනවා.
අපිට ඕකට තේරුම් කරන්න බෑ.
අපිට මූව මරන්න වෙනවා!
ඔව්. තොපිට ඒක තේරුණා වගෙයි පේන්නෙ.
ආෂෙලැඩ් මාව විස්වාස කරනවා යකෝ.
ඒ හන්දයි ඌ කුමාරයා මට දුන්නෙ.
උඹලට මගෙන් කුමාරයා ගන්න ඕනෙ නම්...
...මැරෙන්න ලෑස්තිවෙයව්!
බයගුලු හැත්ත!
මේ, මං කිව්වෙ මට ගහපන් කියල!
අස්වයන්ට නෙමෙයි! එපා, යකෝ!
කෙළවෙන්නයි යන්නෙ!
- ඕයී! තෝර්ෆින් පැනලා යනවා!
- ඌ ගැන වදවෙන්න එපා. අල්ලලා දාපන්.
ඕයී කුමාරයා, උඹ හොඳින් නේද?
ආවට ගියාට ඔහොම කරන්න එපා යකෝ!
කුමාරයො! මේ!
මූ යහතින් ඉන්නවා.
හරේ! අපි ආපහු යමු.
තොපි කොහෙටවත් යන්නෙ නෑ...
...පාහරයෝ!
උඹ තාම යහතින් ඉන්නවද, බ්යෝන්?
මොකක්? අර බිම්මල!
ඉතින් වරෙව් යකෝ!
මං තොපි ඔක්කොම වල්හල්ලාවටම තොලොංචි කරනවා!
මඟුල මඟුල මඟුල!!!
තෝ මෙච්චර කල් මට වද දුන්නා! යකෝ!
මං උඹව මරනකම්, උඹ මැරුණෙ නැත්නම් හොඳා...
...ආෂෙලැඩ්!
යකෝ යකෝ.
වයසට යනවට මං කැමති නෑ.
මොකාද හිතුවෙ ආෂෙලැඩ් ලොක්කට...
...මිනිස්සු 50කිනුත් බේරිලා
පැනගන්න බැරි දවසකුත් එයි කියල?
ඉවසපන්.
පැනගන්න අවස්ථාව ලැබෙනකම් ඉඳහන්.
වැඩි දොහක් යන්න කලින්
තෝර්කෙල්ගෙ එවුන් මෙතනට එනවා.
මෙතන එකම අපායක් වෙන්නයි යන්නෙ.
කාපිය මේක අවජාතකයා!
උඹ ඒක දැක්කද?
මං දැක්කා යකෝ.
අරූගෙ ඔළුවෙ ඉඳන් දෙපලු කරේ!
මගෙ පොරවෙන් කොටලවත් එහෙම කපන්න බෑ යකෝ.
මඟුලයි, ඌ යකා වගේ දැන්.
මඟුලයි. පොඩ්ඩක් ඉවසලා හිටියොත් හොඳා.
සමාවෙයල්ලා, පොඩ්ඩක් කේන්ති ගියා නොවැ.
හරි, වරෙව් එහෙනම්.
නාකියට තවත් යකා නැඟලා නෑ.
නැගෙනහිර පැත්තෙන් ඉන්න එවුන් අහක් වෙයල්ලා!
තොපිටත් ඊතල පාරවල් වදියි යකෝ!
උන් දැන් හීයෙන් කෙලින්නද හදන්නෙ.
තෝර්ග්‍රිම්.
උඹද මේක පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ?
ඇයි තෝ මොනා කරන්නද බොල?
උඹට මේක ගැන විස්වාසද?
මේකෙන් මං මැරිලා ගියත්...
මොකාටද වගක් තියෙන්නෙ?
බ්යෝන්නුයි තෝර්ෆින්නුයි කියන්නෙ කෙරුමෝ.
උඹ උන්ගෙ පස්සෙන් ගියොත්,
උන් උඹව මරලා දායි.
උඹට කුමාරයා...
...ගන්න ඕනෙ නම් උඹට මේ මාව ඕනෙ.
උඹ මාව ඇපේට තියාගත්තොත්, බ්යෝන්...
...මං වෙනුවෙන් කුමාරයව උඹට හිලව් කරයි.
හැබැයි, ඒ මං පණපිටින් හිටියොත් විතරයි.
මක්කැයි කරන්නෙ, තෝර්ග්‍රිම්?
උගෙ කකුලට විදපන්.
හරේ!
අපි විද්දා යකෝ!
උඹ වෙනදා වගේ නෙමෙයි, ආෂෙලැඩ්.
උඹ කවදාවත් මේ වගේ කාලකණ්ණියෙක් වෙලා නෑ.
සාමාන්‍යයෙන්, තේරුමක් නැති සටන් උඹ මඟාරිනවා.
ඇයි අර කමකට නැති කුමාරයා වෙනුවෙන්
උඹ මෙච්චරම නැහෙන්නෙ?
උඹට හම්බෙන සල්ලිත් උඹේ වළට අරන් යන්නද
උඹ හිතාගෙන ඉන්නෙ?
මං දැනටමත් වයසයි.
දෙයක් කරන්න හිතන් හිටපු තැනේ, දෙයක් කරන්න
මට වැඩි කාලයක් දැන් ඉතුරු වෙලා නෑ.
මට නිකන්...
...තවත් බලන් ඉන්න බැරිවුණා විතරයි.
මට තවත් බලන් ඉන්න බැරිවුණා...
...ඇවලෝන් වල හැබෑම රජු ආපහු එනකම්.
උඹ දොඩෝන ඒවයෙ කිසිම තේරුමක් නෑ බොල.
මේ ඇති. ඉවරයක් කරපන් මූව!
ඕයී! මක්කැයි උනේ?
යෝ, විනෝද වෙනවැයි අයියලා ටික?
මොකාද ආෂෙලැඩ් කියන්නෙ?
ඌව හම්බෙනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ බොල.
අපරාදෙ.
කලින් කියන්නෙ නැතුව මං කාවවත් හම්බෙන්නෙ නෑ නෙව.
හැබෑටම ලොකුයි නෙව.
ළඟට දැක්කෙ දැන් නොවැ.
මං තෝර්ග්‍රිම්.
මං සටන් කරන්නෙ නෑ. මට ඕනෙ
ඔහේ අපිට ඇහුම්කන් දෙනඑක විතරයි.
ලොක්කො, කුමාරයා මෙහෙ නෑ.
ඒක තමා!
ඒ ගැනම තමයි මං කියන්න ගියෙත්.
අපි ඔහේට කුමාරයව දෙන්නයි හිතාන හිටියෙ.
ඒත් අපේ මහ එකා ආෂෙලැඩ්
කුමාරයව ඈතට අරන් ගියා නෙව.
ඒත් බයවෙන්න දෙයක් නෑ.
මං දහදෙනෙක් උගෙ පස්සෙන් යැව්වා.
කුමාරයගෙ කාරිය අපිට භාරදෙන්න.
ඔඩින්ගෙ නමින් මං දිවුරනවා.
මොක උනත්, මං ඌව ආපහු අරන් එනවා.
අපිට තවත් වාසි තියෙනවා.
මොකක්? ඉන්න... ඕයී!
ඉතින්, උඹ තමා ආෂෙලැඩ්.
උඹ නම් මොළේ තියෙන එකෙක් වගේ.
හැබැයි...
...තෝර්ෆින් පේන්න නෑ නෙව.
උඹ ඌව මැරුවද?
මං ඌව මැරුවෙ නෑ.
මං උට කුමාරයව ආරක්ෂා කරන්න කිව්වා.
ඌ මේ ගහ මරාගැනිල්ලෙ කොටස්කාරයෙක් නෙමෙයි.
මට පේනවා! ඒක අහන්නත් සතුටක් නෙව.
හරි එහෙනම්! හිටියට ගොඩක් ස්තූතියි බල්ලො රැළ!
ආෂෙලැඩ් ඇර...
...අනිත් උන්ව මරපල්ලා!
මෙහෙම දෙයක් කතාවුනේ නෑනෙ, තෝර්ග්‍රිම්!
ඕයී උඹලා.
ගනිව් තොපේ ආයුධ! තොපේ අවසන් මොහොතෙදි
රණශූරයෙක් විදිහට ඉදහල්ලා!
ඉක්මන් කරපන්! ගනිව් ඕවා!
මං තොපේ හොඳටමයි මේක කියන්නෙ.
ආයුධයක් නැතිව මළොත්
තොපිට වල්හල්ලාවට යන්න බැරිවෙයි බොලව්.
මකබෑවිය තොපි හැත්ත!
කදිමයි. මෙහෙමයි මේක වෙන්න ඕනෙ.
ඉන්න! ඉන්න, තෝර්කෙල්!
හැබෑටමද? ඔහේට මේ ගැන විස්වාසද?
ඔහේ අපිව මැරුවොත්, ඔහේට කුමාරයව
ගන්න බැරිවෙයි!
කාරි නෑ. මට ඌව ගන්න පුලුවන්.
ඕයී, මෙන්න උඹේ පොරව.
ගහපන් මට!
උඹ උඹට රණශූරයෙක් කියනවනම්,
එහෙනම් ඒ විදිහටම මැරිලා පලයන්.
එක, දෙක, තුන, හතර.
එක, දෙක, තුන, හතර...
මට උඹේ වේදනාව තේරෙනවා, තෝර්ග්‍රිම්.
- මගෙ පපුව—
- කට වහපන්!
මේ ඔක්කොම තොගෙ වැරැද්ද!
අතෑරලා දාපන්, තෝර්ග්‍රිම්.
උඹ දැන් මැරෙන්නයි යන්නෙ.
ලොවෙත් උඹ මැරෙන්නයි යන්නෙ.
ඉතින්, සටන් කරන ගමන් මැරිලා පල! නේද?
මං උඹට උදව් කරන්නම්.
දැන් එහෙනම්! ගහපන් මට! වරෙන් ඉතින්!
වරෙන්!
මේක නම් නරකයි!
මං උඹට ඕනාවට වඩා තග දැම්මා වගේ.
මේක නම් නරකයි.
මූ ඉවරයි දැන්.
උන්නැහෙ?
අර මොකක්ද?
තෝර්ෆින්!
යෝ තෝර්ෆින්!
උඹ යහතින් ඉන්නවා වගෙයි පේන්නෙ!
ආෂෙලැඩ්ට අත තියනවා නෙමෙයි!
ඕකා මගෙ යකෝ!
උඹ ඌට අතක් හරි තිබ්බොත්,
මං උඹව මරනවා දැනගනිය!
තේරුණාද තඩියො? උඹ ඌට අතක් හරි තිබ්බොත්,
මං උඹව මරනවා යකෝ!
මං දැනන් හිටියා උඹට කොහොමත් පිස්සු කියල...
මීයෙක්, වළහෙක් එක්ක මරාගන්න හදනවා!
උඹෙයි කිව්වා?
මේ උඹලගෙ මහ එකා නෙව?
ඕකා මගෙ මහඑකා නෙමෙයි යකෝ!
මොකක්? මොන මඟුලක්ද?
ඕයී උඹලට ඒක ඇහුනද? අර පොඩි එකා කියනවා
ඌ අපේ ලොක්කව මරනවා කියල බොලේ.
ඌ කෙරුමා වගේ පේන්නෙ.
ආෂෙලැඩ්ව මට දීපන්.
උඹ දෙන්නෙ නැත්නම්, මං උඹව මරනවා.
හැබෑටම?
එහෙනම් මං ලොවෙත් දෙන්නෙ නෑ යකෝ.
උඹලට ඒක ඇහුනද?
දැන් ආෂෙලැඩ් වෙනුවෙන්...
...මං තෝර්ෆින් එක්ක
ද්වන්ත සටනක් කරනවා බොලව්!
උඹලා තමයි සාක්ෂිකාරයො!
හරේ!
උඹ ඒක කළා!
අවජාතකයා... උට කොහෙන් ආව හයියක්ද...
ඔව්! උඹට ඒක පුලුවන්!
තෝර්ෆින්.
උඹ දින්නොත්, මං උඹට යන්න දෙනවා.
මං උඹට අස්වයෙක් පවා දෙනවා.
ලන්ඩන් වල වෙච්ච දේ මේ පාර වෙන්නෙ නෑ.
මාත් ඒකම තමා බලාගෙන ඉන්නෙ...
...තෝර්ස්ගෙ පුතණ්ඩියෝ!
ඒ රණශූරයින්ගෙ අවසන් එකා!
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K