ඒක පේනවා.
මං හොඳින්.
හොඳට බැලුවොත් මට මේවා මඟාරින්න පුලුවන්.
මට පාර වදින්නෙ නැත්නම්,
මූ මොන ආයුධය ගත්තත් වගක් නෑ.
හරේ!
අපූරුයි පොඩි එකෝ!
උඹට ඕක කරන්න පුලුවන්!
අර පොඩි එකා කදිමයි නෙව!
ලොක්කට පාරක් කෙළින්න උට පුලුවන් උනා.
ඌ වගේ කඩිසර එවුන් ඇවිල්ලා තදයො බොල!
මේක නම් පංකාදු සටනක් වෙයි මයෙහිතේ!
මඟුල! මට මූව කපන්න බෑ.
මූ අර සන්නාහයමයි ඇඟට උඩින් දාගෙන ඉන්නෙ.
අපොයි, මං මේකට කැමතියි යකෝ.
ඉතින්, උඹ මගෙ කෙටේරි දෙකට බය නෑ නේද?
උඹට නම් සෑහෙන්න හිතේ හයිය තියෙනවා.
උඹත් හරියට තෝර්ස් වගේමයි බොල.
අවජාතකයා. මගෙ තාත්තා එක්ක
උඹට තියෙන කෝන්තරය මොකක්ද?
ඌ උඹට කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක නම් උගෙ නරක පුරුද්දක් නෙව.
එයා "යාල්" කෙනෙක් කියන්න දන්නවා.
එයා වංශවත් කෙනෙක්.
"යාල්" කෙනෙක් වෙන්නෙ හෙල්ගා තමයි.
තෝර්ස් උට යුද්ධෙට තිබ්බ උපන් හපන්කම හන්දා
හරි ඉක්මනින් ගරුත්වයෙ උඩහටම ආවා.
මොකක්?
උඹට තව අහන්න ඕනෙද?
අහන්න ඕනෙද?
ඒවා අහගන්න ඕනෙ නම්...
...තව ටිකක් මාව සතුටු කරවපන්.
හරිද තෝර්ෆින්?
සතුටු කරවන්න පුලුවන්.
ඒත් උඹට කතා කරන්න ඕනෙයි කියල මේක පස්ස ගහන එක
සෑහෙන අමාරු වෙන්නයි යන්නෙ.
උඹ දොඩවන්නෙ මොනාද කියල
උඹ දන්නවද, පොඩි එකෝ?
මගෙ බඩත් රිදෙනවා යකෝ!
ලොක්කා වෙනුවෙන් පස්ස ගහනවා? උඹ?
අපිට අමාරු කරන්න එපා යකෝ!
මෝඩයා! මෝඩයා!
හිනාවෙන්නෙ මක්කටැයි?
තෝර්ෆින්ව මං සලකන්නෙ රණශූරයෙක් විදිහට බොලව්.
හිනාවෙනවා නෙමෙයි, හරිය!
තෝර්ස් මට වඩා ශක්තිමත් එකා.
උඹ හැබෑටම තෝර්ස්ගෙ පුතා කියල මට ඔප්පු කරපන්...
...තෝර්ෆින්!
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
මෝඩ පැටියා. ඌ විහින් මැරුම්කන්න ඇවිල්ලා.
කුමාරයට මක්කැයි උනේ?
ඕයී! මේ පැත්තෙන්! යමන්!
උගෙ කකුල් දෙකෙන් අල්ලගනින්!
තොටිල්ලෙන් ඉවතට
මෙහෙනුත් ඔහොමම කරපන්!
ළඟ සටනක් වෙනවා මට ඇහෙනවා.
ඕක නවත්තනවලා!
ඔයිට වඩා හොඳ දෙයක් ඔහෙලට කරන්න නැද්ද?
නිහඬ වෙනවලා!
මට මගෙ ඇස් අරින්න ඕනෙ නෑ.
මට නිදාගන්න ඕනෙ...
...මේ වගේ, හැමදාටම.
කුමරුනී... කුමරුනී...
කුනූට් කුමරුනී.
රැග්නාර්! ඔයා ජීවතුන් අතර—
මේක හීනයක් නේද, රැග්නාර්?
එහෙමයි. මං සමුගන්නම් කියන්නයි ආවෙ.
ඔයා යනවද? ඔයා මාව දාලා යනවද?
මට තනියම මේ වගේ ලෝකෙක
ජීවත් වෙන්න කියලද කියන්නෙ?
ඔයා හිතනවද මට ජීවත්වෙන්න පුලුවන් කියල?
මං...
...ඔබට ඉගැන්වියයුතු කෙනා විදිහට අසමත් උනා.
ඔබව යාල් කෙනෙකු විදිහටයි හරිනම් මං උස්මහත් කරන්න ඕනෙ.
නමුත් ගොවියෙකු ඔහුගෙ දරුවෙක්...
...උස්මහත් කරන විදිහටයි
මං ඔබව උස්මහත් කළේ.
එහෙම දෙයක් රජු බලාපොරොත්තු නොවෙන බව දැන දැනත්.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද? ඔයා මගෙ පියාණන්ටත් වඩා
මගෙ හැඟීම් ගැන තේරුම් ගත්තා!
මට කවදාවත් රජ පවුලෙ ඉපදෙන්න ඕනෙ උනේ නෑ.
ඔයාගෙ දරුවා විදිහට...
මං ඔයාගෙ දරුවා විදිහට ඉපදුණානම්...
...හැමදේම මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබ්බා.
කුමරුනී.
මට ගොඩක් සතුටුයි, කුමරුනී.
යන්න එපා! මං ඔයාට ආදරෙයි.
අහිමිවීමක් අත්දැකීමෙන් ඔබට ඉගෙනගන්න
දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔබට දැනටමත් ඒක වැටහිලයි තියෙන්නෙ.
රැග්නාර්...
මං නිකම්ම හීනයක් විතරයි.
ඉන්න...
ඔබට අවදිවෙන්න වෙලාව ඇවිල්ලා.
එපා... රැග්නාර්!
ආපහු එන්න!
ඔබට මා දිගාසිරි පතනවා, කුමරුනී.
රැග්නාර්...
බයවෙන්න එපා බොලව්! එකටම ගහපල්ලා!
ඔබේ කොහෙහරි එහෙම තුවාල වෙලාද?
අර මිනිස්සු කුමරු වෙනුවෙනුයි සටන් කරන්නෙ.
ඔබව දිනන කෙනා අරගන්නවා.
ඔබ පූජකයෙක්. ඔවුන් සටන් කරන එක නවත්තන්න
ඔබ යන්නෙ නැද්ද?
ඔවුන්ව නවත්තන්න විදිහක් තියෙනවද?
මැරෙන්න ඕනෙ අයට මැරෙන්න දෙනඑක තමා හොඳ.
මං හීනයක් දැක්කා.
රැග්නාර්වයි හීනෙන් දැක්කෙ.
ඔහු සමුගන්නම් කිව්වා.
හීනෙදිත්, ඔහු විස්වාසවන්ත කෙනෙක් උනා.
මේ ලෝකයෙ තවත්...
...මට ආදරය කරන කවුරුත් ඇත්තෙ නෑ.
ඔබට අවබෝධය ලැබිලා. ඒත් ඔබ වැරදියි.
රැග්නාර් දොනෝට ඔබ කෙරෙහි තිබුණු හැඟීම ආදරයද?
ඔබගෙ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් කියල...
...අසරණ ගම්මු 62නෙක් මරලා දාන දිහා
ඔහු ඔහේ බලාගෙන හිටියා.
කුමරුනී.
ආදරය කියන්නෙ...
...මොකක්ද?
මුන් එච්චර තදයො නෙමෙයි බොලව්.
සටන් කරන්න හොඳ එකෙක් හොයාගන්නවා කියන්නෙත්
සෑහෙන අමාරු දෙයක් නෙව.
අපි කවදාවත් වල්හල්ලාවට යන්නෙ නෑ බොලව්.
තාමත් ලොක්කගෙ සටන යනවද?
වෙන්න බෑ. හරිනම් අරූව දැන් මරලා තියෙන්න එපැයි.
එහෙනම් අරුන් මක්කැයි අර කෑ ගහන්නෙ?
මං බලන්න යනවා යකෝ.
මාත් එනවා.
ඕයී ඕයී! මක්කැයි වෙන්නෙ?
මරපන් යකෝ!
ලොක්කො!
පොඩි එකෝ!
වටේට දුවන එක නවත්තපන්!
වෙන්න බෑ!
ලොක්කා කොහොමද...?
අර පොඩි එකාට පරදින්න යන්නෙ!
කදිමයි තෝර්ෆින්!
උඹට පෑහෙන විදිහෙ මිනිස්සු පස් දෙනෙක්වත්
මට ඇත්තෙ නෑ බොල!
එදා තිබ්බ සන්නාහයම තමයි.
උගෙ අතපයේ තියෙන කණ්ඩරාවලට
මං ඉලක්ක කරානම් හරි.
ලන්ඩන් වලදි උගෙ දුර්වල තැන්වලට කෙළින්න ගිහින්,
මං නහුතෙටම කෑවා.
මුගෙ දඟලන එක නැවතුනාට පස්සෙ
මට මාරක පහර දෙන්න පුලුවන්.
කොහොමින්හරි, මං දන්නවා උඹ ශක්තිමත් කියල,
ඒත් උඹේ ඔය හරඹෙ...
...මෙහෙමයි, ඒක සාමාන්‍යයි බොල.
පරිපූර්ණ රණශූරයෙක් වෙන්න උඹේ මොකක්හරි
අඩුවක් තියෙනවා වෙන්න ඕනෙ මයෙහිතේ.
ඒකත් එහෙම නම්,
ඇයි උඹට මේක අමාරු වේගෙන එන්නෙ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක් නෙව.
මොකද ඒ මටත් දෙයක් අඩු හන්දා.
තෝර්ස්ගෙ පුතා හන්දා මං හිතුවෙ මට ඒක
උඹෙන් අහගන්න පුලුවන් වෙයි කියල.
මේ තෝර්ෆින්.
උඹ මක්කැයි හිතන්නෙ?
හැබෑම රණශූරයෙක් කියන්නෙ...
...කවුද?
ආදරය මොකක්ද කියලද ඔබ අහන්නෙ?
රැග්නාර් මට ආදරය කළේ නෑ කියලද ඔබ කියන්නෙ?
එහෙමයි.
එහෙනම් ඔබෙන් මං අහන්නම්.
රැග්නාර්ගෙ හැඟීම් ආදරය නෙමෙයි නම්...
...එහෙනම් කා ළඟද ආදරය ඇත්තටම රැඳිලා තියෙන්නෙ?
ඔහු අතනයි ඉන්නෙ.
පේනවද?
ඔහු මැරුණාම, ජීවත්වෙන කාටත් වඩා
ඔහු ලස්සනට පේනවා නේද?
ඔහු ඔහුටම ආදරෙයි.
ඔහු තවත් කාටවත් වෛර කරන්නෙවත්,
කාගෙන්වත් හොරකම් කරන්නෙවත් නෑ.
ඔහුව එතන අතහැර දැමිලා.
ඔහු ඔහුගෙ ශරීර කොටස් කිසිම පැකිලීමකින් තොරව
සතුන්ට හා කෘමියන්ට ලබා දෙනවා.
ඔහු වැස්සට තෙමෙනවා අව්වට වේලෙනවා...
...ඒත් ඒ ගැන කිසිඳු වචනයක් ඔහු කියන්නෙ නෑ.
මරණයයි...
...මිනිසෙක්ව සම්පූර්ණ කරන්නෙ.
මඟුල!
උඹ දන්නෙ නෑ නේද?
ආරෝවක් නෑ ඒ ගැන. උඹ කොහොමත්
දන්නවා ඇති කියල මාත් හිතුවෙ නෑ.
ඒක සවුත්තුයි යකෝ!
ආදරයෙ සාරය මරණය කියලද ඔබ කියන්නෙ?
එහෙමයි.
එහෙනම් දෙමව්පියන්ට තමන්ගෙ ළමයි ගැන තියෙන හැඟීම,
සැමියෙක් බිරිඳක් එකිනෙකා බලාගන්න විදිහ...
රැග්නාර් මාව බලාගත්තු විදිහ එතකොට මොකක්ද?
ඒ තමයි වහල්වීම.
රජෙකුට ගැතිකම් කරන ගමන්, වහලෙක්ට
කසයෙන් තලන එකේ වෙනසක් ඇත්තෙ නෑ.
රැග්නාර් දොනෝට, කුමරුනී ඔබව අන් කිසිවකටත් වඩා
වැදගත් උනා.
මං හිතන්නෙ ඔහුගෙම ජීවිතයටත් වඩා.
ඔබ කෙරෙහි ඔහුට තිබුණු ඒ මෘදු හැඟීම් ඇවිල්ලා
ඔහුගෙ වහල්වීම.
මට පේනවා.
මට තේරෙන්න පටන් අරගෙන.
හරියට...
...ඝන මීදුම වියැකිලා යනවා වගේ.
මොකක්?
මොකක්ද යකෝ!
ඕකට නටන්න දුන්නා ඇති!
රෙද්ද...
මඟුල... තාමත් ගැඹුරු මදි.
මට තේරෙන්න පටන් අරගෙන.
මේ හිම...
...ආදරය නේද?
එහෙමයි.
අර අහස.
අර ඉර.
හමාඑන හුළඟ.
මීදුම.
කඳු පන්ති.
ඒත්...
...මට ඒක විස්වාස කරන්න බෑ.
මේ ලෝකය.
දෙවියන්ගෙ මේ නිර්මාණය ගොඩක් ලස්සනයි.
ඒත් ඇයි...
මිනිසුන්ගෙ හදවතේ...
...ආදරය නැත්තෙ?
අපි මෙහෙම සත්වයන් උනේ ඇයි කියල
ඔවුන් නම් කියන්නෙ...
අපේ පුරාතනයො දෙවියන්ට අකීකරු වෙලා...
...බොහෝ කලකට පෙර පාපයක් කළ නිසාලු.
අපිව...
...පාරාදීසයෙන් පිටුවහල් කළාලු.
මොකක්?
කොහෙද ඌ ගියේ?
ඕයී, අර මොකක්ද?
උගෙ කකුල් දෙකෙන් පාරේ බර අඩුකර ගත්තා.
කදිමයි නෙව.
අරහෙ බලපන්!
යකෝ!
දැන් නම් ඌ මළාම තමා යකෝ!
කදිමයි ලොක්කො!
මඟුලයි.
දැන් නම් මගෙ බලාපොරොත්තු නැතිවෙලා තියෙන්නෙ.
සටන ඉවරයි වගේ පේන්නෙ.
ඒත්...
...මේක නරකයි. අර මිනිහට
ඔහුගෙ සිහිය නැතිවෙලයි තියෙන්නෙ.
කුමරුනී, ඔබ දිව්වොත් හොඳයි.
සිහිය?
සිහියක් තියෙන මිනිහෙක් කොහෙහරි ඉන්නවද?
හැමෝම එකවගේ.
හැමෝම එකවගේ තමා.
කවුරුත් දන්නෙ නෑ ආදරය කරන්නෙ කොහොමද කියල.
ජීවිතයෙ තේරුම මොකක්ද කියල දන්නෙ නෑ.
මරණයෙ තේරුම මොකක්ද කියල දන්නෙ නෑ.
ඔවුන් සටන් කරන්නෙ ඇයිද කියල දන්නෙ නෑ.
කුමරුනී.
ඇති. මට මේක එපා වෙලයි තියෙන්නෙ.
ප්‍රඥාව ලැබුණු එකට අපිට දෙයක් අහිමි උනා...
ගොඩක් වැදගත් දෙයක්... ඒක මොකක්හරි...
...පුළුවන් තරම් කාලයක් අපි ජීවත් උනත්
ලබාගන්න බැරි දෙයක්.
අපිට කවදාවත් ඒක ළඟා කරගන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඒත්, එහෙම වෙලත්...
...ඔබ තාමත් අපිට ඒක හොයන්න කියනවා නේද?
ස්වර්ගයෙ පියාණෙනී!
දුක්ඛිත රණශූරය,
ඔබ ආදරයෙන් සෑහෙන දුරස් වෙලයි ඉන්නෙ.
ඔබ; පාරාදීසයෙන් නෙරපා දැමූ තැනැත්තා,
ඔබේ දඬුවමින් විදවන එක නවතන්න
මරණය ඇරුණාම තවත් මාවතක් තියෙද?
ඔබ කියන්නෙ අපි ජීවත් විය යුත්තෙ පරික්ෂාවට භාජනය වෙමින්
ඒවා දරාගෙන සිටිය යුතු නිසා කියලද?
ස්වර්ගයෙ පියාණෙනී!
ඔබගෙ පරීක්ෂාවන්ගෙන් මේ මිනිසගෙ ආත්මය
මුදවගන්න බෑ!
පියාණෙනී.
මං තවදුරටත් ඔබගෙ විමුක්තිය සොයන්නෙ නෑ.
ඔබ තවදුරටත් අපිට විමුක්තිය ලබා දෙන්නෙ නැතිනම්...
එහෙනම්, මේ අපේම දෑතින්...
මේ මහ පොළවෙ...
...අපි අපේම පාරාදීසය නිර්මාණය කරනවා.
මොකක්? කුමරුනී?
රිදුණා යකෝ!
කුමරුනී! ඔබ හොඳින්ද?
නවත්තගන්නවා, මෝඩයිනෙ.
තේරුමක් නැති ගහමරා ගැනිලි දැන්වත් නවත්තනවලා.
තේරුමක් නැති?
ඔයාගෙ තුවාලය ගැඹුරුයි. ඔයා හොඳින්ද?
මඟුල, මං කෙළෝගත්තා.
හෙලවෙන්න එපා. ඔයාගෙ බඩ කැපිලා. විලිබල්ඩ්!
මෙයාගෙ තුවාල ගැන බලන්න.
මං අස්වයො හොයාගන්න යනවා.
ඔහෙත් උදව් කරන්න.
කුමරුනී, මං ප්‍රාතිහාර්යයක් දැක්කා.
කට වහගෙන ඔහුගෙ තුවාලෙ ගැන බලන්න.
ඕයි කුමරුනී! ඔබ කොහෙද යන්නෙ?
අපි ඔයාව තෝර්කෙල්ට දෙන්න යන්නෙ!
නැත්නම් මගෙ එවුන්—
මාත් තෝර්කෙල්ව හම්බෙන්නයි හිතාගෙන ඉන්නෙ.
ඔවුන්ගෙ කරත්තෙ අපි ගත්තෙ නැත්නම්
තුවාල උනු අයව අපිට ගෙනියන්න බෑ.
මොකක්? උඹ විකාර දොඩෝනවා!
මං මෙච්චර නැහුනෙ ඇයි කියල උඹට
පොඩිහරි තේරුමක් තියෙද? මෝඩයෝ!
උඹව තෝර්කෙල් අල්ලගත්තොත්,
මේ කරපු හැමදේකම තේරුමක් නැතිවෙනවා යකෝ!
තේරුම?
තේරුම කියලද කිව්වෙ?
ඔහෙලගෙ ගහමරා ගැනිල්ලෙ?
මෙහෙම ගහමරා ගැනිල්ලෙ ඇති තේරුමක් නෑ.
ඒ නිසා මැරෙන්න එපා.
රණශූරයිනී. මගෙ අනුගාමිකයන් වෙන්න.
මං ඔබලට කියල දෙන්නම් ඔබලා සටන් කළ යුත්තෙ කවදද,
කාට එරෙහිවද කියල.
මං ඔබලගෙ සටනට තේරුමක් දෙන්නම්.
ඔබලගෙ ජීවිතයට හා මරණයට.
ඒක තමයි...
...රජෙකුගෙ වගකීම වෙන්නෙ.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K