ඕයී! උඹ හොඳින්ද?
අර කවුද?
ඌ සෑහෙන ලොකුයි.
ද්වන්තයට මක්කැයි වෙන්නෙ?
මොකක්ද ඌ කිව්වෙ? ද්වන්තය?
ද්වන්තය? මේක නිදාගන්න වෙලාවක් නෙමෙයි බොල!
ඌ නැඟිට්ටා!
ඌ තාම යහතින් යකෝ!
එක්සත් පෙරමුණ
උඹට තාම සටන් කරන්න පුලුවන් වගේ පේන්නෙ.
හරිබරි ගැහෙන්න මං උඹට වෙලාවක් දෙන්නම්කො.
මාව බල්ලට දාන්න එපා යකෝ! වරෙන්!
ගහපන් මට!
නෑ. උඹ ඔහොම ඉන්නකොට
මට උඹත් එක්ක සටන් කරන්න බෑ නෙව.
කට වහපන්! මට තොගෙ අනුකම්පාව ඕනෙ නෑ යකෝ!
මං කිව්වා නේද?
ඕයී! උන්නැහෙ, නැවතියන්!
උට යන්න දීපන්! මොකාහරි, මට පුටුවක් අරන් වරෙල්ලා.
මට බලන්න දියන්.
පල අහකට! උඹේ තුවාලවලට සාත්තු කරගනින්!
මට බලන්න දීපන්.
මාව අල්ලන්න එපා!
කේන්තිගන්න එපා බොල. ඕක උඹේ නරක පුරුද්ද.
උඹේ ඔළුව පාවිච්චි කරපන්.
දිනන්න උඹ දැන් මොකක් කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නෙ?
මේ වගේ විනෝදයක් මට සෑහෙන කාලෙකින්
හම්බෙලා නෑ, තෝර්ෆින්.
පොරොන්දු වෙච්ච විදිහටම, මං උඹට කියන්නම්.
උඹේ තාත්තා...
...තෝර්ස් ගැන.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
යෝම්ස් වයිකිංවරු ගැන උඹ දන්නවා නේද?
මමයි තෝර්ස්නුයි දෙන්නම උන්ට අණ දුන්නා.
කොහොමත් තෝර්ස් සෑහෙන ශක්තිමත්.
උන් සාමාන්‍ය රණශූරයො එක්කහු කරගන්නෙ නෑ.
ඌ කොච්චර ශක්තිමත්ද කියනවනම්...
"ට්‍රෝල්" කියලයි උන් උට කිව්වෙ.
උන්ගෙ නායකයා; සිග්වල්ඩි, උට කැමති වෙලා
එක දුවෙක් කසාඳ බැදගන්න දුන්නා.
ඒ තමයි උඹේ අම්මා; හෙල්ගා.
යෝම්ස් වයිකිංවරුන්ගෙ නායකයා මගෙ සීයද?
ඔව්. අනික ඌ මගෙ අයියා.
ඒ කියන්නෙ, මං උඹේ අම්මගෙ මාමා වෙනවා.
මේකා ලොක්කට නෑයෙක් වෙනවා කිව්වා? වෙන්න බෑ!
අපි අන්තිමට සටන් කළේ නෝර්වේ ෂොරුන්හබර්ග් වල.
ඒ යුද්ධෙ අපි පරාද උනා.
ඒ නාවික සටන වෙලාවෙ, තෝර්ස් මුහුදට වැටුනා.
ඌ ආයෙ ආවෙ නෑ.
මං ඇඬුවා.
මගෙ මේ අත් දෙකෙන් දවසක මට ඌව
පරද්දන්න ඕනෙකම තිබ්බා.
ඒත් තෝර්ස් මළේ නෑ.
මං ඌව අන්තිමට දැක්කෙ යෝම්ස්බෝග් වලදි.
ක්‍රි.ව. 987 : යෝම්ස් වයිකිං මූලස්ථානය
යෝම්ස්බෝග්
ඒ උගෙ මළගම කරලා මාස 3කට පස්සෙ.
පස්සෙ ඌ බයටම කලිසමේ හුජ්ජ කරගත්තා කියාන්කො.
හැබෑටම?
මුරට ඉන්න එවුන් යනවා. අපි යමු.
ඕයී!
හොරුද යකෝ උඹලා?
උඹලා දන්නවද මේ යෝම්ස් වයිකිං නියමුවා,
තෝර්ස්ගෙ ගෙය කියල?
තෝර්කෙල්.
මං සාමාන්‍යයෙන් හොරුන්ට යන්න දෙනවා. ඒත්...
මගෙ යාළුවෙක් මට නැතිවුණා.
මං මේ දවස්වල සෑහෙන වේදනාවෙන් ඉන්නෙ බොලව්.
තෝර්ස්! උඹ— මොකක්?
යකෝ! උඹ කොහෙද බොලේ හිටියෙ?
අපි උඹේ මළගමත් කළා නෙව!
හරි හරි. සංසුන් වෙයන්, තෝර්කෙල්!
උඹට කරදර කළාට සමාවෙයන්.
මේ හෙල්ගා නෙව!
මක්කැයි වෙන්නෙ? ඇයි උඹලා මෙහෙම
පාංකඩ පොරෝගෙන ඉන්නෙ?
සමාවෙන්න, තෝර්කෙල් මාමෙ—
මං දැනන් හිටියා! අරහෙම මුහුදට වැටුනට
උඹ වළපල්ලට යන්නෙ නෑ කියල!
සමාවෙන්න, මාමෙ අපි—
අයියව තාම හම්බුනේ නැද්ද?
හරි! මං ගොහින් ඌව ඇහැරවන්නම්.
තෝර්කෙල්.
මං කියන දේ අහපන්.
හරි! ඇතුලට ගොහින් අපි අහමු.
මොකද?
මං නායකතුමාව හම්බෙන්නෙ නෑ.
අපි මෙහෙන් යනවා.
මොකක් කිව්වා? උඹට හෙට යන්න පුලුවන්නෙ!
උඹ මේ ආවා විතරයි නෙව.
මං යනවා...
...යෝම්ස් වයිකිංවරුන්ගෙනුයි මේ නගරෙනුයි.
අද රෑ උඹ මාව දැක්කා කියන එක අමතක කරපන්.
මොකක්! මේක විහිළුවක්ද?
මං මැරුණා කියල හිතාගනින්.
කරුණාකරල තෝර්කෙල්.
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
උඹ මොකක්ද මේ දොඩවන්නෙ?
මං තීරණයක් ගත්තා.
මං තවත් සටන් කරන්නෙ නෑ.
මං කිව්වෙ මට තේරෙන්නෙ නෑ කියල යකෝ!
මාරයා පෙනිපෙනී හිටපු හන්දා
උඹ බයවෙලා නෙමෙයි නේද මේ?
අයියා උඹව උගෙ අනුප්‍රාප්තිකයා කරන්නයි
හිතාගෙන ඉන්නෙ.
සමාවෙයන්.
උඹට මහන්සියි නේද? මොනාහරි කාලා
අද රෑ හොඳට නිදාගනින්.
දැන් මට තේරෙනවා.
හැබෑම රණශූරයෙක් කියන්නෙ මොකක්ද කියල.
ඒ හන්දා, මට තවත් මෙහෙ ඉන්න බෑ.
උඹ නීති ගැන දන්නවා නේද? නායකයගෙ අවසරය නැතිව
යන හැම එකාටම මරණයෙන් වන්දි ගෙවන්නයි වෙන්නෙ.
මේක රණශූරයින්ගෙ නගරය.
සටන් කරනවා ඇර උඹ වෙන මුකුත් දන්නෙ නෑ.
උඹ කොහෙටද යන්නෙ?
මෙහෙ නැතුව, කොහෙහරි.
තෝර්ස්.
ප්‍රශ්නයක් නෑ. පස්සට වෙලා ඉන්න.
පරිස්සමින් ඉඳහන්, තෝර්කෙල්.
කොහෙද උඹේ කඩුව?
ඒක ඕනෙ නෑ.
මං ඇහැරෙනකොට, තෝර්ස් ගිහිල්ලා ඉවරයි.
අවුරුදු 15කට පස්සෙ, මං දැනගත්තා
තෝර්ස් හැබෑටම මළා කියල.
අවුරුදු 15ක් තිස්සෙ මං ඌ ගැන හිතහිත හිටියෙ.
මං තේරුම් ගත්තා ඇඟපතින් මැරුණා හෝ නැතා,
ඒකෙන් ඇති වැඩක් නෑ කියල.
රණශූරයෙකුගෙ වැදගත්ම දේ වෙන්නෙ
ඔහුගෙ ආත්මය කොහෙද තියෙන්නෙ කියන එකයි.
උගෙ ආත්මය කොහෙහරි දුර තැනකට
ගියා වෙන්න ඕනෙ.
මට තාමත් ඒක තේරෙන්නෙ නෑ.
කොහෙහරි මට ළංවෙන්න බැරි තැනක්.
මෙහෙ නොවෙන, කොහේහරි තැනක.
සමහරවිට ඌ එහෙ හැබෑම රණශූරයෙක් වෙලා ඇති.
තෝර්ෆින්, ඌ අයිස්ලන්තයෙ කොහොමද ජීවත් උනේ?
මට කියපන්.
මං කියන්නෙ නෑ.
මං උඹට දන්න දේ කිව්වත් එක්ක බොල!
කට වහපන්! මට වගක් නෑ.
නෙදකින් නිකමා! උඹට කියන්න ඕනෙ නැතිකම නෙමෙයි.
උඹ කියන්න ඒක දන්නෙ නෑ.
උඹේ ඇස් දිහා බලලා මට කියන්න පුලුවන්. උට තිබුණු
ඒ අමුතු පුළිගුව උඹට ඇත්තෙ නෑ.
තෝ මොකක්ද කිව්වෙ?
තෝර්ස්ගෙන් උඹ මෙලෝකෙ දෙයක් ඉගෙනගෙන නෑ.
උඹට ලැජ්ජා හිතුනද මං ඒක හොයාගනියි කියල?
ඉඳහන්.
යන්න දීපන්! තෝවත් එක්කම මේ ඉන්න
හැම එකාම බාවලා දානවා, දැනගනිය!
වෙනදා විදිහට සටන් කරන්න ගියොත්
උඹ ලොවෙත් පරදිනවා, කොලුවො.
හරිද දැන්?
උඹ දින්නා හෝ නැතා කියන එක උඩයි
මං ජීවත්වෙනවද මැරෙනවද කියල තීරණය වෙන්නෙ.
ඒ නිසයි මං උඹට කියන්න යන්නෙ...
...කොහොමද අර යකාව බිම දාන්නෙ කියල.
කටමැද දොඩෝන එක නවත්තපන් යකෝ!
උඹ ඌව බිමදාන විදිහ දන්නව නම්,
ඇයි උඹ ඌත් එක්ක සටන් කරන්නෙ නැත්තෙ?
සටනක් කියන්නෙ කැට ගහනවා
වගේ දෙයක් නෙමෙයි, කොලුවො.
මුන්ගෙ මහ එකාව උඹ පරද්දපු පලියට
මේක අහවරක් වෙන්නෙ නෑ.
ඒත් මේක වෙනස්. ඌ කිව්වා උඹ දින්නොත්,
ඌ උඹට යන්න දෙනවා කියල.
උට ගරුත්වය කියන දේ වටිනවා. ඌ සටනට කලින්
දීපු වචනය රකිනවා කියල මට විස්වාසයි.
උඹ සටන් කරන හේතුව මතක තියාගනින්.
ඒ මාව ද්වන්තයකින් පරද්දන්න නේද?
මේ වතාවට විතරක්, උඹට කියලා දෙන්න
මට ඉඩ දියන්.
ඒ විදිහට විතරයි අපි දෙන්නටම
මේකෙන් පැනගන්න පුලුවන් වෙන්නෙ.
ලොක්කගෙ සටන මට බලන්න ඕනෙ බොල.
මං මැරෙනවා නම්, ලොක්කා එක්ක
ද්වන්ත සටනකදි තමයි මැරෙන්න ඕනෙ.
වල්හල්ලාවෙදි සෑහෙන ගරුත්වයක් හම්බවෙයි.
ඌ නම් වෙනස්ම විදිහෙ එකෙක්. මං හිතන්නෙ
අකුණට අධිපති තෝර්ගෙ පුනරුප්පත්තිය වෙන්න ඕනෙ.
ලොක්කා නම් තෝර්, එහෙනම් කුනූට් කුමාරයා තමා
ෆ්‍රෙයියා වෙන්නෙ?
ඇය දෙවඟනක් බොල!
ෆ්‍රෙයියාගෙ පුනරුප්පත්තිය!
කාපිය මේක!
රිදෙනවද තෝර්ෆින්?
ආෂෙලැඩ් ගැන අමතක කරලා
ඇයි උඹ යටත්වෙන්නෙ නැත්තෙ?
අවජාතකයා!
දුවන්න එපා යකෝ!
අහවරක් කරලා දාපන් මේක!
බලපන් උඹ දිහා! ගරුත්වයක් ඇතිව
අවසානය වෙනකම් සටන් කරපන් යකෝ!
තෝර්ස්ගෙ නමට උඹ අපහාස කරන්නද හදන්නෙ?
මඟුල!
කාගෙන ඉදහන්, තෝර්ෆින්.
උට තව ළඟට එන්න දීපන්.
ඒ මෝල්ඩොන් සටනද කොහෙද?
ඒක දරුණු සටනක් උනා.
ඒකෙදි තෝර්කෙල්ට පවා නහුතෙටම තුවාල උනා.
ඒක ඇවිල්ලා ඇස්පිය ගහන වෙලාවක් විතරයි.
නිමේෂයක් උනත්, මං ඒක දැක්කා.
මං දැක්කා පරද්දන්න බෑ කියන තෝර්කෙල්
බිමට පතබෑවෙනවා.
ඒක හොඳයි. උඹට දාන්න තියෙන ඔක්කොම සෙල්ලම්
උඹ දාලා ඉවරයි කියල උට දැනෙන්න සලස්වපන්.
මක්කැයි වෙලා තියෙන්නෙ, තෝර්ෆින්?
දුවලා උඹට දැන් හති වැටිලද?
මං ගොඩක් කළකිරුණා යකෝ.
මං හිතුවා උඹ ගාව තව හිතේ හයිය ඇති කියල.
උඹ හරිම තැනෙයි ඉන්නෙ. කදිමයි, තෝර්ෆින්.
මේක ඉක්මනින් අහවරක් උනා නෙව.
කමකට නෑ යකෝ.
ඌ දුවපු එක විතරයි කළේ.
අන්න හරි, තෝර්කෙල්.
ඇවිත් ඕකව ඉවරයක් කරපන්.
කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ...
...උඹේ ආරක්ෂාව පොඩ්ඩකට පාතදාන එක විතරයි.
උගෙ දුර්වලතාවය තමයි...
ලොක්කො!
මෝඩයා! තොට ආයුධයක් නෑ යකෝ!
තෝර්ෆින්! උඹේ දකුණින්!
පොඩි එකාව මරපන්!
මඟුලයි!
මැරිලා පල, පොඩි එකෝ!
නැවතියල්ලා, මෝඩ හැතිකරේ!
අවජාතකයො... තොපිට කොහෙන් ආව හයියක්ද
මට අපහාස කරන්න!
ඒත් ලොක්කො!
උඹලට කොහෙන් ආව හයියක්ද
මගෙ ද්වන්තය කෙලසන්න බොල!
අවුෂ්ගිර්, උඹ...
රණශූරයෙක් විදිහට තොගෙ ගරුත්වයට මක්කැයි උනේ?
උඹ මට වෛර කළත් මට කාරි නෑ.
මං අර පොඩි එකාව බාවනවා.
උඹට මාව මරන්න ඕනෙ නම්, මරපන් මාව!
ඒත් උඹ ජීවත් වෙන්න ඕනෙ!
කාටවත්ම බෑ...
...මේ යක්කු 500 එක්කහු කරන් උන්ට අණදෙන්න!
ඔහොම නවතිනවලා.
ඔහෙලා තවත් සටන් කරන්නෙ නෑ.
මේ ද්වන්තයෙන් මැරෙන්නෙ කවුරු උනත්...
...ඔහු නිරපරාදෙයි මැරෙන්නෙ.
වෙන්න බෑ...
ඔක්කොම මරලා... ආෂෙලැඩ්ගෙ එවුන්...
අයියෙ!
උඹ යහතින් ඉන්නවා!
උන්නැහෙ ඔහේ කවුද?
අයියෙ...
ඉවරයක් නැතුව ඔහෙලා මෙහෙම මරාගන්නෙ කොහොමද?
ඔහෙලට මේක එපා වෙන්නෙ නැද්ද?
මට කාරි නෑ උඹ රජ පවුලෙ උනත්.
ද්වන්තයක් විනාස කරන්න උඹට අයිතියක් නෑ.
පස්සට වෙයන්, කෙල්ලෙ.
මේක තවත් ද්වන්තයක් වගේ පේන්නෙ නෑ.
ඔහේ නායකයා නම්, ඔහේගෙ මිනිස්සුන්ට
ඔයිට වඩා ගරුත්වය අභිමානය පෙන්වන්න ඕනෙ.
කට වහපා...න්! මං දැනටමත් දන්න දේ
උඹ මට අමුතුවෙන් කියන්න ඕනෙ නෑ යකෝ!
තෝර්ෆින්ට යන්න දීපල්ලා.
මං මේ ද්වන්තය පරාදයි.
ලොක්කො! උඹ පරාද උනේ නෑ!
අපි හරස් කැපුවා විතරයි!
කට වහපන් මෝඩ රැළ!
මං පරාදයි යකෝ. මගෙ රෙද්දෙ ගරුත්වයවත්
මට තියාගන්න දීපල්ලා.
අවුෂ්ගිර්...
ලොක්කා කියපු විදිහට කරපන්.
මේක සවුත්තුයි යකෝ.
අවුරුදු 50ක් තිස්සෙ මං ජීවත් වෙනවා. හැබැයි
අද වගේ සවුත්තු දවසක් මට තිබිලම නෑ.
බොන්න ගෙනෙව්!
ඕයී! අපි මෙතනින් අහක් වෙමු!
උඹට යන්න ඕනෙ නම් පලයන්. මං ඉන්නවා.
මොකක්? මං මෙච්චර නැහුනෙ
මක්කැයි කියලද උඹ හිතන්නෙ?
කටවහන් බලං ඉඳපන්.
ඉතින්? උඹ මොකා කියලද හිතන්නෙ, කුමාරයො?
සටන් කරන එක නවත්තන්න බලාගෙනද උඹ ආවෙ?
මං ඔහේගෙ කරත්තයයි කෑමයි
අරගන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ.
අනික තෝර්ෆින්නුයි ආෂෙලැඩ්නුයි මගෙ අනුගාමිකයො.
මං ඔවුන්ව අරගන්නවා.
උඹ මෝඩයිද බොල?
මොන විදිහෙ දඩයක්කාරයෙක්ද කියහන්
උගෙ ගොදුරට පැනලා යන්න දෙන්නෙ?
ස්වෙයින් රජු එක්ක මාව පාවිච්චි කරලා
කේවල් කරන්න ඔහේ හිතාගෙන ඉන්නෙ.
ඒකනෙ ඔහේ හිතන්නෙ?
ආයෙත් අහලා, කුමාරයො.
උඹ තමා ඇම, ඇපකාරයා, සල්ලි උල්පත.
කුමාරයා ගැන අමතක කරපන්!
කෑදර වෙන්න එපා යකෝ!
බලං ඉඳහන්!
පස්සට වෙයන්, නිකමා. මං දුවන්නෙ නෑ.
මෙච්චර ඉක්මනට උඹ මේරුවද බොලේ.
මක්කැයි උනේ?
ඊයෙ මං නැවතුණු ගමේ තිබිලා
රැග්නාර්ගෙ මිනිය මට හම්බුණා.
තෝර්කෙල්.
ඇපකාරයෙක් විදිහට මගෙ ඇති වටිනාකමක් නෑ.
හේතුව තමයි...
මගෙ තාත්තා...
...මට ආදරේ නෑ.
මගෙ තාත්තා, මගෙ අයියා හැරල්ඩ්ට
සිහසුන දෙන්නයි යන්නෙ.
මං මගෙ අයියට දෙවෙනියි.
කොහොමින්හරි, ඒ හේතුව උඩ
රජ මැඳුර දෙකඩ වෙලා...
...රාජධානියෙ ස්ථාවරය අවධානමට වැටිලයි තියෙන්නෙ.
මගෙ පැවැත්ම තමයි...
...රජුගෙ කලකිරීමට හේතුව වෙන්නෙ.
තේරෙන බාසාවෙන් කිව්වොත්, ස්වෙයින් රජා
මං උඹව මරයි කියලද හිතන්නෙ?
ඝාතනය කරනවට වඩා මාව යුධ බිමේදි
මැරිලා යන එක හොඳයි.
ඒකෙන් මගෙ තාත්තට ඔහුගෙම දරුවා
ඔහු මැරුවා කියන එකෙන් වහං වෙන්න පුලුවන්.
මං උඹට දැන් යන්න දුන්නොත්,
උඹ කොහෙටද යන්නෙ?
ගේන්ස්බරෝවල ප්‍රධාන කඳවුරට.
මගෙ තාත්තා; රජු එක්ක සටන් කරන්න.
උඹට දිනන්න පුලුවන් කියල උඹ හිතනවද?
සුභ පැතුම් කිව්වා එහෙනම්.
කරන්න ඕනෙ දේයී මං කරන්න හදන්නෙ.
මගෙ ජීවිතයෙ අනික වටිනාකමක් ඇත්තෙ නෑ.
උන්ගෙ ජීවිතය උන්ට වැඩක් නෑ කියපු මිනිස්සු
මට ඕනෙ තරම් හම්බෙලා තියෙනවා.
යන්තමින් බර කරලා කෙලපු පාරකට පස්සෙත්
උන් උන්ගෙ ජීවිතය ඉල්ලලා වැඳ වැටෙනවා.
උඹත් උන්ගෙ එකෙක්ද? ආ...?
මං ඔය ඇස්වලට කැමති නෑ.
මීට කලින් මං ඕවා දැකලා තියෙනවා.
උඹලට ඔය ඇස් දෙකෙන් මොනාද පේන්නෙ?
මොකෝ උනේ? සද්දයක් නැතිවුණා නෙව.
යකුනෙ.
එක දෙයක් ගැන මං අදටත් පසුතැවෙනවා.
එදා මං තෝර්ස්ගෙ පස්සෙන්
ගියෙ නැත්තෙ ඇයි කියල.
එදා මං උගෙ පස්සෙන් ගියා නම්...
...හැබෑම රණශූරයෙක් වෙන එකේ
රහස මොකක්ද කියල මට දැනගන්න තිබ්බා.
හොඳා, කොහොමින්හරි ස්වෙයින් රජා එක්ක
මං සටන් කරන්නනෙ යන්නෙ.
හරේ! මං මගෙ තීරණය ගත්තා.
මං සටන් කරන්න උඹට උදව් කරනවා.
මං උඹව අනුගමනය කරන්නයි යන්නෙ.
මං බලාගෙන ඉන්නෙ උඹ කවුරු වෙන්නද යන්නෙ කියල.
ඒත් උඹ මෝඩයා උනොත්, මං උඹව මරනවා.
හො‍ඳයි. එහෙනම් අද ඉඳලා
ඔහෙලත් මගෙ අනුගාමිකයින් වෙනවා.
අපි මක්කැයි කරන්නෙ?
ලොක්කා කියනවනෙ අරූව අනුගමනය කරනවා කියල...
අරූට මක්කැයි වෙලා තියෙන්නෙ?
අහවල් එකද ඌ තාමත් මෙතනට වෙලා කරන්නෙ?
කුනූට් කුමරුනී.
රැග්නාර් දොනෝව මැරුවෙ මමයි.
කරුණාකරල මාව මරන්න.
හැබැයි...
ඔබ මට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නොත්...
මං ඔබට සේවය කරන්නම්...
...ඒකට මගෙ ජීවිතය කැපකරන්න උනත්.
රැග්නාර් දරපු බර දරාගන්න. ඒ විදිහටයි
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් ශෝක වෙන්නෙ.
නිසැකවම.
ඔහෙලට මාත් එක්ක එන්න ඕනෙ නම්,
දැන්ම එනවලා.
ස්වෙයින් රජාව සිහසුනින් පහ කරන්න අපි යන්නෙ.
උඹ මක්කැයි කරන්නෙ? මාව කොපි කරන්න එපා යකෝ.
නෑ. මමයි ඔහුගෙ පලමු අනුගාමිකයා උනේ.
කොහොමින්හරි, අපි මිත්‍රයො වෙමු, හරිය.
මං උඹේ මිනිස්සු ඔක්කොම වගේ මැරුවනෙ,
ගිය දේ ගිහිල්ලා අහවරයි නේද?
ගිය දේට යන්න දෙන එකම තමා හොඳ.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K