W W W. B A I S C O P E. L K
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
නෝතම්බ්‍රියා වයිකිං කඳවුර
උතුරු එංගලන්තය
එදා සෙනසුරාදාවක්.
වයිකිංවරු සෙනසුරාදට නානවා.
මේ පිළිවෙත ගැන ඉංග්‍රීසින් දැනගෙන හිටියා.
හතුරු පහරදීමක්!
ඕකුන් ඔක්කොම පුච්චලා දාපල්ලා.
ගෑණු, ළමයි එකෙක්වත් ඉතිරි කරන්න එපා.
ඔක්කොම මරපල්ලා! මේවා රජුගෙ නියෝග.
අසිපත
අල්ලගෙන ඉන්න. ඔය විදිහට.
හරේ.
ස්නෝරෙව මැරුවා.
ඉවරයි.
හරි එහෙනම්. හෙළි කණ්ඩායම, පහරදෙන්න.
පහරදෙනු!
යුද්ධෙ එහෙනම් එහෙමයි උනේ.
ඇයි හැමදාම මම කලින්ම මැරෙන්නෙ?
මැරුණු මිනිස්සු කතා කරන්නෙ නෑ, තෝර්ෆින්.
හැමවෙලේම ඔයා තමයි ඉස්සෙල්ලාම මැරෙන්නෙ, ෆක්සි.
ඔව්.
දිව්‍යලෝකෙ වල්හල්ලාවෙදි,
ඔයාට හැමදාම මස් කන්න පුලුවන්ලු.
ඔයා ශක්තිමත් රණශූරයෙක් නෙමෙයි නම්
ඔයාට කවදාවත් වල්හල්ලාවට යන්න බෑ.
මට තේරෙනවා.
මගෙ අම්මයි අක්කයි වල්හල්ලාවට යයිද කියලයි
මං මේ හිතුවෙ.
එයාලා ඔයාවත් මැරුවද, තෝර්ෆින්?
ඔයා හිමේ මැරුණොත් නම්,
ඔයාට සීතල අල්ලයි කොල්ලො.
ඔයා හෙට යනවා කිව්වා?
ඔයා හරි වාසනාවන්තයි.
මේ පාර ඔයා කොහෙටද යන්නෙ?
නෝර්වෙට. මං එහෙට විනෝදවෙන්න යනවා නෙමෙයි මේ.
මං යන්නෙ වෙළඳාම් කරන්න.
මං මේ ලොම් අරගෙන ගිහින්,
ඒවා වයින්වලට හිලව් කරන්නයි හදන්නෙ.
එහෙනම් මාත් යන්න එනවා.
එපා. "එහෙනම්" කියල ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ?
කටට ආපු පළියට නිකම් දොඩවන්න එපා.
මොකක්? ඔයත් මහ ලෝභයෙක්නෙ.
ඔයා හිමේ මැරුණත් මටනම් වගක් නෑ ඔන්න.
මේ අවුරුද්ද ඉවරවෙන්න කලින්
මට වයින් ටිකක් අරගන්න ඕනෙ.
මගේ රටේ, මගේ මිනිස්සු එක්ක
ජේසුස් ක්‍රිස්තූස්ගෙ උපන්දිනේ...
...වයින් ටිකක් එක්ක සමරන්නයි මං යන්නෙ.
මගෙ තාත්තා නම් මීඩ්වලටයි කැමති.
එයාගෙන් අහලා බලන්නකො.
ඒ වයින් වෙන්න ඕනෙ.
හැබැයි මේ ගමෙත් වයින් ටිකක් තියෙයි කියලයි
මං නම් හිතුවෙ.
තෝර්ෆින්.
ඔයාට පුලුවන්ද මං වෙනුවෙන් ඔයාගෙ තාත්තට
පණිවිඩයක් ගොහින් දෙන්න?
මොකක්ද?
යුධ නැවක් ඇවිල්ලා.
කොහොමද මේක උන්නැහෙ?
මේ පාර නම් හිල වහලා දැම්මා ඔන්න.
වතුර ටිකක් දාලා බලමු එහෙනම්.
මේක හරි අමාරුයි නෙව.
ඔයා ඕනාවට වඩා ශක්තිය දානවා, තෝර්ස් සන්.
තාත්තෙ.
මං මෙහෙයි ඉන්නෙ, තෝර්ෆින්.
තවත් යුධ නැවක් ඇවිල්ලා. ඒක ලොකුයි.
ට්‍රෝල් තෝර්ස් කියල කෙනෙක් ගැන මුන් අහනවා.
ඒකලු මුන් මෙහෙට ඇවිල්ලා තියෙන්නෙ.
තෝර්ස්? උන් අහන්නෙ තෝර්ස් සන් ගැනද?
ට්‍රෝල් කිව්වා?
මුන් නම් එසේමෙසේ උන් ටිකක් නෙමෙයි වගේ.
උන් හාෆ්ඩැන්ගෙ මැරයො වගේ නම් නෙමෙයි පේන්නෙ.
ඔහ්, තෝර්ස් සන්.
මුන් මේ ගමට ගහන්නද හිතාගෙන ඉන්නෙ?
යෝම්ස් රණශූරයිනි,
...මං මෙහියි සිටින්නෙ.
උන් තෝර්ස් සන්ට ඔලුව නමනවා.
මං කවදාවත් හිතුවෙ නෑ ඔබලා මේ තරම් දුරක්
මාව හොයාගෙන එයි කියල.
ෆ්ලෝකී.
නෝර්වේ මෙහෙයුමෙන් පස්සෙ
අපි එකිනෙකා මුණගැහුනෙ නෑනෙ, තෝර්ස් දොනෝ.
මං නම් කවදාවත් හිතුවෙ නෑ ඔබ මෙහෙම
ලෝකයෙ කෙලවරේ හැංගිලා ඉඳියි කියල.
ඔහේගෙ උවමනාව කියන්න, ෆ්ලෝකී.
එහෙනම්, ඉස්සෙල්ලාම අපිට ගොඩබහින්න
අවසර දෙමුකො.
කවුද මේ තෝර්ස් සන් කියන්නෙ?
එයා තරුණ කාලෙ යුද්ධ කරා කියලා තමයි
මට නම් දැනගන්න ලැබුණෙ.
එයාලට උඹව ඇහෙයි, ආරි.
එයා වැඩිය, එයා ගැන මුකුත් කියන්නෙ නෑනෙ.
මටත් බලන්න දීපන්.
එයා කිව්වෙ "යෝම්ස් රණශූරයො" කියල නේද?
උන් ගැන මොනාහරි අහලා තියෙද?
නෑනෙ...
තාත්තා කේන්තියෙන් ඉන්නෙ.
නාන වෙලාවෙදි තමයි උන් හිතාගන්නවත් බැරි විදිහෙ
පහරදීමක් කරලා තියෙන්නෙ.
ඩේන්ලොව්වල හිටපු බොහොමයක් ඩෙන්මාර්කයෙ මිනිස්සු
ඉංග්‍රීසි හමුදාවන් අතින් මැරිලා ගිහිල්ලා.
ඒ වගේම මැරුණු අය අතරෙ,
...ඩෙන්මාර්කයෙ ස්වෙයින් රජුගෙ නැඟණිය,
...ගුන්හිල් සමාත් ඉන්නවා.
ඔහුගෙ නැඟණිය වෙනුවෙන් පළිගන්න...
ස්වෙයින් රජුට දැන් කදිම හේතුවක් තියෙනවා.
සුවිසල් යුද්ධයක් ඇරඹෙන්නයි යන්නෙ.
අපි වගේ රණශූරයින්ට කදිම අවස්ථාවක්.
- යුද්ධයක්?
- ශ්ෂ්ෂ්.
යෝම්ස් රණශූරයොත්, ඩෙන්මාර්කයෙ හමුදාවට එකතුවෙනවා.
මේ එන වසන්තයේදියි එංගලන්තයෙ
අපේ ආක්‍රමණය ආරම්භ වෙන්නෙ.
ඔහේ කැමති දෙයක් කරන්න.
මේක ඇවිල්ලා ලෝකයෙ උතුරු කෙලවරේ තියෙන
බොහොම පුංචි ගමක්.
උතුරු මුහුදෙ අනිත් පැත්තෙ තියෙන මහ රටවල්
තීරණය කරන්නෙ මොකක් උනත්, ඒක මට අදාල දෙයක් නෙමෙයි.
එහෙම වෙන්නෙ නැතිවෙයි.
අපේ නායකතුමා සිග්වල්ඩි මට අණකළේ
යෝම්ස්බෝග් හි සම්පූර්ණ හමුදාව එක්කහු කරගන්න කියල.
බැහැ කියන්න බෑ.
ඔබට තේරෙනවනෙ?
හමුදාව අතෑරලා පැනලා ගිය කෙනෙක් උනත්...
අතෑරලා?
යෝම්ස් රණශූරයින්ගෙ නියමුවා.
ට්‍රෝල් තෝර්ස්.
මේ යුද්ධයෙදි...
...ඔබත් නිසැකවම සටන් කරනවා.
තෝර්ස් දොනෝ.
අපේ නායකතුමා ඔහුගෙ කැමැත්තක් ඇතුව
කරන දෙයක් නෙමෙයි මේක.
අවුරුදු 15කට පෙරාතුව අතුරුදන් වෙලා ඉඳලා,
...යුධ පිටියට ආපහු ගරුත්වයක් ඇතුව පැමිණෙන්න
ඔබට අවස්ථාවක් හිමිවෙලයි තියෙන්නෙ.
අපේ නායකතුමා හැමදෙයක් ගැනම
සලකා බලන්නෙ නැතුව ඉන්නයි කැමති.
මෙපමණයි ඔහු ඔබගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ.
ඕක කියන්න ඔහේ යුධ නැවකින් මෙහෙට එන්න ඕනෙ නෑනෙ.
ගමේ මිනිස්සු බයවෙලා ඉන්නෙ.
ඔබ ගොඩක් වෙනස්වෙලා, තෝර්ස් දොනෝ.
නැත්නම් මේ ගමද ඔබව වෙනස් කළේ?
- දුවපන්.
ඒකාට බය හිතෙනවා යකෝ.
මේක කදිම ගම්මානයක්.
ළමයි දිහා බලලා මට කියන්න පුලුවන්.
අද වෙනකම්... එයාලා යුද්ධයෙන් තොර
ජීවිතයක් ගතකරලා තියෙනවා.
ඇහුනද ඒක? යුද්ධයක් පටන්ගන්නයි යන්නෙ.
- යකෝ.
- මේ මගෙ පළවෙනි යුද්ධය.
අරූ මුහුදෙ මෙච්චර දුරක් ඇවිල්ලා තියෙන්නෙ
තෝර්ස් සන්ට එන්න කියන්න.
ඔයාගෙ තාත්තා නම් අපූරු කෙනෙක්.
ඒත් මං හිතුවෙ එයා අපිවත් එක්කන් යයිද කියල.
උඹව නම් නෑ. උඹට ඇඟේ හයියක් නෑනෙ.
- උඹ මොකක්ද මේ දොඩවන්නෙ?
- උඹට ඇඟේ හයිය නැත්නම් උඹ වැඩක් නෑ.
මං ඒ ගැන බලාගන්නම්කො.
උඹලා කාවවත් මරලා නෑ නේද?
උඹට ඒ අත්දැකීම තියෙනවද නැද්ද කියන එක උඩ තමයි
ඒක තීරණය වෙන්නෙ.
සමාවෙන්න.
මං ඇවිල්ලා...
...බල රහිත පණිවිඩකරුවෙක් නෙමෙයි, ඔබ දන්නවනෙ.
ඔබ යුද්ධයෙ සටන් කරන්නෙ නෑ කියල
ඔබ කියනවනම්...
...අපේ නායකතුමාගෙ අණදීම මම නොසලකා හැරියා වෙනවා,
එහෙම උනොත් අපෙ නායකතුමාගෙ ගරුත්වයටයි හානිවෙන්නෙ.
මේ වගේ මොහොතක මට හිස් අතින්
ආපහු යන්න බෑ.
ඔබට වැටහෙනවා නේද?
යෝම්ස් වයිකිංවරු.
වෙන්ඩ්ලෑන්ඩ් වල තියෙන වරාය නගරයෙ යෝම්ස්බෝග්...
...මූලස්ථානය කරගත්තු හමුදාවක්.
තෝර්ස්නුත් කාලෙකදී...
...යෝම්ස් වයිකිං කෙනෙක් වෙලා ඉඳලා වගේ.
උන් ශක්තිමත්ද?
උන් ශක්තිමත් නේන්නම්.
උන් ගොඩක් ශක්තිමත්...
වෙන්ඩ්ලෑන්ඩ් වල රජාට මුන්ගෙන්
බදු එකතු කරන්නත් බැරිවුණා නෙව.
උතුරු මුහුදෙ ඉන්න ශක්තිමත්ම මිනිස්සු විදිහට
උන් ඒ ගැන සෑහෙන ආඩම්බරයෙන් ඉන්නෙ.
ආපසු හැරෙනු! සියලුම කණ්ඩායම්,
ආපහු නැවට ගමන් කරනු!
ආපහු හැරියල්ලා.
ඒ මොකද ඒ? ඒකනම් අමුතුයි කියාන්කො.
උඹ බේරුණා, ආරි.
සවන්දෙනු, ගම්වාසීනී!
මම යෝම්ස් රණශූරයින්ගෙ ෆ්ලෝකි වෙමි.
මගෙ නායකතුමාගෙ අණ පරිදි,
...වීර තෝර්ස් ස්නෝරේසන්ට අපගෙ හමුදාවට,
...එක්කහු වෙනලෙස ඇරයුම් කරන්නයි,
මා මේ භූමියට පැමිණියෙ.
වීරයා?
තෝර්ස් දොනෝට...
...එක් නැවක් අපිට සපයන ලෙස
අපේ නායකතුමා ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔබත් මෙයට මනාප නම්,
...තෝර්ස් දොනෝ සමඟ යෝම්ස්බෝග් වෙතට පැමිණෙන්න.
සමුගන්නම්, තෝර්ස් දොනෝ.
යුධ බිමේදි අපි නැවත හමුවෙමු.
අපි යුද්ධෙට යනවා!
- දැන් අවුරුදු කීයක් උනාද?
- මොකක්?
මං උන් ඔක්කොම බාවනවා.
යුධ බිමේදි මැරෙන එකත් ගරුත්වයක් වෙයි.
දැන්ම ගිහින් පටන්ගමු.
හෙට යන්න නැව ලෑස්ති කරමු.
මං හිතන්නෙ ඔයාට බෑ කියන්න බැරිවුණා, තෝර්ස්.
මමයි මේ ගම, මේකට ඇඳලා ගත්තෙ.
සෑහෙන කාලෙකට කලින්,
...මිනී මරලයි මං මගෙ ගතමනාව හොයාගත්තෙ.
ඒත් එක දවසක...
...හිටිහැටියෙම, මං ඒ හැමදේටම වෛර කළා.
මට මරන්නවත්...
...මැරෙන්නවත් ඕනෙ උනේ නෑ.
ඒ නිසයි මං...
...යුධ පිටියෙන් පැනලා ආවෙ.
මං හිතුවෙ මං මැරුණා වගේ පේන්න කරපු දේ
සාර්ථකයි කියල.
ඔයාට ආයෙත් ඒකම කරන්න පුලුවනි.
මං ආයෙත් පැනලා ගියොත්, මේ ගමේ මිනිස්සුයි
ඒ වෙනුවෙන් වන්දි ගෙවන්නෙ.
යෝම්ස් වයිකිංවරු හමුදාව අතාරින උන්ට
කවදාවත් සමාවක් දෙන්නෙ නෑ.
මං කරපු දේවල්වල වගකීම ගන්න වෙලාව...
...දැන් ඇවිල්ලයි තියෙන්නෙ.
හරේ! ලෑස්තිද?
එක, දෙක...
ඇඳපල්ලා.
මොකක්? මං හිතුවෙ ලෙයිෆ් සන් අද යනවා කියල.
තෝර්ස් මගෙන් ඇහුවා...
...මං තීරණය කළා යුධ නැවේ චාරිකාවට
එක්කහු වෙනවා කියල.
මට පේනවා.
ඒක නම් හොඳා ඇත්තටම.
අපි ඔයා ගැන බලාගන්නම්කො.
කරලා බලහල්ලකො එහෙනම්.
ඇඳපන්! ඇඳපන්!
හැබැයි,
...හැම එකාටම යුද්ධෙට පුදුම කැමැත්තක් නෙව තියෙන්නෙ.
ඔයා හරි නරකයි.
ඔයා හොඳ නෑ, තෝර්ෆින්.
එයාව වටකරන්න.
කාපිය.
අපි ඒක කළා. මං තෝර්ෆින්ව—
රිදුණා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ? මැරෙනවා තෝර්ෆින්.
ඔයාව ටිකකට කලින් මරලා දැම්මා.
නීතිවල හැටියට කරනවා.
ඔව් ඔව්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහොම ඉන්නවා, තෝර්ෆින්.
හරි. උස්සන්න.
එක, දෙක, තුන.
හරී. තව පාරක්.
තෝර්ස්.
ඔයාට පොඩ්ඩක් මේක බලන්න පුලුවන්ද?
රිදෙනවා.
ඒක කැඩිලා.
කවුරුහරි හයියෙන් ගහලා වගේ.
හරිනම් මේක සෙල්ලමක්නෙ වෙන්න ඕනෙ.
පත්තුව මාසයක් වගේ තියාගෙන ඉන්න වෙයි.
සමාවෙන්න, තෝර්ස්.
තෝර්ෆින් මේක කළේ.
මං එයාට කැමති නෑ.
එයා හරි නරකයි.
මං ආයෙත් එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නෙ නෑ.
ඒක ඇත්තද? මගෙ පුතාද මේක කළේ?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
මං එයත් එක්ක මේ ගැන කතාකරලා බලන්නම්.
මේක එච්චර ලොකුවට ගන්න එපා.
මෙයාලා තාම ළමයිනෙ.
කොල්ලට තාම අවුරුදු 6යි නෙ?
එයාට වඩා අවුරුදු හතර පහ වැඩිමල් ළමයිට
එයාට තුවාල කරන්න පුලුවන් උනා කියන්නෙ,
...කොල්ලට ටිකක් හයියහක්තිය තියෙනවා කියන එකනෙ.
කොල්ලා ලොකුවෙලා හොඳ සටන්කාරයෙක් වෙයි.
එයා ඔයාගෙ තැන ගනියි, තෝර්ස්.
ඔයා මට මේ ඔක්කොම දෙනවද, තාත්තෙ?
මේවා මගෙ සීයගෙන් හම්බුණු තෑගි ටිකක් නොවැ.
උඹට පුලුවන් උපරිමෙන් සටන් කරපන් කොල්ලො.
ආරි.
උඹෙ පෙනුම නරකම නෑනෙ, ආරි.
මං දිහා බලපන්.
මට දැන් අස්සයෙක්ගෙ හරි ඔලුවක්
එක පාරින් කපලා දාන්න පුලුවන්.
යකෝ, ඒක ලොකුයි බොල.
හෙල්ල තමයි යුද්ධෙට පෑහෙනම ආයුධේ වෙන්නෙ.
හැබෑටම? වරෙන් එහෙනම් සටනක් කරන්න?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයාගෙ බඩු මෙහෙම හැමතැනම විසිකරන්න එපා.
මේ... ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
ඔයා මේවා ඇවිල්ලා ගත්තෙ නැත්නම්
මං මේවා විසිකරලා දානවා, හරිද?
විසිකරන්න ඉතින්. මට තවත් ඕවා ඕනෙ නෑ.
ගබඩා කාමරයෙ ඔක්කොම ඇඳලා
ඔයා මොනවද ඔය හොයන්නෙ?
කොහෙද අපේ ආයුධ තියෙන්නෙ?
මොකක්? ආයුධ?
මට ආයුධයක් ඕනෙ.
මට ආයුධයක් තිබ්බොත්...
ඔයත් හිතාගෙන ඉන්නෙ...
...තාත්තගෙ නැවෙන් මුහුදු ගිහිල්ලා රණශූරයෙක් වෙන්නද?
මං ඔයාට මේක දැන්ම කියනවා,
ඔයාගෙ කාලය එහෙම නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔයා වගේ පොඩි එකෙක්ට ඒක කරන්න බෑ.
තෝර්ෆින්.
ලස්සනයි.
මොකද? මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, යිල්වා?
ඔයාට කඩුවක් ඕනෙද, තෝර්ෆින්?
කඩුවක් කියන්නෙ මිනිස්සුන්ව මරන්න තියෙන දෙයක්.
ඔයා මේකෙන් කාවද මරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ?
හ... හතුරව.
කවුද ඔයාගෙ හතුරා?
හා...
...හාෆ්ඩැන් වගේ අය.
හොඳට අහගන්න, තෝර්ෆින්.
ඔයාට හතුරන් කියල කවුරුත් නෑ.
කාටවත්ම හතුරන් කියල කවුරුත් නෑ.
රිදවන්න ඕනෙ කියලා කවුරුත්,
කොහෙවත්ම ඇත්තෙ නෑ.
ඔයා වැරදියි.
තාත්තෙ, ඔයා හෙට යුද්ධෙට යනවා.
ඔයා යන්නෙ හතුරව මරන්න නේද?
මං තවත් ළමයෙක් නෙමෙයි.
තාත්තෙ, ඔයා බොරු කියන්නෙ.
මට කියන්න පුලුවන්.
තෝර්ෆින්.
- උඹ උඹේ ආරක්ෂාව පාත දැම්මා.
- බලාගෙන යකෝ.
ඒයී.
උඹ මට තුවාල කළා.
හෙල්ගා.
ඔව්?
මං වෙනුවෙන් එයා ගැන බලාගන්න.
බටහිර ඉඳලා වයඹට හුළඟ මෘදුවයි ගහගෙන යන්නෙ.
මුහුදත් හරිම සංසුන්.
ඔඩින් මේ උදෑසනේ හොඳ ආත්මෙකින් වගෙයි ඉන්නෙ.
ඔයාගෙ පිටත්වීමට කදිම උදෑසනක් මේක.
ඔව්.
ෆැරෝ දූපත්
ස්ට්‍රෙමෝයී
උඹ කිව්වා එහෙනම්.
වමතින් ගහලා පාර වැදුනොත්,
බුලිය මගෙයි ඔන්න.
- පලයන් යන්න.
- වැදෙන්න ගැහුවට පස්සෙ කියවපන්.
මං ඔබෙන් යදිනවා, දෙවියනී...
ඔන්න එහෙනම්, ක්‍රිස්තියානි පියතුමෝ.
තෝ මඟෑරියොත්, මං තෝව බාවනවා.
අවජාතකයා! තෝ මඟෑරියා නේද බොල?
තෝ මේ දැන් මඟෑරියා. මං තෝව බාවන්නයි යන්නෙ.
අයින්වෙයන්! දැන් මගෙ වාරෙ යකෝ.
අනේ, පියතුමා...
මං තොට කිව්වෙ මඟාරින්න එපා කියල බොල.
තෝ නම් අන්තිම සවුත්තුයි බොල.
ඕයී, යෝම්ස් අයියලා ටික.
මොකෝ කියන්නෙ, අඩියක් ගහමුද?
උන්ට නම් පිළිවෙලක් කියල දෙයක් තියෙනවා.
උන්ට පාඩුවෙ ඉන්න දීපන්.
උන් ඔය වගේ තුට්ටුදෙකේ ඒවා බොන්නෙ නෑ කියන්නෙ.
ඉඳා එහෙනම්.
උගෙ කකුල වෙනුවෙන් මට කීයක් හම්බෙනවද?
උඹේ මිනිස්සුන්ට නම් පිළිවෙලක් කියල දෙයක්
ඇත්තෙම නෑ, ආෂෙලැඩ්.
අපි ක්‍රිස්තියානි උන්ට කැමති නෑ, එච්චරයි ෆ්ලෝකී.
දෙඩෙව්වා ඇති. කාරණාවට එමුකො එහෙනම්.
මමයි මගෙ මිනිස්සුයි සෑහෙන කම්මැලිකමේ ඉන්නෙ
මේ කොහෙදෝ මන්දා තැනක ලැඟගෙන ඉන්න හන්දා.
වැඩි වෙනසක් නෑ.
උඹට රන් පවුම් පහකින් ගාන ගෙවයි.
මං උඹට ගෙවන්නෙ උගෙ මළකඳ වෙනුවෙන් විතරයි.
උන්ගෙ නැවයි බඩු ටිකයි එක්ක
උඹ කැමති දෙයක් කරපන්.
තෝර්ස්ව මරපන්.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K