ක්‍රි.ව. 1014 : ජනවාරි
ගේන්ස්බරෝ සීමාව : ඊසානදිග එංගලන්තය
තෝර්කෙල් ඒක ඇමක් විදිහටයි කරන්නෙ.
මට ඒ ගැන එහෙමමයි හිතෙන්නෙ.
ඒත්, ෆ්ලෝකි සමා...
- ඩර්බිවලින් ආපු වාර්තාවෙ නම් තියෙන්නෙ—
- වමේ ඛණ්ඩයෙ පිරිස් බලය අඩුයි!
500ක් ඉන්නෙ කියල මේ හමුදාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මේ එන්නෙ තෝර්කෙල්ගෙ හමුදාව බොලව්!
ෆ්ලෝකි සමා.
වාර්තාවෙ තියෙන කරුණු ඇත්ත නම්...
...ඔබගෙ මෙම ක්‍රියාව අපහාසයක් වේවි.
ඒක වෙන්න බෑ යකෝ.
අර කුනූට් කුමරු ජීවතුන් අතර ඉඳගෙන,
තෝර්කෙල් ඔහුගෙ අනුගාමිකයෙක් වෙන්න කොටින්ම බෑ.
වෙන්න බෑ යකෝ!
යෝ ෆ්ලෝකි! සටන් කරන්න ඕනෙද?
මං උඹත් එක්ක සටන් කරන්නම්.
තමුන්ව පාලනය කරගන්න, තෝර්කෙල්.
මං හිතුවෙ දවස් කීපෙකට කලින්
මං පණිවිඩයක් එව්වා කියල...
...මගෙ පැමිණීම ගැන ඔබව දැනුවත් කරමින්, ෆ්ලෝකි.
ඔබ හැමවෙලේම ඔබේ අමුත්තන්ට
අතේ හෙලි දරාගෙනද ගෞරව කරන්නෙ?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ...
ආෂෙලැඩ්! උඹ මොකෝ මෙතන කරන්නෙ?
ඔබ බිහිරිද?
මං අහන්නෙ ඩෙන්මාර්කයෙ
රජ පවුලෙ කෙනෙකුට එරෙහිව...
...ඔබ අවි හරඹය කරන්නද සූදානම් වෙලා ඉන්නෙ?
නෑ...
අපේ යෝම්ස් රණශූරයින්ට...
...වැරදි තොරතුරු සහිත වාර්තාවක් ලැබිලා තිබුණෙ,
හතුරු හමුදාව පහරදෙන්න එනවා කියල.
මට සමාවෙන්න.
රජුට දැනුම් දෙන්න හවස් වරුවෙ...
...මං ඔහුව බැහැ දකින්න ශාලාවට එනවා කියල.
ඔබගෙ වාර්තාව නිවැරදිව ලබාදෙන්න.
මොන මඟුලක්ද මේ වෙන්නෙ?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙකු වෙලා.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
ඩෙන්මාර්ක හමුදා මූලස්ථානය
ගේන්ස්බරෝ බලකොටුව
හැමෝම, ඇවිදින ගමන් ඇහුම්කන් දෙන්න.
කිරුළ
අපි දැන්ම පහරදෙන්න සුදුසු නෑ.
මේ හමුදාවෙ මට සහය දක්වන්නන් වැඩිය ඇත්තෙ නෑ.
අපි දැන්ම පහර දුන්නොත්,
ද්‍රෝහියො විදිහට අපිව හංවඩු ගැහෙයි.
අපිට සූදානම් වෙන්න වෙලාව ඕනෙ.
තෝර්කෙල්, ඔබ එක්වරක් මොවුන්ට ද්‍රෝහී උනා...
...නමුත් ඔබ තාමත් රණශූරයින් අතරෙ ජනප්‍රිය කෙනෙක්.
සියලුම වංශවල නායකයින් සමඟ කාලය ගත කරමින්...
...ඔවුන්ගෙ හිත් දිනාගන්න උත්සහ කරන්න.
තේරෙන බාසාවෙන් කිව්වොත්...
...ඔබ කියන්නෙ ගොහින් මට ඇතිවෙනකම් බොන්න,
ඔබ ඒවට බරපැන දරනවා කියලනෙ?
ඔබ අනිත් නායකයින්ට ආරාධනා කරන තාක්...
දැන් යන්න.
මොන තරම් අපූරු අණක්ද!
ඔබව අනුගමනය කරන්න තීරණය කරපු එකගැන
මට ගොඩක් සතුටුයි නෙව.
- අපි යමු!
- ඕයී!
ආෂෙලැඩ්, මාත් එක්ක රජුව බැහැ දකින්න එන්න.
ඔබ ඔහු ගැන මොකද හිතන්නෙ කියල
මට දැනගන්න උවමනයි.
එහෙමයි.
ඒ වගේම අනාගතය ගැනත්.
කොහොමද අපි ඒක ළඟා කරගන්නෙ කියල?
එහෙමයි.
මං හිතන්නෙ ඝාතනය කිරීමක්
කෙටි කාලයක් ඇතුළත කරන එක හොඳා කියල.
ඔබේ අයියා, හැරල්ඩ් කුමරු...
...ඩෙන්මාර්කයෙන් බොහෝ දුරකයි දැන් සිටින්නෙ.
මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
රජු දැන් මිය ගියහොත්...
එංගලන්තයෙ හමුදාවට අණදීම...
...ඔබටයි පැවරෙන්නෙ.
කොහොමනමුත්, අපි එහෙම කරනවා නම්, එයට
වගකිවයුත්තා ගැන අපි රහසක් ලෙසට තබාගත යුතුයි.
තෝර්ෆින්.
ඉස්සරහදි, ආරක්ෂකයෙක් විදිහට ඉන්න ගමන්ම,
මං ඔබට කරන්න ඕනෙ අනිත් කාර්යයන් පවරනවා.
මං ඔබගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නෙ.
මට අණදෙන්න එපා බොල.
මං කිව්වෙ නෑනෙ මං උඹට නැට්ට වනනවා කියල.
මේකගෙ නොහික්මුණකමට මට සමාවෙන්න.
මං මේ මෝඩයට හොඳට කියල දෙන්න වගබලා ගන්නම්.
දෙවියො...
...අපි මෙතන මෙහෙම හිටන් ඉන්න විදිහ පවා,
උඩට වෙලා බලාගෙන ඇති.
මිනිස්සුන්ට මිත්‍රයින් අහිමි වෙනවා...
දෙමව්පියො ළමයි එකිනෙකා මරාගන්නවා...
ඔහු මේ බිමේ වෙන හැමදේම...
...උඩහ දෙව්ලොවට වෙලා බලාගෙන ඇති.
මං ඔහුට සමාව දෙන්නෙ නෑ.
මං මේ මහ පොළවෙ පාරාදීසය තනන්නයි යන්නෙ.
සාමකාමී සෞභාග්‍යමත් තැනක්.
ජීවිතය පුරාම විදවීම විතරක්
ලබපු අය වෙනුවෙන් මනෝරාජ්‍යයක්.
එක් පරපුරකින් විතරක් මට ඒක
ළඟා කරගන්න බැරිවේවි...
නමුත් ඒ වෙනුවෙන්...
...මමයි පළමු පියවර තියන්නෙ.
දෙවියො මං ගැන සතුටු වෙලා...
...ඔහුගෙ පසෙකින් ඉන්න මාව කැඳවාවී.
ඒත්...
ඒ මොහොතෙදි මං ඔහුට කියනවා:
"අපිට දෙව්ලොවවත්, එහි පරීක්ෂාවන්වත්
තවත් අවශ්‍ය නෑ" කියල.
...අපේ පාරාදීසය මහ පොළවෙයි තියෙන්නෙ" කියල.
අපිට අහිමි වුන දේ අපි ආපහු ලබා ගන්නයි යන්නෙ.
ඒක කරන්න අවශ්‍යනම් සතුටෙන් උනත්
මං යක්ෂයෙක් හරි වෙනවා.
මං ඔබට උදව් කරනවා...
...කුමරුනී.
නැවත පිළිගන්නවා.
මට ගොඩක් සතුටුයි, කුනූට්.
ඔබගෙ කරුණාවන්ත වදන්වලට තුතිවේවා.
ඔබ මට පැවරූ සෙබළුන් මා අහිමි කරගත්තා.
ඔබගෙ වචන ලබන්න තරම් මා සුදුසු නෑ.
ළඟට එන්න.
ඉන්න.
උඹ මොකෝ හිතන්නෙ, තෝර්ෆින්?
ඔව්, උන් ඉන්නවා.
20ක් වගේ.
උන් ටිකක් උඩින් ඉන්නෙ. දුනුවායොත් ඉන්නවා.
කුමරුනී, මේක රැකසිට පහරදීමක්.
මං හිතන්නෙ රජුට...
...අපේ අරමුණ ගැන ඉව වැටිලා.
මොකද? තවත් පමා නොවී, ළඟට එන්න.
ඔබලා දෙන්නා.
මොන දේ උනත්, ඔබලා කඩු ලෙළවන්නෙ නෑ.
පළමුව කඩුව ලෙළවන කෙනයි පරදින්නෙ.
මේක ඇවිල්ලා ඒ විදිහෙ සටනක්.
මගෙ ඇස් අ‍ඳුරට හුරු වේගෙන එන්නෙ.
මං තව ටිකක් ළං උනොත්...
...මට පුලුවන් රජාගෙ මූණ බලන්න.
මට උගෙ මූණ බලන්න පුලුවන් උනොත්...
නවතිනු!
ඔතන හොඳා. දණගසනු!
උගෙ ඇස් වියැකිලා.
එතකොට මූද...
...ඩෙන්මාර්ක එවුන්ගෙ රජා වෙන්නෙ?
ආෂෙලැඩ්.
රැග්නාර්ට මොකද උනේ?
මට ඔහුව පේන්න නෑනෙ.
ඔහු මියගියා. මාසියා තුළදි.
මට පේනවා. බොහොම කණගාටුයි ඒ ගැන.
ඔහු පක්ෂපාතී සඟයෙක් උනා.
සාමාන්‍ය තත්වයක් උඩදි නම්, ඔබගෙ පැමිණීම
කෑමෙන් බීමෙන් අපි සමරනවා.
කෙසේවෙතත්...
...වතාවකදි ඔබ සමඟ විශේෂයෙන්ම කතා කරන්න
මට අවශ්‍ය උනා.
කුනූට්, ඔබ පමණක් නැඟීසිටින්න.
පියවර 10ක් ඉදිරියට එන්න.
කෙටි කලකින්ම...
...ඔබේ මූණ වෙනස්වෙලා.
ඔබේ පෙනුම මං තරුණ කාලෙ වගෙයි.
එහෙනම්...
...මගෙ හිතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද කියලත්
ඔබට තේරෙනවා ඇතිනෙ?
ඔබ හිරිහැරදායක දරුවෙක්.
එහෙම සැලකුවත්, මං හිතුවෙ නෑ...
...ඔබ මං වගේ වෙයි කියල.
ළමයි...
...ඔවුන්ගෙ දෙමව්පියන් දිහා බලාගෙනයි
උස්මහත් වෙන්නෙ.
ඒ ගැන ඔබට දොස් කියාගන්න එපා.
බොහෝ කලකට පෙර, මං තුරුණු වියේදී...
පෙරසිටි රජු, මගෙ පියාව මේ රටින් නෙරපලා...
...මේ ඔටුන්න හිමි කරගත්තා.
මං එහෙම කළේ, මොකද මං විස්වාස කළා, ඒය තමයි
රාජධානිය වෙනුවෙන් කරන්න ඕනෙ උචිත දේ කියල.
පෙර සිටි රජු කෲරයි, නමුත් ඔහු බියගුල්ලෙක්.
එවැනි කෙනෙකු සතුව මේ කිරුළ තිබුනා නම්
ලෝකය අවුල්වියවුල් තුළ ගිලී යනවා.
ආරක්ෂාවට සෙබළු රොත්තක් තියාගෙන
ඌ කොහොමද එහෙම කියන්නෙ?
කට වහපන්! ඌට උඹව ඇහෙයි.
ඉතින්, ඔබ ව්‍යාජටෝප නොකියන්න තීරණය කළාද, කුමරුනී?
හතුරා ඔබව වටකරලා තියෙන්නෙ කියල
අමතක කරන්න එපා.
මං හිතුවා ශ්‍රේෂ්ඨ දෙයක් කළොත්...
...එයින් මට ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් කරන්න පුලුවන් වෙනවා කියල.
මේක මං පළදිනකම්, එහෙමයි හිතුවෙ.
මේ කිරුළට...
...ඔහුගෙම කියල කැමැත්තක් තියෙනවා.
ඔබ මේ කිරුළ පැළ‍‍ඳුවාම, ඔබට පුලුවන්...
...දස දහස් ගණන් වූ නෞකාවන්ට හා
රණශූරයින්ට අණ ලබාදෙන්න.
දුරස්ථ භූමිවල තියෙන වස්තූන් පවා
ඔබට හිමි කරගන්න පුලුවන්.
දෙවියෙකු සතු එවැනි බලයක්
ඔබට මෙයින් හිමි වෙනවා.
කොහොමනමුත්...
කොහොමනමුත්, කුනූට්...
රජු නෙමෙයි ඒ බලය භාවිත කරන අය වෙන්නෙ.
කිරුළෙ කැමැත්ත විසිනුයි ඒ බලය භාවිත වෙන්නෙ.
කිරුළ...
ඔබට අණකළා කියලද කියන්නෙ...
...මේ මාව මරන්න?
කිරුළ විසින් රජෙකුට අණදීම්
දෙකක් පමණයි ලබාදෙන්නෙ.
එය අණ කරනවා ඔහුගෙ බලය භාවිත කරන්න කියලත්...
...ඔහුගෙ බලය වැඩි කරගන්න කියලත්.
විරුද්ධ වීම නිෂ්ඵලයි.
කිරුළට ඔබව අවශ්‍ය නෑ.
කුනූට්.
මං ඔබට කෝන්වෝල්වලින් කොටසක් දෙන්නම්.
සාමකාමීව ඔබේ ජීවිතය එහි ගෙවලා දාන්න...
...බයිබලය කියවන ගමන්.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඔබ මෙහි මියැදෙනවා.
ඔබට දැන් එහෙම කිරුළද කිව්වෙ...
- උතුමාණෙනී?
- උතුමාණෙනී!
යටහත්ව මට කතා කරන්න අවසර දෙන ලෙස
ඉල්ලා සිටිනවා.
තමුන් කවුද?
මම කුනූට් සමාගෙ අනුගාමික...
...ඕලෆ්ගෙ පුත්‍රයා ආෂෙලැඩ් වෙමි.
ඉමහත් ගරුත්වයෙන් යුතුව, ඔබගෙ මෙම ක්‍රියාව
කිරුළෙ කැමැත්තමද කියා සලකා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
පවසනු.
කුමරු...
...ලන්ඩන් තුළින් තෝර්කෙල් හා ඔහුගෙ හමුදාව
සොරකම් කරනු ලැබුවා.
ඔබ එංගලන්තයෙ රජු වූ විට...
...එයට යටත් වෙනවා හැර
වෙනත් විකල්පයක් ඉතුරු වන්නෙ නෑ.
ලන්ඩනයෙ සියලුම ධනය ස්පර්ශයෙන් තොරවම
ඔබ සතුවේවී, උතුමාණෙනී.
මේ විශිෂ්ඨ ජයග්‍රහණය ලබාගන්න...
ඉමහත් කැපකිරීම කළේ...
...කුනූට් කුමරුම පමණයි.
එවැනි විශිෂ්ඨ සේවයක් කළ අයෙකුට
දඬුවම් කිරීමෙහි ලා සධාරණ හේතුවක් තිබේද?
ඔබ මෙලෙසින් මෙම ගැටළුව හැසිරවුවහොත්...
මෙය සුවිසල් ගැටලුවක් වේවී...
...කාලයත් සමඟ ඔබගෙ සෙන්පතියන්
නවමු පාලන පෙදෙසකට බෙදී ගියහොත්.
කරුණාකරල මේ ගැන නැවත සලකා බලන්න.
කදිම වාග් ශෛලියක් නෙව ඔහේට තියෙන්නෙ.
ආෂෙලැඩ්. "අළුවලින් වැසුනු කොලුවා"?
ඒක ඔහේගෙ අන්වර්ථ නාමය.
ඔහේගෙ තාත්තා ඔහේට දීපු නම මට කියන්න.
මා ආෂෙලැඩ් ලෙස පමණයි හඳුන්වන්නෙ.
මගෙ තාත්තා මට නමක් දුන්නෙ නෑ.
අවජාතකයෙක් වෙන්න ඕනෙ. නෑ...
වහලියකගෙ ළමයෙක් වෙන්න ඕනෙ.
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ? ආෂෙලැඩ්ට මෙච්චර
කේන්ති ගිහිල්ලා තියෙනවා මං කවදාවත් දැකලා නෑ.
කුනූට්.
ඔබට හොඳ අනුගාමිකයෙක් ඉන්නවා.
එය ඔහු කිව්වා වගේමයි.
මං ඔබට ත්‍යාගශීලී වෙනවා.
මං හෙට යෝර්ක් වලට පිටත් වෙනවා.
එහෙදි ප්‍රියසම්භාෂණයක් පැවැත්වෙයි.
එවිට මං ඔබට ඔබේ ත්‍යාගය ලබාදෙන්නම්.
මගෙ ලේත් මිදිලා ගියා, කුමරුනී.
ඔබ මොකක් ගැනද මෙතරම් කරදර වෙන්නෙ?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා වගේ, රජුට දැන්...
...මාව මරලා දානඑක සාධාරණීකරණය කරන්න
කිසිම හේතුවක් ඇත්තෙ නෑ.
ඔහු ඇවිල්ලා බුද්ධිමත් රජෙක් කියන ජාතියෙ කෙනෙක්.
නොසැලකිල්ලෙන් අපි මුකුත් කරන්නෙ නැති තාක්...
...රජුගෙ තුරුලෙ රැඳිලා ඉන්න එක ආරක්ෂාකාරීයි.
එහෙනම් ඔබ දැන් කළා වගේ ඔහුව
කුලප්පු කරන්නෙ නැතුව ඉන්න අපිට හේතු තියෙනවා.
එහි ප්‍රතිවිපාකයන් ඇත්තෙ නෑ.
ස්වෙයින් රජු කියන්නෙ කිරුළට වහලෙක්.
කිරුළෙ බලය.
මං ඔහුට පෙන්නන්නම් කොහොමද ඒක
පාවිච්චි කරන්නෙ කියල.
ආෂෙලැඩ්...
මං උගෙන් පරිස්සම් වෙන්න ඕනෙ.
ප්‍රීතීඝෝෂය කිව්වා එහෙනම්!
හරේ! ලැජ්ජා වෙන්න එපා යකුනෙ!
මේ ඔක්කොම කුනූට් කුමාරයා ගානේ!
කුමරුට දිගාසිරි වේවා!
- ඒ මුගෙ 57වෙනි එක යකෝ!
- මේකා යකෙක් නෙව!
ඕයී! තෝ ඕනාවට වඩා බොනවා බොල. කවුද උඹ?
උඹට මෙතනට එන්න කිව්වා කියල මට මතක නෑ නෙව.
මං විලිබල්ඩ්. ඔබට මාව අමතක උනාද?
මොකක්?
- උඹේ රැවුල ගොහින් නෙව!
- උඹ හෙන තරුණ පාටයි නෙව! උඹේ වයස කීයද?
මට 23යි.
- වෙන්න බෑ!
- උඹ තාමත් 20 ගණන්වලද යකෝ ඉන්නෙ?
හරේ! දැන් මගෙ වාරෙ බොලව්!
ලොක්කා වැඩේට බැස්සා එහෙනම්!
ඔහේ වට 58ක් මෙහායින් ඔන්න ඉන්නෙ!
මහ අමුතු මිනිහෙක්.
ඔහු ඔහුට ඕනෙ දේ කරනවා,
ඒත් කවුරුත් ඔහුට වෛර කරන්නෙ නෑ.
හැබෑව.
ඉතින්? ඔබ මොකක්ද හිතන්නෙ?
ඔබ හිතනවද අපිට ඔහුව මරන්න පුලුවන් කියල? රජුව?
අමාරුයි.
මං එහෙමයි කියන්න ඕනෙ.
මං දැක්කා ඔහු බුද්ධිමත් මිනිහෙක් කියල.
ඔහු විචක්ෂණශීලීයි, ක්‍රියාවෙන් ඇවිල්ලා
ඔහු පළමු පියවර තියන ජාතියෙ කෙනෙක්.
ඔහුගෙ තර්ජනය ඉදිරියෙ අපි නොනැමෙනවා දැක්කාම,
ඔහු ඔහුගෙ උපක්‍රමය හනික වෙනස් කරගත්තා.
මට කියන්න පුලුවන් යුද්ධය ගැන
ඔහුට හොඳ අත්දැකීම් තියෙනවා කියල.
ඔහු මේ රටේ රජු වුණු එකගැන පුදුමයක් නෑ.
ඔහු බොහොම ශක්තිමත් ප්‍රතිවාදියෙක්.
අපි ඔහුව දවසක මරන්න සැලසුම් කරනවා නම්,
මං හිතන්නෙ දැන්ම නෙමෙයි එයට වෙලාව.
කාලය ගත වෙනවත් එක්කම ඔහුගෙ
බලාපොරොත්තුව සහතික කරගන්න ගමන්...
...අපි අපේ අවස්ථාව එනකම් රැඳිලා ඉන්නවා.
කුමරුනී! කුමරුනී!
ඔබ ආරක්ෂාකාරීව පැමිණීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔබට අදහසක් තියෙද මේ ගුන්නාර්
ඔබ ගැන කෙතරම් වද උනාද කියල?
මාළිගාවෙදි ඔබට ආචාර කරන්න නොලැබීම ගැන
මං ඔබෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මං පිට රටක ඉඳලා මේ ආවා විතරයි.
මං හැමවෙලේම විස්වාස කළා
ඔබ නැවත පැමිණේවී කියල!
මේ ඉන්න කෙනා ඔබේ අලුත් අනුගාමිකයෙක්ද?
ඔබට පුලුවන්ද මාව අඳුන්වලා දෙන්න?
මේ රැග්නාර්ගෙ මල්ලි, ගුන්නාර්.
කරුණාකර එකිනෙකාව අ‍ඳුනගන්න.
ඕලෆ්ගෙ පුත්‍රයා, ආෂෙලැඩ් මං.
ඔබ නම් විස්වාසදායී කෙනෙක් වගේ.
මං ගුන්නාර්.
කෙසේවෙතත්, කුමරුනී...
සෑහෙන කාලෙකට කලින් අපි කතාවුණ සැලසුම...
බලාපොරොත්තුව දැන් නම් දැල්විලයි තියෙන්නෙ.
නොර්මන්ඩි ගැනයි මේ කතා කරන්නෙ.
මට මේ ගැන පස්සෙ අයියා එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ.
රැග්නාර් මැරුණා.
සමාවෙන්න ඔබට කරදර කරන්න උනාට.
අනික මං පලා යන්නෙ නෑ.
- කුමරුනී! ඔබ මොකක්ද කිව්වෙ?
- මට සමාවෙන්න...
...වෙන රටවල්වලට යමින්
ඔබට කරදර වි‍ඳින්න උනාට.
මං ස්වෙයින් රජු එක්ක සටන් කරනවා.
- කරුණාකරල මට උදව් කරන්න.
- මගෙ අයියා...
ගුන්නාර්.
රජු ගැන ඇහැ ගහගෙන, ඒ ගැන
මට වාර්තා කරන එකයි ඔබේ රාජකාරිය වෙන්නෙ.
ඔබ විස්වාස කරන සෙබළුන් තෝරගන්න.
කුමරුනි! ඔබ ඒ ගැන මේ වගේ තැනක
කතාකරන්න හොඳ නෑ!
ගැටලුවක් නෑ. මෙතන රහසේ කතා කරන්න
කියාපුම තැනක්.
කුමරුනී...
ඔබ වෙනස්වෙලා.
ඔව් මං වෙනස්වෙලා තමා.
මං හැමදේම වෙනස් කරන්න ඕනෙ.
අර ගුන්නාර්කාරයා හරියන්නෙ නෑ.
ඌ කියන විදිහට ඌ කුමාරයට පක්ෂපාතී කියල
මං නම් හිතන්නෙ නෑ.
ලෑස්තිපිට ඉන්න උඹ කැපවෙලා ඉන්න එක
හරි අපූරුයි කියාන්කො කොලුවො.
උඹේ දකුණු අත රිදෙන්නෙ නැද්ද බොල?
- ආෂෙලැඩ්.
- මොකද?
මට පේනවා. උඹලා ගෙදර යනවා නේද?
උඹ උඹට කාරි නෑ කියල කියනවා කියල මං දන්නවා...
...ඒත් අපි උඹට ද්‍රෝහී උනා.
මං දන්නෙ නෑ උඹට තවත් මූණ දෙන්නෙ කොහොමද—
මං උඹට ගැහුවා!
අනික බලපන් මගෙ අයියට වෙලා තියෙන දේ.
බ්යෝන්ගෙ තුවාලෙ හොඳවෙයි කියල මං හිතනවා.
ඇට්ලි! උඹ උඹට වයිකිං කෙනෙක් කියල කියනවද?
මට හිතාගන්න බෑ මේ වගේ අවංක එකෙක්
මං ගාව හිටියා කියල.
බ්යෝන් ජීවත්වෙන්නෙ නෑ.
උගෙ බඩවැල් වලටත් තුවාල වෙලයි තියෙන්නෙ.
දැන්...
...මගෙ පරණ එවුන්ගෙන් එකෙක්ට කියල
තෝර්ෆින් විතරයි ඉන්නෙ.
අලුතෙන් පටන්ගන්න මේක හොඳ වෙලාවක්.
වළල්ලක්?
රත්තරන්. මේක ගනින්.
මොකක්? මට ඕක ඕනෙ නෑ!
මට ඕක ගන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ගනින් මේක.
කොහෙහරි යනකොට අතේ කීයක් හරි
තියාගන්න එක තරම් හොඳ දෙයක් නෑ නෙව.
සමාවෙයන්. එහෙනම් මං ස්තූති වෙනවා.
මොකක්?
මොකක්ද යකෝ! උඹ ඕක මට දෙනවද නැද්ද කියාන්?
එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ආයෙ කවදාවත් කඩුවක් අල්ලන්න එපා.
ඒක උඹට ගැළපෙන දෙයක් නෙමෙයි, ඇට්ලි.
බැටළුවො ටිකක් ඇතිකරපන්, ගෑණියෙක්ව ගනින්...
...ළමයෙක් එහෙම හදලා,
උඹේම කියල ඇඳක් උඩ මැරිලා පලයන්.
කවදහරි දවසක තෝ යුද්ධෙට ඇවිල්ලා ඉන්නවා
මං දැක්කොත්, මං තෝව මරනවා...
...උඹ මගේ පැත්තෙ හිටියත්.
හරි. මට තේරුණා.
- ඔය මොකක්ද?
- මේකද?
මේක මට ගොඩක් වැදගත් දෙයක්.
ඒක ලස්සනයි.
ගණන් වැඩියි යකෝ! මට වට්ටමක් දීපිය.
ඔබේ කෙල්ලො මට පෙන්නපන්!
- කෙල්ලො අරන් වරෙල්ලා!
- ගන්නවද කවුරුහරි?
ක්‍රි.ව. 1014 : පෙබරවාරි - යෝර්ක්
ඩෙන්මාර්ක හමුදා පාලන නගරය - නෝතම්බ්‍රියා ප්‍රදේශය
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K