W W W. B A I S C O P E. L K
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
ක්‍රි.ව. 1014 දී...
යෝර්ක්...
...ස්වෙයින් රජුගෙ අණදීම යටතෙ ක්‍රියාත්මක උනු
ඩෙන්මාර්ක වයිකිංවරු විසිනුයි පාලනය උනේ.
මෙම භූමිය මධ්‍යස්ථානය ලෙස ක්‍රියාත්මක උනි...
...අල්ලාගත් වහලුන් මුළු යුරෝපය පුරාම බෙදාහරින.
වයිකිංවරු...
...වහල් වෙළඳුන් ලෙස මෙහි සේවය කරන ලදී.
උන්දෙ ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නෙ කියල මං දන්නවා.
ඒත් අපිට ඔහොම වහලුන් ගන්න පුලුවන්කමක් නෑ නෙව...
නැවත හමුවීම
...අනුකම්පා කරලා.
දැන් අවුරුදු 11කුත් උනා නෙව.
දැන් නම් කාලෙ හරිවගේ නේද?
ඒ වෙලාවෙ තෝර්ස් හිටියෙ නැත්නම්...
...අපි අද මෙතන මෙහෙම යහතින් නෑ.
මං ඒ වෙනුවෙන් ඔහුට කළගුණ සලකන්න ඕනෙ.
ඉක්මන් කරපල්ලා! අරහෙට යමල්ලා!
- අරහෙට!
- ඉක්මන් කරලා යමන්!
මොකක්?
ඕයී උඹ!
ඔය කබල් බඩු නැවේ ඉන්න උඹ!
ඔය මඟුල අහකට ගනින් දැන්ම!
ඉක්මන් කරපන්! පළවෙනි නැව මෙහෙට ඇවිල්ලත් එක්ක—
ඉක්මන් කරපන්! වංශවත් කෙනෙකුගෙ නැවක්...
...මේ ජැටියෙ නවත්තන්නයි යන්නෙ!
මට තේරුණා.
ඉතින්, මේ තමයි යෝර්ක්.
මේක ලොකු නගරයක්.
එහෙමයි. මේක රෝමානු අධිරාජ්‍ය සමයෙ
සෞභාග්‍යමත්ව තිබුණු පැරණි නගරයක්.
මෙහෙදියි එංගලන්තයෙ සහ උතුරු යුරෝපයෙ මිනිස්සු
ඔවුන්ගෙ භාණ්ඩ වෙළඳාම් කළේ.
රජතුමාත් ඔහුගෙ අලුත් රාජ්‍යයෙ අගනුවර බවට
මෙහෙ පත්කරගන්න සැලසුම් කරගෙන ඉන්නෙ.
ඒක හොඳ තීරණයක්. මං උනත් ඒකමයි කරන්නෙ.
මඟුල! වංශවත් නෙමේ මොකා උනත්
කාටද බොල වගක් තියෙන්නෙ?
මුන් මහ කරදරකාරයො රැළක්, රෙද්ද!
මේ උන්දේ, ඔය පසුබාගෙ ගැන බලාගන්න.
අර මිනිහා...
ඔව්. ඒ ඌ තමා.
මට කවදාවත් ඒ මූණ අමතක වෙන්නෙ නෑ.
ආෂෙලැඩ්! තෝර්ස්ව මරපු අර කොල්ලකාරයා!
- ඕයී! තල්ලු කරන්න එපා යකෝ!
- කාගෙද යකෝ මේ නැව්?
- කුනූට් සමාගෙ.
- ඔබ මොකද කරන්නෙ?
රජු හෙට උත්සවයෙදි පහර දෙන්නයි යන්නෙ.
හොඳා, ඒ ගැන කිව්වොත්...
හෙට අපි රාජ සභාවෙදි බෙල්ල මුලටම
හිරවෙන්න යන්නෙ කියන එක හැබෑව.
උදාහරණයක් විදිහට, ඔහු ඔබව
හුදකලා කරන්න තෝර්කෙල් දොනෝව...
...වෙන දිහාවකට පිටත් කරන්න පුලුවන්.
ඔහු ඔබට ත්‍යාගයක් දෙනවා වෙන්න පුලුවන්,
නමුත් ඒ එක්කම ඔහු ඔබට අණකුත් දෙනවා.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, කුනූට් කුමරු
විප්ලවකාරී අදහසකින් ඉන්නවා කියල සැකකරාවී.
ඒකම තමයි රජුට ඔබෙන් වෙන්න ඕනෙ දේත් වෙන්නෙ.
තෝර්කෙල් අපෙන් වෙන්වුණොත්,
අපි සෑහෙන ගැටළුවකටයි මූණදෙන්නෙ.
හැබෑව. අපි අනිවා ළිපටයි වැටෙන්නෙ.
ඉතින්... මොකක්ද සැලසුම?
මේක ගැන මොකද හිතන්නෙ?
මේ වටාපිටාවෙ ඉන්න මිනිස්සුන්ට රහස ගැන
දැනගන්න සලස්වන්න පුලුවන්.
රහස දැනගන්න සලස්වනවා?
කවුද කුමාරයා?
අර ඉන්නෙ ඔහු නේද?
කුනූට් කුමරුනී.
ඔබ දැන් මෙහි...
...මැරෙන්නයි යන්නෙ.
ඔහුට හීයක් වැදුනා!
කුමරුට හී පහරක් වැදුනා!
- පළිහවල් උස්සපල්ලා!
- කොහෙන්ද යකෝ ඒක ආවෙ?
උතුරු ඉවුරෙන් ආවෙ! ඌව හොයාගනින්!
මේ පැත්තෙ ඉඳලද පාර වැදුනෙ? හිතාගන්න බෑ.
ලේසි කාරියක් නෙව.
මක්කැයි වෙන්නෙ?
මේක නරකයි.
අපි මේවට ගෑවෙන්නෙ නැතුව හිටියොත් හොඳා.
ඕයී! උන්දේ ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
ඒ ඌ! ඌ එතන හිටියා!
මක්කැයි වෙන්නෙ?
ඔහේ හොඳින්ද?
ඔහේගෙන් ලේ ගලනවා!
තෝ මගෙ වෙලාව සෑහෙන කාලා දැම්මා.
ඕයී! අවජාතක හැත්ත!
මක්කැයි මේ වෙන්නෙ?
මං හිතන්නෙ තෝ වෙන්න ඕනා විද්ද එකා!
මූයි විදපු එකා. ඒ මං නෙමෙයි.
මෙන්න ආයුධෙත් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද?
- මේක දුන්නක්ද?
- මේකද ආයුධේ?
මූ උඹේ මිත්‍රයෙක්ද?
නෑ මං—
තොපිට බෑ අපිව ගොනාට අන්දන්න යකෝ!
තෝ ඔක්කොම වරද මුගෙ පිටින් දාලා...
...ලිස්සලා යන්න නේද හැදුවෙ!
මං කිව්වනෙ ඒ මං නෙමෙයි කියල!
නෑ! තොගෙ ඇස්දිහා බලලා මට කියන්න පුලුවන් බොල!
තොට මහ මිනීමරු ඇස්දෙකක් තියෙන්නෙ.
මට තක්කෙටම කියන්න පුලුවන් තෝ තමා විද්දෙ—
සටන් කරන්න එපා, අවජාතකයො!
ඉඳහන්! ඉඳහන්! ඉඳහන්! ඉඳහන්!
ඔහුට කිණිසි දෙකක් තියෙන්නෙ.
ඔහු පොඩියි, තරුණයි.
ඔබද එතකොට අර...
...තෝර්ෆින් කාර්ල්සෙෆ්නි?
තෝර්ෆින්?
කාර්ල්සෙෆ්නි?
කවුද ඒ?
මෝඩයා! උඹ දන්නෙ නැද්ද මේ කවුද කියල?
උස තෝර්කෙල් එක්ක පිහි දෙකකින්
ද්වන්ත සටනක් කරලා දින්න කෙනා මේ!
මොකක්? වෙන්න බෑ!
ඒක එහෙම නම්, මේක නරකයි.
ඔහු කුමරුගෙ අනුගාමිකයෙක්.
හැබෑටම?
මට පොඩ්ඩක් සමාවෙන්න.
ඔයා...
සමහරවිට...
කොහොමහරි අයිස්ලන්තයෙ ඉඳලා ආවෙ නේද?
නම...
...තෝර්ස්ගෙ පුතා, තෝර්ෆින්!
ඔහේ...
...ලෙයිෆ් උන්දෙ.
උඹ යහතින් ඉන්නවා! මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි!
අයින්වෙයල්ලා!
ඔහුව හොලවන්න එපා මෝඩයො!
කොහෙටද පාර වැදිලා තියෙන්නෙ?
ඔහුගෙ පපුවට. මේක නරකයි!
කුමරුනී! අල්ලන් ඉන්න!
කුමරුනී! අපි ඔබේ ඇඳුම් කපන්නයි යන්නෙ.
මට මේක ගැන හැමවෙලේම හිතුනා යකෝ.
කුමරු ඇවිල්ලා කෙල්ලෙක් යකෝ!
- මල මඟුලයි කිව්වා!
- වෙන්න බෑ!
මෝඩයො.
මං මෙතනයි ඉන්නෙ.
ඔබ හරි.
ඇයි ඔබ කාන්තාවක් තේරුවෙ?
ඔබගෙ පෙනුමට සමාන පිරිමි වහලුන්
මට හොයාගන්න පුලුවන් උනේ නෑ.
ඔබට ඇයව බේරගන්න පුලුවන්ද?
නෑ. ඇයට පහර වැදිලා තියෙන තැන බලනකොට...
අනික හීයට විස කවලා නම්, ඇය කොහෙත්ම...
මට සමාවෙන්න.
ඇය ගැන බලාගන්න.
ඔබට කරන්න පුලුවන් හැමදේම කරන්න.
එහෙමයි.
ඉතින්, ඔබ දන්නවද...
ඔබගෙ පෙර පරිස්සමේ ප්‍රතිඵල තියෙනවා, කුමරුනී.
පේන්නෙ නම් මේ යෝර්ක් වල
ඔබට හානි කරන්න උවමනාව තියෙන අයෙක්...
...සැඟවිලා ඉන්නවා වගෙයි.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට ඕනෙ පළිගන්න.
ඔව්. මොනදේ උනත්, මං ඌව මරනවා.
මගෙ තාත්තගෙ කිණිස්සෙන්ම.
කොල්ලා තැලිලා පොඩිවෙලා.
පොඩි එකා යුද්ධෙ පුරාවට බේරිලා හිටියා කිව්වාම...
මට විස්වාසයි උඹ මිහිපිට අපාය
දැක්කා කියල කොලුවො.
නෑ. මට බෑ.
මේ පොඩි එකාව බේරගන්න නම්...
...මට පහුගිය අවුරුදු 11 අමතක කරන්න වෙනවා.
ලෙයිෆ් සන්.
වින්ලෑන්ඩ් වල දැන් මොකද වෙන්නෙ?
මගෙ තාත්තටත් එහෙට යන්න ඕනෙකම තිබ්බනෙ.
සමහර වෙලාවට මං හීනෙනුත් ඒක දකිනවා.
ඔයා එහෙ දැනටමත් ගමක් හැදුවද?
ඇයි ඔයා මගෙන්, ඔයා දාලා ආපු
ඔයාගෙ අම්මයි අක්කයි ගැන අහන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා ගියාට පස්සෙ, හෙල්ගගෙ අසනීපෙ තවත් වැඩිවුණා.
ඇවිත් ඇයව බලන්න, තෝර්ෆින්.
හෙල්ගට ඒකෙන් හො‍ඳක් දැනෙයි—
මං ඔයාගෙන් වින්ලෑන්ඩ් ගැනයි ඇහුවෙ!
මං අහපු නැති දේවල් ගැන
ඔයා මට කියන්න ඕනෙ නෑ!
ඕයී, ඕයී! ඔයා කොහෙද යන්නෙ? තෝර්ෆින්!
අපි ගෙදර යමු, තෝර්ෆින්.
ඔයාට දැන් ඇතිවෙලා නේද තියෙන්නෙ?
අපි එකටම ගෙදර යමු කොල්ලො.
ඇතිවෙලා තියෙන්නෙ?
ඔහේට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔහේ කිසිම දෙයක් දන්නෙ නෑ...
...අද දවස වෙනකම් මං මූණ දීපුවා ගැන!
නේද?
ආෂෙලැඩ්...
...තාමත් යහතින් කකා බිබී රෙනතාක්
මට මේක එපා වෙන්නෙ නෑ!
මේක කවදාවත් ඇති වෙන්නෙ නෑ යකෝ!
කොහොමද මෙහෙම වෙන්නෙ?
අර හිනාවෙලා හිටපු පොඩි එකා...
ඔයාගෙ හිත වෙනස් වෙනකම් මං මේ නගරෙ ඉන්නවා!
තෝර්ෆින්!
අපි ගෙදර යමු!
මෙන්න බීපන්.
ස්තූතියි.
කදිම කාමරයක්, බ්යෝන්. මට ඊරිසියත් එක්ක.
මේ කාමරේ මගෙ පණ කෙන්ද අනතුරේ දාගත්තට
මට හම්බුණු පුංචි තෑග්ගක් නෙව.
කොහොමින්හරි, ඇට්ලි කිව්වා
උඹෙන් සමාවගන්න ඕනෙ කියල.
සටනකදි මට තුවාල කරපු උන් එක්ක
මට ඇති ආරෝවක් නෑ.
ඒවා ගැන ආරෝවෙන් ඉන්නෙ තෝර්ෆින් විතරයි.
මං හොඳින්. දැන් යමන්.
දැන් උඹේ අර යකාගෙ සැලැස්මට වෙලාව හරි.
ඔව්. පස්සෙ හම්බෙමු.
ආෂෙලැඩ්.
උඹේ කකුල කොහොමද?
මේකට ඊතල පාරවල් දෙක තුනක්ම වැදුනනෙ.
හැබැයි තාමත්...
...මට කඩුවක් යහතින් උස්සගන්න පුලුවන්.
මට පේනවා.
එහෙනම් හෙට.
හරි.
හෙට.
අපිව රවටලා, ෆ්ලෝකියො.
මට සමාවෙන්න.
ආෂෙලැඩ්? ඌ හො‍ඳින් කාරිය කරනවා.
ඌ මේ නගරෙට සාපයක් අරගෙනයි ආවෙ.
කුමාරයව මරන්න හැදුවා?
නෑ! ඒක දෙගෙඩියාවක් විතරයි.
දැන් නම් මෙහෙ හරි අවදානම් නෙව.
අපිට රෑට සැනසිල්ලේ නිදාගන්න බැරිවෙයි.
මට තේරෙන්නෙ නැති දේ තමයි...
...ඇයි මරන්න ආපු එකා කුමාරයා ඉලක්ක කළේ කියන එක?
ඉතින්, ඔහු ගොඩක් වැදගත් කෙනෙක් නෙව!
ලොවෙත් මොකාටහරි ඔහුව මරන්න ඕනෙ උනා තමයි!
ඒත් මෙහෙ ස්වෙයින් රජුත් ඉන්නවා නෙව!
මරන්න ආපු එකා හරිනම් ඔහුව නෙව
මරන්න දතකන්න ඕනෙ!
උඹ කිව්වා හරි තමා.
අනික උරුමකාරයො දෙන්නෙකුත් ඉන්නවා නෙව.
ඉතින් අරූ බාලයව මරන්න හැදුවා කියන්නෙ,
ඒ කියන්නෙ...
මේ ඔහෙලා!
ඔය කතාකරන දේ ගැන කදිම ආරංචියක් තියෙනවා නෙව.
හැබැයි යකුනෙ...
...මේක කට කතාවක් විතරයි, හරිය.
කට කතාවක් විතරයි!
ඒක අපූරුයි නෙව.
ඔප්පු කරන්න හරිහමන් සාක්ෂියක් නැති එකත් හොඳා.
අපි රජාට පොඩ්ඩක් ඉස්පාසුවක් දීලා බලමු.
ඉතින් උඹද අර ඝාතකයව කුලියට ගත්තෙ?
මේ සේරම උඹේ හිතුමනාපෙට කරපු එකක්ද?
ඒක කදිම පියවර තැබීමක්, හරිය?
කටකතා පතුරන එක විතරක් ප්‍රමාණවත් වෙන්නෙ නෑ.
වෙච්ච දේ හන්දා ඒ කටකතාව ඇත්තක් කියල පේන්න අරගෙන.
එහෙමයි කටකතාවක් පැතිරිලා යන්න ඕනෙ.
ඩෙන්මාර්කයෙ උරුමකරු ගැන රජ පවුල ඇතුලෙ
බල අරගලයක් තියෙනවා කියල හැම එකාම දන්නවා.
අනික දැන්, ඝාතන තැතකුත් ව්‍යර්ථ වෙලා.
කටකතාව එහෙමයි පැතිරෙන්නෙ.
ඉතින්, කට්ටිය...
...මේ වෙච්ච දේ හෙට රැස්වීමට කොහොමද බලපාන්නෙ?
මට පේනවා.
මට අවාසිදායක වෙන විදිහෙ කිසිම තීන්දුවක්
රජුට දෙන්න බැරිවෙනවා.
නිවැරදියි.
තෝර්කෙල් දොනෝව ඔබෙන් වෙන්කලොත් හරි...
...නැත්නම් ඔබව යුධ පිටියට යැව්වොත් හරි,
ඒකෙන් වෙන්නෙ මේ පැතිරෙන ගින්නට පිදුරු දැමෙන එකයි.
රජු පොදු ජනයගෙ සහය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හමුදාව තුළින් පවා ඔහුට අප්‍රසාදයක් හිමිවුණොත්,
ඔහුට ඒක නොසලකා ඉන්න බැරිවේවි.
විශේෂයෙන්ම ඔහුගෙම දරුවා
ඔහුම ඝාතනය කළා කියල හෙළිවුණොත්.
උඹ කපටි නරියෙක් නෙව.
කොහෙන්ද බොලේ උඹ මේවා ඉගෙනගත්තෙ?
කෙටේරි අරන් තගදාලා විතරක්ම නෙමෙයි
සටන් කරන්න තියෙන එකම විදිහ වෙන්නෙ.
ඔබ දැන් අලුත් දෙයක් ඉගෙනගත්තද?
කාලය ගතවෙනවත් සමඟ මේ නිසා...
...රජුට පහරදීමක් කරන්න බැරිවේවි.
අපිට කාලය ලබාගන්න මේක හොඳ විදිහක්.
ඒත්...
...මං වෙනුවට වෙන අයෙක් පාවිච්චි කරන්න
ඔබට ආයෙ අවසර නෑ.
එහෙමයි. මට සමාවෙන්න.
මං පුදුම උනා නෙව, ආෂෙලැඩ් දොනෝ!
දහදාහක හමුදාවක් මගේ පැත්තට ඉන්නවා වගෙයි
මට නම් දැනෙන්නෙ!
ඒකට ස්තූතියි.
හොඳා, පේන්නෙ නම් අපේ සාකච්ඡාව දැන් අවසන් වගේ.
මං එහෙනම් ගොහින් එන්නම්කො.
ඔව් ඔව්! ඔබ මෙහි ඉන්න එක හිතට සහනයක්!
කුමරුනී.
ගුන්නාර් දොනෝව ඔබ විස්වාස නොකළ යුතුයි.
සමහරවිට ඔහු ස්වෙයින් රජු එක්ක
සබදතා පවත්වනවා වෙන්න පුලුවන්.
ඇයි ඔබ එහෙම හිතන්නෙ?
ඔබේ හේතු දැක්වීම මට කියන්න.
මට ඒක හිතුනා විතරයි. නමුත් මට ඒ ගැන විස්වාසයි.
එහෙනම් ඒක නරකයි නේද? අපි මොනාද
කතාකළේ කියල අරූ දැනගනියි.
කාරි නෑ.
මං වැදගත් නැති දේවල් ගැන විතරයි කතා කළේ.
ගුන්නාර් අරුන්ගෙ පැත්තෙ නම් ඉන්නෙ, එහෙනම්
ඔහුට අද අහන්න ලැබුණු දේවල් ඔහු ගිහින් කියනවා.
ඒ ගැන සහතික කරගන්න තෝර්ෆින්ට කිව්වා
ඔහුගෙ පස්සෙන් යන්න කියල.
ගුන්නාර් ඔත්තුකාරයෙක් නම්
ඔබ මොකක්ද කරන්න යන්නෙ?
මරනවද?
ඔහුට කාරිය කරන්න දෙන්න.
අපි ඔහුව පාවිච්චි කරමු අපිට
කෙටිකාලීන ගැටුමක් ඕනෙ නෑ කියල...
...රජුට කියන්න.
ඔහු ඔත්තුකාරයගෙන් ඒක දැනගත්තොත්,
ඔහු ඒක විස්වාසකරලා සංසුන් වෙයි.
දැනට ගැටෙන එක මඟාරින්න නම්, දෙපසම
එකිනෙකා ගැන අවබෝධ කරගැනීම අත්‍යවශ්‍යයි.
මගෙ සැලැස්ම දැන් සම්පූර්ණයි.
ඔබව නම් විස්වාස කරන්න බෑ.
හෙට රජාගෙ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද කියල බලන්න
මං මේ හරිබරි ගැහිලා ඉන්නෙ.
මේ රජාගෙ ගෙදර.
දැන් අපි තක්කෙටම දන්නවා.
හැම එකාම එකිනෙකාව රවට්ටගන්න එකට
නැහීගෙනයි ඉන්නෙ.
හරිනම් රණශූරයෙක් ඒකද කරන්න ඕනෙ?
මම එකම එක දෙයක් විතරයි...
...හරිනම් කරන්න ඕනෙ.
රාජ සභාවට කලින් අපි හැබෑටම මේක කරන්න ඕනෙද...
...ඈ තෝර්ෆින්?
උඹේ දකුණු අත හොඳ වෙනකම්
අපි හිටියොත් උඹ මක්කැයි කියන්නෙ?
හොඳා, මට නම් කාරි නෑ ඉතින්.
මං සාක්ෂිකරු වෙනවා.
මං නවත්තන්න කිව්වාම ද්වන්තය අවසන් වෙනවා.
දෙදෙනාම එකඟයි නේද ඒකට?
මට නම් ආරෝවක් නෑ.
ඒත් කරුණාකර මදක් ඉන්න, කුමරුනී.
මං කලින් කරපු වෙන්කිරීමක් තියෙනවා.
මං පසුව එන්නම්.
සමාවෙයන්, තෝර්ෆින්.
ඉක්මනින් අහවරක් කරනවා.
තේරුණා. ආරම්භ කරන්න.
ආෂෙලැඩ්.
උඹ ශක්තිමත්, බුද්ධිමත්.
උඹට මං ගරුකරනවා.
උඹ...
...මට උඹේ හදවතින්ම වෛර කළා උනත්.
මේ, ආෂෙලැඩ්.
මං විතරක් නෙමෙයි නේද?
උඹ...
...මැරුණු අපේ හැමඑකාටම වෛර කළා,
...අනික උඹටත් උඹ වෛර කළා.
උඹට තනිකමක් දැනෙනවද?
හැමදේම ඔය විදිහට...
...අහක් කරන හන්දා?
මට...
උඹේ...
...යාළුවෙක් වෙන්නයි ඕනෙ කළේ.
සමාවෙයන්! මට නිලේ මඟෑරුණා!
මං උඹට පහසුවක් දෙන්නම්.
ආෂෙලැඩ්...
උඹේ යාළුවෙක් වෙන්නයි—
ඔව්, බ්යෝන්...
උඹ තමයි...
මගෙ එකම...
...යාළුවා.
යවපන් මාව.
ඉතින්, බලාගෙන හිටියනෙ කොලුවො?
වරෙන්.
...සෙල්ලම් කරන්න.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K