W W W. B A I S C O P E. L K
සමාවෙයන්!
මට නිලේ මඟෑරුණා! මං උඹට පහසුවක් දෙන්නම්—
ආෂෙලැඩ්...
උඹේ යාළුවෙක් වෙන්නයි—
ඔව්, බ්යෝන්...
උඹ තමයි...
මගෙ එකම...
...යාළුවා.
යවපන් මාව.
ඉතින්, බලාගෙන හිටියනෙ කොලුවො?
වරෙන්.
...සෙල්ලම් කරන්න.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
හුදකලා වෘකයා
මඟුල.
මූ වෙනදා වගේ නෙමෙයි.
ඉතින්? කවුරු දිනයි කියලද ඔහේ හිතන්නෙ, කුමාරයො?
ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනෙද?
කවුරු දින්නත් මට කමක් නෑ.
කවුරුහරි මැරෙන්න කලින් මං ද්වන්තය නවත්තනවා.
ඔහේනම් කමකට නෑ නෙව!
මේ වගේ හරිහමන් රණශූරයො දෙන්නෙක්ගෙ
ද්වන්ත සටනක් හැමදාම බලන්න හම්බෙන්නෙ නෑ නෙව.
එහෙනම්, කවුරු ශක්තිමත් කියලද ඔබ හිතන්නෙ?
මමද? හොඳා...
ආෂෙලැඩ් තමා. මං උට රිදී පවුමක් ඔට්ටු දානවා.
මං ඔට්ටුදාන්න යන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔබ එහෙම හිතුවෙ?
නිකන් හිතුනා. උගෙ සොබාව.
තෝර්ෆින් ඔබව පරාද කළා.
ආෂෙලැඩ් ඔහුටත් වඩා ශක්තිමත්ද?
මේ කුමාරයො, උඹ මං කවුරු කියලද හිතාගෙන ඉන්නෙ?
අපි තුන්දෙනාගෙන් දුර්වලම එකා
මං වෙන්න විදිහක් නෑ, හරිය?
කවුද ශක්තිමත් කවුද දුර්වල කියන එක
හිතනවා වගේ ලේසි දෙයක් නෙමෙයි.
සමහර වෙලාවට උඹ දිනනවා, නැත්නම් පරදිනවා.
මිනිහෙක්ට අගයක් දෙන එක ලේසි නෑ. ඒකනෙ විනෝදෙ කියන්නෙ.
මගෙ නම් කැමැත්තක් නෑ.
ඔහේ නම් ගෑණියෙක් වෙන්න ඕනෙ.
මොකද, තෝර්ෆින්? වරෙන්.
තදට හිම වැටෙන්න කලින්
මට මේක ඉවරයක් කරලා දාන්න ඕනෙ.
කරන්න දෙයක් නෑ වගේ.
බලපන්! දැන් මට ගහන්න ලේසී නේද?
වරෙන් කොලුවො.
හරිද?
උඹට තාමත් තේරෙන්නෙ නැද්ද
ඇයි මෙහෙම වෙන්නෙ කියල?
මං කියපු දේ ආපහු ගන්නවා ඔන්න.
මේක ද්වන්ත සටනක් නෙමෙයි.
තෝර්ෆින්ගෙ හැම ඉරියව්වක්ම ආෂෙලැඩ් දන්නවා.
උට ඒවා කල්තියාම කියන්න පුලුවන්.
මුන් දෙන්නා සෑහෙන වතාවක් සටන්කරලා ඇති.
මේ ද්වන්තයට හේතුව මොකක්ද?
මං දන්නෙ නෑ. කවුරුත් මට කිව්වෙ නෑ.
කමකට නෑ.
උඹ කවදාවත් ඉගෙනගන්නෙ නෑ කොලුවො.
තෝර්කෙල්ව පරාද කළාට පස්සෙ
ලෝකෙ අල්ලන්න පුලුවන් කියල හිතුවද?
මට තෝව ඇතිවෙලයි තියෙන්නෙ.
නවත්තන්න! ඔය ඇති!
තනි අතකින් මට කෙලින්න පුලුවන් කියල
උඹ හිතුවද?
වරෙන්.
අද මම හොඳ හැඟීමකින් යකෝ ඉන්නෙ.
නවත්තන්න!
ඔය ඇති. ඔහුට සිහිය නැතිවෙලා.
ඔබ දින්නා.
උඹ හැබෑටම උන්ව නැවැත්තුවා නේද?
තෝර්ෆින්! ඕයී! තෝර්ෆින්!
තේරෙනවද? ද්වන්තය අවසන්.
ඔයා පරාදයි.
ඔය ඇති! ඒක ඉවරයි දැන්.
උඹ!
ඔයාට සිහිය නැතිවුණා.
ඔහු දැනටමත් අවසන් පහර දීලා ඉවරයි.
අත හොඳ උනාම ආයෙත් පටන්ගන්න.
අත හොඳ උනාට පස්සෙත් මේක මේ විදිහටමයි
අහවරක් වෙන්නෙ.
මෙහෙම උනේ උඹේ තුවාලය හන්දා නෙමෙයි.
ඔය මෝඩයා පැරදුනේ මොකද ඌ මෝඩයා හන්දා.
සාමාන්‍යයෙන්, සටන් කරනකොට උඹ හිතන්න ඕනෙ
කොහොමද කියල උඹ දන්නවනෙ.
ඒත් තොට යකා වැහුනට පස්සෙ,
ඒ ඔක්කොම බල්ලට යනවා.
තොගෙ ඇස්දෙක දිහා බැලුවාම මට කියන්න පුලුවන්
තෝ බෙල්ලට කෙලින්න බලාගෙන ඉන්නෙ කියල.
කේන්ති අරගෙන, කෑ ගහගෙන...
...දහඅතේ මෝඩයෙක් වගේ තොගෙ කඩුව වනනවා.
කමකට නෑ. හැම එකාම එකවගේ.
ඒකෙ ඇති ලස්සනක් නෑ.
බ්යෝන් කිව්වා හරි.
මං රණශූරයින්ට වෛර කරනවා.
නෝවීජියානු රණශූරයින්ට, වයිකිංකාරයන්ට.
මං මරපු පළවෙනි එකත් නෝවීජියානු රණශූරයෙක්.
ඌ ලස්සන මිනිහෙක් නෙමෙයි.
ඌ මගෙ තාත්තා.
කොලුවො...
ඉස්සරහට ඕනෙවෙන විදිහෙ දෙයක්
මං උඹට කියන්නයි යන්නෙ.
උඹ වෛර කරන එකෙක්ව මරන්නෙ කොහොමද කියල
හරේ!
- මං වයසට යනවා බොලේ.
- උඹේ පිටිපස්සෙන් බලාගෙන!
මගෙ අම්මා වහලියක්.
මගෙ අම්මා අසනීප වෙච්ච හන්දා,
ඇයට වැඩක් කරන්න පුලුවන් උනේ නෑ.
ඉතින්, මට මතක ඇති කාලෙ ඉඳලම...
...මං කම්මල්කාරයො ළඟයි ඉස්තාලවලයි වැඩකළේ.
හැමවෙලේම මගෙ මුළු ඇඟම...
අළු, අඟුරු, අස්වබෙටි වලින් නෑවිලා
කළු සුදු වෙලයි තිබ්බෙ.
උන් මට නමක් තිබ්බා "ආෂෙලැඩ්" කියල.
තේරුම "අළුවලින් වැහුණු කොලුවා."
ඕලෆ් සමා නැවත පැමිණිලා!
ඔහු ආයෙත් ජයග්‍රහණය කරලා!
මගෙ තාත්තා යුට්ලන්ඩ් වල බලවත් පවුලක එකෙක්.
- ඕලෆ් සමා!
- පිළිගන්නවා ඕලෆ් සමා!
ඌ බොන්නයි, හුකන්නයි, මරන්නයි තමයි ආසා කළේ.
ඌත් හරියට මේ අහලපහල ඉන්න එවුන් වගේ
වයිකිංකාරයෙක්.
මට දැනගන්න ලැබුණා ඌ කුදලන් ආපු ගෑණුන්ගෙන්
ගණන් කරන්න බැරි තරම් ළමයි උට ඉන්නවා කියල.
ඒත් උගෙ හරිහමන් ගෑණිගෙන් උට හම්බුණු ළමයිට විතරයි
ඌ නම් තිබ්බෙ.
උගෙ අනිත් ළමයිගෙ පෙනුම කොහොමද කියලවත්
ඌ දැනගෙන ඉන්න නැතුව ඇති.
මගෙ අම්මා තරුණ කාලේ...
...උගෙ කැමතිම වහලිය වෙලා හිටියා.
ඒත් ඇයට අසනීප උනාම,
ඌ ඇයට බල්ලෙක්ට වගෙයි සැලකුවෙ.
මට නම්, ජීවිතේ ගෙනියන එක හැමවෙලේම අමාරු උනා.
හැබැයි මගෙ අම්මට ඒක වෙනස් උනා.
මගෙ අම්මා හැමවෙලේම අපේ පුරාතනයෙක් වෙන
අර්ටොරියස් වීරයා ගැන මට කියනවා.
ඇය එකම කතාව සෑහෙන වතාවක් කිව්වා.
අවුරුදු 500කට කලින් ම්ලේච්ඡයන්ගෙන්...
...මගෙ අම්මගෙ මාතෘභූමිය
ආරක්ෂා කරපු සෙන්පතියගෙ පුරාවෘත්තය.
අම්මා ඒ වීරයා නැවත පුනරුප්පත්තිය ලබනවා කියන
පුරාවෘතගත අනාවැකිය විස්වාස කළා.
ඇය විස්වාස කළා ඔහු නැවත පැමිණිලා
ඇයගෙ අසනීපෙන් වහල්කමින් ඇයව මුදාගනී කියල.
ඇය දිගටම ඒක ආයෙ ආයෙ කිව්වා.
ඉතින්, මමත් ඒක විස්වාස කරන්න පටන්ගත්තා.
ඇය කිව්වා බටහිරේ දුර ඈතට වෙන්න...
...මුහුදිනුත් එහා සාමාන්‍ය මිනිහෙක්ට
ළඟාවෙන්න බැරි භූමියක,
...වීර අර්ටොරියස් ජීවත්වෙන පාරාදීසය තියෙනවා කියල.
සාමය, සෞභාග්‍යය, සදාකාලික ජීවිතය
රැඳිලා තියෙන පාරාදීසයක්.
වීරයා මේ වෙනකොටත්, එහෙට වෙලා
යුද්ධෙ තුවාල හොඳ කරගනිමින් ඉන්නෙ.
දවසක ඔහු හමුදාවක් අරගෙන සක්කිලියන් මරාදමමින්...
...ලෝකය ආක්‍රමණය කරන්න ඒවී.
මගෙ අම්මගෙ පවුල ඔහු වෙනුවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔවුන් අවුරුදු 500ක් බලාගෙන හිටියා.
වීරයා තාම ආවෙ නෑ.
ඒත් ඒ ගැන හිතලා බලපන්.
අපේ පුරාතනයා ඒ වගේ අපූරු තැනක ජීවත්වෙනවා නම්...
...ඔහු කවදාවත් මේ වගේ නරකාදි ලෝකෙකට
එන්න තීරණය කරන්නෙ නෑ.
මට අවුරුදු 11දී, මගෙ අම්මගෙ සිහිවිකල් උනා.
අම්මෙ!
වෙන්න පුලුවන් අන්තම දේ කියන්නෙ,
ඒ ළඟින් යන ගමන් හිටපු මගෙ තාත්තව...
...වීර අර්ටොරියස් කියලයි ඇය හිතුවෙ.
ඒ වෙලාවෙ මට හනික තේරුණා.
ඒ වෙලාවෙ අර්ටොරියස් මගෙ අම්මව
බේරගන්න එන්නෙ නැත්නම්...
...ඔහු ආයෙ කවදාවත්ම එන්නෙ නෑ කියල.
උඹලට තේරෙනවද කොල්ලනේ?
කාටහරි ඒක කරන්න උනා.
වීරයෙක්ටවත් දෙවියෙක්ටවත් නෙමෙයි.
කාටහරි!
ඒක අමුතුයි.
පළවෙනි වතාවටයි මං කඩුවක් වනන්නෙ,
ඒත් ඒක මගෙ අතට හොඳට හුරුයි කියල දැනුනා.
කොහොමද ඒක වනන්නෙ කියල මං දැනන් හිටියා.
මට හිතුනා මේ සක්කිලියගෙ ලේ මගෙ නහරවලත්
දුවනවා කියන එක මේකෙන් ඔප්පුවෙනවා කියල.
මට සෑහෙන කලකිරුණා.
මට අඬන්න ඕනෙ උනා.
උඹ.
මේ ගෑණිගෙ ළමයද?
මගෙ ළමයද?
එහෙමයි.
උඹට හැකියාවක් තියෙනවා.
අද ඉ‍ඳලා උඹ ශාලාව ඇතුලෙයි ජීවත්වෙන්නෙ.
අවුරුදු 11ක කොල්ලෙක් විදිහට මට ඌව
මරන්න බෑ කියල මං දැනගෙන හිටියා.
ඒත් මට උගෙ අවධානය ගන්න පුලුවන් උනා.
මං ශාලාවෙදි හොඳට හැසිරුණා.
යුද්ධකරන විදිහයි අස්වයො පදින විදිහයි
මං පැකිලීමක් නැතුව ඉගෙනගත්තා.
මගෙ අඩ සහෝදරයො එක්ක පවා මං කුළුපගු උනා.
අපූරුයි ආෂෙලැඩ්.
මං හැමවෙලේම මගෙ තාත්තට ගෞරව කරන්න
වගබලා ගත්තා.
මගෙ වහල්කමින් මාව මුදෝගත්තෙ ඔහු කියල
මං අමතක කළේ නෑ. මං පක්ෂපාතී දරුවෙක් උනා.
වැඩිකලක් යන්න කලින් හැමෝම මාව
ඔහුගෙම දරුවෙක් විදිහට පිළිගන්න පටන්ගත්තා.
මං ඒ වෙනුවෙන් අවුරුදු 2ක් තිස්සෙ නැහුනා.
මං දේවල් දෙකක් ගැන මාන බලමින් හිටියෙ.
මට ඌව උගෙ ආරක්ෂාව පාතදාලා ඉද්දි කොටුකරගන්න ඕනෙ උනා,
අනික උගෙ ධනයෙ හිමිකම මට අරගන්න ඕනෙ උනා.
උඹලටත් ඒක බලන්න තිබ්බනම් කියල
මං හිතනවා.
උගෙ මූණ ඇඹරිලා ගිහිල්ලා තිබ්බා,
හරියට "ඇයි" කියල අහනවා වගේ.
මං මගෙ සහෝදරයෙක්ගෙ කඩුවක් ගත්තෙ.
තාත්තා එක්ක වැඩිය හාදවෙලා හිටපු නැති එකෙක් බලලා
මං උගෙ කඩුව හොරකම් කළා.
මගෙ අනිත් සහෝදරයො ඒක කළේ ඌ කියල හිතාගෙන
ඒකව එල්ලලා දැම්මා.
උන් මහ ළාමක එවුන්.
උන් සක්කිලි මෝඩ හැතිකරයක්.
උන්ට උන්ගෙ කෑදරකම ඇරෙන්න
වෙන මඟුලක් ඇත්තෙ නෑ.
උන්වගේ ලස්සනක් නැති මිනිස්සු
බෝවෙන්න පටන් අරගෙන...
...මේ මහ පොළවට බරක් වෙලයි තියෙන්නෙ.
මං උන්ගෙ කොච්චර මැරුවත්, උන්ගෙ ඉවරයක් නෑ.
අර්ටොරියස් හරි, රැග්නරොක් හරි, අවසන් විනිශ්චය හරි උනත්
මට ඇති වැඩක් නෑ.
උඹලා එන්න නම් යන්නෙ,
එහෙනම් උඹලා ඉක්මන් කළොත් හොඳා.
එහෙම වෙනකොට, මං හිතන්නෙ උන් මටත්
ජීවත්වෙන්න දෙනඑකක් නැතිවෙයි.
හොඳා, ඒක දිග කතාවක්. කොහොමින්හරි තෝර්ෆින්...
...උඹට අවුරුදු 10ක් තිබිලත්
උඹට තාම මාව මරාගන්න බෑ.
ඒකෙ තේරුම උඹ මෝඩයෙක් කියන එකයි.
කට වහපන්!
මං...
...උඹව මරනවා! මොන දේ උනත් උඹව මරනවා යකෝ!
ලොවෙත් මං උඹව මරනවා යකෝ!
අනේ පලයන්.
උඹ තාමත් ඕක දොඩෝනවද?
මං උඹට කියපු දේට පස්සෙත්?
තෝත් හරියට කෑම පස්සෙ දුවන බල්ලෙක් වගේ.
උඹ කරපු හැමදේටම මං ස්තූතිවන්න වෙනවා.
ඒ වෙනුවෙන් මේ වගේ සටනක්
උඹ වෙනුවෙන් මට කරන්න තිබ්බෙ.
අර තෝර්කෙල් වගේ එකෙක් එක්ක හරි
උඹ ආපහු මරාගනියි.
වැඩක් තියෙන පොඩි එකෙක් උඹ.
විස්වාස කරන්න බෑ.
තෝර්ස්ටත් ස්තූති කරන්න ඕනෙ.
ඉඳහන්.
ඉ‍‍‍ඳහන්!
ඔය ඇති.
කට වහපිය! කට වහපිය! කට වහපිය! නවත්තපන් යකෝ!
දැන් ඔයාගෙ තුවාල හොඳ කරගන්න වෙලාව.
මං කිව්වෙ ඉදහන් කියල.
නවතින්න!
මෙලෝකෙ රහකට නෑ නෙව.
යකෝ යකෝ! උඹ දැන් ගල්වෙලා, බ්යෝන්.
ඇයි මමම?
ඔබ වීරයෙක්ගෙන් පැවත එන්නෙක්, ආෂෙලැඩ්.
අනික ඔබ ඉක්මන් අවබෝධය ඇති කෙනෙක්.
ඇයි ඔබ රජුවෙලා මේ ලෝකය වෙනස් කරන්නෙ නැත්තෙ?
ඔබ විහිළු කරනවද?
ඔබත් මං කියපු දේ අහන් නෙමෙයිද හිටියෙ?
ඔබ රජු වෙන්න වඩාත් සුදුසුයි.
මට හෝ ස්වෙයින් රජුට හෝ වඩා.
ඔබේ මූණ දිහා බලලා මට කියන්න පුලුවන්.
මං නිකම්ම වයිකිංකාරයෙක් විතරයි.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K