W W W. B A I S C O P E. L K
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
ක්‍රි.ව. 1014 : යෝර්ක්
නෝතම්බ්‍රියා පාලන ප්‍රදේශය
රාජසභාව රැස්වෙන දිනය
මොනාද ඇතුළෙ තියෙන්නෙ?
වයින්.
- සෙබළු එමට ඉන්නවා නෙව.
- ආයෙත් අහලා.
වැරදි ගණනය කිරීම
වංශාධිපතියො රැස්වෙන්න නෙව යන්නෙ.
යකෝ, උන් මේ ඔක්කොම ගිලින්නද යන්නෙ?
උඹ මක්කැයි හිතන්නෙ?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
කොහොමහරි උට ඇනලා කියලවත්
ඌ දන්නෙ නෑ කියාන්කො!
ඊයෙ වෙච්ච දේ ගැන ඔබ මොකද හිතන්නෙ?
කුමාරයව මරන්න හදපු උත්සහය ගැනද කියන්නෙ?
මං දන්නවා මෙහෙම කියන එක ඔබින නෑ කියල,
ඒත් අපිට කටකතා අහක දාන්න බෑ නෙව.
මං හිතන්නෙ රජතුමා තෝරලා තියෙන්නෙ
කුනූට් සමා නැතුව හැරල්ඩ් සමා වෙන්න ඕනා.
කුනූට් කුමරුගෙ අනුගාමිකයන්
කනස්සල්ලෙන් වෙන්න ඕනෙ ඉන්නෙ.
ඔබ සද්දෙට කතා කරනවා!
ඒක තාමත් කටකතාවක් විතරයි.
අපිට අපේ සැලසුම් ගැන ආපහු හිතලා බලන්න වෙනවා වගේ.
නෑ නෑ, කුනූට් කුමරුගෙ පැත්තට
අර තෝර්කෙල් දොනෝ පවා එකතුවෙලයි ඉන්නෙ.
ඒක රැග්නාර් අහිමිවීම පුරවනවට වඩා දෙයක් නෙව.
තෝර්කෙල් දොනෝ දේශපාලනය දන්නෙ නෑ නෙව.
කුනූට් සමා ඔහුව පාලනය කරනවා කියන්නෙ
දැරිය නොහැකි බරක්.
කොහොමින්හරි කුනූට් කුමරුගෙ පැත්තට
තව කවුද කෙනෙක් ඉන්නවලු.
මේ ආෂෙලැඩ් කියල හාදයෙක්, තේරුම
"අළුවලින් වැසුණු කොලුවා."
මං නම් ඔහු ගැන අහලා නෑ නෙව.
වංශාධිපතිවරුනි!
නැඟීසිටින්න!
රජතුමා සහ කුමරු සභාවට ඇතුළු වෙන්නයි සූදානම.
යකෝ, කෑම එමට තියෙනවා නෙව!
තෝර්ෆින් කොහෙද?
හොඳා...
ඔබගෙ ආරක්ෂාව පිළිබඳව ඔබ වදවෙන්න ඕනෙ නෑ.
මෙතන ලේ හලන්න තරම් මේ ඉන්න එකෙක්වත්
මෝඩයො නෙමෙයි.
ගාටන්නෙ නැතුව ඉක්මනට යමල්ලා!
මෝඩ පොඩිඑකා.
ඕයී!
උඹට මක්කැයි වෙලා තියෙන්නෙ බොල?
මොකක්? පොඩි එකෙක් නෙව.
ඕයී ඉඳපන්!
ඔය කුණු අත්වලින් මාව අල්ලන්න
තොට කොහෙන් ආව හයියක්ද බොල!
මේකට මක්කැයි වෙලා තියෙන්නෙ?
මාව මායිම් කරන්නෙ නැතුව ඉන්න එපා යකෝ.
ඕයී! මොනාහරි කියපිය!
ඕයී ඕයී!
තෝ අපිට විහිළු කරනවද බොල?
මෙහෙ බලපිය!
තොට—
පාරෙන් අයින්වෙයව්! අපිට යන්න දියල්ලා!
මෝඩ හැත්ත!
ආයෙත් තෝ!
උඹේ දඬුවම මොකක්ද කියල
උඹට පස්සෙ දැනගන්න පුලුවන්!
මේක කරදර කරන වෙලාවක්ද බොල!
ඔබට මේ ගැන විස්වාසද?
මට දැනගන්න ලැබුණා මූ කුමරුගෙ ආරක්ෂකයෙක් කියල.
කුමාරයා දැන් රාජ සභාවෙයි ඉන්නෙ.
ඔහුගෙ ආරක්ෂකයෙක් නගරෙ මැද්දෙ
ඇවිද ඇවිද ඉන්න විදිහක් නෑනෙ.
ඩෙන්මාර්කයෙ වංශාධිපතිවරුනි...
...අද රැස් උනාට බොහොම ස්තූතියි.
මගෙ දිගුකාලීන බලාපොරොත්තුව හැබෑවක් උනා.
මේ භූමිය: එංගලන්තයෙ පාලනය
අද සිට මගෙ යටතට පැවරෙනවා.
මේ ජයග්‍රහණය යුද්ධයෙදි අභීතව සටන් කරපු
ඔබලටත් හිමියි.
අමතරව, මගෙ පැරණි මිත්‍ර තෝර්කෙල් සහ...
මගෙ පුත්‍රයා කුනූට්...
...දෙවියන්ගෙ ආරක්ෂාවට ස්තූතිවන්ත වෙන්න
නැවත අපි අතරට පැමිණියා.
මේක වාසනාවෙ බලාපොරොත්තු නොවුණ දෙයක්.
මට ගොඩක් සතුටුයි ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන, කුනූට්.
ඔබේ පියා සතුටෙන් ඉන්නෙ ඒ ගැන.
අපේ අලුත් භූමියෙ කොටසක් වෙන මාසියාව
ඔබේ පාලනයට මා පත්කරනවා.
අපි එකට මේ භූමිය නවමු රාජ්‍යයක් බවට පත්කරමු.
තෝර්කෙල්.
මගෙ පුතාට සහයෝගය දෙන්න.
එයයි මගෙ පැතුම.
හරේ.
මාසියාව?
එංගලන්තයෙ තියෙන සාරවත්ම භූමි භාගය...
සමහරවිට කටකතා කටකතා විතරක්ම වෙන්න ඕනෙ.
නෑ. ඔබ හරියටම දන්නෙ නෑනෙ.
කටකතා හැබෑවක් නම්...
...එහෙනම් අනිවාරෙන්ම ඔහු එහෙම කියනවා.
යුද්ධයෙ ලබපු ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් මා ඔබලා සමඟ
තෑගිබෝග හුවමාරු කරගන්නවා.
අපගෙ මීළඟ යුධබිම වෙන අයර්ලන්තයෙත්
අභීතව අපි සටන් කරමු.
එම අයර්ලන්තයේදී තමයි නොහික්මුණ
රාජද්‍රෝහියා වූ බ්‍රයියන් බෝරු...
...පෙර සිටි හැරල්ඩ් රජුට අපහාස කළේ.
දිනුම මගෙයි!
රජා මං හිතපු විදිහටමයි නැටවෙන්නෙ.
මගෙ ගැටේට උට කරන්න පුලුවන් දෙයක්
නෑ කියල තමයි මේ කියවෙන්නෙ.
මේක මොළෙන් කරන සටනක් නම්,
එහෙනම් දිනුම කොහොමත් මගෙයි.
ෆ්ලෝකි උන්නැහෙ, උඹේ මූණෙ තියෙන පෙනුමටත්
මං කැමතියි නෙව.
සමාවෙයන්, හැබැයි මේ පාර මං උඹව
බිමටම ඇඳලා දාන්නයි යන්නෙ.
මමයි මේ සටන නටවන එකා වෙන්නෙ.
මං ගාවයි ඔක්කොම කෑලි තියෙන්නෙ.
මට මේක කරන්න පුලුවන්!
කොහොමනමුත්...
මේ භූමියෙ තාමත් රජුට ගෞරව කරන්න දන්නෙ නැති
මෝඩයො රැළක් ලැඟගෙන ඉන්නවා.
මේ ගැන මට ඔබලා සමඟත් කතිකා කරන්න
අවශ්‍යතාවය තිබුණා.
මගෙ අනුගාමිකයන් වෙන්න කියල
මං උන්ට පණිවිඩකාරයෙකුත් යැව්වා.
නමුත් උන් ඒක දෙපාරක්ම නොසලකා හැරියා.
අපගෙ මේ නවමු රාජධානියට එරෙහිව
උන් උන්ගෙ විප්ලවයෙ බීජ වපුරනවා නම්...
...එහෙනම් අපි උන්ව උදුරා දමන්න
කළහැකි හැමදේම කරන්න ඕනෙ!
වේල්සය.
අපි එහෙ ලැඟගෙන ඉන්න එවුන්ට...
...හැබෑම රජුගෙ බලය පෙන්වන්න ඕනෙ.
මේ එන වසන්තයේදියි අපි පහර දෙන්නෙ.
සූදානම්වන්න.
නැඟිටිනවා.
උඹට මාව ඇහුනද?
නැඟිටපන්!
උඹව බලන්න එකෙක් ඇවිල්ලා.
කුනූට්ගෙ මිනිහෙක්ද?
උට යන්න කියන්න.
මොකක්?
කුමාරයගෙ එකෙක් නෙමෙයි යකෝ.
කවුද සේලරුවෙක්.
තෝර්ෆින්.
ඔයා වගේ කෙනෙක් මෙහෙට අරන් ආවා කියල...
...කඩකාරයෙක් ගෙන් දැනගත්තෙ.
මං කලබල උනා, තෝර්ෆින්.
මේක ඔහේට වැඩක් ඇති දෙයක් නෙමෙයි.
අවුරුදු 11කුත් උනා නේද?
ඔයාට මේක කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇතිද...
...ඔයා කිව්වත් වගේ.
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
අර මිනිහා ජීවත්වෙන තාක්...
...ඔයාගෙ හිතට සැනසීමක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයා කියනවනම් මේක තාම ඇතිවෙලා නෑ කියල...
...එහෙනම් සමහරවිට ඔයා හරි ඇති.
ඒත්...
මට තාමත් ඒක ඊයෙ වගේ මතකයි.
ළිපේ දර ඇවිලෙන සද්දෙ...
සුප් එකෙන් එන අර රස සුවඳ...
තෝර්ස්.
හෙල්ගා.
යිල්වා.
එතකොට...
...පොඩිඑකා කාලෙ ඔයාගෙ මූණෙ තිබුණු හිනාව.
කාලෙකට කලින් බ්‍රැට්ටලි වල අයිස් ගොඩේ...
...මං හිරවුණු විදිහ ඔයාට කිව්වා නේද?
තිබ්බ කෑම ඔක්කොම ඉවරවෙලා
මගෙ නැවත් කෑලිවෙලා ගිය විදිහ.
මගෙ සඟයො හයදෙනාම මැරිලා ගියා.
ඒත් මං දිගටම අයිස්ගොඩේ ඇවිදගෙන ගියා.
දන්නවද ඇයි කියල?
මුහුද මොනතරම් කුණාටුකාරී උනත් කමක් නෑ...
මුහුද කොච්චර මිදිලා ගියත් කමක් නෑ...
...සේලරුවො හැමවෙලේම මුහුදට එරෙහිවයි
සටන් කරන්නෙ.
හරියට රණශූරයො වගේ...
...ඔවුන්ගෙම කියල ගරුත්වයක් ඇතිව.
තෝර්ස් මැරුණ වෙලාවෙ...
ඔයා අතුරුදන් උනු වෙලාවෙ...
...මගේ ගරුත්වයෙන් මං දිවුරුවා.
ඉතින් තෝර්ෆින්, මං ඔයාට මේක කියනවා.
මං මේක කියන්නෙ මං වෙනුවෙන්.
මොනදේ උනත් ඔයාව...
...ඔයාගෙ ගෙදරට, අයිස්ලන්තෙට මං එක්කන් යනවා.
ඒ තෝර්ස් වෙනුවෙන් මට තියෙන කෙළෙහිගුණේ.
ඊළඟට ෂෙල්ස්විග් අධිපති.
එයිරික්ගෙ පුත්‍රයා, ඊවාර් දොනෝ.
ඉදිරියට පැමිණෙන්න.
යුද්ධයෙදි ඔබ ලබාදුන් දායකත්වයට ස්තූති වශයෙන්
රජතුමා මේ රිදී සමඟ භූමියක් ඔබට ලබාදෙනවා.
කෘතවේදීව මෙය පිළිගන්න.
ඒත් ඔහු සාමාන්‍යවයි පේන්නෙ.
මේ දැන්, මොහොතකට විතරක්...
...වේල්සය ගැන සඳහන් කරනකොට
ඔහු සුදුමැලි වෙලා ගියා.
වේල්සය හා බැඳුනු මොකක්හරි
දුර්වලතාවයක් ඔහුට තියෙන්න ඕනෙ.
එය සිතෙහි තබාගන්න.
ඌරෙක් වෙන්න එපා යකෝ.
මොන නින්දාවක්ද මේ?
කටවහන්! මං මගෙ ගරුත්වය
අස්වැන්නෙ දෙවියට පුදනවා මේ.
තවත් ලොකුවෙන්නද ඔහේ හිතාගෙන ඉන්නෙ. යකෝ?
මඟුලයි.
මොකද මේ? මේ මොකද වෙන්නෙ ස්වෙයින් රජෝ?
උඹ වේල්සය එක්ක මට තියෙන
සම්බන්ධය ගැන දන්නවද?
නෑ, වෙන්න බෑ.
ෆ්ලෝකියටත් ඒ ගැන කියල නෑ.
ඌ ඒ ගැන දැනගෙන හිටියත්, මාව කුලප්පු කරන්න බලාගෙන
හමුදාව මෙහෙයවන්නෙ නෑනෙ.
ඒ හන්දා, ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඕනෙ.
නෑ, ඒකෙන් ඇති වැඩක් නෑ.
හැබෑම ප්‍රශ්නෙ තමා වසන්තයේදි වේල්සයත්
එකම ගිනි ගොඩක් වෙන්නයි යන්නෙ.
මඟුල.
හිතපන්! මට වැඩි කාලයක් නෑ.
වසන්තෙට කලින් මං කොහොමද මේක
අහවරක් කරන්නෙ?
කුමාරයා එක්ක මං කැරැල්ලක් කරන්න ඕනෙද?
නෑ. මට බලාපොරොත්තු තියන්න පුලුවන්
තෝර්කෙල්ගෙ මිනිස්සු 500 ගැන විතරයි.
අපේ හමුදාවට ඇතිතරම් මිනිස්සු ඇත්තෙ නෑ.
සමහර සෙන්පතියන්ට අපේ පැත්තට එන්න කියල
ඒත්තු ගන්වන්න මට කාලයක් ගතවෙයි.
ඉංග්‍රීසිකාරයින්ගෙන් ආපහු විප්ලවයක් ඇතිකරන්න පුලුවන්.
නෑ. වේල්සය කොහොමත් එතකොට යුධ පිටිය වෙනවා.
සටනක් කරන්න ඕනෙ නැති විදිහෙ
සැලැස්මක් ගැන හිතපන්.
රජුගෙ ඝාතකයෙක් මේ කලබලේ අස්සෙ කුනූට් කුමරුව
ආයෙත් මරන්න උත්සහ කරන්න පුලුවන්.
ගෙදර.
මට කියන්න එපා.
බටහිරේ දුර ඈතට වෙන්න, මුහුදිනුත් එහා...
අලුත් ගහකොළ යහමින් හැදෙන
අලුත් ලෝකයක් තියෙනවා...
මුළු බිමම කොළපාට තණතිල්ලෙන් වැහිලා තියෙන්නෙ.
ඒ වින්ලෑන්ඩ්.
තෝර්ෆින්.
ඒ වින්ලෑන්ඩ්!
ගෙදර ගිහිල්ලා පිළිවෙලක් උනාට පස්සෙ,
අපි එකටම එහෙට යමු!
ඇයි?
ඔයත් එහෙම කිව්වා නේද?
තෝර්ස්ටත් එහෙට යන්න ඕනෙකම තිබ්බනෙ?
තෝර්ස් යුද්ධෙ මඟාරින්නයි අයිස්ලන්තෙට ආවෙ.
එයා තාමත් හිටියා නම්...
තෝර්ස්නුත් එහෙට යන්න හදනවා කියල මට විස්වාසයි.
වහල්කමයි යුද්ධෙයි නැති...
...හැමෝටම සාමෙන් ජීවත්වෙන්න පුලුවන් තැනක්.
උණුසුම් සාරවත් භූමියක්.
අපි ඒ වගේ රටක් හදමු.
ඒ වින්ලෑන්ඩ් නම්...
ඒ වින්ලෑන්ඩ් නම්, ඒක කරන්න පුලුවන්!
හැබැයි වේල්ස් ගැන කතා කරනකොට...
උඹ එදා එහෙට නේද මගෙන් පැනලා ගියේ?
උඹ මක්කැයි කළේ?
ඇයි වේල්සයෙ මිනිස්සු ඩෙන්මාර්කයෙ උඹලට උදව් කළේ?
මගෙ අම්මගෙ සොහොන එහෙයි තියෙන්නෙ.
ඒ බිම තමයි...
...මගේ ගෙදර.
මගේ රට.
භූමිය දුප්පත් උනත්, මිනිස්සු අභිමානයෙන් පොහොසත්.
ඒ මගෙ අම්මා ආදරය කරපු රට.
මට පේනවා.
හොඳා, ඒ ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි නෙව.
මේ කාරණේ අපි දෙන්නා අතරෙ විතරයි,
කාටවත්ම කියන්න එපා.
මං දන්නවා.
කුනූට් කුමරුගෙ අනුගාමික...
...ඕලෆ්ගෙ පුත්‍රයා ආෂෙලැඩ් දොනෝ.
ඉදිරියට එන්න.
දැන් මක්කැයි?
ඇයි...
...11වෙනි හෝරාවෙදි කවදාවත්
වාසනාව මගෙ පැත්තෙ නැත්තෙ?
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K