ඉතින්, මට මොකක්ද කරන්න පුලුවන්?
මගෙ රට මේ සක්කිලියන්ගෙන්
ආරක්ෂා කරගන්නෙ කොහොමද?
කුමරුව බේරගත්තට ත්‍යාගයක් වශයෙන්...
...රජතුමා රිදී පවුම් 50ක් ත්‍යාග කරනවා.
කෘතවේදීව එය පිළිගන්න.
කුනූට්ව බේරගන්න ඔබ තදින් සටන්කළා කියල
මට දැනගන්න ලැබුණා.
මගෙ කෘතවේදීත්වය පිළිගන්න.
එහෙමයි. ඔබගෙ ත්‍යාගය වෙනුවෙන් බොහොම ස්තූතියි.
වේල්සය යටත් කරගැනීමේ සටනෙදිත්
මං ඔබගෙ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ ගැන දන්නවා වගේ පේන්නෙ, නාකි නරියා.
රජතුමනි, ඉමහත් ගරුත්වයෙන් යුතුව විමසමි...
මෙම වේල්සය යටත් කරගැනීමේ සැලසුම...
...ඔබට ඇති හොඳම තීරණයද කියා?
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
ප්‍රස්තාවනාවෙ අවසානය
ඊළඟ වසන්තයෙ දියත්වෙන වේල්සය යටත් කරගන්නා සටන
අපගෙ හමුදාවන්ට ඵලරහිත සටනක් වෙනබව මං විස්වාස කරනවා.
කරුණාකර, මේ ගැන නැවත සලකා බලන්න.
ආෂෙලැඩ්, ඔබ කිව්වා නේද ඔබ දැන්ම
ගැටුමකට මුල පුරන්නෙ නෑ කියල?
ඉතින් ඔහුද ආෂෙලැඩ්?
මට නම් හිතාගන්න බෑ රජු ඉදිරියෙම
ඔහු රජුගෙ සැලසුමට විරුද්ධ උනා කියල.
හැබෑටම විස්වාස කරන්න බෑ නෙව.
සමාවෙන්න කුමරුනී, වේල්සය ඇඳිලා ආපු නිසා,
මට තවත් පස්ස ගහන්න බෑ.
ඔබේ හේතු දැක්වීම පැහැදිලි කරන්න.
බොහොම ස්තූතියි.
පළමුව, අපි අවුරුදු 10ක් තිස්සෙ
ඉංග්‍රීසි හමුදාවන් හා සටන් කළා.
මේ මොහොතෙදි අපගෙ මිනිසුන් හා බිම් කඩන්
ප්‍රකෘති තත්වයට පත් කරගැනීමටයි අපි අවධානය දියයුත්තෙ.
අනික, වේල්සයෙ භූමි භාගය අනතුරු සහිතයි...
...එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස එම භූමිය නිසරුයි.
එයට පහර දෙනවා කියන්නෙ හාවෙක්ව අල්ලගන්න...
...අපේ අස්වයින්ව කන්දකින් පහළට දක්කනවා වගේ දෙයක්.
සරලවම කිව්වොත්, වේල්සය ආක්‍රමණය කිරීමේ
කිසිඳු වටිනාකමක් ඇත්තෙ නෑ.
ඔහු නිවැරදියි.
ඔහු ඒක කියපු එක ගැන මටත් සතුටුයි.
මේකාට කදිමෙට වචන හසුරවන්න පුලුවන් නෙව.
මේක ආක්‍රමණයක් නෙමෙයි.
කාරණය තමයි, රජුට අගෞරව කරන එවුන්
නොසලකා ඉන්න බෑ කියන එක.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඔබ ඒ ගැන නම් වදවෙන්නෙ...
කරුණාකර, මාව ඔබේ පණිවිඩකරු කරගන්න.
මට වේල්සයෙ ජනතාව පොළඹවන්න පුලුවන් බව
පෙන්වන්න ඉඩහසර ලබාදෙන්න.
ඔබ කියන්නෙ රජුගෙ ආචාරශීලී බව
ඔවුන්ට පෙන්වන්න ඕනෙ කියලද?
ඔබ "හාවෙක්" විදිහට හඳුන්වපු රටට?
ඔබ ආචාරශීලී බව පෙන්නුවොත්...
...ඔවුන් ඔබේ කරුණාවන්තකම අවබෝධ කරගනීවී.
කරුණාකර, මගෙ ඉල්ලීමට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඌව මරන්නද යන්නෙ?
මෙහෙමයි පක්ෂපාතී අනුගාමිකයෙක් හැසිරෙන්න ඕනෙ.
රජෙකුට බුද්ධිමත් වදන් ලබා දෙනවා තරම්
තවත් වස්තුවක් ඇත්තෙ නෑ.
මගෙ හමුදාව මොහු වගේ පක්ෂපාතී
බුද්ධිමත් මිනිසුන්ගෙනුයි පිරිය යුත්තෙ.
මං ඔබේ පැසසුම්වලට ඔබින්නෙ නෑ.
කමකට නෑ යකෝ.
කරුණාකර දිගටම ඔබේ සහය මට ලබාදෙන්න.
වේල්ස් නැත්නම් කුනූට්. දෙකෙන් එකක් තෝරපන්.
ඇත්තටම, මට වේල්සයෙන් ඇති කාරියක් නෑ.
කුනූට්ගෙ ඔළුව මට ගෙනත් දීලා
මාත් එක්ක එක්කහු වෙයන්...
එතකොට වේල්සය මං අතාරින්නම්.
මං උඹ ගැන ටිකක් අවුස්සලා බැලුවා.
උඹේ අම්මා හැබෑටම වහලියක්.
වේල්සයට උඹ මෙච්චර ලැඳි ඇයි කියල
මට හිතාගන්න පුලුවන්.
එහෙ හදන එකම වෙළඳ භාණ්ඩ වෙන්නෙ...
...වහලුන් විතරයි.
මොකද හිතන්නෙ? මේකෙන් තාම යන්න පුලුවන්.
මේ ඔයාට හැමවෙලේම යන්න ඕනෙ උනු නැවනෙ.
අන්තිමේදී මට ඔයාව නග්ගගන්න පුලුවන්.
මෝර්ඩ්නුයි අනිත් අයයි එනකම්
ඔයාට විවේකගන්න පුලුවන්.
- ඉක්මන් කරලා මෙහෙට අරන් වරෙන්.
- හරේ.
- තාමත් ගොඩක් ඉතුරුවෙලා තියෙනවද?
- ඔව්.
උඹ මක්කැයි කරන්නෙ? පරිස්සමින් යකෝ!
ඔයාට බඩගිනිත් ඇති නේද?
ඉන්නකො. මං ගාව හොඳ
කට ගැස්මක් තියෙනවා.
තෝර්ෆින්.
තෝර්ෆින්? ඔයා කොහෙද?
තෝර්ෆින්?
තෝර්ෆින්.
මං උඹේ මූණෙ පෙනුමට කැමති නෑ බොල.
ඔය වගේ ගූ ගොඩක් උඩ ඔය ඔටුන්න
තියෙන්න මං ඉඩදෙන්නෙ නෑ යකෝ.
ඔහු දැන් කිව්වෙ...?
මොකක්ද උඹ දැන් කිව්වෙ?
තොගෙ කන් ඇහෙන්නෙත් නැද්ද, නාකියො?
මං කිව්වෙ, ඔයවගේ වටින දෙයක් දාගෙන ඉන්න
උඹ වගේ නරකාදියෙක්ට කොහෙන් ආව හයියක්ද?
ඔය රජෙක්ට තියෙන මූණක් නෙමෙයි බොල.
හෙලවෙනවා නෙමෙයි, තොපි හැත්ත!
රජා මගෙ කඩුවෙ දුරින් ඉන්නෙ යකෝ!
- හැබෑටමද?
- ඕයී ඕයී.
ආෂෙලැඩ්.
තෝ අවජාතකයා! ස්වෙයින් රජා මගෙ යකෝ.
හෙලවෙන්න එපා, තෝර්කෙල්!
ආෂෙලැඩ් වෙනදා විදිහට නෙමෙයි හැසිරෙන්නෙ.
ඔහුව කුලප්පු කරන්න එපා.
උඹේ කඩුව අහකට දාපන්, එහෙම කළොත්
මේක අමතක කරලා උඹට සමාව දෙන්නම්.
මට සමාව දෙනවා?
නටන්න ලෑස්තිවෙන්න එපා, සක්කිලියො.
මගෙ පවුලටයි, මගෙ මිනිස්සුන්ටයි අපහාස කරපු හන්දා...
...තෝ මැරිලයි යන්න ඕනෙ බොල!
මේ මගෙ අවසන් අනතුරු ඇඟවීම.
උඹේ කඩුව අහකට දාපන්, ආෂෙලැඩ්.
ඕක මගෙ අන්වර්ථ නම.
මගෙ අම්මා දීපු, මගෙ හැබෑම නම මොකක්ද කියල
මං උඹට කියන්නම්.
ලුකියස් අර්ටොරියස් කස්ටුස්.
මමයි මේ බ්‍රිතනියානු භූමිය පාලනය කරන්න අයිතිය තියෙන
හැබෑම රජු වෙන්නෙ බොල.
දැන් යමල්ලා!
දැන් නම් මට සහනයක් දැනෙනවා නෙව.
හරි එහෙනම්.
ඇයි උඹලා තවත් බලාගෙන ඉන්නෙ? ගහපල්ලා!
ගහනවලා!
මේ මිනිහා රජුව මරාදමපු මිනීමරුවෙක්!
ඌව මරන්න!
ඕයී, මොකක්ද වෙන්නෙ?
මොකක්?
ඌ මොකක්ද කරන්නෙ?
මොකක්ද යකෝ වෙන්නෙ?
ඌ මොන මඟුලක්ද කරන්නෙ?
ඒ මෝඩයා!
මොකෝ?
මොකාටද ඊළඟට වළපල්ලට යන්න ඕනෙ!
බ්‍රිතනියාවෙ රජා තොපිව බාවන්න යකෝ යන්නෙ!
බයවෙන්න එපා! ඔහුව වටකරන්න!
මැරිලා පලයන්!
ඉක්මන් කරපන්!
- තල්ලු කරන්න එපා!
- උඹත්!
අයින්වෙයන්!
මඟුල. අයින් වෙයන් මගෙ පාරෙන්!
ආෂෙලැඩ්!
නවතින්න, තෝර්කෙල්.
ඔබේ වාරය තාම ආවෙ නෑ.
මට නම් තවත් වගක් නෑ.
ඌට පිස්සු හැදිලා තියෙන්නෙ.
මගෙ ගොදුර වෙන එකෙක් මගෙන්
හොරකම් කරන එකට මං කැමති නෑ.
ඔහු උමතුවෙන් නෙමෙයි.
ඔහු රඟපෑමක් කරන්නෙ.
ඔහු මාවයි වේල්සයයි දෙකම බේරගන්න තීරණය කළා.
රජුව මරාදැමීමෙ වරද ඔහු පිට දාගන්නයි
ඔහු මෙහෙම වියරුවෙන් වගේ හැසිරෙන්නෙ.
ඔහුට එහෙම වනසන්න දෙන්න.
එය අවසන් කරන්න මං ඔබව යොදවන්නම්.
මට වගක් නෑ.
තෝර්කෙල්.
මං දන්නවා ඔහු ඔබේ අනුගාමිකයා කියල...
...ඒත් බල්ලෙක්ව මට්ටු කරන්න ඕනෙ
උගෙ හාම්පුතාම තමා.
මක්කැයි, ඩෙන්මාර්ක හැත්ත?
ආෂෙලැඩ්!
තෝ අවජාතකයා.
උඹ මොකක්ද කළේ කියල උඹ දන්නවද යකෝ?
උඹ රජුව මැරුවා යකෝ.
තෝ මොකක් ගැනද දොඩවන්නෙ?
මං මෙතන තාම යහතින් ඉන්නවා යකෝ.
කට වහපන්! තෝ වහලියකගෙ පැටියෙක්!
පර බල්ලා.
ඔහොමද උඹ රජෙකුට කතා කරන්නෙ බොල?
දණ ගහපිය!
තෝ ලව්වා මගෙ සපත්තු ලෙව කවෝලා...
...පස්සෙ තෝවත් බාවනවා!
ආෂෙලැඩ්!
අහකට වෙයන්, තෝර්ෆින්!
මේ ඔබ මිනිහෙක්ට ඇන්න පළවෙනි වතාවද, කුමරුනී?
බොහොම හොඳයි.
ඕයී, ආෂෙලැඩ්.
ඕයි අර...
- ඔහු ඌව මැරුවා?
- කුමාරයා! කුමාරයා ඒක කළා!
කෙළින් හිටගන්න.
මේ කොටහ ගොඩක් වැදගත්.
මේ වේදිකාව ඔබ වෙනුවෙනුයි නිර්මාණය උනේ.
මේක අපතෙ යවන්න එපා.
ඕයී උඹ, මෙතන දිගාවෙලා මක්කැයි කරන්නෙ?
මඟුල! මඟුල!
කොහොමද උඹ මෙහෙම උඹට අනින්න දුන්නෙ, මෝඩයො?
මඟුල...
කට වහපන්.
මට පාඩුවෙ ඉන්න දියන්.
අවජාතකයා. නැඟිටපන්. අපිට මෙතනින්
යන්න තියෙනවා බොල.
මෝඩයා.
ඉක්මන් කරලා ඒක කරපන් ඉතින්.
සමාවෙයන් උඹට බලාගෙන ඉන්න උනාට.
මං උඹට ඒක දැන් දෙන්නම්.
මගෙ ජීවිතය.
මරපන් මාව.
අපි— සේරටම පස්සෙ හතුරො නේද?
උඹ මැරෙන්නද යන්නෙ?
උඹ?
ඉක්මන් කරපන්.
වැඩි වෙලාවක් ඉතිරිවෙලා නෑ.
උඹ මාව ගොනාට අන්දන්නද හදන්නෙ? අවජාතකයා.
මේක මෙහෙම නෙමෙයි වෙන්න ඕනෙ යකෝ!
උඹෙයි මගෙයි ද්වන්තයකින් මේක අහවරක් වෙන්න ඕනෙ,
නැතුව මෙහෙම නෙමෙයි!
මං උඹට සමාව දෙන්නෙ නෑ යකෝ.
මං ඉස්සරහ මැරෙන්න එපා යකෝ.
නැඟිටපන්! දැන්ම මාත් එක්ක සටන් කරපන්!
මමයි හරිනම් උඹව මරන්න ඕනෙ එකා යකෝ!
ඕයී උඹ!
- විහිළු කරනවද? ඉක්මන් කරලා නැඟිටපන්!
- මඟුල.
මේකයි මං පොඩි උන්ට කැමති නැත්තෙ.
සටන් කරපන් මාත් එක්ක! ඕයී!
උඹ...
...කොහොමද ජීවත්වෙන්න හිතාගෙන හිටියෙ?
ඉස්සරහකදී...
මං මළාට පස්සෙ...
...උඹ කොහොමද ජීවත්වෙන්න හිතන් හිටියෙ, තෝර්ෆින්?
උඹ ඒ ගැන හිතුවෙ නෑ නේද?
කට වහපන්.
දැන් ඉඳලම ඉස්සරහට යමන්.
මේ වගේ...
...එපාකරපු තැනක හැමදාම ඇලිලා ඉන්න එපා.
සෑහෙන දුරක් ඉස්සරහට යමන්.
තෝර්ස් ගිය ලෝකෙන් එහාට යමන්.
තෝර්ස්ගෙ පුතා උඹ.
ඒකයි උඹේ...
...හැබෑම සටන වෙන්නෙ.
හැබෑම රණශූරයෙක් වෙයන්...
...තෝර්ස්ගෙ පුතේ.
තෝර්ෆින්, මට සමාව දෙන්න කියල මං කියන්නෙ නෑ.
ඔහු හිටිගමන්ම වගේ වියරු වැටිලා...
...රජුව මරපු නිසයි මේ දඬුවම
ඔහුට අත්විඳින්න සිදුවුණේ.
කොහොමහරි, මේ වෙච්ච දෙයින් පස්සෙ තවදුරටත්
මට සේවය කරන්න ඔයාට අදහසක් නැතිව ඇති.
ඔයාට කැමති දිහාවක ඔයා යන්න.
මූව මරපන්!
- මූ ද්‍රෝහියෙක් යකෝ!
- නවතිනවලා!
ඔහුව මරන්න එපා!
පස්සට වෙනවලා. ඔහුට කරන්නෙ මොකක්ද කියල
මං පසුව තීරණය කරන්නම්.
තෝර්කෙල්, ඔය ඇති.
පිහිපාරක් කනඑක පොඩි කැපකිරීමක්.
කුමරුනී, ඔබ ඇතුලත කුටියට ගොස්
ඔබගෙ තුවාලවලට ප්‍රතිකාර කරගත යුතුයි.
මෙහි කාර්යයන් මට පවරන්න.
ඌව අල්ලගනින්!
ෆ්ලෝකි.
දැන් රජතුමා මියගිහිල්ලා...
එංගලන්තයෙ හමුදාවට දැන් කවුද
අණදෙන්නෙ කියල ඔබ දන්නවද?
මෙහෙමයි...
ඇයි තවත් බලාගෙන ඉන්නෙ?
පවසන්න ඒක.
හැමෝම මට සවන්දෙන්න.
හිටපු රජු වූ...
...ස්වෙයින් රජතුමා මියගියා.
අද සිට හමුදාවට අණදෙන්නා ලෙසත්...
...එංගලන්තය පාලනය කරන්නා ලෙසත්
කුනූට් වන මම කටයුතු කරමි!
වේල්සයෙ ආක්‍රමණය අපි දියත් කරන්නෙ නෑ.
දැන් පෙරසිටි රජු මියගිහින් නිසා...
...ඇතැම් ඉංග්‍රීසි හමුදා කණ්ඩායම් නැවතත්
කැරලි ඇතිකරාවි කියා මං විස්වාස කරනවා.
අපි පළමුව ඒවා මැඩලිය යුතුයි.
ඔබලගෙ තෑගිබෝග පිළිබඳව
මං පසුව ඔබලව දැනුවත් කරන්නම්.
දැනට මෙපමණයි. විසිර යන්න!
ඕයී.
යකෝ.
වර!
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K