ට්‍රෝල්
වැඩි වෙනසක් නෑ.
උඹට රන් පවුම් පහකින් ගාන ගෙවයි.
මං උඹට ගෙවන්නෙ උගෙ මළකඳ වෙනුවෙන් විතරයි.
උන්ගෙ නැවයි බඩු ටිකයි එක්ක
උඹ කැමති දෙයක් කරපන්.
තෝර්ස්ව මරපන්.
- කරලා බලපන්.
- ඊළඟට මගෙ වාරේ බොල.
තෝර්ස් නේද?
යෝම් හි ට්‍රෝල්.
මං ඌ ගැන අහලා තියෙනවා.
විස්වාසද මං ඌව මැරුවට කමක් නෑ කියල?
ඌ ඔහෙලට වීරයෙක් වගේ නෙව.
ඌ ඇවිල්ලා වීරයෙක් නම්,
මං උඹට කියන්නෙ නෑනෙ ඌව මරන්න කියල.
ඌ හමුදාවෙ නීතිය කැඩුවා.
යුද්ධෙදි ඌ හමුදාව අතෑරියා.
ඌව මරන්න කියල අණ නිකුත් උනේ
අවුරුදු 15කට කලින්.
මං දන්නවා ඔහෙලට තද නීතී තියෙනවා කියල,
ඒත් දැන් අවුරුදු 15ක් වෙලානෙ.
ස්තූතියි කිව්වා එහෙනම්.
ආහ්... නෑ... නෑ...
සාධාරණ ගාණක් මට හම්බෙනවා නම්...
...මං ඕනෙ දෙයක් කරන්නම්.
ඒත් ඔහේ දන්නවද, උන්නැහෙ...
...ඔහෙලා ඔහෙලගෙ එකෙක්ව මරන්න යනවා නම්,
ඔහෙලටම ඌව මරලා දාන්න තිබ්බා නෙව.
ඔහේ ගියා නේද, අයිස්ලන්තෙට?
ඇයි ඔහේ එහෙදි ඌව මැරුවෙ නැත්තෙ?
මේ ක්‍රිස්තියානි පූජකයා මැරිලා බොල.
ඒක උඹට වැඩක් ඇති දෙයක් නෙමෙයි.
උඹ වැඩිය ප්‍රශ්න අහන්නෙ නැතුව හිටියොත් හොඳයි.
ඒ උඹේම හොඳට...
හාකො එහෙනම්.
අත්තිකාරමක් විදිහට වැඩිපුර තව රන් පවුම් පහක්
ගෙවලා දාමුකො එහෙනම්.
එතකොට මං ඔහේගෙ කාරිය භාරගන්නම්.
උඹ හිතාන ඉන්නෙ උඹ මටත් වඩා එකෙක් කියලද?
උඹට උඹ ගැන සෑහෙන විස්වාසයක් තියෙනවා වගෙයි.
අපොයි, සමාවෙන්න ඕනා.
ඒක ලිස්සලා ගියා නෙව. උඹ හොඳින් නේද?
ඕයී ඕයී! බලාගෙන යකෝ.
උඹලා තව ඩිංගෙන් මටයි කෙළින්නෙ.
තෝ මෝඩයා.
තෝ ඕනාවට වඩා බිව්වා නේද බ්යෝන්?
අත්තිකාරමක් විදිහට තව රන් පවුම් පහක්
ගෙවනවා එහෙනම්.
උඹ මොකෝ කියන්නෙ?
හරි එහෙනම්.
අපූරුයි උන්නැහෙ. ඔහේ නම් කදිම මිනිහෙක්.
පස්සෙ හම්බෙමුකො එහෙනම්.
අනිත් දේ තමයි...
...මේ තෝර්ස් කියන එකා මොනවගේ රණශූරයෙක්ද?
උගෙ පෙනුම කොහොමද?
කොහොමද ඌ සටන් කරන්නෙ?
තෝර්ස් තවදුරටත් රණශූරයෙක් නෙමෙයි.
හරි හරි. ඔය බොනඑක නවත්තපල්ලා.
වැඩට බහින්න වෙලාව හරි යකුනේ.
බ්යෝන්, අර හෙල්ලෙ වැඩේ නම් කදිමයි ඈ...
ලොවෙත්.
අර ෆ්ලෝකියත් ගල් ගැහිලා වගෙයි හිටියෙ.
මටත් ඒක බලාගන්න තිබ්බෙ.
පේන්නෙ නම් මුන් නිකමො රැළක් නෙමෙයි වගේ.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
මේ, ගෙයිටර්ගෙ පුතා, ආරිට මිනිහෙක් වෙන්න
වෙලාව ඇවිල්ලයි තියෙන්නෙ.
මං දන්නවා. වචනයක්වත් කියන්න එපා.
මේක ලේසිපාසු ගමනක් වෙන්නෙ නෑ.
යුද්ධෙදි මට තුවාල වෙයිද කියලත්
කියන්න බෑ ඔන්න.
ඒත් මං ආපහු එනවා.
මං එනකොට එංගලන්තයෙන් අරගත්තු මාලයක්
ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට අරගෙන එන්නම්.
- ඊට පස්සෙ ඔයා මාව කසාඳ—?
- මේ, මට තාම නිදිමතයි.
—බඳිනවද...
ආරි.
දවල්කෑම. ඔයාට ඔයාගෙ දවල් කෑමඑක අමතකවෙලා.
අම්මෙ?
ඇයි ඔයාට මේ තරම් සිහියක්පතක් නැත්තෙ?
මේ ලුණුදාපු හුරුල්ලො ටික
අනිත් හැමෝමත් එක්කම බෙදාගෙන කන්න.
- මං ඇතිවෙන්න දාලයි තියෙන්නෙ.
- අම්මෙ, පැත්තකටවෙලා ඉන්නකො.
උඹේම අම්මට උඹ ඔහොමද කතා කරන්නෙ?
- මං ආපහු ආවම...
- මොකද වෙලා තියෙන්නෙ...?
...මං කියකිය හිටපු දේ ඉවර කරනවා.
මං එනකම් ඉන්න, යිල්වා.
එයාලා අද යනවා නේද?
හිතනවා එයාලා මැරෙන්නෙ නැතිවෙයි කියල.
යිල්වා.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙද?
ඉඳහන්. මමයි ඉස්සෙල්ලාම.
මේ, යිල්වා.
ඔහෙලට වෙන කාවහරි හොයාගන්න බෑද?
සෙනසුරාදට නාන්න බලාගන්න, කොලුවො.
මං දන්නවා, අම්මෙ.
මං මගෙ තාත්තගෙ කෙටේරියෙන් දිවුරනවා.
මං ආපහු එනකොට රන්කාසි පුරවපු බුලියක්
අරගෙන එනවා!
කට්ටිය නම් සෑහෙන උද්වේගෙන් නෙව ඉන්නෙ.
ඒත් ඔක්කොම පහයි නෙව ඉන්නෙ.
ඒ ගාණ මදි නොවැ.
තෝර්ස් කිව්වා පහක් ඇති කියල.
හරි, එයා කිව්වනම් හරි තමයි ඉතින්.
ඒත් නැව් දෙකක් අරන් යන්න නම්
මුන්ට බැරිවෙයි මං හිතන්නෙ.
අපි අර මනුස්සයා ගැනයි මේ කියන්නෙ.
මට විස්වාසයි එයාට හේතුවක් තියෙනවා කියල.
ඕයී, ඉස්සෙල්ලා මොනාද උඹ යිල්වා එක්ක
කතා කරකර හිටියෙ?
කට වහපන්, බූරුවා.
උඹ ඇයගෙන් ඈත්වෙලා ඉඳපන්.
යුද්ධෙදි පරිස්සම්වෙලා ඉඳින්කො සේරටම කලින්.
මාව බල්ලට දාන්න එපා බොල.
මාත් උඹට ඒකමයි කියන්න ගියේ.
- ආරි.
- මොකද?
පරිස්සම් වෙන්න.
උඹ කියල ඉවරකළේ නෑනෙ.
මොකක්ද උඹ කිව්වෙ?
මේ පැත්තෙන් වරෙන්.
පුංචි නෝනෙ.
ආරි ගැන බයවෙලාද ඉන්නෙ?
මං ඔයාට රහසක් කියන්නද?
මොකක්? එයාලා යුද්ධෙට යන්නෙ නෑ කිව්වා?
මේක රහසක්.
යෝම්ස්බෝග්වලට යන ගමන්
අපි නෝර්වෙවල නවතින්නයි යන්නෙ.
තෝර්ස් හිතාගෙන ඉන්නෙ කොල්ලො ටික එහෙ තියල යන්න.
ඒ අතරෙ තෝර්ස්, නෝර්වේවල ඉන්න
නැවියො කීපදෙනෙක්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්නයි යන්නෙ...
...යෝම්ස්බෝග් යන්න.
මේ මමයි, නෝර්වේ කලින් හිටපු රජයි මිත්‍රයො නෙව.
මට නෝර්වේ ගොහින් සෑහෙන දෙයක් කරන්න පුලුවනි.
මගේ වැඩ මං අහවරක් කරපු ගමන්ම...
...කොල්ලො ටිකව මං ආපහු එක්කන් එන්නම්.
ආපහු එන ගමනෙදි පස් දෙනෙක්ව විතරයි
මට මගෙ නැවෙන් අරන් එන්න තියෙන්නෙ.
එයා කාවවත් යුද්ධෙට එක්කන් යන්නෙ නෑ.
තෝර්ස් කියන්නෙ අන්න එහෙම කෙනෙක්.
තෝර්ෆින්.
මේ... ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මේ, ලෙයිෆ් සන්...
ඒ කියන්නෙ තෝර්ස් සන්
තනියම යුද්ධෙට යනවා කියන එකද?
හබල් ගහන්න ලෑස්තිද?
ඔව්.
මොකක්ද යකෝ අර හබල?
තෝර්ෆින් එයාගෙ තාත්තා යනවා බලන්න එන්නෙ නෑ කියල
මට නම් හිතාගන්න බෑ.
ඊයෙ බැනපු එකට තාමත් කේන්තියෙන් වෙන්න ඕනා ඉන්නෙ.
- හෙල්ගා.
- ඔව්?
තෝර්ෆින්ට කියන්න...
හොඳා...
මං කියන්න හැදුවෙ...
හරි. මං එයාට කියන්නම්.
මාත් හිතනවා.
හරි එහෙනම්. පිටත්වෙමු.
එයා හරිම ශක්තිමත් නොවැ.
මෝඩයා, හබල් ගහන එක නවත්තන්න එපා.
හබල් ගහපල්ලා, හබල් ගහපල්ලා.
ඔයාලට ඒක කරන්න පුලුවන්.
මොනාහරි සිහිවටන අරන් එන්න හො‍ඳේ.
පස්සෙ හම්බෙමු.
රුවල දාපල්ලා!
මගෙ අතේ කරගැට ඇවිල්ලා යකෝ.
මගෙ පස්ස! මගෙ පස්ස!
ඕයී, අල්ලන් ඉඳහන්.
ආරි, අවල(සුක්කානම) අරගන්න.
මෝර්ඩ්; මග්නි, මහ රුවල අඩුවැඩි කරන්න.
හාකොන්; ග්‍රිම්, තුන්හුලස් රුවල ගන්න.
ඔයාට මහන්සිද?
නෑ. එහෙම මුකුත් නෑ.
බයවෙන්න එපා. ටික දොහක් යනකම්
අපිට දැන් හබල් ගහන්න නෑ.
අපි දැන් මුහුදෙ රළෙන් තමයි යාත්‍රා කරන්නෙ.
නැව දැන් ඉබේටමයි ඉස්සරහට ඇඳිලා යන්නෙ.
ඒ කියන්නෙ, අපිට දැන්
හැරෙන්න බෑ කියන එකද, තාත්තෙ?
ඔව්, ඒක හරි.
"තාත්තෙ?"
තෝර්—?
තෝර්ෆින්? ඔයා...
මට පස්සෙ කතා කරන්න පුලුවන්.
මං ඒක කළා...
හිතුවක්කාර—
තාත්තෙ.
මේ තමයි මුහුද.
මේ කාරිය ගැන ටිකක් සැකයි.
අර මොකෝ?
ෆ්ලෝකි ගොඩක් රහස් හංගනවා.
තෝර්ස්ව මරන්න කියපු අණක් කියල
ඌ බොරුවක් කිව්වෙ.
මට තක්කෙටම ඒ ගැන කියන්න පුලුවන්.
ඒත් ඇයි...?
මේක සල්ලිවලට කරන මිනී මැරුමක්.
සමහරවිට මේක පරණ තරහක් පිරිමහන්න කරන දෙයක් වගේ.
ඒත් මට සහතිකයි ඌට තනියම මේක කරන්න බෑ කියල.
කාටද වගක් තියෙන්නෙ?
ඌව මරලා දානවට උඹට සල්ලි හම්බෙනවා කියන එක
ඒකෙන් වෙනස්වෙන්නෙ නෑනෙ.
ඌ උගෙ මිනිස්සු ලවා මේක කෙරුවෙ නැත්තෙ ඇයි කියලද
උඹ හිතන්නෙ?
මොකද ඒක අණට පිටින් යන නිසාද?
නැත්නම් උගෙ අතේ කුණුගෑවෙයි කියලද?
හොඳා, ඒවත් ඇත්තවෙන්න පුලුවන්.
ඌ පරදින්න බය නිසා කියල කිව්වොත්
මොකෝ කියන්නෙ?
උගෙ මහ එකාට පැහැදිලි කරන්න බැරි විදිහෙ
දරුණු පරාජයක් වෙයි කියන බයට කිව්වොත්...
සම්පූර්ණ යෝම්ස් වයිකිං ඛණ්ඩයක්ම?
තනි මිනිහෙක්ගෙ අතින් හැ‍‍ඳිගෑවිලා යනවා?
ඒක නම් විස්වාස කරන්න බෑ.
මේ... පහළට වරෙන් කොලුවො.
මට මේ හාදයා කවුද කියල හරියටම බලාගන්න ඕනෙ.
"යෝම් හි ට්‍රෝල්."
හිතනවා ඌ කදිම මිනිහෙක් වෙයි කියල.
මට තරු පේන්නෙ නෑ. මට මුකුත්ම පේන්නෙ නෑ.
අපි කොයි පැත්තටද යන්නෙ?
තෝර්ස්.
හුළඟ පොඩ්ඩක් වෙනස් උනා.
යන්තමින් වගේ දකුණට.
මං මඟ පෙන්නන්නම්. මගෙ පස්සෙන් එන්න.
තේරුණා.
පුදුමයි.
ලෙයිෆ් සන් කොහොමද මේ වගේ මුහුදක
අතරමං වෙන්නෙ නැතුව යාත්‍රා කරන්නෙ?
ආරි.
රෑට මුහුදට මූණ දීගෙන ඉන්න එපා.
ඒක ඔයාව ඇදගනියි.
මේ තෝර්ස් සන්.
යුධබිම කියන්නෙ කොයිවගේ තැනක්ද?
තෝර්ස් සන් යුද්ධෙ සටන්කරලා තියෙනවා කියල
මං අහලා තියෙනවා.
අපිට මොනාහරි කතා ටිකක් කියන්නකො.
මට මොකෙක්හරි සෙන්පතියෙක්ගෙ
බෙල්ලක් කපලා දාන්න ඕනෙ.
...ඊට පස්සෙ මට පුලුවන් හැබෑම මිනිහෙක් වෙන්න.
මට තේරෙනවා.
මගේ දුව හයියහක්තිය තියෙන පිරිමින්ටයි කැමති.
ඔයාට නම් අමාරු කාරියක් තමයි ඉස්සරහට තියෙන්නෙ.
ඉතින්, මං මොනා කියල කියන්නද?
ඔයාට කියන්න පුලුවන්ද?
යිල්වට කැමතියි නේද, ආරි?
ඔව්, මං ඇයට කැමතියි. ඇය ටිකක් හුරතල්.
මං යෝම්ස් වයිකිං හමුදාවෙ ඉන්නකොට තමයි
එයා ඉපදුනේ.
එයා තමයි මගෙ කුළුදුල් දරුවා.
ඔයාගෙ කරච්චලේ!
හැම ළමයම මෙහෙම අඬනවද?
- තෝර්ස් සමා. ඇයව එහෙම අල්ලන්න එපා.
- බෙල්ල. එයාගෙ බෙල්ලට බර දෙන්න එපා.
ඊළඟ පාර මට කොල්ලෙක්ව දෙන්න, හෙල්ගා.
නායකතුමාට කොල්ලෙක්වයි ඕනෙ.
මගෙ බිරිඳ හෙල්ගා කියන්නෙ
හමුදාවෙ නායකතුමාගෙ දුව.
ඒ උපත, ඇයට සෑහෙන අමාරු උනා.
ඇය මළානික වෙලා වගෙයි හිටියෙ.
තෝර්ස්.
දරුවට නමක් දෙන්න.
ඔයා කැමති නමක් කෙල්ලට දාන්න.
මට වැඩ වැඩියි.
අපි නෝර්වේ මෙහෙයුමට යන්නයි හදන්නෙ.
තෝර්ස් දොනෝ, නැව පිටත්වෙන්නයි සූදානම.
හරි, මං එනවා.
තෝර්ස්.
දරුවට නමක් දෙන්න.
මං ඇයත් එක්ක අවුරුදු 15ක් තිස්සෙයි ඉන්නෙ...
හෙල්ගා එච්චර කේන්තියකින් ඉන්නවා...
...මං එදාමයි දැක්කෙ.
යිල්වා කියන්නෙ මගෙ අම්මගෙ නම.
ඒක හිටි හැටියෙමයි මගෙ ඔලුවට ආවෙ.
ඒත් දැන් මට හිතෙනවා, ඒ වෙලාවෙ තමයි
ඒක පටන්ගන්න ඇත්තෙ කියල.
ඒ වෙලාවෙ ඉඳලා තමයි
මං යුද්ධෙට බයවෙන්න පටන්ගත්තෙ.
ඒ නිසයි මං පැනලා ගියේ.
මං හිතන්නෙ මගෙ පරණ යුධ සඟයින් ඒක දැනගත්තාම
මට සාප කරන්න ඇති.
ඒ... මට ෆැරෝ දූපත් පේනවා.
තාත්තෙ! තාත්තෙ!
අපි එංගලන්තයෙද ඉන්නෙ?
අපි එංගලන්තයට ආවද?
නෑ. වැරදි උත්තරයක්.
මේ තියෙන්නෙ ෆැරෝ දූපත්.
මේවා අයිස්ලන්තෙයි නෝර්වෙයි අතරමැද තියෙන්නෙ.
මෙතන ටික දොහක් විවේක ගත්තොත්
අපේ ගමන ටිකක් ලේසිවෙයි.
අර බොක්කෙන් එහාට වෙන්න ගමක් තියෙනවා නෙව.
අපිට එහෙන් වතුර එහෙම ගන්න පුලුවනි.
අනික වෙළඳාමක් එහෙම කරගන්න බැරිකමකුත් නෑ.
ඔයත් අපි එක්කම එංගලන්තෙට එන්නද
හිතාගෙන ඉන්නෙ?
ඔව්.
හබල් ගහන්න ලෑස්තිවෙන්න.
වරෙල්ලා, අල්ලන් ඉමු.
අපිට මේක කරන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බනම් හොඳා යකෝ.
මගෙ පස්සත් රිදෙනෝ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, ලෙයිෆ් සන්?
මොකක්හරි අමුත්තක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
මාත් මේ බැලුවෙ ඒ මොකක්ද කියල තමා.
ගියපාර මං ආපු වතාවෙ එක්ක බලනකොට
මොකක්හරි වෙනසක් තියෙනවා.
හරිනෙ... ඒ ගෙවල් ගාණ.
ගෙවල් ගාණ අඩුවෙලා තියෙනවා.
අපි ආපහු හැරෙමු, ලෙයිෆ් සන්.
මට මොකක්දෝ නරකක් දැනෙනවා.
මේ පැත්තත් එච්චරම හරි නෑ වගෙයි දැනෙන්නෙ.
මොකක්? හැබෑටම?
ඕයී, උන් ආපහු පස්සට යනවා.
උන් අපිව දැක්කද?
උන් නරකම නෑනෙ.
උන් ගොඩක් පරිස්සම්.
සමහරවිට උන් ශක්තිමත් වෙන්නත් පුලුවන්.
උන් හොඳටම ළංවෙලයි ඉන්නෙ,
ඒත් දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
නැව කෑලි උනත් මට වගක් නෑ.
දාපන් ඕවා!
එළියට යනතැන...
කාපිය ඕක.
කදිමයි! මීයෝ රැළක් වගේ උන්ව කොටුකළා.
තෝර්ස්. කට්ටිය, හැමෝම හොඳින් නේද?
හැමෝම හොඳින්ද?
- ඔව්.
- අපි හොඳින්.
උන් ඊතල විදීවී. පළිහවල් අරගෙන
ඔයාලගෙ ඔලුව ආරක්ෂා කරගන්න.
ලෙයිෆ් සන්, ඔය පැත්තෙ හානිය කොහොමද?
අපි හොඳින්. නැවටයි කට්ටියටයි කිසිම අනතුරක් නෑ.
උන් එනවා.
මේ උගුල පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ මොකාවුනත්,
උන් තමයි දැන් අර බොක්කෙ ඉන්නෙ.
පිටිපස්සෙ?
කොල්ලකාරයො?
මේ පරාල ගෙවල්වල ඒවා වෙන්න ඕනෙ.
අපි මෙතන හිරවෙලයි ඉන්නෙ.
උන් අපිව කොටුකළා.
සමහරවිට අපි යටත් උනොත්, උන් අපිට යන්න දෙයි.
උඹ කොහොමද ඒක දන්නෙ?
උන් අපිට යහතින් යන්න දෙන්නෙ නෑ.
උන් අපිව අල්ලගත්තොත්, අපිව වහල්කමට
විකුණලා දාවී. ලෑස්ති වෙයල්ලා!
මේක මහලොකු දෙයක් නෙමෙයි.
නැව් දෙකක් විතරයි තියෙන්නෙ.
නවත්තගන්න, ආරි.
උන් ඇවිල්ලා අත්දැකීම් තියෙන උන්.
මුන් ඇවිල්ලා ගිම්හාන කාලෙට කීයක්හරි හොයාගන්න
මුහුදු කොල්ලකාරයො වෙන, බිම් කොටන ගොවියො නෙමෙයි.
ඔයාලා මුන්ට පෑහෙන්නෙ නෑ.
තාත්තෙ...
තෝර්ස් සන්...
තෝර්ෆින්.
මේක ඔයාට ආරක්ෂා වෙන්න ඕනෙ උනොත් විතරක්
පාවිච්චි කරන්න. තේරුණාද?
ඔයාට ඇත්තටම ඕනෙ උනොත් විතරයි.
ඔයා උන්ව මරන්නද යන්නෙ?
ඔයා උන්ව මරන්න යන්නෙ.
හරි එහෙනම්. මාත් එනවා උන්ව මරන්න.
ඔහොම සැහැල්ලුවෙන් "මරනවා" කියන දේ ගැන
දොඩවන්න එපා.
බ්යෝන්, ඒ බිම්මල...
එක, දෙක, තුන...
11, 12... අනික පොඩි එකෙකුයි?
මොකක්? මෙච්චරයිද බොලව් ඉන්නෙ?
ඕයී, ආෂෙලැඩ්.
මං උන් ගැන බලාගත්තට කාරි නෑනෙ?
උන් ඔක්කොම එකපාරම බාවන එකේ නම්
විනෝදයක් නැතිවෙයි මං හිතන්නෙ.
යෝම් හි ට්‍රෝල් කියන එකා කියන තරම්ම
කෙරුමෙක්ද කියල මං ගොහින් බලන්නම්.
හරි. පේන්නෙ නම් උන්ට සටන් කරන්න ඕනෙ වගේ.
මොකක්?
- මොකක්?
- තෝ අවජාතකයා.
තොට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ බොල?
තෝ කොහෙන් ආපු එකෙක්ද යකෝ?
අයියෙ.
ඌ හොඳයි නෙව.
කාපිය මේක.
උඹ කදිමයි නොවැ...
යෝම් හි ට්‍රෝල්.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K