සැබෑම රණශූරයෙක්
නටන්න ලෑස්තිවෙන්න එපා යකෝ!
ඌ මොකාද?
ඌ එනවා.
අපි මොකෝ කරන්නෙ, බ්යෝන්?
විනාසයි! බ්යෝන් යක්ෂාවේෂ වෙලා.
ඌව නවත්තහන්! ඌ නැවත් විනාසකරලා දායි.
තොට පිස්සුද බොල?
ඌ වගේ මළ යකෙක්ව අපි කොහොමද
නවත්තන්නෙ කියහන්?
දුවහල්ලා! දැන් මොකාටවත් ඌව නවත්තන්න බෑ!
මූ වියරුවැටෙන බිම්මලක් කාලා...
අතින්පයින් ගහලා විතරක්...
ඌ යකෙක්ටත් වඩා අන්ත එකෙක් බොලව්.
යෝම් හි ට්‍රෝල්.
හරි. තව එක නැවයි තියෙන්නෙ.
උන් ඇවිල්ලා ඉන්නෙ.
- අපි මොකෝ දැන් කරන්නෙ?
- යටත්වෙනවද?
රෙද්ද! වරෙල්ලා ඉතින්!
වහලෙක් වෙනවට වඩා සටන්කරලා මැරෙන එක සැපයි.
අහපල්ලා, පොඩිඋන් ටිකව පණපිටින් අල්ලගනිව්.
උන්ට තුවාල උනොත්, වැඩි ගාණකට උන්ව
විකුණගන්න බැරිවෙයි. ඒ නිසා පරිස්සමින්.
අපි තොපිත් එක්ක පොඩි සෙල්ලමක් දාන්න යන්නෙ බොලව්.
බ්යෝන්?
තෝර්ස් සන්.
අහනවලා, උඹලගෙ මිනිසුන්ගෙන් වැඩි හරියක්
දැන් පැරදිලයි ඉන්නෙ.
දැන්ම යමල්ලා, මං උඹලගෙ ජීවිතයට හානියක් කරන්නෙ නෑ.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
පලයව්, කොල්ලකාරයො.
උඹලට මාව පරද්දන්න බෑ.
- අර අවජාතකයා.
- නවතිනවා!
ආෂෙලැඩ් දොනෝ කියනකම් විඳින්න එපා.
උන් මොන මඟුලක්ද කරන්නෙ?
අපි උස් බිමකයි ඉන්නෙත්.
මොකක් නිසාද උන් බලාගෙන ඉන්නෙ?
මොන විදිහෙ මිනිහෙක්ද මේ...!
තනියම ගොහින් යුධනැව් දෙකක් හැ‍‍ඳිගාවලා දාන්න තරම්,
හිතේ බයක් කියල නාමයක් ඇත්තෙම නෑ.
අපිත් සටන් කරන්න යමු.
මෝඩයො, අපි වගේ නිකමො මේක තවත්
අමාරු කරනඑක විතරයි කරන්නෙ.
උන්ගෙ දුනුවායො උඩටවෙලා බලන් ඉන්නෙ.
එයා විතරයි මෙතන මොකක්ද කරන්න ඕනෙ කියල දන්නෙ.
ඒත්...
උඹලට තේරෙන්නෙ නැද්ද?
තෝර්ස් ඇරුණාම...
...අපි ඇවිල්ලා වැදගැම්මකට නැති
ළමයි ටිකකුයි නිකමො ටිකකුයි විතරයි.
එයාට මේක බලාගන්න දීලා පැත්තකටවෙලා
ඉන්න එක විතරයි අපිට කරන්න පුලුවන්.
මුන් ඇවිල්ලා මං යන්න කිව්වාම
යන ජාතියෙ උන් ටිකක් නෙමෙයි වගේ.
උඩ ඉන්න දුනුවායො තාම හී විද්දෙ නෑ.
ඉස්සරහින් තව උන් 30ක් වගේ ඉන්නවා.
මං දන්නවා තනියම මට ඒ ගාණ මරන්න පුලුවන් කියල.
ඒත් අපේ නැව ගොඩක් ළඟින් තියෙන්නෙ.
මුන් ඔක්කොම එක පො‍ඳියට අපේ නැවට පැන්නොත්,
මෙතන එක පොඳියටම මරාගන්නයි වෙන්නෙ.
මං තනියම හිටියනම් කමක් නෑ.
ඔහේද නායකයා?
බලගතු ඔඩින්ගෙ නාමයෙන්...
...මං ඔහේට ද්වන්ත සටනකට අභියෝග කරනවා.
ඔහේ දින්නොත්, ඔහේට කැමති දෙයක් කරන්න පුලුවනි.
මං දින්නොත්, ඔහේගෙ මිනිස්සුත් අරගෙන
මෙතනින් වහාම යන්න ඕනෙ.
ඔහේ බෑ කිව්වොත්...
...නිකම්ම වහලුන් 12ක් අල්ලගන්න ගොහින්
ඒ වගේ තුන් ගුණේක මිනිස්සු,
...ඔහේට අහිමිවෙලා යාවි.
මට දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
මොකක් නිසාද මං නායකයා කියල ඔහේ හිතුවෙ?
ඉවෙන් කියන්න පුලුවන්.
කදිමයි.
හරි එහෙනම්. මං ද්වන්තය භාරගන්නවා.
ඕලෆ්ගෙ පුත්‍රයා, ආෂෙලැඩ් වන මං,
ඔඩින්ගෙ නාමයෙන් දිවුරනවා.
කට්ටිය, නැව් කඳේ පස්සටවෙලා ඉන්න.
හරි.
මටත් ඔහේ ගැන දෙයක්...
...ඉවෙන් වගේ කියන්න පුලුවනි.
ඔහේටත් මට තියෙන ඉවමයි තියෙන්නෙ...
...යෝම් හි ට්‍රෝල්.
මූ දන්නවද මං කවුද කියල?
ෆ්ලෝකිද මේක කරන්න කිව්වෙ?
ඉක්මනට තේරෙනවා නේද?
මොළයක් තියෙන මිනිස්සුන්ට මං හරි කැමතියි නෙව.
මගෙ තාත්තා උඹ වගේ නරක මිනිහෙක් නෙමෙයි.
මේ... පස්සටවෙලා ඉන්නවා.
මගෙ තාත්තා ශක්තිමත්. මැරියන්, කොල්ලකාරයා.
මෝඩයා! මෝඩයා! උඹේ සන්නාහයත් මහ විකාරයක්.
කදිම කොලුවෙක්නෙ. මේ ඔහේගෙ පුතාද?
නවත්තනවා, මෝඩයා.
ආෂෙලැඩ්, ඔහේට ගෑණියෙකුයි ළමයිනුයි නැද්ද?
නෑනෙ.
එහෙමද?
අපි පටන්ගමු.
ඌ වගක් නැතුව ළඟට ඇවිල්ලා දුර අඩු කරගන්නවා.
ගැඹුරට කැපුනා මදි.
උඹ පුදුම එකෙක් නෙව.
ආෂෙලැඩ්ව පරද්දන්න මොකාටවත් බෑ.
තාත්තෙ.
ඌ මඟෑරියා. මට තිබ්බ අවස්ථාව...
...පුදුමකිරීමෙ වාසිය දැන් උට පෑහෙන්නෙ නෑ.
මේ තරම් දුරක් ආව එක වටිනවා.
මූ ඇවිල්ලා යකාගෙ මිනිහෙක් නෙව.
තෝර්ස්...
ඔහේ ශක්තිමත්.
මට සමාවෙයන්, ආෂෙලැඩ්.
මං දැන් උඹට ලේසි කරන්නෙ නෑ.
අහන්නත් සතුටක්, තෝර්ස්.
මොකක්?
ඕයි ඕයි.
අපූරුයි! එක්පාක්ෂික සටනක්.
අමාරුවෙ වැටිලා නේද ඉන්නෙ, ආෂෙලැඩ්?
ඒත් අරූගෙ පාරවල් ඔක්කොම අල්ලන් ඉන්නවනෙ.
තාත්තෙ, ඕකව මරන්න.
කෙළියනෙ.
මූ මගෙ කඩුවට කෙළින්නයි හිතාගෙන ඉන්නෙ.
මේක වැඩිවෙලාවක් තියෙන එකක් නැතිවෙයි.
ඒ කියන්නෙ...
මුගෙ කඩුවත්...
ඔය තියෙන්නෙ.
උගෙ ඉලක්කය මොකක්ද කියල මං දන්න නිසා...
...කඩුව එන පැත්ත මට කල්තියාම කියන්න පුලුවන්.
ඔය තියෙන්නෙ, පුළුල් පහරක්.
මං උගෙ තොණ්ඩුවට අහුවුනා.
මූ බලන් හිටියෙ මං පරිස්සම්වෙන්නෙ නැතුව,
පුළුල් පහරක් කරනකම්.
මූ මුළු වෙලාවෙම, මං උගෙ කඩුව කෑලි කරනකම්
තමයි බලාගෙන හිටියෙ.
සටන ඌ හිතාගෙන හිටපු විදිහටමයි උනේ.
හිතාගන්න බෑ.
හිතාගන්න බෑ ඌ මාව අල්ලෙ නැටෙව්වා කියල.
ඔයා ඒක කළා.
- තෝර්ස් සන්!
- ඒක නම් අපූරුයි, තාත්තෙ.
ඔයා දින්නා! ඔයා දින්නා!
මොකද? මාව මරලා දාපන්.
මට එහෙම කරන්න ඕනෙ නෑ.
යටත්වෙනවා කියල විතරක් කියපන්.
මට ඒ හොඳටම ඇති.
මමයි උන්ගෙ නායකයා.
මගේ මිනිස්සු ඉස්සරහ මට එහෙම කියන්න බෑ.
මොකද? මාව මරපන්.
ඔහේ මාව මැරුවෙ නැත්නම්...
...මේ ද්වන්තය අහවරක් වෙන්නෙ නෑ.
ආ... මගෙ ඔලුව රිදෙනෝ.
මොකක්? මොන මඟුලක්ද වෙන්නෙ?
ආෂෙලැඩ්...
...පැරදුනා?
ඌ පරාදයි?
පිළිගනින් ඒක. මමයි මේ ද්වන්තය දින්නෙ.
ඔහේගෙ මිනිස්සුත් අරන් දැන්ම පලයන් මෙතනින්.
උඹ හැබෑටම ශක්තිමත් එකෙක්, තෝර්ස්.
උඹට මුළු හමුදාවකටම උනත් අණදෙන්න පුලුවනි.
ඒත් ඇයි?
ඇයි අවුරුදු 15ක් තිස්සෙ මෙච්චර ශක්තිමත් රණශූරයෙක් වෙලත්
උඹ අයිස්ලන්තෙට වෙලා හිටියෙ?
උඹට හිතෙන්නෙ නැද්ද උඹ, උඹේ ඔය හැකියාවන්
නාස්තිකළා කියල?
නෑ.
මං මේ වගේ කඩුවක් මත්තෙයි යැපෙන්නෙ...
...මොකද මං තාම නිපුණයෙක් නොවෙන නිසා.
හැබෑම රණශූරයෙක්ට...
...කඩුවක් අවැසි නෑ.
තෝර්ස්, ඔහේ...
...ඇයි ඔහේ අපේ නායකයා වෙන්නෙ නැත්තෙ?
විහිළුවක් නෙව කළේ. ඕයී ඕයී.
ඇයි මොකාවත් හිනාවෙන්නෙ නැත්තෙ?
මං විහිළුවක් යකෝ කළේ.
මොකක්? ඌ විහිළුවක් කළා කිව්වා?
දැන් විහිළු කරන වෙලාවක්...
...නෙමෙයි යකෝ!
තොපි හෙළවෙනවා එහෙම නෙමෙයි!
මං මේ පොඩි එකාගෙ බෙල්ල කපලා දානවා දැනගනිව්!
උඹේ ඔය කඩුව බිම දාපිය!
ඉක්මන් කරපන්!
ආෂෙලැඩ්, උඹ...
තාත්තෙ.
මොකක්, උඹ වගෙ කදිම මිනිහෙක්!
උඹ හිතුවද අපි ඇවිල්ලා මේ ද්වන්ත වල
නීති පිළිපදින ජාතියෙ එවුන් කියල?
මං උඹත් එක්ක පොඩ්ඩක් සෙල්ලමක් කළා විතරයි.
මට ඕනෙ උනා හැමෝම කියන මේ යෝම් හී ට්‍රෝල්
මොනවගේ එකෙක්ද කියල බලාගන්න.
හැබෑටම මං විනෝද උනා නොවැ.
ආෂෙලැඩ්.
උඹ ද්වන්තයෙ නීති කැඩුවා.
මමයි මේ සටන දින්නෙ.
මට මොකෝ ඉතින්?
මට උඹේ ඔලුවයි ඕනෙ.
මං දන්නවා.
මං පිළිගන්නවා.
මේ ද්වන්තය...
...උඹයි දින්නෙ!
තාත්තෙ!
තාත්තෙ...
ආෂෙලැඩ්.
මමයි මේ ද්වන්තය දින්නෙ.
රණශූරයෙක් විදිහට, උඹ කරපු පොරොන්දුව රැකපන්.
මං දන්නවා.
මගෙ පුරාතනයින් වෙන අර්ටොරියස් නාමයෙන්...
...මං වහාම මගෙ මිනිසුන් රැගෙන
මෙතනින් පිටමං වෙනවා.
ලෙයිෆ් සන්, මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මගෙ ඔළුව යෝම්ස් වයිකිං නායකයා,
...සිග්වල්ඩි ළඟට අරගෙන යන්න.
ඔහුගෙ කැදවීම ප්‍රතික්ෂේප කරලා
මං ආයෙත් පැනලා ගියා කියල සැක කළොත්...
...ගමේ මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරලයි ඔහු පළිගන්නෙ.
උඹ පිස්සු මිනිහෙක් යකෝ!
තෝ අවජාතකයා.
තොපිට ඕනෙ වුණු විදිහටම
මං තොපිට මගෙ ජීවිතය දුන්නා.
පොඩි එකාට යන්න දීපන් දැන්.
තාත්තෙ, තාත්තෙ.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
දැන් එහෙනම්...
අපත පැටව්!
තොපි තොපේ ජීවිතවලට දැන් ඉඳලා වටිනාකමක් දීපල්ලා.
තෝර්ස්ට කෘතවේදී උනොත් හොඳා, බොලව්.
මේ තොපි වගේ අපත පැටව් සීයකටත් වඩා වටින
මිනිහෙක් බොලව් ඉන්නෙ.
තාත්තා මැරුණා.
තාත්තා ගොඩක් ශක්තිමත්නෙ.
ඇයි එයා එයාගෙ කඩුව අතෑරියෙ?
එයා කොහොමද කියන්නෙ
රණශූරයෙක්ට කඩුවක් ඕනෙ නෑ කියල?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඇයි...?
ඇයි තාත්තා...?
මඟුල.
ඌ...
ඌ තාත්තට පැරදුනා.
මඟුල!
ඇයි මගෙ තාත්තා විතරක් මැරුණ කෙනා උනේ?
ඇයි අරූ තාමත් ජීවත්වෙන්නෙ?
මකබෑවිය!
මකබෑවිය උන් ඔක්කොම!
මට නම් හිතාගන්න බෑ
උන් මේ කදිම නැව අතෑරියා කියල.
ඒක නම් සෑහෙන අමාරු තීරණයක් වෙන්න ඇති.
තෝර්ස් නැතුව ඒ නැව අරගෙන යන්න බෑ.
අරූ තනියම මිනිස්සු පහකගෙ ශක්තියෙන් තමයි
හබල් ගහලා තියෙන්නෙ.
හැබෑටම?
වැඩේ නම් හොඳට කෙරුණා නෙව.
මට තවත් නැවක් ගන්න ඕනෙවෙලයි තිබ්බෙ.
මිනිස්සු 28කට තුවාලයි.
කීයක් මැරිලද?
නෑ? එකෙක්වත් නෑ? වෙන්න බෑ.
ආෂෙලැඩ්.
ඕයී.
මේ පැත්තට වරෙන්, ආෂෙලැඩ්.
ඒ පාර මොකෝ? කටවහන් ඉඳහල්ලකො.
තෝර්ස්ගෙ පොඩි එකා.
ඌ නැවේ ඇතුළෙ හැංගිලයි ඉඳලා තියෙන්නෙ.
අර බලාපන්කො! පොඩි එකාට කිණිස්සක් තියෙනවා.
ඌ අපිව මරන්නයි යන්නෙ.
මට බයේ බෑ කියාන්කො.
කොහෙන් ආව හයියක්ද...?
උඹලට කොහෙන් ආව හයියක්ද මගෙ තාත්තව මරන්න?
මං උඹලව මරනවා.
මොක උනත් මං උඹලව මරනවා.
මං උඹලව මරනවා යකෝ!
ඌ තාම පොඩි එකෙක් නෙව.
ඒත් බලාපන්කො උගෙ ඇස් දිහා...
මොකක්ද වෙන්න ඕනෙ, ආෂෙලැඩ්?
අපි ඌව මුහුදට විසිකරලා දාන්නද?
ඔන්න ඔහෙ ඉන්න දීපන්.
වැඩි දොහක් යන්න කලින් ඌ මැරිලා යයි.
තාත්තෙ...
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K