W W W. B A I S C O P E. L K
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
ඕයී, අපිට තව බොන්න නැද්ද යකෝ?
ඒකෙන් තමයි මං පණගහලා ඉන්නෙ බොල.
රෙද්ද.
අපි තාම එහෙට ආවෙ නැද්ද?
එහෙදි නේද අරුන් හරිනම් අපිට සල්ලි දෙන්න ඕනෙ?
හදිස්සි වෙන්න එපා බොල.
අපි දැනටමත් එහෙට ඇවිල්ලයි ඉන්නෙ.
ට්‍රෝල්ගෙ පුත්‍රයා
මඟුල.
මඟුල!
- මගෙ මුළු ඇඟම රිදෙනවා යකෝ.
- මට හොඳ කෙල්ලෙක්ව හොයාගන්න ඕනෙ බොල.
හම්බර් ගඟ අසබඩ
එංගලන්තය
මොකාද නැව් ටික බලාගන්නෙ?
අපි මෙහෙට ආවෙ විවේකයක් ගන්න විතරයි.
අපි මෙහෙ වැඩි කාලයක් ඉන්නෙ නෑ.
නැඟිටපන්.
ඕයී, දුවන්නෙ එහෙම නෑ.
තෝ හෙලවුනොත් මං තෝව මරනවා දැනගනිය!
එකෙක්ටවත් පැනලා යන්න දෙනවා නෙමෙයි.
මුන් පැනලා ගියොත් අපිට සෑහෙන මරාලයක් පාත්වෙයි.
දකුණෙන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
පස්සෙ අරූ ඒක කෑවා කියාන්කො.
ඌ ඒක මොකක්ද කියලවත් නෙමෙයි දැනන් හිටියෙ.
- මගෙ ඔළුව රිදෙනවා යකෝ.
- මං ඕනාවට වඩා බිව්වා වගේ.
මොකො උනේ?
උඹට හරියට නින්ද ගියෙ නැද්ද?
වදකාර මැස්සෙක් මගෙ කාමරේට රිංගුවනෙ.
මැස්සෙක්?
මේ මොකාද? බේරුණු එකෙක්ද?
නෑ, අර පොඩි එකා. යෝම් හි ට්‍රෝල්ගෙ කොල්ලො.
ඌ තාම පණපිටින්ද?
උදේ පාන්දරම මේක මළ කරුමයක් උනානෙ.
තාත්තා වෙනුවෙන් පළිගන්නයි මේක.
මං උඹට ද්වන්ත සටනකට අභියෝග කරනවා.
අපූරුයි පොඩි එකෝ.
මට බයේ බෑ කියාන්කො.
උඹ මොකෝ කරන්නෙ, ආෂෙලැඩ්?
මොන කරුමයක්ද මේක.
රෙද්ද.
නිදන් ඉන්න වෙලාවෙ උඹට තිබ්බනෙ
මගෙ බෙල්ල කපලා දාන්න.
මං තෝර්ස්ගෙ පුතා.
මං කවදාවත් ඒ වගේ...
...බයගුලු වැඩක් කරන්නෙ නෑ.
යකෝ, බයෙත් බෑ නෙව.
- උඹට ඒක ඇහුනද, ආෂෙලැඩ්?
- ඌව මරපන්, පොඩි එකෝ.
මරපන් ඕකව.
ඉතින්, උඹ හිතන්නෙ උඹ රණශූරයෙක් කියලද?
හරි එහෙනම්. වරෙන්කො ඉතින්.
අන්න එහෙම වරෙන්.
මොකාහරි ගිහින් මීනී වළක් හාරපල්ලා.
මඟුල! මඟුල!
උඹ ඔය කඩුවට ඔහොම වැනෙන්න දෙන්න
හොඳ නෑ කොල්ලො.
උඹ හෙනම තිරිසනා බොල.
දැනටමත් ඌ මළා වගේ.
වරෙන් ඉතින්.
අපි ඒක තහවුරු කරගත්තා.
මෙන්න උඹේ සල්ලි.
ස්තූතියි කිව්වා එහෙනම්.
ෆ්ලෝකිට ගිහින් කියාපන්කො ඒක.
ගමේ උන් එක්ක මට වැඩිය කුළුපගු වෙන්න බෑ නෙව.
උඹට තව පණිවිඩේකුත් තියෙනවා.
පණිවිඩයක්?
"තෝර්ස්ගෙ අවසන් මොහොත කොයි වගේද?"
වැඩි දෙයක් නෑ.
සාමාන්‍ය එකෙක් විදිහටම මැරිලා ගියා.
මොකක්? උඹ තාම පණපිටින් ඉන්නවද?
උඹේ පෙනුම නම් අන්තිමයි බොල.
ඕනෙද ටිකක්?
කන්නෙ නැතුව ඉන්න එකනම් උඹේ ඇඟට හොඳ නෑ.
උට මක්කැයි වෙලා තියෙන්නෙ?
මං උදව් කරන්න නෙව හැදුවෙ.
මඟුල.
මඟුල!
ගෞරවණීය මිනිහෙක් විදිහටයි එයා මැරුණෙ.
තෝර්ස් අපි වෙනුවෙන් එයාගෙ ජීවිතය කැපකළා.
මට සමාවෙන්න, හෙල්ගා. යිල්වා.
මගෙ වේදනාව කොච්චරද කියන්න මේ වචන පෑහෙන්නෙ නෑ.
එයා දැනටමත් මළානෙ.
දැන් ඉතින් ඒකට කරන්න කියල මුකුත් නෑ.
ඇඬුවා කියල කාගෙවත් බඩ පිරෙන්නෙ නෑනෙ.
වැඩ තියෙනවා කරන්න.
හෙල්ගා සන්.
තෝර්ෆින්ව...
මොන දේ උනත්, මං කොල්ලව හොයාගෙන එනවා.
ඒකට අවුරුදු කීයක් ගියත් කමක් නෑ.
මමත් කවදාවත් හිතුවෙ නෑ
එයා වැඩි කාලයක් ජීවත්වෙයි කියල.
එයා වගේ මහ අමුතු තාත්තෙක් හිටපු එකත්
හරි අමාරු දෙයක් උනානෙ.
ඔයාගෙ මල්ලිත් නැතිවෙලා නේද?
ඔයා හො‍ඳින්ද, යිල්වා?
ගෙදර පිරිමි දැන් නැති නිසා,
මට වැඩ හො‍‍ඳටම වැඩියි.
යිල්වා.
ඔන්න එහෙනම්!
ඔයාට නම් පිස්සු, යිල්වා.
අම්මෙ, ඔයාට කොහොමද දැන්?
දැන් නම් හොඳයි.
සමාවෙන්න ඔයාට කරදර කරන්න උනාට යිල්වා—
හරි, හරි.
ඒකට කමක් නෑ, ඔයා නැඟිටින්න එපා.
බැටළුවන්ට කන්න දෙන්න අමතක උනානෙ.
හරි, හරි. සමාවෙන්න පරක්කු උනාට.
වසන්ත කාලෙ එනකොට මං බැටළුවන්ගෙ
ලොම් කපන්න ඕනෙ.
හරේ.
මමයි පළවෙනි පාර දුන්නෙ.
මට සෑහෙන වැඩ වැඩියි.
මේවා කරන්න අපිට ඇති තරම් මිනිස්සු නෑනෙ.
කසාදයක් කරගන්නත් කාලෙ හරි වගේ.
ස්තූතියි.
අපි නිදාගන්න යමු.
ඔයා ගිහින් නිදාගන්න.
මං මේක ඉවරයක් කරන්න යන්නෙ.
ඒත් දැන් කලුවර වෙලා තියෙන්නෙ.
ඔයාට ඕක වැරදෙයි.
යිල්වා.
ඔය ඇති.
ගිහින් නිදාගන්න.
ඒත් මං ඉවරකරන්න ළඟයිනෙ.
මං හොඳින්. මට මහන්සි නෑ.
මං ඌව මරනවා.
මොන දේ උනත්, මං ඌව මරනවා.
යෝ!
උඹ සෑහෙන්න මහන්සි වෙනවා නේද?
උඹ!
ඉතින් කොහොමද ඒක?
කඩුව දැන් උඹේ අතට හුරුයිද?
උඹ, ඒක උඹේ වැරැද්ද.
උඹ මාව අල්ලගත්තා.
ඒ නිසයි මගෙ තාත්තා...
උඹ බයගුල්ලා.
උඹේ තාත්තා ගොඩක් ශක්තිමත් තමා.
ඒත් ඌ ළාමක එකෙක්.
ඒ නිසයි ඌ වළපල්ලට ගියේ.
මගෙ තාත්තට අපහස කරන්න එපා!
උඹත් තාම දුර්වල එකෙක්.
යෝ.
කැලේදි මට අර පොඩි එකාව හම්බුනානෙ.
මොකක්! ඌ තාම පණපිටින් ඉන්නවද?
යෝම් හි ට්‍රෝල්ගෙ ලේ නෙ
උගෙ නහරවලත් දුවන්නෙ.
ඌ එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන එකෙක් නෙමෙයි.
තාත්තා වගේම පුතෙක්.
උඹ ඔය කඩුවට ඔහොම වැනෙන්න දෙන්න
හොඳ නෑ කොල්ලො.
මඟුල.
අපි ඇතිපදම් මෙහෙට වෙලා හිටියා නෙව.
මට නම් හොඳ සැපක් දැනෙනවා බොලව්.
කදිම ගම්මානයක් නෙව.
මොකාහරි එනවා.
මං, තෝර්ස් ගෙ පුතා, තෝර්ෆින්...
...බලවත් ඔඩින්ගෙ නාමයෙන්,
...උඹට ද්වන්ත සටනකට අභියෝග කරනවා.
උඹ පුදුම කරුමයක් උනානෙ.
උඹ හරි නිර්භීතයි නොවැ.
ද්වන්තය භාරගනින්, ආෂෙලැඩ්.
ඒකත් හරි එහෙනම්.
නායකයෙක් උනාම උගෙ කණ්ඩායමේ ඉන්න උන්ගෙ
කැමැත්තටත් කන් දෙන්න ඕනෙනෙ.
ඕලෆ්ගෙ පුත්‍රයා, ආෂෙලැඩ් වන මං,
ඔඩින්ගෙ නාමයෙන් දිවුරනවා...
...උඹේ ද්වන්තය භාරගන්නවා කියල,
මොකද වෙන කරන්න දෙයක් නැති නිසා.
වරෙන් එහෙනම්.
උඹටත් උඹේ තාත්තව හම්බවෙන්න
පුදුම තදියමක් නේද තියෙන්නෙ?
ඒක ඉවරයි.
උට දිනන්න බෑ බොල.
ඕයි ඕයී.
උඹ ඉවරයිද ඉතින්?
කම්මැලියි යකෝ.
නැඟිටපන්.
මේක ද්වන්තයක්.
මං හිතන්නෙ දැන් නම් ඇතිවගේ.
ඕකා මැරිලා යයි නැත්නම්.
මොකක් කිව්වා?
උඹනෙ මට මූව මරන්න කියල කිව්වෙ.
ඇති! දැන් මට එපාවෙලයි තියෙන්නෙ මේක.
මං පොඩි උන්ව මරන්නෙ නෑ.
ඇයි?
මොකක්ද උඹ කියන්නෙ?
මට වැඩ වැඩියි බොල.
ඉන්නවා.
මං තාම පැරදුනේ නෑ.
සටන් කරනවා, බයගුල්ලා.
පුදුම තදියමක්නෙ උඹට තියෙන්නෙ, කොල්ලො.
මේක තාම ඉවර නෑ.
මං උඹව මරනකම් මේක ඉවරවෙන්නෙ නෑ.
මං දිවුරනවා, මං උඹව මරනවා.
යුද්ධෙදි හො‍ඳ දෙයක් කරන්න උත්සහ කරපන්.
උඹ රණශූරයෙක්නෙ?
එතකොට...
...මං උඹට ද්වන්තයක් දෙන්නම්.
ඒක පොරොන්දුවක්ද?
ඔව්, රණශූරයො අතර පොරොන්දුවක්.
වැඩි කාලයක් යන්න කලින් මං හොඳ දෙයක් කරන්නම්.
එතකොට...
උඹ මගෙ අත් දෙකෙනුයි...
...මැරිලා යන්නෙ.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K