W W W. B A I S C O P E. L K
මේක නම් අපූරුයි යකෝ.
මං මගෙ ඔක්කොම උකුණො ටික හෝදලා දාන්නයි හදන්නෙ.
ඕයි, පැත්තකටවෙලා ඔහොම ඉඳන් ඉන්න එපා.
මෙහෙට වරෙන් කොල්ලො.
උඹ මුහුදට වැටුණොත් අර මුහුදු සර්පයා
උඹව කාලා දායි.
ඌ මාව මායිම් කරන්නෙ නෑ කියාන්කො?
මූ නම් මෙලෝකෙ රහකට නෑ බොල.
මධ්‍යතන යුගයෙදි...
...ඩෙන්මාර්කයෙ ජීවත් වුණු මිනිසුන් වූ ඩෙන්මාර්ක ජාතිකයින්,
...මුහුදු කොල්ලකාරයින් නැතිනම් සොරුන් ලෙස තම ජීවිකාව
කරගෙන ගිය අයවලුන්, වයිකිංවරු ලෙස හැඳින්වුවා.
ඉතාම සාරවත් පුළුල් බිමක් වූ එංගලන්තයෙ...
...ඔවුන් බොහෝ කලක් තිස්සෙ ජීවත් උනා.
9වෙනි සියවස ආරම්භයේදී, වයිකිංවරු එංගලන්තයෙ
තම බලය පුළුල් කරගැනීමේ අරමුණින්...
...එය ආක්‍රමණය කරමින්, එංගලන්තයෙ
උතුරු පාලන ප්‍රදේශයට සංක්‍රමණය උනා.
කෙසේ වෙතත්, ක්‍රි.ව. 1002දී...
ඔක්කොම මරපල්ලා!
...ඉංග්‍රීසි හමුදාවන් සංක්‍රමණය වුණු වයිකිංවරුන්ට
පහර දීමක් කළා.
එයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්...
...ඩෙන්මාර්කය ඔවුන්ගෙ හමුදාවන් එංගලන්තයට දියත් කරමින්
තියුණු ප්‍රහාරයන් එල්ල කළා.
මේ දේශපාලනික සංවර්ධනයන් අනුගමනය කරමින්...
...වයිකිංවරු එංගලන්තයට එදිරි
යුද්ධය සඳහා එක් වුණා,
...ඉංග්‍රීසි හමුදාවන් මැඩලීමේ අරමුණින්.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
චාරිකාව ආරම්භ වෙයි
නවත්තන්න එපා බොලව්.
දිගටම යමල්ලා.
කට වහපිය.
මං හබල් ගහනවා තොට පේනවනෙ?
උන් මෙහෙ එකම අපායක් කරල නොවැ.
හරේ... අපි මෙහෙන් නවතිමු!
නැව නවත්තපල්ලා!
ගේන්ස්බරෝ අවට ප්‍රදේශය
මධ්‍යම එංගලන්තය
මළ අපායක් නෙව මේක!
ඇවිදින්නත් අමාරුයි කියාන්කො.
යකාගෙ කුණු ගඳක් බොල තියෙන්නෙ.
මඟුල.
මුන් ඇවිල්ලා හමුදාවෙ එවුන් නෙමෙයි නේද?
අපි වගේ එවුනුත් ඩෙන්මාර්ක හමුදාව
කුලියට අරගෙනයි තියෙන්නෙ.
ඩෙන්මාර්ක හමුදාව?
වයිකිංකාරයොත් යුද්ධෙට ඇවිත්ද?
ඉංග්‍රීසි හමුදා එක්ක මරාගන්න එකෙන්
මේ මුළු පැත්තම කණපිට ගැහිලයි තියෙන්නෙ.
වයිකිංකාරයො කියන්නෙ යුද්ධෙටම උපන්
ආයුධ වගේ එවුන්.
කවදාහරි ඩෙන්මාර්කයෙ රජා එංගලන්තය ආක්‍රමණය කරයි.
මං දන්නෙ නෑ කවදා ඒක වෙයිද කියල,
ඒත් උන් දැන් ඒකට පාර කපන ගමන් ඉන්නෙ.
උඹ කියන්නෙ රජා මෙහෙට පය ගහන්න කලින්...
...උන් මෙහෙ ඉන්න හැම එකාවම මරනවා කියලද?
ඔව්.
අපිත් වැඩේට එක්කහු උනොත්...
...අපිටත් හොඳ ගානක් හොයාගන්න පුලුවන්වෙයි.
මදුරුවො විමානයක් කියාන්කො මේක.
සීතලේ ඉන්නවට වඩා මේක හොඳයි.
මේ අවුරුද්දෙ අපි හොඳට හම්බ කරගන්නයි යන්නෙ.
ඉතින්, නරකම නෑ නේද?
උඹ කිව්වා හරි.
මේ පැත්ත භාරව ඉන්න මහ එකාගෙ ඉංග්‍රීසි හමුදා
අපිට සෑහෙන කරදරයක් වෙලයි තියෙන්නෙ.
මං ගාව මිනිස්සු සීයකට වඩා ඉන්නවා.
මගෙ එවුන් උඹේ හමුදාවට වඩා හපන්.
කොල්ලකාරයො පඬි කතා දොඩෝනවා වගේ.
එහෙම කියන්න එපා ඉතින්.
අපි ඔක්කොමලා ඩෙන්මාර්කයෙ එවුන් නොවැ.
අපි එකවගේ කියල දොඩෝන එක නවත්තපන්.
උඹ මොකක්ද කිව්වෙ?
හරි හරි.
මේ එන අවුරුද්දෙදි අරුන් මුළු හමුදාවම අරගෙන
මේක අල්ලන්නනෙ හදන්නෙ.
ඒක එහෙම එකේ, මං හිතන්නෙ
ඉස්සෙල්ලාම දෙයක් කරන එක නුවණට හුරුයි.
උඹලගෙ එවුන්ගෙත් කාවවත් මැරෙන්නෙ නෑනෙ.
ඉතින්, උඹට මොනාද ඕනෙ?
රන් පවුම් 7ක්.
එතකොට මහ එකාට තියෙන වස්තුවයි උගෙ කෑමයි.
අනික ඔක්කොම ගෑණු ටිකත් අපි ගන්නවා.
පවුම් 5යි.
ඉතිරි ඔක්කොම තොපේ.
හරි එහෙනම්. ඒකත් අහවරයි.
මොකක්? උන් මොනා ගැනද දොඩවන්නෙ?
කාරියක්, උන් වැඩේ අහවරක් කළා.
අපූරුයි. එහෙනම් දැන් ඇති පදම් කන වෙලාව.
හොඳා, එහෙනම්. මං හෙට උඹට
තව පණිවිඩකාරයෙක් එවන්නම්.
යුධ සැලසුම් ඔක්කොම ඒ එක්ක
මං උඹට එවලා තියන්නම්.
පැනලා යනවා එහෙම නෙමෙයි.
උඹලට පහුබහින්න කියල කොහෙවත් නෑ.
ගොන්වැඩ එහෙමත් කරනවා නෙමෙයි, හරිය.
උන් අපිව වටකරලා.
ඕයී, කනෝ.
තොගෙ කරච්චලේ බොල.
විදපන්! විදපන්!
ඌ මගෙ පුකටත් කෙළියා යකෝ!
කෑවට පස්සෙ ඇඟේ හිරි ඇරගන්න මේක පෑහෙනවා යකෝ.
බාවපල්ලා ඕකුන්ව!
නටෝලා ගනිල්ලා ඕකුන්ව!
විදපන්! විදපන්!
මඟුල.
යුද්ධෙදි හො‍ඳ දෙයක් කරන්න උත්සහ කරපන්.
එතකොට මං උඹට ද්වන්තයක් දෙන්නම්.
හොඳ දෙයක්...
පොඩි එකෝ.
තෝත් කොල්ලකාරයෙක් නේද බොල?
උඹට යකා නැඟලා නම් ඉන්නෙ, ඩෙන්මාර්ක උන්ගෙ
ලේ වලට ගිහින් සාප කරපිය.
සමාවෙයන්, මං දැනන් හිටියෙ නෑ
උඹ යහතින් ඉන්නවා කියල.
යුද්ධෙදි, දුර්වල එකා තමයි ඉස්සෙල්ලාම මැරෙන්නෙ.
හරියට උඹ වගේ එවුන්.
මඟුල.
අමන පොඩිඑකා.
මැරිලා පල.
තොට මම...
උඹ නම් දැන් රණශූරයෙක් වගේ
පේන්න පටන් අරගෙන බොල.
ඕ, තෝර්ෆින්.
උඹට ගොහින් පොඩ්ඩක් ඇහැ දාලා එන්න පුලුවන්ද?
මොකක්? අහවල් එකටද මං යන්නෙ?
තොට කොහෙන් ආව හයියක්ද පොඩි එකෝ?
ඕකව අල්ලන් ඉඳින්.
මං මේකව බාවන්න යන්නෙ.
අර ඉන්නෙ ඌ.
මේ පැත්තෙන්.
මෙහෙට එනවලා! උට පැනගන්න දෙන්න එපා.
උඹ දන්නවද කෙල්ලෙ, මං නම් හිතන්නෙ
දැන් ඉන්න රජා මහ මෝඩයා කියල.
අම්මෙ, ඔය වගේ දේවල් සද්දෙට කියවන්න එපා.
පරම්පරා දෙකකට කලින් හිටපු එඩ්ගාර් සමා නම්
හරිම හොඳ රජා.
උන්දා ඩෙන්මාර්කයෙ මිනිස්සු එක්ක
හරිම කුළුපගු වෙලානෙ හිටියෙ.
හැමෝම උන්දට ගරු කළා.
අනික උන්දා හොඳ ක්‍රිස්තියානුවෙක්.
ඒත් පස්සෙ ආපු රජා, එතල්රෙඩ් සමා නම්
එච්චර හොඳ එකෙක් නෙමෙයි.
ඒකා එක පාරටම රටේ හිටපු ඩෙන්මාර්ක මිනිස්සු
මරන්න ගත්තා නෙව.
අරුන්ට යකා වැහෙන එකේ පුදුමයක් නෑනෙ ඉතින්.
අම්මෙ.
ඕවා වෙන මිනිස්සු ඉස්සරහා නම් කියනවා නෙමෙයි.
හමුදාවෙ කෙනෙක්ට හරි ඕවා ඇහුනොත්...
අම්මෙ! මෙහෙට එන්නකො, අම්මෙ.
ක්‍රි.ව. 1008 : නැගෙනහිර එන්ග්ලියාව
නැගෙනහිර එංගලන්තය
ඔයා නැඟිටලා.
අපි රෑ කෑම කන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයාගෙ තුවාල කොහොමද දැන්?
මං ඔයාගෙ ඇඳුම් හේදුවා.
ඕක දැන් ඇඳගන්නකො.
ඔයාගෙ කිණිසිත් ඔතනම තියෙනවා.
ඔය ඇඳුම් ටිකක් ලොකු ඇති.
පිරිමි ඇඳුමකට කියල ඔච්චරයි මං ගාව තියෙන්නෙ.
හරි, වාඩිවෙන්නකො එහෙනම්.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
ඔයා නම් හාමත්වෙලා වගේ ඉඳලා තියෙන්නෙ.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
ඔයා කොහෙ ඉඳලද ආවෙ?
ඔයාගෙ පවුලෙ අයට මක්කැයි උනේ?
පේනවනෙ? එයා අපේ බාසාව කතා කරන්නෙ නෑ.
සමහරවිට මෙයා ඩෙන්මාර්කයෙ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මොකක්ද කියන්නෙ හදන්නෙ කෙල්ලෙ?
එයා කොහෙ ඉඳලා ආවත් කාරි නෑ...
තුවාල වෙච්ච ළමයෙක්ව එහෙම දාලා ආවානම්
ජේසුස් වහන්සෙ මට කවදාවත් සමාව දෙන එකක් නැතිවෙයි.
ඒත්...
...ඩෙන්මාර්කයෙ අය කියන්නෙ
එංගලන්තයෙ හතුරො නේද?
තාත්තත් හමුදාවට ගියේ,
ඩෙන්මාර්ක මිනිස්සු අපිට පහරදීපු නිසානෙ.
ඉතින් මොකක්ද දොඩවන්නෙ?
පිරිමි පටන්ගත්තු රණ්ඩුවලට
ගෑණුයි ළමයිනුයි පළිනෑනෙ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති, ඒත් තාමත්...
මෙයාගෙ මැක්කො වැහිවැහැලා.
ඔය කසන එක නවත්තනවා.
උන් කෑමවලටත් වැටෙයි.
පේනවනෙ?
දැන් සනීපයක් දැනෙනවා නේද?
කොල්ලන්ට මේවා ගැන වගක් නෑනෙ.
මගෙ බාල කොල්ලත් හරියට කොණ්ඩෙ කහන්න
පුරුදුවෙලා හිටියා.
එයා කසනවා දැක්කාම,
මං මෙහෙම පනාවෙන් පීරනවා.
අවුරුදු දෙකකට කලින් එයා උණක් හැදිලා මැරිලා ගියා.
මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නෙ නෑ.
මං ඉංග්‍රීසි ජාතිකයෙක් නෙමෙයි.
මොකක්?
ඔයාට කතා කරන්න පුලුවන් නේද ඉතින්.
ඕයී, ගෑණියෙ.
ඔව්? මොකක්ද වෙන්න ඕනෙ?
ඩෙන්මාර්කයෙ ඔත්තුකාරයෙක් මේ හරියෙ කරක්ගහනවා.
උඹ ටිකක් අමුතු විදිහෙ පොඩි එකෙක්ව දැක්කද?
පොඩි එකෙක්? ඔහේ කියන්නෙ
අර කොල්ලකාරයින්ගෙ ළමයෙක් වගේද?
ඔව්, ඌව අවතක්සේරු එහෙම කරන්න එපා.
ඌ උතුමාණන්ගෙ සෙබළු දෙන්නෙක්ම
මරලා දාලයි තියෙන්නෙ.
උගෙ වම් අතට ඊතල පාරකුත් වැදිලා තියෙන්න ඕනෙ.
ගෑණියෙ, මේ උඹේ ළමයද?
ඔව්, එහෙම තමා.
මේ මගෙ බාල එකා, ජෝන්.
මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙද ඔහේට?
මූත් අරූගෙ උසම තියෙන එකෙක් නෙව.
උඹ ඌව දැක්කොත්, අපිව දැනුවත් කරපන්.
ඔයා මොකක්ද මේ කරන්නෙ කියල ඔයාට තේරෙනවද?
මෙයා කොල්ලකාරයෙක්.
ළමයෙක් උනත්, දැනටමත්
මිනිස්සු දෙන්නෙක්ව මරලයි තියෙන්නෙ.
ඇයි ඔයා මෙයාව හංගගෙන ඉන්නෙ?
ළමයෙක් කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා කියන්නෙ
සාමාන්‍ය දෙයක් නෙමෙයි කෙල්ලෙ.
මොකක්හරි දෙයක් වෙලා තියෙන්නම ඕනෙ.
මොකක්හරි දෙයක් වෙලා තියෙන්න ඕනෙ?
මොකක් උනත් මොකද?
ඒක ගැන නෙමෙයි මං කියන්නෙ.
එයාට ජෝන් නැති අඩුව මකන්න බෑ.
මං අර සෙබලව හම්බෙන්න යනවා.
දු—
දුවන්න.
ඉන්න.
ජෝන්.
තෝර්ෆින්ගෙන් පණිවිඩයක් එහෙම දැක්කද?
ඒක දැන් ඉඳලා ඕනෙ වෙලාවක එන්න පුලුවන්.
මට පේනවා ඒක.
අරහෙන්.
ගිනි ගන්නෝ!
වෙරළ ගාව තියෙන ගෙයක් ගිනි ගන්නවා.
වරෙල්ලා යකුනේ!
ඉක්මන් කරපල්ලා.
ඔය බාල්දි අරගෙන වරෙල්ලා.
මං දැනන් හිටියා.
තෝ හැංගිලා නේද බොල හිටියෙ.
ඕයී, අර මොකක්ද?
යකෝ...
මඟුලයි.
මොකාද ඒ පොඩි එකා?
ඌ අරුන්ව මැරුවද?
ඇයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
මං ඔයාට දුවන්න කියලයි කිව්වෙ.
මං ඔයාට ඉංග්‍රීසියෙන් එක්කනෙ කිව්වෙ.
ඌ මේ පැත්තට එනවා යකෝ.
තාමත් වෙලාව තියෙනවා. දැන්ම කැලේට දුවන්න.
මුහුදෙන් ඈතට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් උන්...
ඕයි, අර මොකක්ද?
මඟුලයි...
දුවපල්ලා.
ගින්න ගැන අමතක කරපියව්.
හැමෝම දුවපල්ලා.
වයිකිංකාරයො එනවා.
යෝ! කදිම වැඩක්, තෝර්ෆින්.
මං හිතන්නෙ මේ ගමෙනුත් අපිට ඇති පදම්
දෙයක් කරගන්න පුලුවන් වෙයි.
නාගන්නවා එහෙම නෙමෙයි මේක.
හතුරො එන්න කලින් ඔක්කොම මරපල්ලා.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K