11වෙනි සියවසේදී...
...ඩෙන්මාර්ක හමුදාවෙ සහ වයිකිංවරුන්ගෙ ආක්‍රමණය,
...ඉතාමත් තියුණු ලෙස පැවතුණි.
ක්‍රි.ව. 1012 : එංගලන්තය
ඔක්තෝම්බරය වන විට...
...වසර කීපයක් පුරා අඛණ්ඩව පැවති මෙම ප්‍රහාරය,
...හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයකට ළඟාවිය.
ස්වෙයින් රජුගෙ වාසභූමිය
යේලින් : ඩෙන්මාර්කය
ඔබතුමා මට පවසන්නෙ එංගලන්තයෙන්
මගෙ හමුදා ඉවත් කරගන්න කියලද?
අපි ඉවත්වෙන්නෙ නෑ.
අපි ඔවුන්ට විවේකයක් ලබා දෙනවා.
සීත කාලයෙ ඉදිරියට යෑමෙන්
ඔවුන් දුර්වල වෙන එකයි වෙන්නෙ.
සෙබළුන්ට විවේකීව ඉන්න දෙන්න.
එහෙමයි, උතුමාණෙනී.
ගිම්හානයේදී...
ඊළඟ ගිම්හානයේදියි අපි නැවත පහර දෙන්නෙ.
එදාට, මමත් යුධයෙදි හමුදාවන් මෙහෙයවනවා.
ඉතින්, එකපාරටම අපිට විවේකයක් හම්බුණා නේද බොල?
එංගලන්ත වෙරළ තීරය
ඩෙන්මාර්ක හමුදා කඳවුර
මට ගෙදර යන්න ඕනෙ යකෝ.
අපිට දැන් අර කොල්ලකාරයොත්
ඕනෙ වෙන්නෙ නෑ නෙව.
මං හිතුවෙ අපිට මේ අවුරුද්දෙ හොඳට
හම්බකරගන්න පුලුවන්වෙයි කියල.
අපිට මුකුත්ම කරන්න බෑ කියාන්කො,
හමුදාවත් දැන් පැත්තක් ගහලයි ඉන්නෙ.
මේ හින්දයි මං කුලියට වැඩ කරන්න කැමති නැත්තෙ බොලව්.
දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නෙ, ආෂෙලැඩ්?
ආෂෙලැඩ්.
සීතකාලෙ මෙහෙම ගෙවලා දාන්න වෙන එකනම් අපරාදයක්.
...අපි දැනටමත් හොඳ ගම්මාන ටිකක් වටළලා තියෙද්දිත්.
හැබෑව.
උඹ මොකක්ද කරන්න යන්නෙ?
ඒකට, අපිට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෑ.
අපි කුරුල්ලො කරන දේයී කරන්න යන්නෙ.
අපි කෑම තියෙන පැත්තටයි යන්නෙ.
ලුහ්වාහ් ගඟ අසබඩ
ප්‍රංශ රාජධානිය
නිකන් හිටන් ඉන්න එපා යකෝ.
උන්ට රැමියක් තියෙනවා.
හරස් දුනුවායො එක්කන් වරෙල්ලා.
එක. දෙක.
කණ්ඩායම් දෙකක් විදිහට
මාරුවෙන් මාරුවට විදපල්ලා.
ඉලක්ක කරනු!
පහරදෙනු!
එනකොට හොඳ නෑ! පහු බැහැපල්ලා!
ප්‍රංශකාරයො උන්ගෙ උන් එක්කම
මරාගන්නවා වගෙයි පේන්නෙ.
බලකොටුවෙ ආරක්ෂාවට ඉන්නෙ මිනිස්සු කීපදෙනෙක් විතරයි.
ගහන එවුන්ට 800ක් වගේ ඉන්නවා.
මට නම් හිතාගන්න බෑ උන් බලකොටුවට
මුහුණට මුහුණලා ගහනවා කියල.
ඉතින්, මේක වෙන්න ඕනා මේ පැත්ත
භාරව ඉන්න එවුන්ගෙ මූලස්ථානය.
මොකද හිතන්නෙ? උඹලට නිධානයක එහෙම
සුව‍ඳක් දැනෙනවද බොලව්?
එහෙනම්, උඹ මේක පස්සෙයි යන්නෙ.
අපි මේක කරමු, ආෂෙලැඩ්.
අපි ගහන එවුන්ගෙ පැත්තටයි යන්නෙ.
අපි ගොහින් කඩන් පැනලා, පෙට්ටිය ඇරලා,
ඒකෙ තියෙන සේරම වස්තුව දැහැගමු යකුනේ.
හරි එහෙනම්.
මං මේ හිතහිත හිටියෙ අපි මක්කටෙයි
මෙහෙට ආවෙ කියල.
උඹ නම් පුදුම එකෙක්, ආෂෙලැඩ්.
උඹ හිතන විදිහ නම් තක්කෙටම හරි ඔන්න.
එංගලන්තයෙන් කරගන්න බැරි වෙච්ච ඒවා
මෙහෙන් පිරිමහගමු.
මෙහෙ වරෙන්, තෝර්ෆින්.
උඹත් ඉන්නවා.
අපි යුද්ධෙට යනවා බොල.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
නොර්මන්නි
අපි යුද්ධෙට යනවා බොල.
ගිහින් අරුන්ගෙ මහ එකාව හම්බවෙයන්.
ඌට මෙන්න මේක කියහන්:
"උඹලා සටන් කරනවා මෙලෝකෙ රහකට නෑ.
මට තොපි දිහා බලන් ඉන්නත් බෑ බොල.
ඒ හන්දා, මගේ මිනිස්සු උඹලට උදව් කරයි.
මේ වගේ අවස්ථාවක් ජීවිත කාලෙටම
එක පාරක් විතරයි හම්බවෙන්නෙ.
මොන දේ උනත්, මං උඹලව දිනවනවා.
බලකොටුව වැටුණට පස්සෙ,
කොල්ලකන ඒවයින් භාගයක් අපේ.
අපි ආයෙත් හෙට උදේට පහරදෙනවා."
මේ පණිවිඩේ උන්ට දීලා, උන්ගෙ කඳවුරේම ඉදහන්.
මොකද වෙන්නෙ කියල විපරමෙන් ඉඳින්.
තේරුණාද? එහෙනම් යමන්.
මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
යමන්, තෝර්ෆින්.
උඹ දන්නවද මං කොච්චර මිනිස්සු මැරුවද කියල?
මං ඔත්තු බලන්න ගොහින්...
...උඹේ කුණුවැඩ ඔක්කොම කළානෙ.
මං ඇතිවෙන්න කරලයි තියෙන්නෙ දැන්.
ඒත් උඹ...
මොකක්? උඹට තෑග්ගක් ඕනෙද?
උඹ වැඩේ හරියට කළොත්,
මං උඹට රන්කෑලි තුනක් දෙන්නම්.
ටියර්ගෙ නාමයෙන් මං දිවුරනවා.
මාව නටවන්න ලෑස්තිවෙන්න එපා.
උඹ කොච්චර කාලයක් මේකෙන් පැනලා යන්නද
හිතාගෙන ඉන්නෙ?
බයේ බෑ කියාන්කො.
විහිළුවක් යකෝ කළේ.
ඒත් උඹ දන්නවද...
උඹට ඒක ඕනෙ නම් අරුන්ගෙ නායකයගෙ ඔළුව
මං ගාවට අරගෙන එන්න වෙයි.
ඌ කවදාවත් වෙනස්වෙන්නෙ නෑ.
උඹට විස්වාසද උට මේ වැඩේ
කරන්න පුලුවන් වෙයි කියල?
නැතිවෙන්නම කාලා ඉන්නකොට
සෙබළුන්ට යකා වැහිලයි ඉන්නෙ.
පණිවිඩේ කියන්නත් කලින්ම අරුන් ඕකව මරලා දායී.
ඕක තමා හැමවෙලේම වෙන්නෙ.
පොඩි එකෙක් මැරුම් කෑවට කාටද වගක් තියෙන්නෙ?
උඹ මොකද කරන්නෙ පොඩි එකෝ?
මේක ළමයිට පෑහෙන තැනක් නෙමෙයි බොල.
මං පණිවිඩකාරයෙක්.
නෝවීජියානු බාසාව කතාකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
උඹට මක්කැයි වෙලා තියෙන්නෙ?
මොන විදිහෙ බාසාවක්ද බොල ඔය?
මූ නම් ප්‍රංශකාරයෙක් නෙමෙයි.
මූ බලකොටුවෙන් ආපු ඔත්තුකාරයෙක්වත්ද?
මූව අල්ලගනින්.
මං පණිවිඩකාරයෙක් බොල.
නෝවීජියානු බාසාව කතාකරන මොකෙක්හරි ඉන්නවද?
කොල්ලකන ඒවයින් බාගයක් තොපිට ඕනෙ කිව්වා?
කුලියට මිනීමරන එවුන් නටන් නැතුව ඉඳපල්ලා.
"කොල්ලකන ඒවයින් බාගයක් ඕනෙ?
නටන්නෙ නැතුව ඉන්නවා!"
උඹ, උඹලා ගැන සෑහෙන විස්වාසෙකින් වගෙයි ඉන්නෙ.
නොර්මන්නි පොඩි එකෝ.
නොර්මන්නි?
අර එංගලන්තයට ගහන උතුරෙ ඉඳලා ආපු මිනිස්සුද?
"අර එංගලන්තයට ගහන උතුරෙ ඉඳලා ආපු මිනිස්සුද?"
පොඩි එකෙක්ට උනත් ඒක පේනවා.
ඔහේ දිගටම ප්‍රධාන දොරටුවෙන් පහර දුන්නොත්,
ඔහේගෙ මිනිස්සු දිගටම මැරුම් කනවා.
උන්ගෙ ආරක්ෂාව විල පැත්තෙන් දුර්වලයි.
අපි එහෙන් පහරදෙන්නයි යන්නෙ.
ඕක හරියන දෙයක් නෙමෙයි.
විලට ගලාගෙන එන ගඟ උඩහදි
සෑහෙන වේගෙනුයි පහළට ගලාගෙන යන්නෙ.
අනික එහෙ දිය ඇල්ලකුත් තියෙනවා.
පහළදි අපේ නැව ගිලිලා ගියා.
විලෙන් පහර දුන්නොත් උඹලටත් ඒ සෙතේම තමයි වෙන්නෙ.
"විලෙන් පහර දුන්නොත් උඹලටත්
ඒ සෙතේම තමයි වෙන්නෙ."
එතකොට උඹලා මගෙ යෝජනාවට පයින් ගහන්නද හදන්නෙ?
එහෙනම් ආෂෙලැඩ්නුයි උගෙ මිනිස්සු සීයයි
බලකොටුව ආරක්ෂා කරන උන්ට ගොහින් එක්කහුවෙයි.
මාව මැරුවොත් ඌ කොහොමත් ඒ දේ කරයි.
කාරියට එකඟයි කියල මං පණිවිඩේ දුන්නෙ නැත්නම්...
...උතුරු මුහුදෙ ඉඳලා ආපු ම්ලේච්ඡයො වගේ මිනිස්සු රැළක්
උඹලා, උඹලගෙ හතුරො කරගන්නයි යන්නෙ.
බොහොම හොඳයි.
උතුමාණෙනී.
ඒත්...
හැබැයි තෝ මට කොකා පෙන්නුවොත්,
මං තොගෙ බෙල්ල කපලා දානවා, දැනගනිය.
හැබැයි තෝ ඇත්ත නම් කියන්නෙ,
ජේසුස් ක්‍රිස්තූස්ගෙ නාමයෙන්...
...මගෙ පාන් ගෙඩිය සමව මං උඹත් එක්ක බෙදාගන්නවා.
"මගෙ පාන් ගෙඩිය සමව මං උඹත් එක්ක බෙදාගන්නවා."
මගෙ කිණිස්ස ආපහු දෙන්න.
ඒක මගෙ තාත්තගෙ සිහිවටනයක්.
තෝර්ෆින්ගෙ පණිවිඩේ.
උඩින් ගිය හීයකුයි, පහළින් ගිය හී දෙකකුයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඉර නැඟෙන්න කලින්
අපි කපොල්ල පහු කරන්න ඕනෙ බොලව්.
මේ මුළු වෙලාවෙම අපි මේ නැව බලාගන්න එකට
හිරවෙලා යකෝ ඉන්නෙ.
මටත් සටන් කරන්න යන්න ඕනෙ බොල.
කෙළවෙය අර තඩියට!
අර බලපන්.
මකරෙක් යකෝ!
ඌ කන්ද උඩ ඉන්නෙ.
මකරෙක්?
මකරෙක් කන්ද නැග්ගා කියලද කියන්නෙ?
එහෙමයි. ඊයෙ රෑ, නැව ආරක්ෂා කරමින් හිටපු සෙබළු තමයි
ඌව දැක්කා කියල වාර්තා කළේ.
හා.
මේක අසුබ පෙරනිමිත්තක්, උතුමාණෙනී.
මටත් ඌව බලන්න ඕනෙ.
පොඩි එකෝ.
උඹේ එවුන් තාම ඇවිල්ලා නෑ නේද?
"මටත් ඌව බලන්න ඕනෙ."
දැනටමත් ඉර නැඟලයි තියෙන්නෙ.
"දැනටමත් ඉර නැඟලයි තියෙන්නෙ."
පහර දීපන්, තඩියො.
උඹට ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
තෝ මොකක්හරි කුණු කතාවක් දැන් මට කිව්වා නේද බොල?
අද රෑ උඹේ බෙල්ල කපලා වගේ තමයි
අපිට විනෝදවෙන්න තියෙන්නෙ බොල.
ඉදිරියට යමව්!
ඉදිරියට යමල්ලා!
ඉදිරියට!
පහරදෙනු!
කෙළියා! ඒක පටන් අරගෙන!
අපි පරක්කුයි, යකුනේ!
අඩිය ඉක්මන්කරලා යමල්ලා!
යුද්ධෙ තොපි එනකම් බලාගෙන යකෝ ඉන්නෙ!
මේක හැමවෙලේම වගේ තමයි බොලව්.
මොකද යකෝ!
අර පාලම අල්ලගනිල්ලා!
කීයක් මළත් මට වගක් නෑ යකෝ!
ඕයී, මොකාද අරුන්ගෙ නායකයා?
අර පිහාටු තියෙන හිස් ආවරණයක් දාගෙන ඉන්න එකා.
ඒ ඌ.
හිස් ආවරණයක් දාගෙන ඉන්න එකා.
අවජාතකයා!
ඌ බොරුවක් කළේ! මරපල්ලා ඌව!
ඔය පොඩි එකාව මරපල්ලා!
අවජාතකයා!
තොපි අර පොඩි එකාට පැනලා යන්න දුන්නා!
තොපි බලකොටුව අල්ලගත්තෙත් නෑ!
තොපිට මොන මඟුලක්ද වෙලා තියෙන්නෙ යකෝ?
තොපි හිතාගෙන ඉන්නෙ හිම වැටෙනකොට
තොපිට ගෙවල්වලට යන්න පුලුවන් කියලද?
ඒක වෙන්නෙ නෑ යකෝ!
බලකොටුව අල්ලනකම් තොපි ගෙවල්වලට යන්නෙ නෑ යකෝ!
මොකක්?
ඔන්න දැම්මා-හෝයියා.
හබල් ගහපල්ලා!
පුලුවන් වේගෙන් හබල් ගහපල්ලා!
එහෙට ඉස්සෙල්ලාම අඩිය තියන එකාට
දෙගුණයක් හම්බෙනවා යකෝ!
ඉක්මන් කරපල්ලා යකුනේ!
මට පේනවා.
මේ අර එනවා කියපු එවුන්. හැමඑකාම
ඉදිරියට යමල්ලා! බලකොටුව වැටෙනකම් නවතින්න එපා!
කීයටවත් හිතුවෙ නෑ උන් කපොල්ල හරහා
නැවක් කරගහන් එයි කියල.
බය වෙන්න එපා බොලව්!
මිනිස්සු 80 දෙනෙක් වගේ
ඔය නැව් එන පැත්තට ඇරපල්ලා!
හරස් දුනුවායො මේ පැත්තෙන් එනවලා!
මෙච්චරද තොපිට කරන්න පුලුවන්?
විල කියන්නෙ බාධකයක් නෙමෙයි.
මේක ඇවිල්ලා හොඳ ප්‍රහාරයකට පෑහෙනම
ගැඹුරු නැති පොකුණක්.
හරේ! ඉදිරියට යමල්ලා යකුනේ!
මොකක්? එච්චර දුරින් ඉඳලත්,
උන් මගෙ පළිහට කෙළියා කියාන්කො.
උන් ඌලොව්ට විද්දා!
ආෂෙලැඩ්.
හරස් දුනුකාරයො?
අපිට කීපදෙනෙක් නැතිවෙයි වගේ.
මේකයි අවස්ථාව යකෝ!
උන් පයගහන්න කලින් කැමති විදිහකට විදලා
උන්ව මරලා දාපල්ලා!
පොඩි එකෙක්?
මොකක්?
උන් විදින එක නැවැත්තුවා?
සමහරවිට උන්ගෙ ඊතල ඉවරවෙන්න ඇති.
ගොඩබහින්න ලෑස්තිවෙයව්, යකුනේ!
මේ තමයි අපේ අවස්ථාව බොලව්!
- කෙළියා.
- මරපන් ඌව.
- මේක නායකතුමා වෙනුවෙන් බොල.
- මඟුලයි.
- ඒ පොඩි එකාට නම් පිස්සු යකෝ.
- ඌව මරපන්.
යමල්ලා! කඩා පැනහල්ලා!
හරේ! අඹරලා ගනිල්ලා ඕකුන්ව.
ද්වාර අල්ලන් ඉදපන් යකෝ!
ඉක්මන් කරපල්ලා! මරපල්ලා ඕකුන්ව.
එක! දෙක!
උන් නම් යක්කු බොල, නොර්මන්නි.
මේ බලකොටුව මගෙ යුධ උපක්‍රම වලට
පෑහෙන්නෙ නෑ බොලව්.
බලකොටුවට අණදීපූ උන්ගෙ නායකයා
සටනෙදි මැරිලා ගිහිල්ලා.
සෙබළු කියන්නෙ, පොඩි එකෙක් ඒක කළා කියල.
අර පොඩි එකාද?
කවදාවත් අවතක්සේරු කරන්න එපා
නොර්මන්නි එකෙක්ව බොලව්.
මං උට යන්න දුන්නොත්,
ඌ මගෙ හතුරෙක් වෙලයි නවතින්නෙ.
අපි මොකක්ද කරන්නෙ?
උන් ආවෙ කපොල්ල හරහනෙ?
සමහරවිට උන් ආපහු නැව් අරගෙන යන්නෙත්
ඒ පාරෙම වෙන්න ඕනෙ.
අන්න එතකොටයි අපි උන්ට කෙළින්නෙ.
මුහුදු යන එවුන් ගොඩබිමදි පොඩි උන් තමයි කොහොමත්.
උතුමාණෙනී.
ජෙබාතෙ ප්‍රධානීතුමාට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඒක කියපන් මට.
වස්තුව තිබ්බ කාමරේ...
කොහෙද යකෝ මගෙ වස්තුව?
උන් පල්ලියටයි හැම නායකයගෙම ගෙවල්වලටයි පැනලා
තියෙන ඔක්කොම කොල්ලකාලා.
උන් ඔක්කොම හූරලා අරගෙන.
මොකක්?
මට තේරෙනවා.
ප්‍රංශ තඩියට දෙන්න මං ගාව පණිවිඩයක් තියෙනවා.
කොල්ලකන ඒවයින් බාගයක් විදිහට...
...උඹලා දින්නා,
...එතකොට අපි වස්තුව ගත්තා, හරිය.
ඔහේගෙ අමනාපයක් නෑනෙ ඒ ගැන?
මං හිතන්නෙ අපි මෙතන
ටිකක් කාරුණික වෙලයි තියෙන්නෙ.
අපි උඹලට බලකොටුව තියාගන්න දෙනවා.
- අවජාතකයො.
- ඉන්න.
- උන් දිය ඇල්ලෙන් පහළට වැටෙයි.
- ම්ලේච්ඡයො!
- බෝට්ටුවලට යමල්ලා.
- තොපි මංකොල්ලකාරයො!
- තිබ්බ ඔක්කොම බෝට්ටු විනාස කරලා.
- තොපි කෑදර හැතිකරේ!
සක්කිලියො!
තකතීරූවො!
මට ප්‍රංශ තේරෙන්නෙ නෑ බොල.
එහෙනම් අපි ගොහින් එන්නම්?
තෝර්ෆින් තාම ආවෙ නෑ.
හැබෑටම?
මං හිතන්නෙ දැනටමත් ඌ මැරිලා ඇති.
දැන් අපිට තවත් වස්තුව තියෙනවා බොල.
උඹ තාම යහතින් ඉන්නවද?
උඹ තදයෙක් පොඩි එකෝ!
උඹට තුවාල උනාද?
ආෂෙලැඩ්.
අරුන්ගෙ මහ එකාගෙ ඔළුව.
උඹමද ඕක කැපුවේ?
උඹ පොරොන්දු උනා.
උඹට බෑ කියන්න බෑ.
අයිස්ලන්තයෙ රණශූරයෙක් වෙන මං,
තෝර්ස් ගෙ පුත්‍රයා, තෝර්ෆින්...
...මගෙ තාත්තගෙ කඩුවෙ නාමයෙන්, ආෂෙලැඩ් උඹට,
මං අභියෝග කරනවා ද්වන්ත සටනකට.
මගෙ තාත්තගෙ මරණය වෙනුවෙන් පළිගන්න.
- ඕයී ඕයී!
- උට දැන් මරාගන්න ඕනෙද?
උට නම් හිතේ හයිය තියෙනවා.
ඕලෆ්ගෙ පුත්‍රයා වන, ආෂෙලැඩ්...
මගෙ පුරාතනයින් වෙන අර්ටොරියස් නාමයෙන්...
...තෝර්ෆින්, උඹේ ද්වන්තය භාරගන්නවා.
හැබැයි...
...මට පස්සෙ මතක් කරහන්.
දැන් අපි මෙතනින් තොලොංචි වෙනවා.
හබල් ගහපිය යකුනේ!
තොපි ඉක්මන් කළේ නැත්නම් උන් ගඟට එයි.
අවජාතකයා! මාත් එක්ක
නටන්න ලෑස්තිවෙන්න එපා බොල.
මකරෙක් හිටියට කාටද වගක් තියෙන්නෙ?
මං බය නෑ යකෝ.
හරි හරි.
ඒත් උඹ දන්නවද...
ඌ මෙහෙ!
ගොහින් එන්නම්!
ප්‍රංශකාරයො!
- අපි ගෙදර යනවා යකුනෙ!
- අපි ඇති පදම් හොයාගත්තා.
සීතකාලේ අපිට පණගහලා හිටියෑකී දැන්.
ලොවෙත්.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K