තෝ තෝ තෝ!
ඕයී, යුධ නැවක්.
ගෝර්ම් සමාට ඉක්මන්කරලා ගිහින් කියපන්.
ඉඳින්! හොඳට බලපන්.
ඒ ආෂෙලැඩ් සන්ගෙ නැව.
අපි අන්තිමේදී ගමට ආවා යකුනෙ.
තවත් අවුරුද්දකට අපිට පණගහලා හිටියෑකී.
අනික උඹ තාමත් මැරුණෙ නෑනෙ, බ්යෝන්.
අපි සෑහෙන දුරක් ගියා.
ආ?
ඕයී, අර බැටළුවො.
අරුන් තාමත් උන්ට තණ කවනවා.
උන්ව මහත්කරලා ගන්නයි ඒ හදන්නෙ.
ගෝර්ම් තාමත් කුණු ලෝභයා වගෙයි පේන්නෙ.
යකුනේ!
මේ අවුරුද්දෙ මහන්සිවෙලා වැඩ කළාට
ස්තූතියි කිව්වා එහෙනම්.
සීත කාලෙදි හොඳට විනෝද වෙයල්ලා.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
අර බලන්න.
ක්‍රි.ව. 1012 : නොවැම්බරය
ප්‍රාදේශිය නායක ගෝර්ම්ගෙ ගම්මානය
යුට්ලන්ඩ් අර්ධද්වීපය
සෑහෙන වස්තුවක් තියෙනවනෙ බොල.
ප්‍රංශෙදි කට්ටිය සෑහෙන දෙයක් කළා කියල
මට ආරංචි උනා.
මුහුදෙ කෙළවරෙනුත් එහා
මං පුදුම උනා, ආෂෙලැඩ් සන් ගැනනම්.
- ආරංචි උනා මේ අවුරුද්දෙ කීපදෙනෙක් මැරුණා කියලත්.
- හැබෑටම?
මං මේ බලාගෙන ඉන්නෙ එයාලා අලුතෙන්
මුහුදු යන්න කට්ටිය ගන්නකම්.
දැන් නම් ඉවසන්න බෑ යකෝ.
මං මුහුදු යනවා නම්,
මං යන්නෙ ආෂෙලැඩ් සන් එක්ක විතරයි ඔන්න.
මෝඩයා. දවස් තුනකින් උඹ මැරිලා ඉඳියි.
නැවතියන්! සමාවෙන්න කියපන්.
උට මක්කැයි වෙලා තියෙන්නෙ?
ලෑස්තිද? එක... දෙක...
ආෂෙලැඩ් සමා.
ගමට පිළිගන්නවා.
කොහොමද කෙල්ලනේ.
උඹලා ලස්සන වෙලානෙ.
මේ... උඹලට මං මාල ටිකක් අරගෙන ආවා.
- මං ඒක ගන්නවා.
- මට මුද්දක් ඕනෙ.
ඕ... ගෝර්ම් උන්නැහෙ.
මේ ඉන්න කෙල්ලන්ට නම් විළිබියක් කියල දෙයක් ඇත්තෙම නෑ නෙව.
ඒකත් කදිමයි හැබැයි.
කෙල්ලන්ට වඩා බැරෑරුම් දෙයක් ගැනයි
මං මෙතන කතා කරකර ඉන්නෙ.
උඹ අහගෙන ඉන්න ලෑස්තිද?
අහපන්.
උඹේ මිනිස්සුන්ට කන්න දෙන්න...
...රිදීකාසි 1යි කාලක් දවසකට යනවා.
උඹට මිනිස්සු 97ක් ඉන්නවා...
ඔක්කොම අරගත්තොත් කාසි 121ක්—
ඔහේට ආයෙත් සල්ලි ගැනද කතා කරන්න ඕනෙ?
මේ අවුරුද්දෙ ඌරුමස් වල ගාණ වැඩිවුණා.
උඹලට හැමදාම ඌරුමස් ගිලින්න ඕනෙ නම්...
එහෙනම් උඹලට—
බීරවල ගාණත් වෙනමයි යන්නෙ.
අනික කාමරවලයි දරවලයි ගාණත්
එකතු උනාට පස්සෙ...
උන්නැහෙ, වදවෙන්න එපා.
අපි මේ අවුරුද්දෙ ඇතිවෙන්න හම්බකළා.
මගෙ මිනිස්සුන්ට ඇතිවෙන්න
කන්නයි බොන්නයි දෙන්න.
මං ගෙවන්නම්.
ඕකම තමයි මටත් අහන්න ඕනෙකම තිබ්බෙ.
මං උඹට බොන්න දෙයක් ලෑස්ති කරන්නම්.
සව්දිය පුරන්න මොනාහරි අරගෙන එනවා.
අපි ගාව හොඳ වයින් ටිකක් තිබ්බා නේද?
ඒ ටික අරන් එනවා.
එක, දෙක, තුන...
උන්නැහෙ, උඹ ඔච්චරටම සල්ලිවලට කැමතිද?
අකමැති මොකෙක්හරි ඉන්නවද කියපන්?
සල්ලි කියන්නෙ අපූරු දෙයක්. ඒවා දිහා බලන් හිටියම
මට සතුටක් දැනෙනවා.
මේ, හෝර්ඩාලෑන්ඩ්! උඹ මොකද කරන්නෙ?
ඉක්මන්කරලා ගිහින් වයින් අරගෙන වරෙන්.
එහෙමයි.
මඟුල! මොනවිදිහෙ වදකාර කෙල්ලෙක්ද?
මහ අමුතු නමක් නෙව.
අර වහල් කෙල්ල, හොර්ඩාලෑන්ඩ් ද?
- ඒක නෝර්වේ පැත්තෙ නමක් නේද?
- ඔව්.
ළඟකදියි මං ඕකිව ගත්තෙ.
ඒකී ප්‍රාදේශිය නායකයෙක්ගෙ දුවෙක්,
ඒත් එකිගෙ පවුල යුද්ධෙන් පැරදිලා, විනාස වෙලා ගොහින්.
ඒකි ලස්සන කෙල්ලෙක්, අනික ඒකි සෑහෙන මිලයි.
ඒත් ඒකිට වේගෙන් වැඩකරන්න බෑ.
පොහොසත් කෙල්ලො කමකට නෑ.
උන්ට මහන්තත්තකම විතරයි තියෙන්නෙ.
- හැබැයි උන්නැහෙ...
- මොකක්ද?
පුලුවන්ද මගෙ සාක්ෂිකාරයා වෙන්න?
රෑ කෑමට කලින් මට ද්වන්ත සටනක් තියෙනවා.
ද්වන්ත සටනක්?
අනික...
කමකට නෑ කියන එක ඇවිල්ලා
අර වහල් කෙල්ලගෙ වැරැද්දක් නෙමෙයි.
ඔහේට ඒකිව හරියට පාවිච්චි කරන්න තේරෙන්නෙ නෑ.
මොකක්ද උඹ කිව්වෙ?
හරියට පාවිච්චි කළොත්...
...ඔහේට ඕනෙම එකෙක්ගෙන් වැඩගන්න පුලුවන්.
මොකක්?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ?
ද්වන්ත සටනක්.
උඹට ඒක කරන්න පුලුවන්, පොඩි එකෝ.
උට පැරදෙන්න එපා.
බලවත් ඔඩින්ගෙ නාමයෙන්...
...තෝර්ෆින් සහ ආෂෙලැඩ් අතර ද්වන්ත සටන
ඇරඹෙන්නයි යන්නෙ.
දෙදෙනාම ඔවුන් ප්‍රියකරන ආයුධ තෝරගෙනයි තියෙන්නෙ.
උඹලා ගරුත්වයෙන් යුතුව සටන් කරනවා නම්...
...උඹලා මැරුණාම උඹලගෙ ආත්මයන්
වල්හල්ලාවෙ දොරකඩට යාවි.
හැබෑටම?
අරූ ආෂෙලැඩ්ගෙ කණ්ඩායමේ එකෙක්ද?
සමහරවිට එයා මං වගේ එකෙක්ටත්
අරුත් එක්ක මුහුදු යන්න දෙයිද?
- අරූ පොඩ්ඩක් ලස්සනයි නේද?
- මොකක්?
ආෂෙලැඩ් සන්ට සල්ලි තියෙනවා.
අනික එයා ගොඩක් ශක්තිමත්.
ද්වන්තය පැවැත්වෙන හේතුව වන්නෙ
තෝර්ෆින් ඔහුගෙ පියාගෙ මරණය වෙනුවෙන් පළිගැනීමයි.
- මොනාහරි විරුද්ධත්වයක් තියෙද?
- නෑ.
නෑ.
එහෙනම් අරඹනු!
හිතාගන්න බෑ. තෝර්ෆින් හරි මුරණ්ඩුයි නෙව.
යමන්.
උඹට ඒක කරන්න පුලුවන්.
කරපන් ඒක.
උඹ...
...උස ගිහිල්ලා.
උඹට දැන් වයස කීයද කොල්ලො?
ඒ කාලෙ නම් උඹ මෙච්චරයිනෙ උස—
තෝර්ෆින් ගැහුවා.
ඌ ළඟටම ආවා.
උඹට ඔයවගේ තුට්ටුදෙකේ කතා දොඩෝදොඩෝ ඉන්න පුලුවන්...
...නාකියො එක්ක.
- ඌ නැඟිට්ටා.
- ඌ හොඳින්ද?
එයා අරූට උඩින් විසිවෙන්න දුන්නනෙ!
මෝඩයා. තෝර්ෆින් පිටිපස්සට පැන්නා.
ඌ දන්නවා කිණිසිවලින් වාසිය තියෙන්නෙ
කෙටිදුර පහරදීම් කරද්දි විතරයි කියල.
ඌ දැන් ශක්තිමත්.
- කදිමයි පොඩි එකෝ.
- ආෂෙලැඩ්.
යමන් යමන්.
ඌ හොඳා නෙව.
මඟුලයි.
අපූරුයි.
මරපන් ඌව.
අල්ලන් ඉඳින්, පොඩි එකෝ.
මේ, තෝර්ෆින්.
උඹේ තාත්තා... මොකක්ද උගෙ නම කිව්වෙ?
තෝ... තෝ... තෝ...
තෝර්ස්.
තෝර්ස්! අන්න හරි.
නාකි වෙනවත් එක්ක මට අමතක වෙනවා නොවැ.
ඒත් උඹ දන්නවද...
මං දන්නවා උඹ පළිගන්නයි මේක කරන්නෙ කියල,
ඉතින් මට මේක කියන්නත් මොකක්ද වගේ බොල.
උඹ දන්නවනෙ, මං ගොඩක් මිනිස්සු මරලා තියෙනවා.
මට උඹේ තාත්තව හරියට මතක නෑ කොල්ලො.
හැබෑටම මංමද ඌව මැරුවෙ?
මං මැරුවද තෝර්ස්ව?
ඕයී, උඹට මතකද මං කොහොමද ඌව මැරුවෙ කියල?
මොකද කියන්නෙ...?
...උඹට වැරදිලා නම්.
තෝ අවජාතකයා.
උඹ ගරුත්වයක් ඇතුව සටන් කළා නම්...
...මගෙ තාත්තා උඹට කවදාවත් පරදින්නෙ නෑ බොල.
ඒ සටන වෙලාවෙදි...
උඹ මාව...
...මාව පළිහක් කරගත්තා.
අහ්, හරිනෙ! දැන් මට මතකයි නෙව.
ඌ ඇවිල්ලා පොඩි එකෙක්ගෙ ජීවිතය බේරන්න
උගෙ කඩුව විසික්කරපු මෝඩයෙක් විතරයි.
ඌ දැන් ඒ මොකක්ද කළේ?
නටන්නෙ නැතුව ඉඳහන්.
මට කෙළින්න උඹ තාම මෝරලා නෑ, පොඩි එකෝ.
කෙළවෙය තොට.
බ්යෝන්, ඕකව නැඟිට්ටවපන්.
ලොවෙත්.
මට බඩගිනියි යකෝ.
අහ්, හරිනෙ.
උන්නැහෙ.
මට බැටළු පැටියෙක්ව කන්න ඕනෙ.
කොළ ටිකක් දාලා හොඳට කර කරලා.
මං මේක වෙනුවෙනුයි බලන් හිටියෙ යකෝ.
සීතලයි අප්පේ!
ඕයී, උඹ හරිනම් නැව බලාගන්න නේද ඕනෙ?
මං අයින්වුණා ඒකෙන්. තෝර්ෆින් කිව්වෙ
උට මාරුවෙන්න ඕනෙ නෑ කියල.
උඹ කියන්නෙ ඌ පැරදුණ නිසා
හිතේ අමාරුවෙන් ඉන්නෙ කියලද?
ඌ හැමවෙලේම ඔහොමනේ.
උට ඒ නැවෙයි සැනසීමෙන් ඉන්න පුලුවන්.
ඒක උගෙ තාත්තගෙ නැවනෙ.
උට පාඩුවෙ ඉන්න දීපන්.
නරකම නෑනෙ.
ආෂෙලැඩ් සන්.
අද තිබ්බ ද්වන්ත සටන නම් අපූරුයි හරිද.
මොකක්? හැබෑටම?
ඔයා අන්තිමේදී අරූව බිම දැම්මනේ?
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඒක නම් කදිමයි ඇත්තටම.
ඒත් ඔයා දන්නවද...
ඔයාට විස්වාසද ඒ පොඩි එකාව ඔයාගෙ නැවේ
තියාගෙන ඉන්න එකේ ප්‍රශ්නයක් නෑ කියල?
ඔයා නිදන් ඉන්න වෙලාවෙ
ඌ ඔයාට ගැහුවොත් මොකද කරන්නෙ?
මට මුකුත් වෙන්නෙ නෑ.
ඌ කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නෙ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නෙ?
උඹ දන්නවද, ඌත් රණශූරයෙක්.
ගරුත්වයක් ඇතුව ලබාගන්න ජයග්‍රහණයක් විතරයි
ඌ භාරගන්නෙ.
ඌ උගෙ අතීතයයි, අහංකාරකම මත්තෙයි නහින්නෙ.
ආයෙත් කළා උඹ, හොර්ඩා.
තෝ හරස්වෙලයි ඉන්නෙ.
ඉක්මනට සුද්ද කරපන් ඕක.
උඹ තවත් වංශක්කාර එකියක් නෙමෙයි.
නැඟිටපන්, කම්මැලි කෙල්ල.
මට නම් ඒක තේරෙන්නෙ නෑ නෙව.
ගරුත්වයක් කියල දෙයක් නැතුව මං ජීවත් උනා නම්...
...එහෙනම් මෙලහකටත් මං මාවම මරාගෙන.
මොකද? මං හිනායන දෙයක් කිව්වද?
නෑ, උඹේ දෙයක් නෙමෙයි.
බලපන්.
ඒක අන්තිම සවුත්තුයි.
අමතක කරන්න එපා උඹ වහලියක් කියල.
සල්ලිවලට වහලෙක් වෙලා ඉන්න එකෙක්
කසයක් තියාගෙන...
...ඒ සල්ලිවලින්ම අරගත්තු වහලෙක්ගෙ ස්වාමියා කියල
හිතාගෙන බොරුවට රඟනවා.
උට ඌ කවුද කියන්නවත් තේරෙන්නෙ නෑ.
හැමඑකාම මොකක්හරි දේකට වහලෙක් තමයි.
හිතේ අමාරුවෙන්ද ඉන්නෙ?
තාත්තෙ.
අයියෝ... අඬවැඩියාව.
ඒක වේදනයිද පුතේ?
ඔයාට පළිගන්න ඕනෙද?
හරි, ඔයා මගෙම පුතානෙ ඉතින්.
මං පළිගන්න එපා කිව්වට, ඔයා කීයටවත්
මට කන්දෙන්නෙ නෑනෙ.
මේක නම් ප්‍රශ්නයක් තමයි.
මං දන්නෙ නෑ මොකක් කියන්නද කියල.
සමහරවිට ඒක ඔයාට තනියමම තේරුම්ගන්න වෙයි.
මං ඔයාට කිව්වා මතකද?
ඔයාට හතුරන් කියල කවුරුත් නෑ.
කාටවත්ම හතුරන් කියල කවුරුත් නෑ.
හැබෑම රණශූරයෙක්ට... කඩුවක් අවැසි නෑ.
ගෝර්ම් සමා මට කිව්වා...
...ඔයාට කෑම ටිකක් අරගෙන යන්න කියල.
මේ... ඔයත් වහලෙක්ද?
මොකක්?
ඔයා මෙහෙ එළියට වෙලානෙ කන්නෙ.
මං රණශූරයෙක්.
තමුසෙට වගේ නෙමෙයි...
...මං කැමති තැනක මට කන්න පුලුවන්.
හැබෑටම?
ඒත් මට නම් හිතන්නෙ ඔයත් මං වගේ කියල.
වහලියක්ට දැනෙන්නෙ කොහොමද කියන්න
මං දන්නෙ නෑ.
මං ඔයා උනානම්, ගෝර්ම්ව මරලා පැනලා යනවා.
මගෙ පස්සෙන් එන හැම එකාවම මං මරනවා.
එයාව මරන්න? මට කවදාවත් කාවවත් මරන්න බෑනෙ.
එහෙනම් ජීවිතේ ඉතිරි කාලේ පුරාවටම
තමුසෙට වහලියක් වගෙයි ඉන්න වෙන්නෙ.
ඒක තමුසෙගෙ තේරීමක්.
මං පැනලා ගියොත්...
මට පුලුවන් දුරකට මං පැනලා ගියොත්...
මුහුදෙනුත් අනිත් පැත්තට මං දුවලා ගියොත්...
...එහෙනම් එහෙ මොනවා තියෙයිද?
සමහරවිට මුකුත් නැතිව ඇති නේද?
කොච්චර දුරකට මං දුවලා ගියත්,
එහෙත් මෙහෙ වගේම වෙයි.
යුද්ධෙනුයි වහල්කමිනුයි පිරිලා තියෙයි.
බටහිරේ... දුර ඈතට වෙන්න,
...මුහුදිනුත් එහා,
වින්ලෑන්ඩ් කියල...
...බිමක් තියෙනවා.
එහෙ උණුසුම්...
...අනික සාරවත්.
වහල් වෙළඳාමෙනුයි...
...යුද්ධෙනුයි තුරන් වෙච්ච
ගොඩක් දුරින් තියෙන බිමක් ඒක.
එහෙදි කාටවත්ම...
...ඔයාව හොයාගන්න හම්බෙන්නෙ නෑ.
ඒ වගේ තැනක් ඇත්තටම තියෙනවද?
ක්‍රි.ව. 1013 : යේලින් අසබඩ
ඩෙන්මාර්කය
ඩෙන්මාර්කය පුරාම ඉන්න හොඳම රණශූරයින්
මෙහෙට එක්කහු වෙනගමන් ඉන්නෙ.
ඒ වගේම...
...අපේ යෝම්ස් වයිකිං ඛණ්ඩ හතරක්ම
ඔවුන්ට එකතු වෙන්න උවමනාවෙන් ඉන්නෙ.
සියල්ලම සැලසුමේ විදිහටම වෙනවා...
...ඉදිරියේ ඇති මෙහෙයුම වෙනුවෙන්.
හෝරාව අවසානෙදි ඇවිල්ලයි තියෙන්නෙ.
අපි මේ ඉංග්‍රීසි පාහරයින්ට...
...රජුගෙ බලය පෙන්වන්න ඕනෙ.
එහෙමයි.
උතුමාණන්ගෙ එංගලන්තය ආක්‍රමණය කිරීමෙ අරමුණ වෙනුවෙන්
අපි නොපසුබස්නා උත්සහයෙන් යුතුව සටන් කරමු.
කොහෙද කුනූට්?
ඔහු මෙහෙ නේද?
එහෙමයි.
එතුමා දැනටමත් යේලින් වෙතට පැමිණිලයි සිටින්නෙ.
ඔහු ඉදිරියට යෑම වෙනුවෙන් සූදානම් වෙමින් සිටින්නෙ.
උතුමාණෙනී, ඔබතුමාට විස්වාසද,
ඔබතුමාගෙ අදහස වෙනස් කරගන්න ඕනෙ නැතිද?
රැග්නාර් දොනෝ.
කුනූට් කුමරු මෙහෙට රැගෙන ඒමේ ඵලක් නෑ.
ඔහුටත් සිහසුන වෙනුවෙන් උරුමය තියෙනවා.
ඔහුගෙ සහෝදරයා හැරල්ඩ්ට දෙවෙනි නොවීමට
ඔහුටත් ඔහුගෙ නිර්භීතකම යුධ බිමේදි පෙන්වන්න...
...මං අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනෙ.
ඒත් කුමරුට යුධබිම පිළිබඳව
කිසිඳු අත්දැකීමක් නෑනෙ.
රැග්නාර්.
මමත් කුනූට්ගෙ ආරක්ෂාව ගැන වදවෙනවා.
කෙසේවෙතත් අපි වයිකිං නායකයින්.
අපි නිර්භීතකම පෙන්නුවෙ නැත්නම්,
මිනිසුන් අපිව අනුගමනය කරන්නෙ නෑ.
අපි හෙට උදෑසනම යාත්‍රා කරනවා.
ක්‍රි.ව. 1013 : අගෝස්තුවෙදී...
ස්වෙයින් රජු විසින් මෙහෙයවන ලද
ඩෙන්මාර්ක සහ වයිකිං හමුදාවන්...
...එංගලන්තයෙ හම්බර් ගඟෙන් ආරම්භ වී
උතුරු කොටස තෙක් ආක්‍රමණය කරන ලදි.
ගේන්ස්බරෝ පාලන ප්‍රදේශයෙදි...
...ප්‍රධාන නගර 5ක් අත්පත් කරගෙන,
...ප්‍රධාන හමුදාවන් ඉමහත් වේගයෙන්
දකුණු ප්‍රදේශය කරා තම ප්‍රහාර මෙහෙයවන ලදි.
තියුණු පහර දීමක් සමඟ
ඔවුන් තම බලය පැතිරවුවා.
කෙසේවෙතත්, එක් තැනකදි ඔවුන්ගෙ මෙම
තියුණු පහර දීම අඩාල වුණා...
ලන්ඩන්
වාණිජ නගරය වූ ලන්ඩන් තුළ.
ක්‍රි.ව. 1013 : ඔක්තෝම්බර්
ලන්ඩන් : එංගලන්තය
මොකද වෙලා තියෙන්නෙ? වරෙව් යකෝ!
යුද්ධෙ තමයි තියෙන එකම සතුට බොල.
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K