ක්‍රි.ව. 1013 : ඔක්තෝම්බර්
ලන්ඩන් : එංගලන්තය
ලන්ඩන් පාලමෙහි යුද්ධය
ඒක ඇවිල්ලා පාලමක් නෙමෙයි බොලව්.
ඒක බලකොටුවක් නෙව.
මං නම් පුදුම උනා ඔන්න, ලන්ඩන්.
අවුරුදු ගාණක් තිස්සෙ කරපු බොහොමයක් ආක්‍රමණවලින්
මේ නගරෙ රැකිලා තිබ්බා නෙව.
සෑහෙන ඉතිහාස කතාවක් මෙහෙට තියෙනවා.
මේක කතා කියන වෙලාවක් නෙමෙයි, ආෂෙලැඩ්.
මේ නගරෙ සෑහෙන කරදරයක් වෙලයි තියෙන්නෙ දැන්.
උඹ කිව්වනෙ මේක දිනන්න ලේසියි කියල.
ඒ නිසයි මාත් මෙතන ඉන්නෙ.
සමාවෙයන් සමාවෙයන්.
මං නම් කීයටවත් හිතුවෙ නෑ
තෝර්කෙල් හතුරගෙ පැත්ත ගනියි කියල.
"උස" තෝර්කෙල්?
සල්ලි නිසයි ඌ ලන්ඩනයට හේත්තුවෙලා තියෙන්නෙ.
ද්‍රෝහියා.
අපිත් සල්ලිවලට නෙව මේක කරන්නෙ.
ස්වෙයින් රජාට දිනන්න පුලුවන් වෙයි කියලනෙ
අපිත් ඩෙන්මාර්ක හමුදාවට හේත්තුව දැම්මෙ.
අනිත් එවුනුත් ඔහොමම තමයි හිතුවෙ.
යුද්ධෙදි නටන්න පුලුවන් ඔක්කොම නඩලන් නටලා...
...සේරම කොල්ලකාලා හූරගන්නනෙ උන් හිතාගෙන හිටියෙ.
මෙහෙත් සෑහෙන උන් තොගයක් ඉන්න හන්දා,
කාටවත්ම පොදි ගහගන්න බැරිවෙයි මං හිතන්නෙ.
මං සල්ලිවලට සටන් කරන්නෙ නෑ.
මං මරන්නයි කැමති.
උඹ වගේ එකෙක් ගැන
මට විස්වාසෙ තියන්න පුලුවන්, බ්යෝන්.
කොහොමෙන්හරි, මහ එවුන් හැම එකාටම
දැන් ලන්ඩන් නෙව ඕනෙවෙලා තියෙන්නෙ.
අපිට තේම්ස් ගඟ අල්ලන්න පුලුවන් උනොත්...
...වෙසෙක්ස් වල ඇතුල් පැතිවලට
අපිට සැපයුම් දාගන්න පුලුවන් වෙනවා.
ඉන්න මහ එවුන් හැමඑකාම මේකටයි මාන බලන්නෙ.
ඔව්. උඹට නම තියන්න වගේ ඕනෙ නම්
උඹ මේක තමයි අල්ලගන්න ඕනෙ.
උඹ මොකක්ද කියන්නෙ?
උඹට සැලැස්මක් එහෙම තියෙද?
මෙහෙමයි...
...එහෙම සැලැස්මකුත් නෙමෙයි.
තෝර්ෆින්.
උඹට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
තෝර්කෙල්ගෙ ඔළුව මං ගාවට අරගෙන වරෙන්.
පොරොන්දු වෙයන් උඹ මට තෑග්ග දෙනවා කියල.
හරි හරි.
එකම දේනෙ හැමදාම ඕනෙ?
තෝ හරි මුරණ්ඩුයි බොල.
දිනන්න බැරි සටනක් වෙනුවෙන් බොරුවට නැහෙනවා.
සමහරවිට ඒ උඹේ තාත්තගෙ ආරෙ වෙන්නැති.
අමතක කරන්න එපා, ආෂෙලැඩ්.
රණශූරයෙක් විදිහට මට ඕනෙ එකම දේ තමයි...
...ද්වන්ත සටනකදි උඹව මරලා දාන එක.
අපේ ඊළඟ ද්වන්තය තමයි
උඹේ අන්තිම එක වෙන්නෙ.
මං තොගෙ පපුව පළලා හදවත උගුල්ලලා...
...මගෙ තාත්තගෙ ආත්මෙට පුදකරනවා, දැනගනිය.
එහෙනම් ගොහින් වැඩේ කරපන්.
යුද්ධෙදි සටන් කරන එවුන්ට විතරයි
උන්ට කැමති දේවල් ගන්න පුලුවන්කම තියෙන්නෙ.
ඒ තමයි රණශූරයෙකුගෙ විදිහ.
උඹ දන්නවනෙ, මගෙ ඔළුව ලාභ නෑ කොල්ලො.
උඹ කැමති වෙලාවක මං උඹත් එක්ක සටන් කරන්නම්.
තෝර්කෙල්ගෙ ඔළුව මං ගාවට අරගෙන වරෙන්.
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
ඕයී.
ආෂෙලැඩ්.
හා?
එක නැවක් පාලම ගාවට යනවා.
ඒ යෝම්ස් වයිකිංවරු! මුහුදු මුවා!
උන් ප්‍රධාන හමුදාවෙ පණිවිඩකාරයො රැළක් විතරයි.
ඒ ෆ්ලෝකියගෙ එවුන්ද?
මං හිතන්නෙ එංගලන්තය දෙනවා කිව්වා වගේ
දෙගුණයක් දෙනවා කියල...
...තෝර්කෙල්ව දැලේ දාගන්න වෙන්න ඕනෙ.
ඌ සල්ලිවලට කොහොමත් නැමෙනවනේ.
මං හිතන්නෙ ඌ ඇම කයි කියල.
මට නම් ඒ ගැන විස්වාසයක් නෑ.
උන් ඇවිල්ලා.
එක නැවක් විතරයි.
මේ පැත්තෙන්! ඉක්මන් කරනවලා.
මැරිලා පල! කාපිය මේක.
කාපිය!
විදපන්! විදපන්!
පහරදෙන්න එපා! අපි පණිවිඩකරුවන්.
තෝර්කෙල් දොනෝට කතා කරන්නයි අපිට ඕනෙ.
- කාලකණ්ණි බලු හැතිකරේ!
- මැරිලා පලයව්!
අපි සටන් කරන්න නෙමෙයි ආවෙ.
තෝර්කෙල් දොනෝ කොහෙද?
කට වහපිය! මැරිලා පල!
ඕයී.
නවත්තපල්ලා.
එහෙමයි.
හැමෝම, පහරදෙන එක නවත්තපල්ලා.
යෝ, ෆ්ලෝකියා! සෑහෙන කාලෙකින් නෙව.
උඹ නම් කාලාබීලා සැපට ඉන්නවා වගෙයි.
ප්‍රලාප දෙඩෙව්වා ඇති.
උතුමාණන් වූ, ස්වෙයින් රජුගෙ
පණිවිඩයක් රැගෙනයි මං පැමිණියේ.
මෙයයි මෙහි සඳහන් වන්නෙ:
"එංගලන්තයෙ රජු ප්‍රංශයට පලාගොස් තිබෙනවා.
සටන් කිරීම නිෂ්ඵලයි.
යටත්වෙනු!
ඔබ යටත් වුවහොත්, තෝර්ගෙ නාමයෙන්...
...ඔබයි ඔබගෙ මිනිසුන්ටයි ජීවිත දානය දී,
...එමෙන්ම ඔබට අවැසි මුදලත් ලබා දෙන්නෙමි."
නැවතත් හමුදාවට යන්න, තෝර්කෙල් දොනෝ.
එයයි උතුමාණන් බලාපොරොත්තු වන්නෙ.
ස්වෙයින් රජා මෙහෙද ඉන්නෙ?
ඌ තදයා නෙව...
...නාකියා උනාට.
තෝර්කෙල් දොනෝ.
ඇයි ඔබ ඔබගෙ මිතුරන්ට එරෙහිව සටන් කරන්නෙ?
කලකට පෙර, රණශූරයො විදිහට
අපි උරෙනුර සටන් වැදුණා.
ලෝකයෙ ගලායෑම ඔබ වැරදියට තේරුම්ගන්න හොඳ නෑ.
ඔබේ සහෝදරයා "සිග්වල්ඩි" සමා පවා මේ ගැන වදවෙනවා.
ලෝකයෙ ගලායෑම කිව්වා නේද?
මට තේරෙනවා.
ගිය අවුරුද්ද වෙනකම් මං ඉංග්‍රීසි හමුදාවට එදිරිවයි
සටන් කළේ. ඒ නිසා මං දන්නවා.
මුන් හැමෝම දුර්වල එවුන්.
- මුන් කමකට නැති කොල්ලා ටිකක් විතරයි.
- මොකක්?
- ඒ නෝවීජියානු බාසාවද?
- හිතේ හයිය ඇත්තෙම නෑ.
සමහරවිට.
තොපේ ඩෙන්මාර්ක හමුදාව ගැන
බලාගන්න පුලුවන් එකම එකා...
...එඩ්මන්ඩ් කුමරු විතරයි.
මේ රට විනාසවෙලයි තියෙන්නෙ දැන්.
ඒකත් එහෙමනම්...
...තේරෙන බාසාවෙන් කිව්වොත්,
...තොපිට විරුද්ධව සටන් කරලා...
...මට සෑහෙන විනෝදයක් ගන්න පුළුවන් බොලව්.
මොකක්?
කයිවාරු ගැහුවා ඇති.
අපි ඊළඟ කොටහට යමු... ඊළඟ කොටහට.
ඉන්න... තෝර්කෙල් දොනෝ.
මං පොරොන්දු වෙනවා එංගලන්තය දෙනවා වගේ
දෙගුණයක් ඔබට දෙනවා කියල.
මෙන්න එහෙනම්, ෆ්ලෝකි!
වමට හරෝපල්ලා! ඉක්මන් කරලා!
යකා වැහෙන්න වෙලාව හරි...
කාපිය මේක!!
කෙළියනෙ, මට මඟෑරුණා කියාන්කො.
උපරිම වේගෙන්...
...ආපස්සට හබල් ගහපල්ලා!
යකුනේ! උන්ව මරලා දාපියව්!
එහෙමයි.
පහුබැහැපල්ලා! පහුබැහැපල්ලා!
ඕයී, ෆ්ලෝකියෝ!
ස්වෙයින්ගෙන් ගිහින් අහපන්...
...දිනන යුද්ධම හැමවෙලේම කරලා
උට කම්මැලි එහෙම නැද්ද කියල.
අපිට ඔහුව නම්මගන්න කිසිම අවස්ථාවක් නෑ.
මට පේනවා.
ඒක ඇවිල්ලා කාලෙ නාස්ති කිරීමක් විතරයි.
අපි දැන් කුමක්ද කරන්න ඕනෙ?
දැන්ම ගහපල්ලා!
ඕයී, කෙළියා.
හරි එහෙනම්.
මඟුලයි! උන් මුක්කුවලට කොටනවා!
අවජාතකයො!
ඉක්මන් කරපල්ලා!
කෙළියා.
- මඟුල, මට මඟෑරුණා යකෝ!
- තව ගල් අරගෙන වරෙල්ලා!
අයින් වෙයව්.
යකෝ!!!
කාපිය මේක!
තොපි ඒකට කැමතිද බොලව්?
ඔය තමයි මගෙ හොඳම...
...කොටන් බෑවිල්ල!!
නමේම ඒක තියෙනවා.
ඒක නම් කදිමයි!
ඊළඟ.
ඉක්මන් කරපල්ලා.
එහෙමයි.
මොකද වෙලා තියෙන්නෙ ස්වෙයින්ගෙ බල්ලො රැළ?
ඇයි තොපි හරිහමන් දෙයක් කරන්නෙ නැත්තෙ බොලව්?
මං දන්නවා තොපිට මීට වඩා දෙයක් කරන්න පුලුවන් කියල.
මේ විදිහට නම් තොපි තව අවුරුදු සීයකටවත්
ලන්ඩන් පාලම අල්ලනවා බොරු යකෝ...
ඔය ඉන්නෙ... මූ නම් කෙරුමෙක් වගේ.
තෝර්ෆින්! උඹට මාව ඇහෙනවද?
ඔය කොටයක් කරගහන් ඉන්න සද්දන්ත එකා...
ඌ තමයි තෝර්කෙල්!
එනකොට හොඳ නෑ. නැව නවත්තපල්ලා!
තවත් ළං උනොත් ඌ අපිට කෙළලා දායී යකෝ!
වමට හරෝපන්.
තව ටික දුරක් විතරයි...
හරි, ඔය ඇති යකුනෙ!
පැනපන්!
ඌව අල්ලන්න එපා.
මේ පොඩි එකා...
...මගෙයි බොලව්.
හරේ.
අවජාතකයා.
වරෙන් එහෙනම්.
තෝ හොඳයි නෙව...
...පොඩි එකෙක් උනාට.
ඌව අල්ලන්න එපා යකෝ!
විහින් මැරුම්කන්න ආපු මේ පොඩි එකාව
බාවන්නෙ මේ මං යකෝ!
එකට එකයි.
හරි, වරෙන් එහෙනම් පොඩි එකෝ.
ආයුධයක් නැතුව; එකට එකයි කිව්වා?
මාව බල්ලට දාන්න එපා බොල.
උඹ මගෙ මැණික් කටුවට කෙළියා නේද?
කදිමයි පොඩි එකෝ.
මූ මෙච්චර විස්වාසෙන් ඉන්නෙ ඇයි කියල
මට තේරෙනවා.
සද්දන්ත ඇඟක් තියෙන මුගෙ පාරක් කෑවා කියන්නෙ...
...මං එතනම මළා තමයි.
මං උඹට කැමතියි බොල.
මං තෝත් එක්ක පොඩ්ඩක් නටන්න කියල බැලුවෙ මේ...
මොකක්?
කාපිය මේක!
හුත්තො!
මඟුලයි.
නූලෙන් ගියෙ ඒක.
මට උට ළංවෙන්න බෑ.
උගෙ දුර්වල තැන් ඔක්කොම සෑහෙන උසින් තියෙන්නෙ.
උගෙ උරස.
උගෙ බෙල්ල.
හරි එහෙනම්.
ඌ පහළින් එන්නෙ.
එහෙනම්...
පයින් කෙළිනවා!
දුවපන්.
රිදුණා යකෝ...
ඒත් මං තෝව අල්ලගත්තා බොල.
අන්න හරේ!!!
කදිමයි නායකතුමෝ.
ඕකව මරන්න.
මේක තාම ඉවර නෑ යකෝ.
කාපිය මේක.
ඔය කළේ ඉතින්.
මේක හරියන්නෙ නෑ.
කුණුවෙන්නම කන්නයි යන්නෙ, තෝර්ෆින්.
මං හිතන්නෙ මේක හරියන්නෙ නැතිවෙයි.
කාපිය!
ආෂෙලැඩ්.
ඒ තමයි සංඥාව.
ඔව්; පහුබහින්න වෙලාව හරි යකුනෙ.
පහුබැහැපල්ලා!
ඔක්කොමලා පහුබැහැපල්ලා!
කෙළියා!
පොඩි එකත් එක්ක නටන වෙලාවෙ
යුද්ධෙත් අහවරක් වෙලා කියාන්කො.
මේ උඹ...
පේන්නෙ නම් අරුන් උඹව දාලා ගිහිල්ලා වගේ.
අසරණයා.
උඹ සෑහෙන සටනක් දුන්නා බොල.
මොකක්? උඹ මළාද?
ඕයී.
ඕයී ඕයී!
සටන් කරන්න තියෙන රුදාව තාම ගිහිල්ලා නෑ නේද?
පොඩි එකෙක් උනත්, උඹ හොඳයි බොල.
රණශූරයා.
උඹේ නම මට කියපන්.
තෝර්ෆින්.
තෝර්ස්ගෙ පුතා...
...තෝර්ෆින්.
තෝර්ස්?
ඕයී ඕයී, තෝර්ස් කියන්නෙ...?
ඕ... ඌ ගියා කියාන්කො.
ඔබතුමාගෙ අණ මොකක්ද?
අපි උට විදින්නද?
විදින්න එපා.
අදට අපි උට යන්න දෙනවා.
ඕයි.
රණශූර තෝර්ෆින්.
මං ගොඩක් විනෝද උනා.
අපි ආයෙත් දවසක මේක කරමු, හරිය.
එතකොට මේක අහවරක් කරමු.
පොරොන්දු වෙයන්.
රිදෙනවා යකෝ!
අනේ මාව මරපල්ලා!
මොකාටහරි මැරෙන්න ඕනෙද?
මට උඹව මරන්න පුලුවන්.
මූ ජීවත්වෙන්නෙ නෑ.
බොක්කට බහින්නම මුට ඇනලයි තියෙන්නෙ.
අපිට මූව බේරගන්න බෑ.
ඕයී, ළූණු සුප් ටිකක් මෙහෙට අරන් එනවලා.
තෝර්ග්‍රිම්.
ඕවා ගැන බලාගනින්!
මට පේනවා.
අපිට ලන්ඩන් අල්ලන්න බැහැ එතකොට.
නෑ.
අපිට ඒක අල්ලන්න බැරිකමක් නෑ.
ඒකට යම් කාලයක් ගතවෙයි.
කාලයක්? කොච්චර කාලයක්ද ෆ්ලෝකි?
ඔව්. ඒක තීරණය වෙන්නෙ ලන්ඩනයෙ තියෙන
තොග ප්‍රමාණය මතයි.
අවුරුද්දක්...
නෑ, අවුරුදු භාගෙකින් වගේ...
කාරිය අහවරක් කරන්න පුලුවන් වෙයි.
දැනටමත් සරත් කාලෙ ඇවිල්ලයි තියෙන්නෙ.
එක නගරයක් මත්තෙහි අපිට මෙච්චර කාලයක්
නහින්න බැහැ.
සමස්ථ ක්‍රියාන්විතයම අතිශය වැදගත්.
...අපි කරන හැමදෙයක්ම.
මුළු එංගලන්තයෙම බලය ලබාගන්න එක ගැනයි
අපි අවධානය යොමුකරන්න ඕනෙ.
එහෙමයි.
අපේ ප්‍රධාන හමුදාවන් සමඟ
අපි බටහිරට පිටත්වෙනවා.
ලන්ඩන් ප්‍රහාරය අඛණ්ඩව කරගෙන යන්න...
...සෙබළුන් 4000ක් මෙහි රඳවන්න.
එහෙමයි.
ඒ සෙබළුන් 4000ම...
...කුනූට්ගෙ අණදීම යටතේ සිටීවී.
ඔහුගෙ හැකියාවන් පෙන්වන්න අනගි අවස්ථාවක්.
මොකක්?
අපි මෙහෙම දෙයක් ගැන නෙමෙයි කතිකා කළේ.
කුමාරයා මෙහෙට පැමිණියෙ මිනිසුන්ට දිරිගැන්මක් වශයෙන්
සේවය කරන්න විතරයි.
එයයි ඔබතුමා පැවසුවේ.
රැග්නාර් දොනෝ. කරුණාකර නිහඬවන්න.
මේ උතුමාණන්ගෙ කැමැත්ත.
තෝර්කෙල්ට එදිරිව මහ හමුදාවකට උනත්
කිසිඳු අවස්ථාවක් නෑ.
පහෙන් එකක හමුදාවකින් ඌව පරාද කරනවා කියන්නෙ...
...කොහෙත්ම කරන්න බැරිදෙයක්.
තවත් මිනිසුන් ටිකක් රඳවන එක තමයි
ඔහුට උදව්වෙන්න පුලුවන් එකම විදිහ.
නමුත්...
...කුමාරයට යුධබිම හුරු නැහැ,
අනික ඔහු මානසිකව වැටිලයි ඉන්නෙ.
එය ඔබේ වගකීමක්, රැග්නාර්.
සමහරවිට ඒ ක්‍රිස්තු ඉගැන්වීම් නිසා වෙන්න ඕනෙ.
පිරිමියෙක් උනත්, ඔහු ළාමක විදිහටයි
උස්මහත් වෙලා තියෙන්නෙ.
මොකද ඔහේ ඔහුව හුරතල් කරන නිසා.
මට සමාවෙන්න.
කුනූට් යටතට ප්‍රහාරය කරගෙන යන්න
මං සෙබළුන් රඳවනවා.
උපදේශකයෙක් විදිහට ඔහුට සහයවන්න
ඔබත් මෙහි රැඳෙනවා.
කුමරුනී...
මගෙ උරහිස්ස පැනලා.
මගෙ දකුණු වළලුකර කැඩිලා ගිහිල්ලා.
ඒ මදිවට ඉළ ඇටත් කැඩිලා.
මඟුල.
අර පිස්සු යකා.
ඕයී, උඹට අරක පේනවද?
උන් පහුබහිනවා.
මොකක්?
ඒ කියන්නෙ...?
අපි...
දින්නද?
අපි දින්නා?
- උන් පහුබැස්සා කියලද කියන්නෙ?
- එහෙනම් අපි දිනලා යකෝ.
මොකක්ද යකෝ?
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
අපි ඒක කළා යකෝ! අපි දින්නා.
මොකක්?
අපි දින්නා යකෝ.
ඕයී ඕයී!
ඕයී.
තව සටන් කරමු යකෝ!
ඕයී! ඔහොම නැවතියල්ලා!
ඕයී.
මෝඩ හැත්ත!
ලන්ඩන් අතාරිනවද යකෝ?
ආපහු වරෙව්, බයගුල්ලො!
මාත් එක්ක සටන් කරපල්ලා.
මොන කරුමයක්ද?
තෝර්කෙල් පාහරයා.
ඕයී, මොකෝ උනේ?
උඹ තාම යහතින් ඉන්නවද?
උඹේ පෙනුම නම් අන්තිමයි කොල්ලො.
උඹට තදයෙක් හම්බුනේ, තෝර්ෆින්.
ඇරත්, මං නම් වෙසෙක්ස් පැත්තට යනවා.
උඹ මොකෝ කියන්නෙ?
උඹට ඇවිදින්න බැරිනම්,
මං උඹව මෙහෙ දාලා යන්නම්.
අපි වෙසෙක්ස් වලින් හම්බ කරන්නයි යන්නෙ යකෝ.
ඉවසිල්ලක් නෑ දැන් නම්.
- තොට එක අතක් විතරයි තියෙන්නෙ.
- මට තාමත් පුලුවන් බොල.
මං උන් ඔක්කොම බාවනවා යකෝ.
මං ගොඩක් විනෝද උනා.
අපි ආයෙත් දවසක මේක කරමු, හරිය.
පිස්සු යකා.
යුද්ධෙ තියෙන විනෝදෙ මොකක්ද බොල?
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K