ඇය සමඟ.
පාසල සමාජයේ කුඩා අනුවාදයක් වැනිය.
ඔබට වාසිදායක වන්නේ කවුද සහ නැති කවුද යන්න ඔබ සොයා බැලිය යුතුය.
මිනිස්සු... ස්වභාවයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මේක ඔයාගේ පළවෙනි මාරුව නෙවෙයි නේද?
නැත.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි වැඩ කරන නිසා නේද?
වේලාව ටිකක් වෙනස්, නමුත් ඔබ ඉක්මනින් ගැලපෙනු ඇත.
මේ පන්තියේ හැමෝම හොඳ, ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෝ.
- ඇත්තටම? - ඇත්තෙන්ම.
එයාලට "හැපි ක්ලාස්" කියලත් කියනවා.
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
හරි, හැමෝම. ඔබේ අසුන් ගන්න.
මතකද මම ඔයාට කිව්වා අලුත් ශිෂ්‍යයෙක් එනවා කියලා?
එන්න.
[SEONG SU-JI] හායි, මම Seong Su-ji.
මම ගන්ග්වොන් පළාතෙන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්...
සු-ජි, ඇයි ඔයා ජනේලේ ළඟ ආසනේ වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
මේ වාතාවරණයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පංති නියෝජිත, ඔයාට සු-ජිව පස්සේ පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඒක හොඳයි.
මම ක්‍රියා කළ යුතු ආකාරය හරියටම දන්නවා.
මෙම පන්තියේ ඉලක්කය,
සහ පන්ති වාතාවරණය පාලනය කරන අය.
ඒවාට පැටලෙන්න එපා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට කතා කරන්න එපා.
මේ සතුටු පන්තිය කොහොමද?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හායි, සු-ජි.
මමත් ටික කාලයක් ගංවොන් පළාතේ ජීවත් වුණා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි!
ඔබ ගන්ග්වොන් පළාතේ කොහේ සිටද?
- මම... - කුමාරි! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ නම ප්‍රින්සස් ද?
නෑ, එයා අපේ පන්තියේ කුමාරිකාව!
මම බේක් හා-රින්.
අපේ පන්තියේ කුමාරිකාවක් සහ කුමාරයෙක් ඉන්නවා.
ඔන්න කුමාරයා ඉන්නවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි, ජනප්‍රියයි. ඒ වගේම...
ඔහ්! පැහැදිලිවම, ඒ පන්ති නියෝජිතයා.
සොං සු-ජි.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔහ්, එන්න!
සු-ජි, අපි පස්සේ තව කතා කරමු.
ෂුවර්.
අපේ පන්තිය අනෙක් දෙවන වසරේ සිසුන්ට වඩා වෙනස් තට්ටුවක පිහිටා ඇත.
අතරමං නොවීමට වගබලා ගන්න.
හරි හරී.
නමුත් හැපි ක්ලාස් එක මොකක්ද?
සියලුම පන්ති වලට නම් තිබේද?
නැහැ, ඒ අපි ඉහළම පන්තියේ නිසා විතරයි.
අපිට ඉහළම සිසුන් දෙදෙනා ඉන්නවා, ගණිත දක්ෂයෙක්,
සහ අනාගත පිළිම පුහුණුවන්නෙකු පවා.
මෙතරම් පිරිසක් කැපී පෙනීම පුදුමයක් නොවේ.
- සොන්ග් සු-ජි. - මොකක්ද?
ඔයාගේ මේස සහකරු, මියොං ජා-ඉයුන් එක්ක පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඇය භයානකයි.
මියොං ජා-ඉයුන්, ඔයාගේ පොත ගේන්න කියලා මම කී පාරක් කියන්න ඕනද?
- ගිහින් පිටිපස්සෙන් හිටගන්න. - හරි.
කොහොම හරි...
ඒ වගේ ළමයි තමයි හැමදාම කරදර ඇති කරන්නේ.
- සු-ජි, ඔයාගෙ මේස සහකරු එක්ක හොඳින්ද? - මොකක්ද?
ඇය ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක්.
එයාගේ මූණ දැක්කම මට තනියම චූ කරන්න හිතෙනවා.
එන්න, පාර්ක් ජි-යොං.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
- 5 වෙනි කාල පරිච්ඡේදය HR, ඒ නිසා පරක්කු වෙන්න එපා. - තේරුණා.
ඇයි හැමෝම එයා බය හිතෙන කෙනෙක් කියලා කියන්නේ?
ඕනෑම කෙනෙකුට ඇයව කොන් කළ කෙනෙක් ලෙස පෙනෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ වෙන්න එපා.
කොහොමත් පාසල් ජීවිතය කෙටියි.
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට හිරිහැර කරන අයට කමක් නෑ.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ?
කොහොම හරි, මම අදහස් කළේ...
සු-ජි, ඔයා මෙච්චර කාලෙකට එන්න හිටියේ නෑනේ...
සොන්ග්-ආහ්, මම යන්න හැදුවා විතරයි.
නෑ, කමක් නෑ. කතා කරලා ඉවර උනාම එන්න.
- ඉන්න, අද දවස කීයද? - බ්‍රහස්පතින්දා.
ඉක්මනින් පන්තියට යන්න!
- මොකක්ද? - ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, සොන්ග් සු-ජි. ඔයාට පිස්සුද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා මැදිහත් වුණේ ඇයි?
මම මුලින්ම පන්ති කාමරයට ගිහින් සියොං-ආ එක්ක කතා කරන්න ඕනේ...
දැන් පටන්,
අපි 13 වන සතුටු පන්තියේ පිරමිඩ ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
වාඩි වෙන්න. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මාසයේ සෑම අවසාන බ්‍රහස්පතින්දා දිනකම ජනප්‍රියතා ඡන්දයක් පැවැත්වේ.
ඡන්දය යෙදුමක් හරහා සිදු කරනු ලැබේ, එබැවින් එය කල්තියා බාගත කරන්න.
වැඩිම ඡන්ද ලබා ගත් පුද්ගලයාගෙන් පටන් ගෙන,
ඒවා අනුපිළිවෙලින් A, B, C සහ D ලෙස ශ්‍රේණිගත කෙරේ.
අඩුම ඡන්ද ලබා ගන්නා පුද්ගලයාට ස්වයංක්‍රීයව F එකක් ලැබෙනු ඇත.
මෙහි ශ්‍රේණිය යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
සතුටු පන්තිය තුළ ධූරාවලිය.
එක් පුද්ගලයෙකුට මුළු පුද්ගලයින් පස් දෙනෙකුට ඡන්දය දිය හැකිය,
නමුත් මෙහි නොමැති කිසිවෙකුට ඔබට ඡන්දය දිය නොහැක.
මේක හිරිහැර කිරීමේ ඡන්දයක්.
ඔහ්, නමුත් එය අනිවාර්ය නොවේ.
ඔබට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට එය මඟ හැරිය හැක.
කරදර වෙන්න එපා.
සමහරවිට එක ඡන්දයක්, මට වාසනාව තියෙනවා නම් දෙකක්.
මට මියොං ජා-ඉයුන් ගැන දුකයි,
නමුත් ඇයට ස්තූතියි, මම F එකක් මග හරිනවා.
[ප්‍රතිඵලය]
[එෆ්, ම්යොන්ග් ජා-ඉයුන්(ෆොර්ෆයිට්) එෆ්, සියොන්ග් සු-ජි]
වාව්, ජි-යොන්ග්. ඔයාට C එකක් තියෙනවද?
- නියමයි. - ඒක නියමයි.
මම ඒක ඇත්තටම දැනගෙන හිටියා. අසරණයි. එයාගේ මූණ බලන්න.
මොනතරම් හද කම්පා කරවන විහිළුවක්ද!
කමක් නෑ, සන්සුන්ව ඉන්න.
මම කොහොමත් ඉක්මනින් යනවා.
අවුරුදු දෙකක්?
මොකක්ද? ඔයා කිව්වේ මාස තුනක් කියලා.
ඒක එහෙමයි වුණේ. ඒක තව දිග වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට නිතරම පාසල් මාරු කරන්න අමාරු වුණා නේද?
හොඳ මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගන්න.
අම්මේ, ඉන්න!
මට අද රෑ රාජකාරියක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට ආයෙත් එළියට යන්න වෙනවා.
ඉක්මනින් පිරිසිදු වී නින්දට යන්න.
එන්න අම්මේ!
මොකක්ද, මුකුත් වුනේ නැද්ද?
හරි, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
හේයි, මාරු කිරීම.
ඔයාගේ හේසිං එකට වෙලාව හරි නේද?
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]