[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
ඊයේ එයාලගේ වැඩ දැක්කද?
මම කළා.
යේ-රිම්, ඊයේ කැෆේ එකෙන් ගත්ත අර රැවුල කපන ලද අයිස් කැටය හරිම රසයි!
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට යමු!
- හරි, ඇත්තෙන්ම! - ඔහ්, මමත්!
නියමයි! ඊළඟ වතාවේ අපි තුන්දෙනා...
ඒක හැමතැනම විසිරිලා! ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මේ පොඩි දේකට බය වෙන එක නවත්තන්න.
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
[ප්‍රතිඵලය]
[පිරමීඩ ක්‍රීඩාව]
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]
මේ මොන වගේ අවුල් සහගත පන්තියක්ද?
මම හිතුවට වඩා ඒක නරකයි.
නෑ... තවමත්, මගක් තිබිය යුතුයි.
එෆ් ගෙන් බේරෙන්න ක්‍රමයක්...
සු-ජි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ලිම් මහතා.
ඔබේ කොණ්ඩය තෙත් වී ඇත්තේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
ඒක නිකම්...
සු-ජි! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඊළඟ පන්තිය PE, ඔයා සූදානම් වෙන්න.
ලිම් මහත්මයා! ඔයා පන්තියට යන්න ඕන.
අපි ඇඳුම් මාරු කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද? හරි...
මම පන්තියට යන්නම්.
ඉන්න, මිස්ටර් ලිම්...
මෝඩ පොඩි කොල්ලෙක්.
ඔයා හිතනවද ගුරුවරයෙක් උදව් කරයි කියලා?
මෙතැන් සිට, දේවල් ඇත්තටම විනෝදජනක වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
කුමක් ද?
ආහ්, මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද, ඔයත් එකතු වෙන්න කැමතිද? ඔය දෙන්න දිහා බලන්න...
පිස්සුද?
- ඒ මොකක්ද? - මෝඩයා!
PE විවේක කාලයේදී පන්ති කාමරයේ රැඳී නොසිටින්න.
අවුල් වෙන්න ඕන නැත්නම්.
කුමක් ද?
මුලින්ම ඔබට F එකක් ලැබුණේ ඇයි?
ඔයාට යාළුවෝ හිටියා.
ඇත්තටම ඒකද...
ඇත්තටම ඒ මම නිසාද?
මියොං ජා-ඉයුන්, සන්සුන් වෙන්න.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මුල ඉඳන්ම ඉලක්කය මමයි.
ඒත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
නමුත් දැන් ඒක වැදගත්ද?
වැදගත් වෙන්නේ F වලින් ගොඩ එන්නේ කොහොමද කියන එකයි.
ඒක තමයි.
අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි.
මක්නිසාද යත් කිසි විටෙකත් බැහැර කළ දෙදෙනෙකු සිටිය නොහැකි බැවිනි.
විශේෂයෙන්ම මේ පිරමිඩ ක්‍රීඩාවේදී.
- කුමරිය! - මොකක්ද?
මාරු කිරීම සම්බන්ධයෙන් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයාව පොඩි කරන්න.
ඒ මල්ලි මියොං ජා-ඉයුන් එක්ක.
ඇයට F එකක් ලැබුණා, නමුත් තවමත් දක්ෂ ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
එයා කලින් හරිම උඩඟු විදිහට හැසිරුනා, අනේ මන්දා.
හේයි! කුමාරිකාව ඉස්සරහා දිවුරන්න එපා!
නමුත් මාරු කිරීම දක්ෂ ලෙස පෙනේ.
ඇය මියොං ජා-ඉයුන් සමඟ එකතු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
පන්ති වාතාවරණය ගැනත් මට කරදරයි.
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් ජා-ඉයුන් ට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මොකද ඇය මට පොරොන්දු වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඡන්ද හුවමාරු කර ගනිමු.
ඡන්ද හුවමාරු කරගන්නද?
ඡන්ද හුවමාරු කරගෙන D එකක් ලබාගත් සිසුන් සිටින බව මම දුටුවෙමි.
[PYO JI-AE / JU SEUNG-YI] අපිත් ඔවුන් කළා වගේ ඡන්ද හුවමාරු කර ගත්තොත්,
[මියොන්ග් ජා-ඉයුන් / සියොන්ග් සු-ජි] අපි හතර දෙනාම අන්තිම ස්ථානය සඳහා සම තත්ත්වයේ පසුවෙමු.
ඒ...
ඔයායි මමයි මෙතන ඉඳන් එකතු වෙනවා
ඒ දෙන්නා ළඟට එන්න.
අපි ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සමඟ පමණක් ඡන්ද හුවමාරු කර ගන්නා බව මවාපාන්න.
අපි තුන්දෙනා ඡන්ද බෙදා ගත්තොත්,
එකක් පැහැදිලිවම ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඒ කියන්නේ ඇයට ස්වයංක්‍රීයව F එකක් ලැබෙනවා.
- ඉතින්... - නෑ.
මම ඡන්දය දෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාම කිව්වා.
මේක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි කියලා.
මට තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න ඕනේ.
හරිද?
මියොං ජෙයුන්! ඉන්න!
මම ඒ කාලේ හරිම සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා.
නමුත් මෙය ඔබටත් අවස්ථාවක්.
මම ඔයා වගේ අයට කැමති නැහැ.
තමන්ගේ පැවැත්ම සඳහා පමණක් අන් අයව භාවිතා කිරීම.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බලන්න කවුද හිතන්නේ එයා සාන්තුවරයෙක් කියලා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ජා-ඉයුන්, මම ඊයේ ටිකක් සැරයි. සමාවෙන්න.
- ඔයාට එකට කන්න ඕනද... - නෑ.
හා ඇත්තම ද,?
- එහෙනම් ටියෝක්බොකි කොහොමද... - නෑ.
ඇය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තනවා.
නැහැ, ඇත්තටම ඇය පිස්සු.
ඇය ඉන්න තැන දන්නේ නැද්ද?
ඇය කරුණාවන්තද නැත්නම් මෝඩද?
මියොං ජා-ඉයුන්.
මොනවා උනත් මම ඔයා එක්ක එකතු වෙලා F එකෙන් බේරෙනවා.
බලන්න.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
හේයි, කවුරුහරි ගිහින් ඇයව නවත්තන්න.
වාව්, ට්‍රාන්ස්ෆර්ට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා!
ඔක්කොම මිනිස්සු අතරින්, මියොං ජා-ඉයුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවද? ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇය කාව විශ්වාස කරයිද?
- හරි. - ඇයි?
මොකක්ද? ෂින්-යේ, ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ, අපි අලුත් අය කාලේ...
- සියොං... සියොං සු-ජි. - මොකක්ද?
මම...මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
ඔයා ඉයුන්-බියොල් නේද?
මොකක්ද? ඔව්...
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද? - ඔව්.
ඔයා දන්නවා ද...
මම කලින් ජා-ඉයුන් එක්ක යාළුවෙලා හිටියා.
නමුත් මම ඇයව පාවා දුන්නා.
ඉයුන්-බියුන් යන්න, මට ආරංචි වුනා ඔයා මියොන්ග් ජා-ඉයුන් එක්ක ඡන්ද හුවමාරු කරගන්නවා කියලා.
ඇය වෙනුවට, අප සමඟ හුවමාරු කරගන්න!
හොඳයි...
මම මියොං ජා-ඉයුන්ගෙනුත් ඒ දේම ඇහුවා.
මුලින්ම එකඟ වන ඕනෑම අයෙකු සමඟ මම හුවමාරු කරගන්නම්.
ඒක තමයි මම මියොං ජා-ඉයුන් ට කිව්වේ.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ...
මට උදව් කරන්න ඕන!
එතැන් සිට, මම ජා-ඉයුන් සඳහා ඡන්දය දීමට උත්සාහ කළ විට පවා,
ඇය සහභාගී වීමෙන් වැළකී සිටියාය.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
වරදකාරිත්වය
[ප්‍රතිඵලය]
මේක තමයි.
මියොං ජා-ඉයුන් ඒත්තු ගන්වන්න,
ඊට පස්සේ අපි තුන්දෙනා, ගෝ ඉයුන්-බියොල් ඇතුළු, ඡන්ද හුවමාරු කර ගන්නවා.
මම ඉයුන්-බියොල්ගේ කතාව අත්හැරිය යුතුයි.
දෙන්නම සමගි උනොත්, මම තනි වෙනවා, F එකක් ගන්නවා.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා පන්තියට යනවා නේද?
මොකක්ද? ඔව්.
දැන් ටිකක් ඝෝෂාකාරී වෙන්න පුළුවන්.
සීනුව නාද වන විට ඇතුළට යන්න.
හරි. ස්තූතියි.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
බෙක් හා-රින්.
[ප්‍රතිඵලය]
[B, Bang Woo-yi B, Kim Da-yeon]
[A, ඡන්ද 21කට ආපසු]
මෙය පවා කළ හැකිද?
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]