[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ.
ඇයි? ආයෙත් ඔයාගෙ තාත්තාද?
මම දන්නේ නැහැ, මගුලක්.
කොහෙද යකෝ ඔක්කොම F ළමයි?
අදහසක් නෑ. එළියට ගිහින් ඇති.
එහෙනම් මම මගේ ආතතියෙන් මිදෙන්න ඕන කොහෙද?
හේයි, බැන්ග් වූ-යි. මෙතන අඩුම ඡන්ද තියෙන්නේ කාටද?
නවත් වන්න.
අන්න එතන. ඒ දෙන්නා.
- මම ඒක දැක්කා, ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි. - හරිද?
- ඔයා දන්නවනේ, විශේෂයෙන්ම ඒ කොටස. - හේයි.
එළිදරව් වෙනවා.
ඇයි? මට F එකක් ලැබුණේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද F ඔක්කොම ගිහින් කියලා?
"අනේ, නැගිටින්නේ නැද්ද?" මම කිව්වා එළියට එන්න කියලා.
- ඔයා එක ඡන්දයකින් F වලින් බේරුනේ යන්තම්. - සමාවෙන්න.
- කට වහගන්න එක නවත්තන්න. - සමාවෙන්න...!
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය!]
[ප්‍රතිඵලය]
[පිරමීඩ ක්‍රීඩාව]
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]
සීනුව නාද වීමට මිනිත්තු තුනකට පෙර.
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
හේයි, මාරු කරන්න!
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?! - හේයි, මොකක්ද...
ඔයා නිසා, ස්යුං-යි...!
ඔයා මෙතන හිටියේ නැති නිසා, ස්‍යුං-යිව ඇදගෙන ගියා!
හේයි, ප්යෝ ජි-ඒ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් මම හැම වෙලාවෙම ගුටි කන්න පන්ති කාමරේ බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඉතින් කුමක් ද!
ඔයාට F එකක් තියෙනවා!
ඒකට තමයි F තියෙන්නේ!
එහෙනම් ඔබ ඔබේ තරාතිරම ඉහළ නැංවිය යුතුයි!
වාව්! ප්යෝ ජි-ඒ!
දෙන්නම නවත්තලා ආපහු තමන්ගේ ආසන වලට යන්න.
සීනුව නාද වෙන්න ළඟයි.
හරි හරී.
මම මේ විදියට F එකේ හිරවෙලා හිටියොත්...
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
මම හිතුවේ ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා...
ජා-ඉයුන්, කොරියානු පැවරුම එකට කරන්න කැමතිද?
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් යාළුවෝ නෑ,
ඒ වගේම මම ලියන්න හරිම දක්ෂයි.
හරි හරී.
හරිම තදයි, මිනිස්සු රවට්ටන්න අකමැතියි,
සහ මීට පෙර පාවා දී ඇත.
මට ගෝ ඉයුන්-බියොල් ගැන කතා කරන්න බෑ.
මම ඇයට ඡන්දය දෙන්නෙ කොහොමද?
මට මේ හරහා යා යුත්තේ ඇයි?
මට බයයි. මට තවදුරටත් පාසල් යන්න ඕන නෑ.
වාව්, ඇය මේකට ඇබ්බැහි වෙනවා.
ජා-ඉයුන්, මට ඇත්තටම බයයි.
ඒකයි මම මේ වගේ නරක අදහසක් යෝජනා කළේ.
නමුත් කුමක් වුවත්, මම වැරදියි නේද?
අපි දෙන්නා විතරක් ඡන්ද හුවමාරු කරගත්තොත් කොහොමද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඡන්දයට සහභාගී වෙන්නේ නැහැ. කණගාටුයි.
හා ඇත්තම ද?
ඉතුරු ඡන්ද තියෙන අය එක්ක කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා හොඳට ඇහුවොත්, සමහරවිට එයාලා ඔයාට ඡන්දය දෙයි.
මියොං ජා-ඉයුන්! ඔබ සිහින ලෝකයක ජීවත් වෙනවාද?
සන්සුන් වෙන්න, සොන්ග් සු-ජි.
මම හොඳින් කතා කරලා ඇයව මෙතනට පොළඹවගත්තොත්...
මේ මොකක්ද? ඔයා...
කමක් නෑ. ඒක මුකුත් නෑ.
මට ඇයව හොඳින් පොළඹවා ගත යුතුයි,
F වලින් එළියට එන්න...
නමුත්...
මට ඇයි මෙච්චර කේන්ති යන්නේ?
හේයි, මෝඩයා!
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයා හොඳින් කියලා?
අහිංසක වීමේ සීමාවක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වද ඒ අය නරක මිනිස්සු නෙවෙයි කියලා?
Ju Seung-yi, Pyo Ji-ae, බරපතල ලෙස?
ඇයි? මොකද එයාලා ඔයාට කෙලින්ම හිරිහැර කරන්නේ නැහැනේ?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඒ හැමෝම ඔයා F එකේ හිරවෙලා ඉන්නකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අල්ලා ගන්න, මියොං ජා-ඉයුන්.
මිනිසුන්ගෙන් ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මිනිසුන් ස්වභාවයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමී ය.
හරි. ඔයා කිව්ව විදියට මම එයාලට කතා කරන්නම්.
නමුත්...
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
ඔබේ වචන කොතරම් විහිළුවක්ද කියා ඔබම බලන්න.
මගුලක්!
මොකක්ද? මගේ ඡන්දය දෙන්නද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද මාව මේ අවුලට දැම්මේ කියලා?!
හරිද! ඔයාට පිස්සුද?
- අපි ඔයාව බලන්න යනවා. - එකතු වෙන්න!
ඔයා කාවද රවට්ටන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
බලන්න?
ඒක තමයි දක්ෂ ක්‍රමය. මියොං ජා-ඉයුන්, ඔයා හරිම අහිංසකයි.
එහෙම වුණත් මට ඡන්දය දෙන්න බෑ.
හොඳයි, මොනවා වුනත්.
ඡන්දය දීම ගැන ඇති.
නමුත් මම අත්හැරියා කියලා නෙවෙයි.
තවමත්, අපි මිතුරන් වෙමු.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ නේද?
- නෑ. - මොකක්ද? ඇයි?
හරි. මට මියොං ජා-ඉයුන්ව හෙමින් හෙමින් ඒත්තු ගන්වන්න වෙනවා.
ඊයේ මට ගොඩක් මහන්සියි.
පන්ති කාමරය මෙතරම් දුර ඇයි?
ඔහ්, දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
අපේ පන්තිය අනෙක් දෙවන වසරේ සිසුන්ට වඩා වෙනස් තට්ටුවක පිහිටා ඇත.
අතරමං නොවීමට වගබලා ගන්න.
හැපි ක්ලාස් එක මෙතනට ආවේ ඇයි?
අපේ පන්ති කාමර ස්ථානය?
අපේ පන්තියේ දක්ෂ සිසුන් ගොඩක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා පාසලෙන් අපිට විශේෂ සැලකිල්ලක් ලැබෙනවා.
පන්ති කාමරය එක් උදාහරණයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අහම්බයක් නොවේ.
කුමක් සිදු වුවද කිසිවෙකුට මැදිහත් විය නොහැකි වන පරිදි ඔවුන් එය සකස් කළහ.
ඇය සමඟ.
පාසල් ජීවිතේ කොහොමද ඔයාට?
මට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද? මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ලිම් මහතා වරක් හිරිහැරයට ලක් වූ ශිෂ්‍යයෙකුට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
අවසානයේ විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට සිදු විය.
ඔව්.
හරි.
අපි වෙන කොහෙ හරි යමුද?
පන්ති නියෝජිතයා?
ඔබ සඳහන් කළ අත්පත්‍රිකා මම එකතු කළා.
ඔහ්, හරි. ස්තූතියි.
ඔයාට හදිස්සි වෙන්න ඕන වුණේ නෑ...
මම දේවල් වලින් පස්සට වෙන්න කැමති නැහැ.
ඔයා ආපහු යනවා නේද?
අපි එකට යමු.
සොං සු-ජි.
ඔයා උපදේශනයක් ලබා ගන්න හැදුවද?
ඔව්. ඇයි? ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ගැටලුවක්.
මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
ඥානවන්තව ක්‍රියා කරන්න.
පන්තිය පටන් ගන්න තව විනාඩි තුනයි,
මේක ඇති නේද?
හේයි, මාරු කිරීම.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
- එන්නේ නැද්ද? - තුන,
දෙක, එක.
- අවජාතකයා! - දෙන්නම, ආපහු තමන්ගේ ආසනවලට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්තටම, ඒක හරි.
කාල පරිච්ඡේදයක් යනු විස්තර කිරීමට භාවිතා කරන යෙදුමයි
කාල පරතරය හෝ දිග
යම් සංසිද්ධියක් පුනරාවර්තනය වන කාලය තුළ.
[SEO DO-AH] එක් තරංග ආයාමයක් සෑදීමට ගතවන කාලය...
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි.
පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව පිටුපස සිටින ප්‍රධානියා බේක් හ-රින් ය.
මම කලින් අපේ පන්තියේ මිතුරන් ගැන බැලුවා, ඔවුන් ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ජාතික ක්‍රීඩා රන් පදක්කම්ලාභීන්, දක්ෂ වැඩසටහන්කරුවන්, පිළිම පුහුණුවන්නන්.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් බෙක්ටේ සමූහයට සම්බන්ධ වූහ.
බෙක්ටේ සමූහය...
හරි. හැම කොරියානුවෙක්ම ඒවා දන්නවා.
අපේ පන්තියේ බොහෝ දෙනෙකුගේ දෙමාපියන් බේක්ටේ සමූහයේ විධායක නිලධාරීන් වේ.
නැතහොත් සමාගම් ආයතන සමඟ අනුබද්ධිත වේ.
සමහරක් අනුග්‍රහය පවා ලබා දෙනවා.
[BAEK HA-RIN Baektae Electronics හි එකම දියණිය] අහම්බෙන්, Baek HA-Rin ද ඔවුන් අතර වේ.
- නෑ. ඒක වෙන්න බෑ. - මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැහැ.
හා-රින් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්...
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර ආරක්ෂා කරන්නේ?
හොඳයි, මොකද හ-රින්...
ජා-ඉයුන් පැත්තේ එකම එක.
දුම් පානය නොකරන්න.
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]