හේයි, මියොං ජා-ඉයුන්. ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා හ-රින් ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේද හැසිරෙන්නේ? - වූ-යි...
හා-රින්.
ඔයා මාරුව එක්ක ගොඩක් ලං වෙලා වගේ.
ඔව්-ඉයුන්.
ඔයා සතුටින් නෙවෙයි නේද?
නැත.
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
[ප්‍රතිඵලය]
[පිරමීඩ ක්‍රීඩාව]
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]
ඉතින්, එවැනි ආවර්තිතා සංසිද්ධි සහිත ශ්‍රිතයක්
ආවර්තිතා ශ්‍රිතයක් ලෙස හැඳින්වේ. තේරුණාද?
ආවර්තිතා කාලයක් යනු ස්වභාවික සංසිද්ධිවල දක්නට ලැබෙන කම්පනයකි...
ජා-ඉයුන් ඒක ගොඩක් කිව්වා.
ඇය හා-රින් සමඟ ඇත්තටම සමීපව සිටි බව.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙම පන්තියේ නායකයා බේක් හා-රින් ය.
මියොං ජා-ඉයුන් ඉලක්කයයි.
ඒ දෙන්නා යාළුවෝ වෙන්නේ කොහොමද?
එයා එකපාරටම ඉස්කෝලේ එන එක නැවැත්තුවා, ඒ නිසා මට එයාගෙන් අහන්නවත් බෑ.
මම දන්නේ නැතුව ඡන්දෙ දෙන දවස එයි.
ඉන්පසු ඊළඟ පන්තිය සඳහා ඔබේ පැවරුම සම්පූර්ණ කරන්න.
[සියොං සු-ජිට කතාබහට ආරාධනා කර ඇත.] [A A ට ආරාධනා කර ඇත.]
[A විසින් A හට ආරාධනා කර ඇත.]
[ඒ: හි හි]
[පිළිතුර: ඔයා හොඳටම ජීවත් වෙනවා.] [පිළිතුර: මේක හරියන්නේ නෑ, මුලින්ම පහර දෙමු]
[A: හරි, හි හි] [A: මෝඩයා, ඔයාගේ යුතුකම ඉටු කරන්න]
[පිළිතුර: ඔබේ යුතුකම ඉටු කරන්න, මෝඩයා]
[පිළිතුර: මේ වෙනකම් ඔයාට ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් වුණා නේද?]
[පිළිතුර: F කෙනෙකුගේ සැබෑ මානසිකත්වය ලබා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්]
- ආයුබෝවන්. - ඔහ්, හරි.
සර්!
හේයි. ඔයා පැනලා යන්න දක්ෂයි නේද?
ඒත් ඔයා මාව අවුල් කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා කාමරේ කියවලා ටිකක් තෝරා බේරා ගන්න ඕනේ.
ඒක තමයි F එකක් ගන්න එක.
ඔයා දක්ෂද නැත්නම් මෝඩද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම ඒක මගහරින්න හැදුවේ නැහැ.
ඔයාට එහෙම හිතුනට සමාවෙන්න.
වාව්, මොන ලැජ්ජා නැති මෝඩයෙක්ද.
සියොල්-හා වෙත, ආරම්භ කරන්න.
මොන මගුලක්ද, ඇය කොච්චර ශක්තිමත්ද...!
මොකක්ද, මම බය වුණේ කිසිම දේකට නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මේක මාව බය කරයි කියලද...
හේයි...
මාරු කිරීම ඕනෑවට වඩා නිහඬ නැද්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හේයි, ගු සෝල්-හා. ඒක අරින්න.
ඇය ඕනෑවට වඩා අඬපු නිසා ක්ලාන්ත වුණාද?
ඔයා ඉවරද?
අපරාදේ, ඔයාගෙ මූණ බලන්න.
හේයි, පිරිසිදු කරන්න. සීනුව නාද වෙන්න ළඟයි.
ඒක බොහෝ විට විනාඩි හතළිහක් විතර වෙන්න ඇති,
නමුත් මම ඒ කැබිනට් එක ඇතුලේ පැය ගණන් ගත කළා වගේ දැනුනා.
මට එතන දැනුන බය සහ බල රහිත බව.
නායකයා කවුද, පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය...
ඒ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
[අද ඉස්කෝලේ එන්නේ නැද්ද?]
[මියොන්ග් ජා-ඉයුන්, ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?]
[ජා-ඉයුන්, අපි ටිකක් කතා කරමුද? ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.]
[කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ නේද?]
අනේ මන්දා. මම හිතුවේ ඒක කුණු බක්කියක් කියලා.
යොන්-ඩු! ඉක්මන් කරන්න.
මේක චොකලට් වගේ බොන්න.
මඩද?
වාව්, ඇය එය නැවතත් ඇගේ දුරකථනයේ පටිගත කළා.
මේක ඔයාට උදව් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට F එකකින් එළියට එන්න ඕන, මොනවා උනත්.
කොහොමද... මම කොහොමද එළියට යන්නේ?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මට හරියට හිතන්න බෑ.
මට ඒ සියල්ල අතහරින්න ඕන.
මට මේ දවස්වල ළමයි හදන්න හිතෙන්නෙම නෑ.
මම හිතන්නේ එයාලා රණ්ඩු වෙලා මැදිහත් වෙනවා කියලා, ඒකෙන් පේන්නේ එයාලා සෙල්ලම් කරනවා විතරයි කියලා.
ඔවුන්ගේ සිතීමේ ක්‍රමය අපේ කාලයට වඩා වෙනස් බව පෙනේ...
හැමෝම එහෙම තමයි හැදෙන්නේ, මම හිතන්නේ.
බලන්න, ඔවුන් ආයෙත් අවුල් කරනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, කෙල්ලෝ ගොඩක් සැරයි.
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ දැන් සෙල්ලම් කරනවද?
ලිම් මහත්මයා, මේ දවස්වල ළමයි සෙල්ලම් කරන්නේ එහෙමයි.
ඔයාට ආයෙත් ජිම් ඇඳුම් අමතක උනාද?
එතකොට ඔයාගේ නිල ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ලබන අවුරුද්දේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙයි කියලා ඔයා දන්නවද?
සීතලය.
ඔයා හිතන්නේ පාසල ක්‍රීඩා පිටියක් කියලද?
එච්චරයි. ගිහින් වට පහක් දුවන්න.
මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
දේවල් ලිස්සා යාමට ඉඩ දීමෙන් කිසිදා කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැත.
මෙනවිය.
මම හිතන්නේ මේ ශිෂ්‍යයාට සනීප නැහැ.
මට ඇයව හෙදියගේ කාර්යාලයට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
අද උදේ ඉඳන් එයාට අසනීපෙන් වගේ.
- මොකක්ද? - එයාට මොකද?
- ඔයා අසනීපෙන්ද හිටියේ? ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ? - එයාට මොකද?
පන්තියට බාධා කළාට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ. ලිම් මහත්තයා ඇත්තටම ශිෂ්‍යයන්ව බලාගන්නවා.
ලිම් මහතා.
මම එයත් එක්ක යන්නම්.
සු-ජි මගේ යාළුවා.
නෑ, දෝ-ආහ්, ඔයා පන්තියට යන්නම ඕන.
මම යන්නම්.
සු-ජි, මට ඉයුන්-බියොල්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයාව හිරිහැර කරනවා නේද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, සු-ජි.
ගිය අවුරුද්දේ...
මම ශිෂ්‍යයෙකුට උදව් කළා.
ඔයා වගේම සු-ජිත් එයාටත් හිරිහැර කළා.
නමුත් ඒ ශිෂ්‍යයා මාව පාවා දුන්නා.
ඉතින් මම ඔයාගේ තත්වය ගැන දැනගෙන හිටියත්,
මට හරියට අඩිය තියන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා වගේ ශිෂ්‍යයෙක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
ගුරුවරයෙකු කළ යුතු දේ නොවේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මොනවා ගත්තත් කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මෙච්චර කාලෙකට මෙහෙම සහනයක් දැනුනේ නෑ.
මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු සිටීම.
ඔව්, හොඳයි...
එය පුද්ගලයෙකුට විඳදරාගැනීමට ශක්තිය ලබා දෙයි.
නමුත් ඊට පෙර, සු-ජි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඒ සහයෝගය කුණු නොවන තාක් කල්.
[ලී බෝ-හ්යොන් සී: ඇයව මිස්ටර් ලිම්ට අහු වුණේ ඇයි? හි හි]
[කිම් ඩේ-යොන් බී: එයා පිස්සු කෙලිනවා හි හි] [බෑන්ග් වූ-යි බී: එයා ඒක දැනගත්තා හි හි]
[ජුන්ග් යෙොන්-වූ සී: හරියටම හි හි]
[Bang Woo-yi B: ඉතින් රොමැන්ටික්♥]
[ඉදිරියට] [කරුණාකර ඔබේ පණිවිඩය ඇතුළත් කරන්න.]
[පාසල් ආපසු ගැනීමේ අයදුම්පත]
[නිර්නාමික] [මෙම පරිශීලකයා ලියාපදිංචි වී නොමැත.]
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]