[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
[ප්‍රතිඵලය]
[පිරමීඩ ක්‍රීඩාව]
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]
[ගුරු කාර්යාලය]
[නිර්නාමික] [මෙම පරිශීලකයා ලියාපදිංචි වී නොමැත.]
ඔව්-ඉයුන්.
ලිම් මහතා දැන් මෙහි නැත.
මට කණගාටුයි.
අපි අයින් වෙන එක ගැන පස්සේ කතා කරමු...
මේ වගේ වෙන්න එපා.
අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි.
තවමත්, අපි මිතුරන් වෙමු.
සොං සු-ජි.
ඉයුන්-බියොල් යන්න.
ජා-ඉයුන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න හොඳ නෑ.
ඔබට ශාප කළත්, පහර දුන්නත්, නැත්නම් කෙනෙකුට තුවාල කළත්.
ඒක තමයි රීතිය.
නීති රීති හ-රින්ගේ කැමැත්තයි.
අපි ඔවුන් අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඉතින් සුපුරුදු පරිදි නිහඬව ඉන්න...
මියොං ජෙයුන්!
හ-රින් කලකිරීමට පත් වේවි!
සොං සු-ජි! ඔයා ඉන්නවද?
Seong Su-ji!
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?
2-3 පන්තියේ ලී ජි-යූන්ට කලා ගුරුවරයා පහර දුන් බව ආරංචි වුනාද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක කටකතාවක් විතරයි නේද?
කිසිවෙකු ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැත, නමුත් අවංකවම, සෑම කෙනෙකුම දනී.
එයා තාමත් ඉස්කෝලේ යන්නේ කොහොමද?
ඒ ඔක්කොම සම්බන්ධතා.
ඒකයි ලී ජි-යූන් මානසික රෝහලකට යන්නේ.
- Myeong Ja-eun? - Seong Su-ji!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාගෙ මූණ... - සු-ජි, කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ...
- ඇති. අපි මුලින්ම මෙතනින් යමු. - සු-ජි!
ඔයාට තමයි මේක මුලින්ම ඕන වුණේ.
ඔයා උදව් ඉල්ලුවා!
ඉතින් මම අවංකවම ඔබ වෙත පැමිණියා!
මේ විදිහට තමයි ඔයා මාව පාවා දෙන්නේ.
ඒකයි හැමෝම ඔයාට වෛර කරන්නේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්!
සු-ජි, මෙහෙ එන්න.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්, එහෙනම් එන්න...
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ මොන වගේ ගුරුවරයෙක්ද?
අපි යමු.
හේයි, ඉන්න!
මියොං ජා-ඉයුන්! තත්පරයක් ඉන්න!
අපිට දුවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක හිටියේ?
හැමෝම දන්නවා එයා කුණු කියලා!
ඇයි ඔයා එයා එක්ක හිටියේ...
නෑ, මම ඔයාට කියන්න තිබුණා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට රිදුනද?
එයා ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
මම ටිකක් කම්පනයට පත් වුණා.
මම සනීපෙන්.
හරි.
නමුත් හැමෝම දන්නවා
ලිම් මහත්තයා එහෙම කෙනෙක් කියලද?
ලිම් මහතා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා කවදාහරි ගෝ ඉයුන්-බියොල් එක්ක සමීපව ඉඳලා තියෙනවද?
නැහැ?
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
ඔයාගේ කටහඬත් ටිකක් රළුයි.
Seong Su-ji!
සොං සු-ජි, ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවනම් උත්තර දෙන්න!
- අපි හෙදියගේ කාර්යාලයට යමු... - නෑ, හෙදියගේ කාර්යාලය අමතක කරන්න.
අපි වෙන තැනකට යමු.
අපිට කතා කරන්න දේවල් තියෙනවා නේද?
[ඇතුළත් වීමක් නැත]
ඇතුලට ගියාට කමක් නැද්ද?
ඒක ඇරලා තිබුණා විතරයි.
ඇයි ඔයා කලින් බදාම පිළිමය කැඩුවේ?
ඔයා දැන් වීඩියෝ එකක් පටිගත කරන්න තිබුණා.
මොකක්ද? ඒ තත්වයේදී?
එයාලා කිව්වා එයා මේක කලින් කරලා තියෙනවා කියලා.
ඔහු ඒ විදියට හැසිරෙන විදිහෙන් තේරෙන්නේ ඔහුට සම්බන්ධතා තියෙනවා කියලා.
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
මට තාමත් ඒක හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ස්තූතියි.
මියොං ජා-ඉයුන්. කරුණාකර ඡන්දයට සහභාගී වන්න.
මට ඔයත් එක්ක F වලින් එළියට යන්න ඕන.
සමාවන්න.
මම ඡන්දය දෙන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා.
මගේ තැන අනිත් අය දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ, මොකද මම
මෙම තත්ත්වයට වගකිව යුතුය.
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන දුකයි.
නමුත් මම ගියාම දේවල් හොඳ වෙයි.
මේ වගේ සෙල්ලමකුත් ඉවර වෙයි.
ඔව්-ඉයුන්.
ඔයා ගියා කියලා ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මේ තත්ත්වය හැමෝවම කා දමනවා.
එය අවසන් වීමට නම් යමෙකු එය නැවැත්විය යුතුයි.
එහෙනම් මම ඒක වෙන විදිහකට කියන්නම්.
පිරමිඩ් ක්‍රීඩාවෙන් මිදෙමු.
මේක තමයි හරි උත්තරේ.
හරිද?
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]