[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
අපි එක්ව හැපි ක්ලාස් එක වෙනස් කරමු.
ප්යෝ ජි-ඒ සහ ජු ස්යුං-යි ඡන්ද හුවමාරු කර ගත් නිසා, දැන් ඔවුන්ට එක් ඡන්දයක් බැගින් හිමි වේ.
අපිත් ඡන්ද හුවමාරු කරගන්නම්.
එතකොට අපි හතර දෙනාටම එක ඡන්දයක් ලැබෙයි, අපිට F එකක් ලැබෙයි.
මේ වන තෙක්, එක් නෙරපා හරින ලද අයෙකු පමණක් සිටි බැවින්, මෙම ක්‍රමය දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
නමුත් දැන්, එය වෙනස් වනු ඇත.
මම හිතුවේ මම ඊයේ එයාට ඒත්තු ගැන්වුවා වගේ කියලා.
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා හරිම හයියෙන්!
සමාවන්න.
හේයි, වූ-යි. ඇයි ඔයා එයාව එහෙම පහතට ඇදලා දාන්නේ?
ඔහ් සොන්ග්-ආහ්, කමක් නෑ.
මම මෙතෙක් දැක ඇති දෙයින්,
දරුවන් අතර පැහැදිලි රේඛා තිබේ.
පහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල සිටින දරුවන්ට ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල සිටින අයට ඡන්දය දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
සමාන ඡන්ද ගණන් ඇති අය ගැන ඔවුන් විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔවුන්ට ඉහළ නිලයන් ඇති අයගෙන් යම් ආරක්ෂාවක් ලැබෙනවා,
නමුත් ශ්‍රේණිගත කිරීම් ස්වභාවිකවම ස්ථාවර වේ.
ඒක විෂම චක්‍රයක්.
ඔහ්, පන්තිය.
අද, ලිම් මහතා පෞද්ගලික හේතු නිසා ආවේ නැහැ,
ඒ නිසා කලා පන්තිය ස්වයං අධ්‍යයනයක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
නැහැ. දැනට ඡන්දය දීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඡන්දය දීම පමණයි.
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
[ප්‍රතිඵලය]
[පිරමීඩ ක්‍රීඩාව]
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]
එයා ඇත්තටම එන්නේ නැද්ද?
මියොං ජෙයුන්!
දැන් පන්ති රැස්වීමට වෙලාව හරි.
හැමෝම, ඔබේ ආසනවලට ආපසු යන්න.
- මොකක්ද? - ඇය මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද වෙන්නේ? - මොකක්ද?
මම දන්නවා.
මොකද වෙන්නේ?
ඒකයි මම කියන්නේ.
14 වන පිරමිඩ ක්‍රීඩාව
දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
මට හිතන්න කාලය අවශ්‍ය වුණා.
ඔයා හරි.
මේක නැති වෙන්න ඕන.
අවසාන වශයෙන්...
හරි. පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව මේ විදියටම ගමු.
[ප්‍රතිඵලය]
[C, Seong Su-ji]
ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ...!
[ඩී, මියොං ජා-ඉයුන්]
ඉන්න, එහෙනම් කවුද F එක ගත්තේ?
Seung-yi.
මේ කුමක් ද?
හේයි! Ju Seung-yi!
Seung-yi.
යමක් පවසන්න!
- ස්යුං-යි, අපි නාන කාමරයට යමු... - හරි.
Seung-yi...
අපේ ආසන ගොඩක් ඈතයි, ඒක ඇත්තටම අපහසුයි.
නමුත් ඔබ ඇය සමඟ සමීපද?
නැත.
ඒ මම නෙවෙයි මියොං ජා-ඉයුන්... ඒ ප්යෝ ජි-ඒ?
මේ ඡන්ද හතර ආවේ කොහෙන්ද?
මෙතන අනිවාර්යයෙන්ම යම් ආකාරයක සැලැස්මක් තියෙනවා.
තවමත්,
ඒක සහනයක්.
ටික කාලෙකට දේවල් පහසු වෙන්න ඕනේ.
- මියොං ජා-ඉයුන්. - ඇයි... ඒක මෙහෙම වුණේ?
මේක හරි නෑ.
අපි තුන්දෙනා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, කෙසේ හෝ...
ඔහ්...
- ඔයා, ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න. - මොකක්ද?
ඔයාම කිව්වා.
- අපි මේ පන්තිය එකතු වෙලා වෙනස් කරමු... - ආආ!
ඉන්න! ඉන්න!
මට තේරෙනවා. මට ඔක්කොම තේරෙනවා, ඉතින්...
අපි දැන් එළියට යමු.
නැත.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
දැන් ඒක ඔයා ගැන නෙවෙයි, ඔයා ඒක නොසලකා හරින්නයි යන්නේ!
ඉලක්කය ප්යෝ ජි-ඒ වෙත මාරු වන්නට ඇත.
නිකරුණේ කරදර ඇති කරගන්න එපා.
අපි ලබන මාසය වෙනකම් ඉමු.
බොරුකාරයා!
වංචාව!
කුහකයා!
අහන්න, මියොං ජා-ඉයුන්.
මම යෝජනා කළේ අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතිලාභ සඳහා එකිනෙකාට උදව් කරන F හතර දෙනා.
නමුත් මේක වෙනස්. අපි ඒකපාර්ශ්විකව ප්යෝ ජි-ඒට උදව් කරනවා.
මට ඇය ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ වගේ.
ඉතින් මම ඇයට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
ප්යෝ ජි-ඒ සාමාන්‍යයෙන් ආත්මාර්ථකාමීයි,
මමත් ඇය වගේමයි.
- නමුත් ඒක... - අනිවාර්යයෙන්ම නරක දෙයක් නෙවෙයි.
හැමෝම තමන් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මිනිස්සුත් එහෙමයි ජා-ඉයුන්.
කොහොම හරි, අපි ඒක දැනට නවත්තමු.
මම දැන් යන්නම්.
නෑ. ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
මිනිස්සු ස්වභාවයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමීයි
සහ ස්වභාවිකවම නරකයි.
ඒ වගේ දේවල් කියනවා
කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත.
ප්‍රමාණවත් සමාජ ශාලා කාමර නොමැතිකම ගැන බොහෝ කතාබහක් ඇති වී තිබේ.
ඇමුණුමේ ඇති හිස් පන්ති කාමර භාවිතා නොකරන්නේ මන්දැයි ඔවුන් විමසූහ.
හොඳයි, දෙමව්පියන් දිගින් දිගටම පැමිණිලි කළොත් අපිට ඒක අමාරුයි.
විදුහල්පති.
තවත් ගොඩනැගිල්ලක් හදන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තවත් ගොඩනැගිල්ලක්ද?
මම මගේ දෙමාපියන් සමඟ කතා කරන්නම්.
ඒක හොඳ අදහසක්.
අපේ ලව් උසස් පාසලට හ-රින් ගෙන් ගොඩක් ප්‍රයෝජන ලැබෙනවා.
ඔබ සැමවිටම අවශ්‍ය දේ හරියටම සපයයි.
හේයි. මම ඉවරයි.
ඔයා කොහෙද, ගු සෝල්-හා?
ඔයා මුලින්ම යන්නෙ ඇයි?
හරි. ඔහොම ඉන්න.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
කුමක් ද?
ස්ථාන මාරුව සඳහා ඡන්දය දීම.
ඒ වගේ දෙයක් ගැන අහන එකත් අමුතුයි.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
පංති නියෝජිත, ඔයා හැමදාම කරන දේ කරන්න.
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]