මම ඒක කොහේ හරි කියෙව්වා.
හෘදය සාක්ෂියක් මුලින් ත්‍රිකෝණයක හැඩයෙන් යුක්ත බව.
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළ විට,
මේ ත්‍රිකෝණය කැරකෙනවා සහ ඔබේ හදවතට විදිනවා.
අවසානයේ, කොන් ගෙවී යනවා,
"එතකොට ඒක රවුමක් වෙනවා" ඔවුන් කිව්වා.
ඇත්තටම. ඔයාට ඒක හරියට කරන්න බැරිද?
- මම දන්නවා... - කවයක් කවදාවත් රිදෙන්නේ නැහැ,
කොච්චර කැරකුනත් කමක් නෑ.
ඇය සමඟ.
හැමෝම එකයි.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ආත්මාර්ථකාමී වීමේ වරද කුමක්ද?
මම, මම...
බලන්න?
සියල්ල දැනගෙනත් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
[ප්‍රතිඵලය]
[පිරමීඩ ක්‍රීඩාව]
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]
අම්මා.
කුමක් ද?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඇය සමඟ.
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්, එය විසඳීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒකෙන් දුවන්න එපා.
නෑ අම්මේ. මම ඒකෙන් පැනලා යනවා.
මට තියෙන හැම දෙයක්ම අරන් මම ඒකෙන් පැනලා යනවා.
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
මාරු කරන්න!
අපි එකතු වෙමු.
මම කලින් කරපු දේට ඔයා සමාව දෙයි නේද?
හායි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කාලේ මම එෆ්.
ඔයා හරිම සිසිල්!
පාසලෙන් පසු ඔබ මොකද කරන්නේ?
අද? විශේෂ දෙයක් නෑ.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා බර්ගර් ගන්න යන්නද කැමති?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
හේයි, එෆ්.
මම ඔයාට විශේෂ දෙයක් හැදුවා.
ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ නැත්තේ?
අපි ආරම්භය සැහැල්ලුවෙන් ඉවර කරමු, හරිද?
මේක කරන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක කරන එක නවත්තන්න.
වාව්, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා ඉන්න තැනවත් දන්නේ නෑ.
හේයි, එෆ්.
එයාට කියන්න ඔයාට ඒක බොන්න කියලා.
කුමක් ද?
කඳුළු සලමින් ඇයගෙන් අයදින්න, හරිද?
නැත්නම් ඒක බොන්න එපා, කැබිනට් එකට රිංගලා යන්න.
ජා-ඉයුන්, උදව් කරන්න...
එයාට කියන්න ඔයා වෙනුවෙන් ඒක බොන්න කියලා!
එය වේදනා දෙයි...!
ඔයාගේ කන් හිරවෙලාද, නැත්නම් මොකක්ද?
සු-ජි, මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි!
මම දක්ෂ ළමයින්ට කැමතියි.
කොහොමත් යෙොන්-ඩු ගොළුයි.
එය සිප් කරන්න!
පි-කරුණාකර මට ඒක බොන්න.
ඔයා එහේද ජීවත් වෙන්නේ? එච්චර දුරයි.
ඔව්, ඒක ටිකක් දුරයි.
ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි!
වාව්, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගුලක්. මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
මියොං ජා-ඉයුන්. මම මගේ වචනය රකින්නම්.
අපි ඒකෙන් මිදෙමු.
මේ ජරා පිරමිඩ ක්‍රීඩාව.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට මෙහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ශ්‍රේණිගත කිරීම නිරපේක්ෂ නොවේද?
ඡන්ද කීපයක් ලැබුණු පමණින් ඔබ රැවටෙනවා ඇති...
ශ්‍රේණිගත කිරීම් නිරපේක්ෂ නම්,
ඒ කියන්නේ හැමෝටම තමන්ගේ තරාතිරම අනුව සැලකිය යුතුයි කියන එක.
ඔබේ තරාතිරම මට වඩා උසස් වුවත්,
ඔයා මට F කෙනෙක් වගේ සලකනවා නම්,
එහෙනම් ඔබ C ශ්‍රේණියම නොසලකා හරිනවා.
ඒක මූලික වශයෙන් මුළු පද්ධතියම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
ඔයාට තේරෙනවද, ඩේ-යොන්?
හරි. එයාට කේන්ති යනවා ඇති.
C ශ්‍රේණියේ සිට කැරැල්ලක් ඇතිවීම තරමක් තර්ජනාත්මකයි.
ඒ වගේම අනිත් අයව අවුස්සන එකත් ලේසියි.
ඔබ ඔවුන්ට දඬුවම් කළහොත්, පද්ධතිය කඩා වැටෙනු ඇත,
ඒ නිසා ඒ ගැන කිසිවක් කිරීමට අපහසුයි.
මට ඡන්ද හතරක් දුන්නේ කවුද සහ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට අනුමානයක් ගන්න දෙන්න.
මාස තුනකින් මේ ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා යයි.
මොකද මම එයාලත් එක්ක එකතු වෙලා ඒක විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඒකට කැමතිද හා-රින්?
ඇය සමඟ.
සතුටු පන්තිය සැමට අයත් වේ.
මගේ මතය වැදගත් වන්නේ කුමක් ද?
වැදගත් වෙන්නේ පන්තිය කොහොමද දැනෙන්නේ කියන එක නේද?
ඒක හැමෝම සහභාගි වෙන ක්‍රීඩාවක්.
හා ඇත්තම ද?
ඇයි ඔයාගෙ පන්තිය මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
මිස්, ඔයාව අපේ පන්තියට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඕහ්, විදුහල්පතිතුමා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
හේයි, මාරු කිරීම.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ගැන හොඳට හිතලා බැලුවොත් හොඳයි.
ඔව්, හරි, ගොඩක් ස්තූතියි.
- ප්යෝ ජි-ඒ. - මොකක්ද?
අපි එළියට ගිහින් ටිකක් කතා කරමු.
හරි හරී!
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔව්, දැන් තමයි.
ඇය ඇත්තටම රසවත්.
හරිද?
ජු ස්යුං-යි, ඒක ටිකක් බරයි!
ඇය මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
මට F එකක් හදලා දෙන්නද?
ඇය පොරොන්දු වුණා අපි එකට ඡන්ද මාරු කරනවා කියලා!
මට එක ඡන්දයක්වත් ලැබුණේ නැහැ!
ඇති. දැනටමත් පැයක් ගත වෙලා.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
මම මොනවද කළේ?
ඔයා අඬලා ඉවර නම්, දැන්ම අපිට කියන්න.
ගිය අවුරුද්දේ මොකද වුණේ?
හොඳයි...
[1-5 පන්තිය]
අපේ පන්තිය මුල ඉඳන්ම මෙහෙම නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සෑම විටම කැපී පෙනෙන අය සිටියහ.
අනේ... ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
හරි, සමාවෙන්න.
නමුත් සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල, එය සාමකාමී පන්තියක් විය.
හා-රින් එහෙම කියනකම්.
යාලුවනේ.
විනෝදජනක දෙයක් උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
අපි පන්තියේ ඡන්දයක් තියමු.
මේ මාසේ පුරාම ඔයා ගොඩක්ම කෘතඥ වුණු යාළුවාට ඔයාගේ ඡන්දය දෙන්න,
සහ ඡන්ද ගොඩක් ගන්න අයට පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නැත්නම් මුලින්ම දිවා ආහාරය ගන්න.
අපි මේක කළොත්, අපේ පන්තිය සතුටු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
වරප්‍රසාද වැඩි වීමත් සමඟ,
ළමයින් එකිනෙකාගේ ඡන්ද ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වීමට පටන් ගත්හ.
ඉතින් ඡන්ද ස්වල්පයක් ඇති අයට බියක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, යොන්-ඩු. ඔයාට අසනීපද?
ඇයට ඔසප් වීම ආරම්භ වුණා විතරයි.
ඔයා පෙති බිව්වද?
මට සිට්‍රන් තේ තියෙනවා, ඔයාට ටිකක් ඕනද...
හ්ම්, ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
ඕහ්, සමාවෙන්න.
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම ඔවුන්ට වැටහුණා.
ඔවුන්ට මෙයින් ගැලවිය හැකි බව.
යොන්-ඩු, ඔයා හොඳින්ද?
හ්ම්, ඇය හරිම කරදරකාරයි.
එතැන් සිට වායුගෝලය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
නිලයන් ලබා දී ඇත,
සහ F යන මාතෘකාව දර්ශනය විය.
F ආරම්භය මුලින්ම ඉදිරිපත් කළේ කිම් ඩා-යොන් ය.
කිම් ඩා-යොන් මේ ක්‍රීඩාවට ටිකක් වැඩිපුර කැමති වුණා.
ඒක පටන් ගත්තේ පන්තිය අතරතුර රහසිගතව නටමින්,
දවසකට ඔබේ නිල ඇඳුම පිටුපසට ඇඳගෙන,
ඇස් බැඳගෙන දිවා ආහාරය ගැනීම,
තත්පර පහකටත් අඩු කාලයකින් කෝක් එකක් ගිල දැමීමට.
නමුත් ඒ දවස,
කිම් ඩා-යෙොන් ගේ ප්‍රියතම සපත්තු මතට යමෙකු කෝක් එකක් වැගිරීමෙන් කරදර ආරම්භ විය.
ඒකට සාප වේවා.
- මම දන්නවා. - අපි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
පළමු ප්‍රචණ්ඩත්වය ඇති වූයේ එලෙසිනි.
- ඔහ්, ඇත්තටම? - ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඊට පස්සේ, ප්‍රචණ්ඩත්වය වඩ වඩාත් සාමාන්‍ය දෙයක් බවට පත් වුණා.
සහ තරාතිරම අතර ධූරාවලිය නරක අතට හැරුණි.
එපමණක්ද?
වෙන මොනවා හරිද? බේක් හා-රින් ළමයින්ට තර්ජනය කරනවා වගේ,
නැත්නම් හිරිහැර කිරීම දිරිමත් කිරීම... එහෙම දෙයක් තිබුණාද?
මොකක්ද? නෑ?
හා-රින් කාටවත් හිරිහැර කරන්නේ නැහැ!
සමහරවිට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයත් එය නවත්වන්නේ නැහැ...
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි හැමෝම නිහඬව ඉඳලා ඒක ඉවසන්නේ?
හොඳයි, මොකද...
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මොකද තියෙන්නේ එක F එකක් විතරයි.
ඒක එයාලගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා එයාලට ඒක වැඩක් නෑ.
ඒක තමයි හැපි ක්ලාස් එකේ ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
ඒක නායකයින් එක්කෙනෙකුගේ හෝ දෙන්නෙකුගේ වරදක් නෙවෙයි,
හැමෝගෙම ආත්මාර්ථකාමිත්වය එකතු වෙලා තමයි ඒක වෙන්නේ.
- ගිය අවුරුද්දේ කවුද? - මොකක්ද?
මෙම වසරේ F වූයේ මියොං ජා-ඉයුන් ය.
ගිය අවුරුද්දෙත් ස්ථිර F එකක් තියෙන්න ඇති.
ඔහ්, හරි.
ගිය අවුරුද්දේ, මුළු කාලෙම ඒකම තමයි.
ඒක බොහෝ විට... වෙන්න ඇති.
සමාවන්න...
ඉයුන්-බියොල් යන්න.
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]