ශිෂ්‍යයෙක් ගුරුවරයෙකුට එහෙම කරන්න කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ!
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මේකට නිසි දඬුවම් දෙන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා, ඔයා ඒක පැහැදිලිව දැක්කා නේද?
ඔව් සර්, මම ඒක දැක්කා.
මම දැක්කා මියොං ජා-ඉයුන්... එයාට පහර දෙනවා.
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
[ප්‍රතිඵලය]
[පිරමීඩ ක්‍රීඩාව]
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]
[ශිෂ්‍ය විනය සටහන] [2-5 පන්තිය, මයොන්ග් ජා-ඉයුන්]
[හේතුව : ගුරුවරයෙකුට පහරදීම, තර්ජනය කිරීම සහ දේපළ හානි කිරීම]
[විනයානුකූල ක්‍රියාමාර්ගය: නෙරපා හැරීම]
කුමක් ද?
[විදුහල්පති කාර්යාලය]
විදුහල්පතිතුමනි!
ඉන්න! ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
ගුරුවරු රැස්වීමක් පවත්වනවා, පස්සේ එන්න...
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා ඇතුලට එන්න එපා කියලා!
මියොං ජා-ඉයුන් ගුරුවරයාට පහර දුන්නේ නැහැ!
මේ පාසලේ කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නැහැ!
ගුරුවරු මට ඇහුම්කන් දෙන්නේවත් නැහැ!
ඇය ඇත්තටම නෙරපා හරිනු ඇත්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපේ සැලැස්ම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් ඒ ඔක්කොම විනාශ වෙලා නේද? අපි මොකද කරන්නේ?
ලිම් මහතා පැවසීය...
එය ගුරුවරයෙකුගේ ස්වභාවික අනුකම්පාව නොවේද?
ශිෂ්‍යයෙකුට අවස්ථාවක් දෙන්නද?
ජා-ඉයුන් ඇගේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කර අවංකවම සමාව අයැද සිටියහොත්,
මම නෙරපා හැරීම වෙනුවට බලහත්කාරයෙන් මාරු කිරීමක් සලකා බලමි.
අපි ඒක කතා කළොත්, සමහරවිට ඒක අත්හිටුවීමක් වෙයිද?
ඇය කියනවා ඇයට ඕන නෑ කියලා.
කුමක් ද?
මම එන්න කලින්ම සමාව ගන්න එක ගැන එයාලා වාද කරගෙන හිටියා.
හේයි, මේක ඇත්තටම මුරණ්ඩු වෙන්න ඕන දෙයක්ද?
ඒක ඔයාගේ ස්ථිර වාර්තාවට යයි!
මටත් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
සමාව ඉල්ලන්නද?
එයාලට විහිළු කරන එක නවත්තන්න කියන්න.
මම මේක වෙනස් විදිහකට විසඳන්න යනවා.
වෙනස්ම විදිහකට...
ඔයා මට කිව්ව හැමදේම මම කළා!
අන්තිමට එයාලට දඬුවම් ලැබෙනවා වගේ.
ඒක නියමයි නේද?
හොඳ වැඩක්, ඉයුන්-බියොල්.
දැන් ඉඳන්, ඔයා මම කියන දේ කරනවා, හරිද?
හරි හරී!
මාව විශ්වාස කරන්න, වූ-යි!
[පාසල් ජීවිත වාර්තාව]
2-5 ශ්‍රේණිවල විශේෂ සිසුන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ගිය පාර වගේ කරදර ඇති කරගන්න එපා. හරියට කරන්න, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැන්දා.
ඔයා හිතනවද මම ආයෙත් කරදර ඇති කරයි කියලා?
[පැමිණීමේ පොත]
සුදුසු කිසිවෙක් නැත.
මේ අවුරුද්දේ ඒක වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්...
[පුහුණු සැපයුම් සඳහා ඇණවුම පරීක්ෂා කරන්න/ වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න/වාර්තාවට මාරු කිරීම එක් කරන්න]
[පාසල් ජීවිත වාර්තාව]
[ඇගේ මවගේ රැකියාව නිසා, නිතර පාසල් මාරුවීම් ලැබෙනවා]
[නිවසේදී නොසලකා හරින ලද, හිරිහැර කරන ලද, උදව් අවශ්‍යයි] සු-ජිට විශ්වාසය තැබීමට ඇත්තේ ඔබ මත පමණි.
සු-ජි හැම වෙලේම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ඇය දැඩි ලෙස බලාපොරොත්තු වන්නේ යමෙකු ඇය වෙත ළඟා වේ යැයි කියාය.
පරිපූර්ණයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒ නිසා
ඔයාට මගේ කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ඇය ටිකක් කලබල වෙලා ඇති.
මියොං ජා-ඉයුන් ගිය පසු,
මම ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්නම්.
ඒ නිසා ඇයට මගේ යෝජනාව පිළිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ...
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මියොං ජෙයුන්!
ඔයා හැමෝම ඉස්සරහා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා අපි කතා කරමු කියලා!
පිස්සුද!
ඒක රස්නෙයි නෑ.
ලිම් මහතා.
ඔයාගේ කකුල, ඒක හොඳයි නේද?
මෙතන...
කරුණාකර මෙය බලන්න.
[ලිම් මහතා වාර්තා කිරීම] පහරදීම?
[ලී ජි-යූන්ට එරෙහි පහරදීම් සහ තර්ජන] මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද? - මේක ඇත්තටමද?
පහරදීමක්ද?
මම තමයි පහර කෑමට ලක් වුණේ,
ඒත් ඇයි ඔයා කකුලක් කැඩිලා...?
පසුගිය වසරේ, 3 පන්තියේ ලී ජි-යූන්ට පහරදීම සහ තර්ජන සම්බන්ධයෙන්,
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා ඔබට අත්හිටවූ චෝදනා පත්‍රයක් ලැබුණා.
අවුරුදු තුනකට කලින්, ඔයාටත් මේ වගේ නඩුවක් දැම්මා, නමුත් ඒක ඉදිරියට ගෙන ගියේ නැහැ.
වසර පහකට පෙර, වංචා කිරීමේ නඩුවක් ද නඩු පවරා නොමැත.
ඔහ්, ඔයාත් කලින් ලුහුබැඳීම ගැන සැක කළාද?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර චෝදනා...?
ඔයා ගොඩක් වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ලිම් මහතා.
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
මොන මගුලක්ද! ඒක අවලංගු කළාද?
බැන්ග් වූ-යි මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා දැන් මට ඇහුම්කන් දෙන තල්ලු කරන්නෙක් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඇය දේවල් හැසිරවීමට ඇත්තටම දුර්වලයි.
මියොං ජා-ඉයුන් පිටුවහල් කිරීම? දැන් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ට්‍රාන්ස්ෆර් එක්ක උඩඟු විදිහට හැසිරුණා විතරයි,
ඉතින් මම ඇගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නයි හිටියේ...
[විදුහල්පති කාර්යාලය]
මියොං ජා-ඉයුන් පිටුවහල් කිරීම අවලංගු කරන ලදී.
ලිම් මහතා සේවයෙන් පහ කර ඇත.
නඩුව තවම අවසන් නැහැ.
එය දැනට නවතා දමා ඇත.
තව ටික කාලයක් තියෙනවා නේද? අපි යමු.
කොහෙද?
ඇයට ස්තූති කිරීමට
සහ ඇයව අපේ පැත්තට ගන්න.
[සාහිත්‍යය] [ආදරණීය උසස් පාසල් පුස්තකාලය]
මෙතන.
ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි, ඒක හොඳින් අවසන් වුණා.
ඔයා ඒක ආපහු දෙන්න ඕන නෑ.
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
නමුත්...
ඇයි ඔයා මට මේක දුන්නේ?
ඔයා මට පළවෙනි දවසෙම අවවාද කළා.
ඔයා නිතරම මැදිහත් වුණු නිසා ටීචර්ටයි මටයි කවදාවත් තනි වෙන්න බැරි වුණා.
ඔයා මියොං ජා-ඉයුන්ටත් පණිවිඩයක් යැව්වා.
මට USB එක දුන්නා.
ඔයා ඇයි මට උදව් කරන්නේ?
මට ඔයාගෙන් මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට උදව් කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ ලිම් මහත්තයා ඕනෑවට වඩා ගිහින් එයාව නැවැත්තුවා කියලා.
ඒ වගේම ඔබ දැනගන්න,
මට අපේ පන්තිය වෙනස් කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
බොරුකාරයා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ නීති ඔක්කොම හැදුවේ?
හිරිහැරයට ලක්වන ළමයින් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබ අවම වශයෙන් අවම රේඛාවක් සකස් කළා.
F ආරම්භය දෙස බලන්න.
ඡන්ද දිනයේදී ඔබ එය කළහොත්, ළමයින් ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වේ,
ඒ නිසා ආරක්ෂාව සඳහා ඔබ එය පසුදා දක්වා කල් දැමුවා.
ඔයා හිරිහැර කිරීම විවේක වේලාවන්ට පවා සීමා කළා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මිස්ටර් ලිම්ව මේ විදියට විමර්ශනය කරපු එක අමුතුයි.
මේ වගේ දෙයක් වෙන්න ඔයා සූදානම් වුණේ නැද්ද?
ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
පන්ති නියෝජිත
මට ද?
ඔව්.
ඔවුන් අපේ පන්ති පිළිවෙල විනාශ කරනවා.
මම හිතුවා ඒක ඔයාටත් කරදරයක් වෙයි කියලා, හ-රින්.
විශේෂයෙන්ම මියොං ජා-ඉයුන්, මාරු කිරීමට ඇලී සිටිනවා. මොනතරම් විහිළුවක්ද...!
වූ-යි.
මට නම්... දේවල් මට ඕන විදියට සිද්ධ වෙන්නේ නැතිකොට,
මට සනීප නැහැ.
ඉතින්, මම දැන් ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම ජා-ඉයුන්ව පිටුවහල් කළොත්?
එහෙම වුනා නම්...
එහෙනම් දේවල් ඕනෑවට වඩා ලේසි වෙයි.
ඒක වෙන්න බෑ.
ජා-ඉයුන් තවත් දුක් විඳිය යුතුයි
ඊටත් වඩා වේදනාවෙන් ඉන්න.
තවත් බොහෝ දේ.
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]
[පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු] [ස්ථානය: ආදර උසස් පාසල් ශ්‍රවණාගාරය]
හේයි...
ඔයාට මාව මතක ද?
මේ මම, ජා-යුන්. Myeong Ja-eun.
මම ඔයාව කලින් ශ්‍රවණාගාරයේදී දැක්කම, මම හිතුවේ ඒ ඔයා වෙන්න ඇති කියලා.
ඔව්, මට ඔයාව මතකයි.
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි!
අපි එහෙම වෙන් වුණාට පස්සේ මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට හරිම සහනයක්.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.