- අපි එතනට යමු! - හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොන වගේ වැඩිහිටියෙක් වෙන්නද කැමති, ඩෝ-ආ?
අවංක හා ත්‍යාගශීලී කෙනෙකු වන්න.
බලය සහ බලපෑම ඇති කෙනෙකු වන්න.
මම...
මට බලවත් හා ත්‍යාගශීලී කෙනෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
[2-5 පන්තිය අවසාන 5! සතුටු පන්තිය]
[ප්‍රතිඵලය]
[පිරමීඩ ක්‍රීඩාව]
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]
[SANLIM විශ්වවිද්‍යාලයීය සියොන්සිම් රෝහල] පිළිගන්න! පිළිගන්න!
පිළිගන්න!
- ඔබේ වරද පිළිගන්න! - පිළිගන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
[මගේ බිරිඳ බේරගන්න!!] ඔයා කොහොමද මරන එක සාධාරණීකරණය කරන්නේ?
ඔබේ වරද පිළිගන්න!
අධික ලෙස සැලකීමෙන් පුද්ගලයෙකු මිය ගියේය!
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා ගැන විමර්ශනය කරන්න!
- විමර්ශනය කරන්න! - විමර්ශනය කරන්න!
අධික ලෙස සැලකීමෙන් පුද්ගලයෙකු මිය ගියේය!
- ඔයාට එයාව එතන පේනවද? - කවුද?
ඒ ඇයයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ දුව?
- එයා ඇත්තටම අධ්‍යක්ෂකතුමා වගේමයි. - හරි.
ඇය ගණිත දක්ෂයෙක් නොවේද?
ඇය රූපවාහිනියේ පවා සිටියාය.
- ජාන ඇත්තටම වැදගත්. - මම දන්නවා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි, හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
[ආදරණීය උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය ලැයිස්තුව 1-5 පන්ති]
ඔබ ආදර උසස් පාසලට ඇතුළු වූ විට,
ඔබව 5 පන්තියට අනුයුක්ත කරනු ලැබේ.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
අපේ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්ගේ දරුවන් ඉන්නවා,
සහ බොහෝ දෙනෙකුට පොරොන්දු වූ අනාගතයක් ඇත.
ඒක විශේෂයෙන් පවරා ඇති පන්තියක්,
ඒ නිසා ඔවුන්ට සමීප වෙන්න, ඒක ජාලකරණයක් විදිහට හිතන්න.
හරි හරී.
විශේෂයෙන්ම,
ඔයා සභාපති බේක්ගේ මිනිබිරිය එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
අනිවාර්යයෙන්ම.
තාත්තා "must", "absolutely", හෝ "never" වැනි වචන භාවිතා කරන විට,
[බෙක් හ-රින් සභාපති බෙක්ගේ මිණිබිරිය]
[බෙක් හ-රින්] ඒ කියන්නේ මට ආපස්සට හරවන්න බෑ,
[BAEK HA-RIN] නැත්නම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඔව්.
හොඳයි. ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කළේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
මට හොඳින් කරන්න වෙනවා.
මම තාත්තා වගේද පේන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හරියටම ඔහුගේ ද්විත්වයයි.
මම දකියි.
මම කියන්නේ ඔයාගේ මූණයි පෞරුෂයයි එයා වගේ,
නමුත් ඔබ වෙනත් ආකාරවලින් ඔබේ අම්මාට සමානයි.
කුමන ආකාරවලින්ද?
ම්... මට කියන්න වුණොත්, ඔයාගේ හදවත?
මගේ හදවත?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
විරෝධතාකරුවන් රෝහල ඉදිරිපිටම රැඳී සිටියහ.
අධ්‍යක්ෂවරයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඒ අය කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම වන්දිය එච්චරද?
ඒක ප්‍රමාණය ගැන නෙවෙයි.
සල්ලි දෙනවා කියන්නේ අපි වරද පිළිගන්නවා කියන එකයි.
වරද පිළිගැනීම රෝහලේ ප්‍රතිරූපයට බරපතල ලෙස හානි කරයි...
එහෙනම් එයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ.
වන්දි හෝ සමාවක් නැත...
මේක ඔයා කරදර වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
හරි. ඒක කරදර වෙලා හදන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි...
මම සැලකිලිමත් විය යුතු දේ නම්...
[1-5 පන්තිය]
හායි.
සියෝ දෝ-ආ! ඔයත් මේ පන්තියේද?
සියොංසිම් රෝහල නේද?
ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ දුව, ඩෝ-ආ, හරිද?
අපි මිතුරන් වෙමු.
ඔයා කොණ්ඩේ කපන්න ඕනේ.
ඒක හිරවෙලා වගේ පේනවා.
සියොන්ග්-ආ, ඔයා කලින් ඇහුවා මම නිදහස්ද කියලා, හරිද?
පාසලෙන් පසු මම නිදහස්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඉස්කෝලෙ ඉවර උනාට පස්සේ කන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්නද?
ඒක මට භාරයි!
ෂැල් වී?
ඩේ-යොන්, ඔයත් එන්න කැමතිද?
මොකක්ද? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි මිතුරන් වෙමු.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ ඔයාට මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කිව්වද?
එයාලා කිව්වා ඔයා හරිම කීකරු, කරුණාවන්ත දුවෙක් කියලා.
ඒක ඇත්ත නේද?
ෂුවර්.
අපි මිතුරන් වෙමු.
සීතලය.
බේක් හා-රින් ටිකක් අමුතුයි.
ඔබට විනෝදජනක දෙයක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
දවසක් ඇය අමුතු යෝජනාවක් කළා.
සහ සිසුන් අතර කුඩා බෙදීම් ඇති කළේය.
- හරිද. - ඔව්?
මට ඕන ඔයා ඡන්ද ක්‍රීඩාවේ සත්කාරකයා වෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
පන්තිය අමුතු ආකාරවලින් වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය,
නමුත් මම ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒක මට කොහොමත් වෙනස් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෛද්‍යමය වරදක්.
මේකත් එහෙමයි.
වැරදි ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් සියල්ලට පසු...
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මගේ තාත්තව බේරගන්න!
හේයි, කොල්ලනේ.
- ඔයා අධ්‍යක්ෂකගේ දුව නේද? - අධ්‍යක්ෂකගේ දුව?
ඔයා! අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ දුව!
යක්ෂයෝ! සමාව දිය නොහැකි දරුණු යක්ෂයෝ!
මගේ දුවව බේරගන්න!
අපොයි නෑ.
ඔව්. සමහරවිට ඒක හොඳම දේට වෙන්න ඇති.
එය මාධ්‍යයට පතුරුවන්න,
ඔවුන්ට හැකි තරම් අතිශයෝක්තියට නංවන ලෙස පවසන්න.
රෝහලේ ප්‍රතිරූපය කෙසේ වෙතත් හිසරදයක් විය.
අපි එය එකවරම මුලිනුපුටා දැමිය යුතුයි.
දෝ-ආහ්, අයිස් පැකට්ටුව අහකට දාන්න.
ඔයා හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා.
ඔහ්... හරි.
ඒ කාන්තාව හැමවිටම භයානක බවක් පෙනුණා.
මම දැනගෙන හිටියා එයා අන්තිමට කරදර කරයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඇගේ කොණ්ඩය අවුල් සහගතයි,
ඒ වගේම ඇය මාස ගණනාවක් තිස්සේ රෝහල ඉදිරිපිට කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා...
ආරක්ෂක නිලධාරීන් නොසිටියා නම්, එය නරක වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔයාට කලින් ආපු තර්ජනය,
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී එය විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න.
තාත්තා.
ඒ මිනිස්සුන්ට වන්දි දෙන්න බැරිද?
විහිළු කරන්න එපා. කවදාවත්.
තාත්තා "must", "absolutely", හෝ "never" වැනි වචන භාවිතා කරන විට,
ඒ කියන්නේ මට ආපසු හැරවිය නොහැකියි,
නැතහොත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
කවදාවත් නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
- තාත්තේ. - මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ...
මේකට ආපු නිසා,
අපි මේ තත්වය අපේ වාසියට යොදා ගනිමු.
රෝහලේ යහපත වෙනුවෙන්...
[අධ්‍යක්ෂකවරයාගේ දරුවාට පහර දුන් විරෝධතාකරු දඬුවමට වඩා වන්දි තෝරා ගනී]
[ප්‍රචණ්ඩ විරෝධතාකරුවන් පවා වැළඳ ගැනීම... රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා අනුකම්පා කරයි]
[ප්‍රචණ්ඩ විරෝධතාකරුවන්ට සැනසිලි මුදල් ලබා දුන් රෝහල]
[මට සල්ලි ඕන නෑ]
[ඇය තවමත් විරෝධතා දක්වනවාද?]
[ඇයට වන්දි ඔක්කොම ලැබුණා හි හි ඇය සල්ලි වලින් අන්ධ වෙලා]
[මට අවශ්‍ය වන්නේ අවංක සමාවක්, වන්දි ගෙවීමක් නොවේ]
[හරිම පැහැදිලියි, සුසුමක් හෙළනවා lol වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට ස්තූතියි]
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක විඳදරාගන්න වෙනවා.
ඇත්තටම වන්දි අවශ්‍ය අය ඉන්නවා.
නමුත් ඒ මුහුණේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම දන්නවා මේක හරි උත්තරේ නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මට දැන් කළ හැකි හොඳම දේ එයයි.
යමක් වෙනස් කිරීමට, ඔබට බලය අවශ්‍යයි.
ඔබට කිසිවක් නොමැති නම්, ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
මෙය පිළිතුර නොවුනත්,
මට කළ හැකි දෙයක් තිබේ නම්,
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
[LIM-(අනතුර)] [ලිංගික හිරිහැර චෝදනා එල්ල වූ L පාසල.]
[පී උසස් පාසලේ, ශිෂ්‍ය ඕ, පහරදීමේ චෝදනාවට ලක්ව ඇත.]
[හැපි හයි ස්කූල්, අල්ලස් චෝදනා.]
ඒ සඳහා, මා අල්ලාගෙන සිටිය යුතු දේවල් වන්නේ
බලය,
තනතුර,
සහ විශ්වාසය.
මම ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු අත් නොහැරිය යුතුයි.
මම කවදාවත් මටම හානියක් වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට වගකීම භාර ගත හැකි සීමාව තුළ පමණක් මම ක්‍රියා කරමි.
ඒක තමයි මගේ යුක්තිය.
[මුල් කෘතිය - ඩල්ගොන්යාක් විසින් රචිත නේවර් වෙබ්ටූන් "පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව"]
ඉතින් සියෝ දෝ-ආට සෘජු උදව් ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇති බව පෙනේ.
පළමුව, අපට තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
ද හැපි ක්ලාස් හි සියලුම සිසුන්ට යම් සම්බන්ධයක් ඇති බව නිසැකයි.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
විශේෂයෙන්ම D-ශ්‍රේණියේ සිසුන් ගැන...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විනෝදජනක දෙයක් කරනවාද?
පන්තිය ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා නම්,
මම ඔයාව පුරවන්නද?