මේ තායිෂෝ යුගයයි.
රොමෑන්ටිකවාදයේ සුවඳ වාතයේ රැඳී තිබේ
මිනිසුන්ගේ හදවත් තවමත් අනුකම්පාව දැනෙන්නේ කෙසේදැයි දනී.
මෙන්න එයයි! අලුත් උදෑසනක්!
බිනාන් නගරයේ උදාව පවා විලාසිතාවෙන් යුක්තයි/හයිකාරයි!
හෙරොන් ෂියූ එකක් ගන්න
hai de kara ni yukou
sore ga oretachi no haikara na yarikata
nee kimitachi nani kara?
oretachi haikara
දීප්තිමත් රතු - උන්සෙන් ෂින්කුරෝ
asa kara haikara shitara
yoru kara haikara
Melancholic නාවික හමුදාව - Sukayu Narushi
හයිටෙන්ෂොන් ද කරෆුරු නාරා
kore mata haikara
නොස්ටැල්ජික් ග්‍රීන් - උනොහානා සූසුකේ
hai shite kara shitanara
නූතන කහ - ඔෂමන්බේ උෂියෝ
Mechamecha haikara
චිත්තවේගීය වයලට් - අසෝ අකුටා
bunmei kaika no oto
hibi ki dasu
dokokara? sousa haikara
අපි යමු!!
හෙරොන් ෂියූ එකක් ගන්න
hai de kara ni yukou
kyou kara haikara da ne
හෙරොන් ෂියූ එකක් ගන්න
HI kara hajimeyou
හායි ද කර නි
atarashii mirai Get shitara
යන්න වෙලාව හරි.
"ෂින්කුරෝ උන්සෙන්, ඔහු සැමවිටම හැඩකාරයි / හයිකාරා" "පෙබරවාරි 2 වන දින උපත ලැබීය, රුධිර වර්ගය B. විනෝදාංශය: හැඩකාර වීම! / හයිකාරා!"
"පියෝනි මල උතුම් ලෙස නැගී සිටින අතර ධනවත් ලෙස වාඩි වී සිටී! රෝස පැහැති කම්මුල් ඇති හයිකාරා පිරිමි ළමයා!" "දීප්තිමත් රතු"
ආදර විප්ලවය හයිකාරා!
කුරෝටාමා නේවාසිකාගාරය
ඔෂමන්බේ
දහවල
නෑ! ඔයා මට රිද්දනවා!
උක්කුන්, ඔයා තාමත් නිදිමතද?!
ඒහ්, අකුටා?
රිදෙනවා! ඉන්න, දැන් ඔයා ඇහැරිලා! ඇයි ඔයා මාව හපන්නේ?!
කෙනෙක් අවදි වන විට, රාත්‍රී ආහාරය සම්පූර්ණයෙන්ම ජීර්ණය වී අවසන්.
ඉතින් ඔයාට පේනවා නේද, මගේ ඉස්සරහා තියෙන මේ ලස්සන ඩයිකොන් එක හරියටම හරි ප්‍රමාණයෙන්...
මට දැන් තේරෙනවා...
මගේ පැටවා ඩයිකොන් එකකට සමානයි කියලා ඔයා හිතනවද?!
මගේ ආදරණීය අවයවය කවදාවත් සිනිඳු හා සියුම් ඩයිකොන් එකක් වෙන්නේ නැහැ!
ප්‍රශ්නේ කොහෙද?! ඔයාට දෙකක් තියෙනවා, ඒවා මොකටද ඕනේ...
ඔයා තෘප්තිමත් නෑ!
අද අලුත් දවසක්. උෂියෝ! අකුටා!
හේයි, සොච්චන්.
මොකක්ද ඒ, නරුෂි?
මෑතකදී, යෝකන් තට්ටුවක් සහිත කැස්ටෙලා ස්පොන්ජ් කේක් එකක් සයිබීරියාව ලෙස ජනප්‍රිය විය.
එයාලා ඒකට සයිබීරියාව කියලත් කියනවා. ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙනවද?
යොකන් වෙනුවට අන්කෝ පාවිච්චි කරනවා වගේ.
ඔවුන් එය වෙනස් ලෙස ලියනවා, නමුත් එය එකම දෙයයි.
ඊට අමතරව, යොකන් සෑදෙන්නේ අන්කෝ සහ අගාර්-අගාර් එකට ඝන කිරීමෙන්. එය ආසන්න වශයෙන් සමාන වේ.
උයිරෝ පාවිච්චි කළත් ඒකට සයිබීරියාව කියලා කියයිද?
අන්කෝ අසුකි බෝංචි වලින්ද, උයිරෝ සහල් පිටි වලින්ද සාදා ඇත.
ඒවා සමාන නමුත් වෙනස් දේවල් දෙකක්.
ඇත්තටම මොකක්ද?!
බලන්න මම අද කොච්චර ලස්සනද කියලා.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද සොච්චන්?
ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි! සොච්චන් හරිම ලස්සනයි!
මේක ප්‍රශ්නයක්.
ඇයි?
මට පුළුවන් ඔයාට Pretty Boy තරඟය දිනන්න තියෙන අවස්ථාව අඩු කරන්න.
ඔයා හිත යොමු කරනකොට හරිම බැරෑරුම්.
ඒත් කමක් නෑ!
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් කඩවසම්!
මෙන්න අපි!
හයිකාරා උදෑසන ස්නානය!
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා අපිව නිරුවත් කරලා හැමදාම උදේට ටබ් එකට දාන්නේ, ආයේ ආයේ?
අකුටා, ඔයා නාන කාමරේට නග්නව යන්න ඕන, දන්නවද?
එන්න, සූ-කුන්! මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
නමුත් කුරෝටාමා නේවාසිකාගාරයේ එය සිදු කරන්නේ මෙහෙමයි.
"සෑම දිනකම ආරම්භ වන්නේත් අවසන් වන්නේත් ටබ් එකෙන්."
ගොටෙන්බා මහතා පැවසුවේ එයයි.
ඒක හරි. ඒ නිසා තමයි එයා කැප වෙන්නේ.
සෑම දිනකම, අලුයම සිට සවස් වන තුරු.
නාන තටාක රත් කිරීමට සෑම විටම දර බෙදීම.
අපි ආවට පස්සේ එයා කවදාවත් නතර වෙලා නැහැ.
ඔහුගේ සුන්දරත්වය ප්‍රශංසාව ලැබිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු අධීක්ෂක ලෙස අනෙකුත් රාජකාරි ද බලා ගනී.
අලුත් උදෑසනකට අලුත් නෑමක්!
මේ තරම් හයිකාරා දෙයක් තවත් නැහැ!
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
ඔහු අලුත් දේවල් වලට කැමතියි කියලත්, හැම දෙයක්ම හයිකාරා කියලත් නිතරම කියනවා.
එන්න. ඔයත් නාන්න ආසයි නේද?
මටත් කමක් නෑ. ඒකෙන් මට හිස් බඩක් තියෙනවා කියන එකත් අමතක වෙනවා.
ඔයා එහෙම කිව්වත්, ඔයා මගේ කකුල අල්ලනවා, ඒක කන්න හදනවා.
හහ්? මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒකට ස්පර්ශ කළේ මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ සෙවල වගේ දෙයක්? ටබ් එකේ සෙවල වගේ දෙයක් චලනය වෙනවා!
සෙවලද?
ඒක ඇත්ත! සෙවල වගේ දෙයක් චලනය වෙනවා!
කුමක් ද?!
හොඳයි...
සතෙක්ද?
- මාළුවෙක්, සමහරවිට? - මෙන්න!
මොනතරම් ලස්සන චලනයන්ද!
අයින් කරන්න! මම තමයි ඒක අල්ලගන්නේ--ආ!
මට මේක බලාගන්න දෙන්න!
ඒක මෙතන--ඔහ්!
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
පැනලා යන්නේ නෑ!
ඔයා දන්නවද? ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
ආහ්, මට හිතාගන්න පුළුවන්. එයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා කාරණය අමතක කළා.
ඔව්! ඔහු සහතික ලත් අමුතු පන්දු ක්‍රීඩකයෙක්, ක්‍රීඩකයෙක් හෝ සටන්කරුවෙක් වගේ,
ඔහුගේ විනය දියුණු කිරීමට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට කැමැත්තක් දක්වයි!
හොඳයි, ෂින්-චෑන් කියන්නේ විනෝදජනක දෙයක් වගේ පෙනෙනකොට මුලින්ම ඒක කරන වර්ගයේ කෙනෙක්.
සෙවල සහිතයි.
සූ-සන්, ඔයා නියමයි!
හරිම සිසිල්!
අලංකාරයි!
ඇත්තටම ඒක හරියට ඊල් මාළුවෙක් අල්ලනවා වගේ.
ඔයා ඊල් කිව්වද?
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම සෙවලයි...
සන්සුන් වෙන්න!
මට සමාවෙන්න. උණු වතුර නාන සංස්කෘතියට මම ඇබ්බැහි වෙලා.
ඒක කතා කළාද?!
ඒ මුගටියෙක්ද?
ඔටර් කෙනෙක්ද?
ඔයා ඒක අරන් යනවද?
නෑ, දැන් මගේ ඇඟ පුරාම සෙවල ගතියක් තියෙනවා. මේ තමයි මගේ පෙනුම.
ඌ සුදුමැලි පූසෙක්!
මෘදු පූසෙක්!
පැලස්ගේ පූසෙක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, පැහැදිලිවම බළලුන් දුස්ස්රාවී විය හැකිය.
මොකද බළලුන් දියර.
එය ඇත්ත!
හොඳයි එහෙනම්, මම ඇත්තටම ඉතා ඈත ලෝකයකින් එනවා, මා සමඟ වැදගත් මෙහෙවරක් රැගෙන.
බළලෙකුගේ ශරීරය සමඟ එය දුෂ්කර වන්නට ඇත.
කරදරය භාරගත්තාට ස්තූතියි.
ඔයා මට ගරු කරනවා. මේ වෙලාවෙ ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම දෛවයේ තෑග්ගක්.
අහම්බෙන්, ඔබ මේ පූසාට සවන් දීමට කැමති නම්...
*$%@&!@$
හේයි, උච්චන්!
ඔයා බොරු කියනවා!
මොනවා ගැනද, කියන්නකෝ?
ඔයා පූසෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඊල් මාළුවෙක්!
ඔබට විශිෂ්ට රසයක් තිබිය යුතුයි!
අනේ මන්දා, ඌ බඩගින්නේ සීමාවෙන් එහාට ගිහින්! ඌ වල් උක්කුන් වෙලා!
මම ඊල්ස්ලා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට කනවා!
නවත්තන්න, උෂියෝ!
ඊල් ලේ විෂ සහිතයි, එය ප්‍රවේශමෙන් හැසිරවීම අවශ්‍යයි!
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
වර්ග කරන්න...
අපි මෙතනින් නවතිමු. මම පස්සේ එන්නම්.
මම යනවා! නුරුන්!
බළලුන් සැබවින්ම දියර වේ.
ඔයා මට කියන්නේ... ඒක හයිකාරා කියලද?
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
දැන් යන්න වෙලාව හරි, නැත්තම් අපි පරක්කු වෙයි.
කුරෝටාමා නේවාසිකාගාරය
අපි යනවා!
බිනන් උසස් පාසල
වෙලාවට!
අපි ඒක කළා හයිකාරා!
මා ඉදිරියේ සිටින මේ සාමාන්‍ය ජනතාව කවුද?
ඒ එයාලා...!
බිනන් උසස් පාසලේ ශිෂ්‍ය සභාව!
එඩෝ යුගයේ අධ්‍යාපනයේ සම්ප්‍රදාය දිගටම කරගෙන යන අය!
ඔවුන් සියල්ලෝම උතුම් පවුල්වලින් පැමිණි අයයි!
බාරොන් නෙකෝමාගේ පුත්‍රයා, ලේකම්, නෙකෝමා තසුකු!
කවුන්ට් නියුටූගේ පුත්‍රයා, උප ජනාධිපති නියුටූ සැමොන්!
ඊට පස්සේ ජනාධිපති, ඩියුක් ඩූමේකිගේ උරුමක්කාරයා,
Doumeki Sutoreito!
මොනතරම් අපූරු පෙළපත්ද!
මෙතනින් ගලක් විසි කරන දුරකින් ජීවත් වුණත්, ඔබට වැඩවසම් ස්වාමිවරුන්ගේ අහංකාරය තියෙනවා.
ටසුකු, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මේ අයට යම් තරාතිරමක් තිබුණා වගේ...
මම උපහාසාත්මකව කිව්වා!
උත්ප්‍රාසය, තේරුණාද?! මොළය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
සුභ උදෑසනක් සු-සන්, මොන්-සන් සහ නෙකෝමාටත්.
හැමදාම වගේ හයිකාරා, මට පේනවා!
හ්ම්?
Unzen Shinkurou.
ඔයා මගේ ස්වාමියාට රළු වුණා!
ඒ වගේම සුභ උදෑසනක්.
දුකයි! සාමාන්‍ය වැසියෙක් තම ස්වාමියාගේ නාමය එතරම් සැහැල්ලුවෙන් උච්චාරණය කිරීම තරමක් සැක සහිත බව මට පෙනේ.
නමුත් මම හයිකාරා සාමාන්‍ය වැසියෙක්..
ඔබ සාමාන්‍ය වැසියෙකු වුවත් නැතත්, පිළිපැදිය යුතු නීති තිබේ! එය මතක තබා ගන්න!
හරියට කඩු රැගෙන යාම තහනම් කරන ආඥාව වගේ.
උන්සෙන් ෂින්කුරෝ සහ අනෙක් අය.
හහ්?
ඔබ පාසලේ එක් කාමරයක වාසය කළත්,
ඔබ සිදු කරන ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳව ඔබ වාර්තා කර නොමැත.
ආහ්, දැන් මම ඒ ගැන හිතුවම...
ඉක්මන් කරන්න. විනයක් නැති නිදහසට මම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
හැමදාම වගේ බැරෑරුම් නේද?
ඒක තමයි ඔහුව හරිම ලස්සන කරන්නේ.
මට හොඳටම බඩගිනියි... මට තවත් දරාගන්න බෑ...
උක්කුන්, නවත්තන්න!
සු-සන්...
පෘථිවි ආරක්ෂක සමාජය
ආහ්, කොච්චර සුපිරි කෑමක්ද!
සූ-සන් හදන දිවා ආහාර හරිම රසයි, ඒවා හරිම රසවත්!
එවැනි සෘජු මතයක් මා දිරිමත් කරයි.
කෑමට ස්තූතියි!
නුරන්ටෝ!
හහ්?
හැමෝම, අද උදේ ඉඳන් අපි දෙන්නව දැකලා නෑ.
නුරු-සන්, ඒ ඔයා!
ඇයි ඔයා එයාට කිසිම තේරුමක් නැති නමක් දැම්මේ?!
ඒ ඊල් මාළුවා... අද උදේ ඉඳන්...
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ, මට පේනවා.
මම ඊල් කෙනෙක්වත් දියරයෙක්වත් නෙවෙයි.
මම ඉතාමත් දියුණු බළල් විද්‍යාවේ නිෂ්පාදනයක්!
ෆෙලීන් විද්‍යාවද? මේකෙ අලුත් ශබ්දයක් තියෙනවා, ඒ වගේම සම්පූර්ණයෙන්ම හයිකාරා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නිකම්ම නිකම් පූසෙක් නෙවෙයි කියලා!
කතා කරන බළලෙකු සාමාන්‍ය වන්නේ කෙසේද?
පෘථිවිය මත විශාල අනතුරක් එල්ල වෙමින් පවතින බව වාර්තා කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
පෘථිවිය අනතුරේ ද?
ඔව්.
නපුරු යක්ෂයෙකුගේ අතින් පෘථිවිය විනාශ වනු ඇත.
මොකක්ද-ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
ඔබ බළලුන්ට කැපවී නොසිටියත්...
මම කියන්නේ, ආදරණීය මනුෂ්‍යත්වය අනතුරේ වැටෙන විට අපට නිහඬව සිටිය නොහැකියි.
...එයා අපහාසයක් කරන්නද හදන්නේ...?
අපිට මේ පෘථිවිය ආරක්ෂා කරන්න ඕන! අපිට මනුෂ්‍යත්වය ආරක්ෂා කරන්න ඕන!
ෆෙලීන් විද්‍යාව පවතින්නේ මේ සඳහා පමණි!
මට එය තේරුණා!
කෙටියෙන් කිවහොත්, නුරු, ඔයා අපිට කියන්නේ පෘථිවිය ආරක්ෂා කරන්න කියලද?!
බළලුන් විද්‍යාව භාවිතා කිරීම සහ හයිකාරා වීම, හරිද?
හොඳයි, මම මෙහි පැමිණියේ අනතුර ගැන ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට පමණයි.
ආ?
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
දිවා ආහාර වේලාව අවසන් වීමට ආසන්නයි!
අපි පේළියේ අවසානයේ!
මගේ නම Fuwa Toshiteru.
මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්, මේ යුගයේ ක්ෂය වීම දැනෙන ජපානයේ පුත්‍රයෙක්.
Toshiteru Fuwa
මේ මොහොතේ, මම මගේ ජීවිතයේ සන්ධිස්ථානයක සිටිනවා.
අන්තිමට, ඒවා ඔනිගිරිද ඔමුසුබිද? ඒවා සැන්ඩුයිච්ද නැත්නම් සැන්ඩ්විච්ද?
ඇයි... නිෂ්පාදනවල ලේබල් වෙනස් ලෙස ලියා ඇත්තේ ඇයි?!
...මට සැන්ඩුයිච් එකක් ඕන
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ පහත් පෙනුම මොකක්ද? මම සැන්ඩ්විච් කියලා නොකියා සැන්ඩුයිච් කිව්වේ ඇයි?
නූතන මිනිසුන් හැසිරෙන්නේ මෙහෙමද?!
ඒ මූණ එතනට දාන්න එපා!
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නම්, ඒක කියවන්න ඕන විදිහ ලියාගන්න!
ඒක සැන්ඩ්විච් වෙන්න ඕන නේද?!
ඒ හැඩය තියෙන දේවල් සයිබීරියාවද? නෑ, සයිබීරියාවද? ඒකත් ඒ වගේමයි!
ඒ හැමෝම එක වගේ පේනවා, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?!
දැනටමත් ඔබේ අදහස සකස් කරගන්න! නම තේරුම් ගැනීමට අපට උදව් කරන්න! සියල්ල අහඹු ලෙස නොකරන්න!
ඔබේ ආත්මයේ පිපිරීම මම භාර ගන්නම්.
හහ්?!
පෘථිවි ආරක්ෂක සමාජය
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නුරු?
අපටත් පෘථිවිය ආරක්ෂා නොකිරීමට තෝරා ගත හැකිද?
නෑ නෑ, නවත්තන්න.
තවත් දකුණට.
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
මම හිතුවේ එයා මෙහෙම දෙයක් කියයි කියලා,
"ඔබ පෘථිවිය ආරක්ෂා කරනු ඇත!"
අපි නිදහස් කැමැත්තට ආදරෙයි! අපි ඔබේ නිදහස අගය කරනවා.
ඔබට පෘථිවිය ආරක්ෂා කිරීමට හෝ එසේ කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට තෝරා ගත හැකිය.
ඒක තමයි නිදහස කියන්නේ. අපි කැමතියි ඔබම තීරණය කරන්න.
අපි, ඔයා කියන්නේ?
හරියටම, මම මටම පොරොන්දු වුණා
මට අවශ්‍ය පරිදි ක්‍රියා කිරීමට ඔබට බල කිරීම වළක්වා ගැනීමට.
ඉතින්, යමක් සිදුවුවහොත්, නොසැලකිලිමත්කමට දොස් පැවරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
වගකීම් පැහැර හරින වැඩිහිටියන්.
නුරු?! පෘථිවිය යටත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය රාක්ෂයෙක් ජීවයට පැමිණ ඇත!
ඒ කියන්නේ පෘථිවිය අනතුරේ කියලද?
මට තෝරා ගැනීමට නිදහස තිබේ නම්, මම එය මා විසින්ම ආරක්ෂා කරමි! මන්ද එය වඩාත්ම හයිකාරා විකල්පයයි!
ආ?
මම ඔබේ සාක්ෂිකරු වන්නෙමි!
ඔබ ඔබේම නිදහස් කැමැත්තෙන් ඔබේ සටනට සටන් කිරීමට තෝරා ගත්තා!
ඔබේම සටනට සටන් කිරීමට!
ඇයි එයා ඒක දෙපාරක් කිව්වෙ?
එයා වගකීම භාර ගන්න කැමති නෑ...
මම ඔබ සැමට සටන් කිරීමේ බලය ලබා දෙන්නෙමි!
මේ...
හේයි, ඇයි අපිටත්?!
ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ!
රෙදි හෝදනකොට සහල් හෝදනකොට කරදරයක් වෙයිද...?
ඔයා බත් කිව්වද?!
බළලුන් විද්‍යාවේ ශෛලිය මූර්තිමත් කරන වස්තුව මෙයයි!
එය හැඳින්වෙන්නේ...
ස්ටෝක් බ්‍රේස්ලට්!
ඒක හරි!
- ඇත්තටම? - එන්න, අපි යමු හයිකාරා!
පෘථිවි ආරක්ෂක සමාජය
හේයි, ෂින්-චෑන්!
හොඳයි, සෙන්පායි නිවැරදි කළ නොහැකියි.
හිස වැනුවා.
මොකක්ද?! ඔයා හමාසාකි කිව්වද?
ඔව්, එය යොකොහාමා සහ ඔමේසාකි යන ස්ථාන නාම ඒකාබද්ධ කරයි.
ඒ පෘථිවියට තර්ජනයක් වන රාක්ෂයාද?
නමුත් az සමඟ Omaezaki නම්, ඇයි ඔයා s එකක් පාවිච්චි කරන්නේ?
හමාසාකි
මම තීරණය කළා, දැන් ඔයා හමාසාකි!
අනේ නෑ, මාව හමාසකිකරණය කරලා!
යක්ෂයෙකුට වඩා, එය සයිබීරියාවක් වගේ!
කේක් එක, මම කියන්නේ.
මම හිතන්නේ ඒකට ඇත්තටම කියන්නේ සයිබීරියාව කියලා.
ආහ්, ඔයාට මට කැමති ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
විවිධ ආකාරවලින් හැඳින්විය හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ භාෂා විද්‍යාව සැහැල්ලුවට ගත්තොත් එය ඔබේ වරදක්!
රාක්ෂ සයිබීරියා කේක් මිනිසා
මිනිස්සු ජීවිතේ හැම වෙලාවෙම සන්ධිස්ථාන වලට මුහුණ දෙනවා!
මම හිතන්නේ නැහැ මේක එච්චර බරපතලයි කියලා, එන්න...
ලෝකයේ සියලුම භාෂාමය නොගැලපීම් ප්‍රමිතිකරණය කරන්නේ මමයි!
තවදුරටත් "ඔනිගිරි" හෝ "ඔමුසුබි", "සැන්ඩ්විච්" හෝ "සැන්ඩ්විච්" නොතිබෙනු ඇත!
ඔනිගිරි
හිම පියල්ල
සැන්ඩ්විච්
සැන්ඩුයිච්
දේවල් එකම නමකින් යුක්ත වන අතර කුමක් මිලදී ගත යුතුද යන්න තීරණය කිරීම වේගවත් වනු ඇත!
ඒවා "නිගිරිමේෂි" ලෙසද හැඳින්වේ.
අපි ඔහුට වෙනත් විකල්ප දීමෙන් වැළකී සිටිමු.
කෙනෙකුට ඉක්මනින් සාප්පු සවාරි යා හැකි නම් එය ඇත්තෙන්ම හොඳ අදහසක් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි හේතුවක් නිසා පෘථිවියට පහර දීම කිසිසේත්ම හයිකාරා නොවේ!
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන වුණේ!
දැන්, පරිවර්තනය වෙන්න!
ආදර විප්ලවය මල් ඵල ගන්වමු!
පියෝනි උතුම් ලෙස නැගී සිටින අතර ධනවත් ලෙස වාඩි වී සිටී! රෝස පැහැති කම්මුල් ඇති හයිකාරා පිරිමි ළමයා!
දීප්තිමත් රතු!
ආදර විප්ලවය මල් ඵල ගන්වමු!
සදාකාලික චමත්කාරය! ජලය මත දිදුලන හයිකාරා පිරිමි ළමයා!
මලානික නාවික හමුදාව!
ආදර විප්ලවය මල් ඵල ගන්වමු!
සුන්දරත්වය වේදිකාවට එයි! අපූරු හයිකාරා කොල්ලා!
නොස්ටැල්ජික් කොළ පාට!
ආදර විප්ලවය මල් ඵල ගන්වමු!
අව්වේ සහ වැස්සේ, සොබාදහමේ හයිකාරා පිරිමි ළමයා!
නූතන කහ!
ආදර විප්ලවය මල් ඵල ගන්වමු!
තලයක දීප්තිය! දිලිසෙන හයිකාරා කොල්ලා!
චිත්තවේගීය වයලට්!
ආදර සුවඳින් පිරී ඉතිරී යයි!
අපට අන් අය කෙරෙහි අනුකම්පාවක් දැනේ!
නව ලෝකය සුළි සුළඟක් වගේ!
ඒක පරණ සිරිත් විරිත් බිඳ දමනවා!
අහසේ දිදුලන අපි නූතන පිරිමි ළමයි!
අපි අපිව හඳුන්වන්නේ හයිකාරා රොමැන්ටික් කණ්ඩායම කියලා!
අපි හෙට ලෝකයට හිරු එළිය ගෙන එන්නෙමු!
හරිම අපූරුයි! මේක හරිම හයිකාරා!
ලස්සන මම ඊටත් වඩා ලස්සනයි!
මේවා පසුව සේදීම හොඳද?
මේ ඇඳුම් ටිකක් පරණයි, නමුත් මම ඒවා ඇන්දොත් කමක් නැහැ.
හරිද, උක්කුන්?
හහ්?
මට සමාවෙන්න, මට... මට මේ පුද්ගලයාව... ආරක්ෂා කරන්න ඕන...
මොකක්ද? ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න කතා කළත්, මට ඔයා ළඟ අනතුරක් දැනෙනවා!
යුක්තියේ වීරයා දුෂ්ටයන්ගේ පැත්තට මාරු වෙයිද?
ඇත්තටම, ඔහු කවදාවත් ඒ සයිබීරියාවෙන් ඇස් අහකට ගත්තේ නැහැ.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ මෙය නම්, අපි එය පිළිගන්නෙමු.
ඔව්, ඒක හයිකාරා!
නුරුරු! ඔව්, මේකත් නිදහස් කැමැත්තක්.
ඇයි ඔයා මේ වගේ නොසැලකිලිමත්කම අනුමත කරන්නේ? ඔයා බයයි!
මේක අරන් යන්න!
එන්න, බළල් විද්‍යාවේ බලය පසුතැවිල්ලකින් තොරව භාවිතා කරන්න!
ස්ටෝක් ස්ටික්!
ඕවා කන්න එපා!
දැන් එහෙනම්! ලස්සන මෙලන්චෝලි බ්ලාස්ට්!
නවීන විදුලි කදම්භය!
වාව්, බළලුන් පිළිබඳ විද්‍යාව ඇදහිය නොහැකි තරම් අපූරුයි!
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබේම සගයෙකු මත භාවිතා කිරීමට...
එහෙනම් මමත්! චිත්තවේගීය ප්‍රවාහය!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
දීප්තිමත් ගින්න!
නොස්ටැල්ජික් බෝම්බකරු!
පරිස්සමෙන්!
හෙහ්. මේක රසවත්, සයිබීරියාවේ.
උගුරක් බොන්න!
කියන්න... ඔයා මගේ වෙන්න කැමතිද?
අනේ නෑ, ඔයා මාව සාමාන්‍ය සයිබීරියාවක් බවට පත් කළා...
මේ පින්තූරය... G-Gorgeous, මම හිතන්නේ?
එය ඉක්මවා නොයෑමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක අනාගතයේ දර්ශනයක් වගේ පේනවා...
ඔයා කියන්නේ ඒක හයිකාරා කියලද?!
ඔව්, එහෙම කියමු.
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ? මේ අනුපාතයට...
මට ඕන නෑ, මට සීනි පිරෙනවා!
ඒක හාස්‍යජනක වෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි, ඒත් සමහරවිට ඒගොල්ලෝ ඒකට ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙනවා ඇති...
අහන්න...
හේයි! අපි රෑ කෑමට ස්ටූ හදනවා!
දැන් කෑමක් කෑවොත්, කෑම රුචිය නැති වෙයි!
ශාන්ත-
පෘථිවිය ආරක්ෂා කිරීමට අපි අවසානය දක්වා සටන් කරන්නෙමු!
මම දැනගෙන හිටියා... මට ඔයාව පරාජය කරන්න වෙනවා කියලා!
බළල් විද්‍යාවේ පංචස්කන්ධය පෙන්වීමට කාලයයි! ඔබේ නිදහස් හදවත් එක්සත් කර එය නිදහස් කරන්න!
මට තේරුණා. අපි යමු, හැමෝම!
හරි!
පිරිසිදු කළ මල් කළඹක්!
නිදහසේ ආලෝකයෙන්, මේ නැතිවූ ආත්මය එහි දම්වැල්වලින් නිදහස් කරන්න!
අවසාන පියවර, හයිකාරා ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය!
මෙතරම් සාමයක්...
හයිකාර...
පිරිසිදු කිරීම සාර්ථකයි!
ඔබ අවිනිශ්චිත හෝ ව්‍යාකූල වුවත්, ඔබට දේවල් සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකිය!
මොකද එහෙම කරන එක... හයිකාරා!
හයිකර
නිදහස කියන්නේ ඒක නෙවෙයි...
මහත්වරුනි, මෙය විශිෂ්ට ගිනි බව්තීස්මයක්. මගේ ඇස් මාව පාවා දුන්නේ නැහැ.
ඉන්න, අපි අහම්බෙන් මුණගැහුනේ නැද්ද?
අපිට මේ ඇඳුම් ගලවන්න පුළුවන්ද?
අද කුකුල් මස් වෙනුවට හරක් මස් ඉස්ටුවක්ද?
පාසල වැසීමට ආසන්නයි.
ඇයි ඔයා අහක බලන්නේ?
හිකාර්-
නිදහස. මොනතරම් ලස්සන වචනයක්ද.
එහෙත්, අධික නිදහස අවුල් ජාලයක් බවට පත්වේ.
ඔයා කව්ද?!
පිළිවෙල හා විනය ආරක්ෂා කරන දෙවිවරු.
පෘථිවි ජයග්‍රහණ සමාජය.
නව බන්කාරා පෙරමුණ!
ආදරණීය හයිකාරා රොමැන්ටික් කණ්ඩායම,
අපි ඔබව බාධාවකින් තොරව ක්‍රියා කිරීමෙන් වළක්වන්නෙමු.
හරි හරී!
ඒවා ඇත්තටම අලුත් සුවඳක් වගේ!
sono mabushiku kagayaku me wa
mirai wo mezashitada susumu yo
yoru saenakatta ඔයා නි...
kotaete
mitsume atta kimi no Eyes
nano ni doushite ima wa Cry
(තවත් අඬන්න එපා)
ඉතොෂිකට්ටා ෂිගුසා
sono subete ga tada nikurashii
හිටෝරි කිරි නෑ රාත්‍රියේ
kaku shikirenai asa no Light
(උදෑසන ආලෝකය)
jidai sae mo akete iku no ni
yaban'na taido kidzuite
Wasurete Nanka inai daou?
නන්දෝකිමි නි ටොයිකාකෙතෙමෝ ආ
ටොඩොකානයි
sono mabushi ku kagayaku me wa
mirai wo mezashitada susumu yo
yakusoku saenakatta ඔයා ni
(මාව මතක ද)
aa munashii kanashii yoru ni
omoi de wo hitotsu dakishimeru
setsunasa wo iyasu you ni...
kotaete
ඊළඟ කථාංගය
මුහුදු පැලෑටි හයිකාරා!
ඊළඟ වතාවේ: මුහුදු පැලෑටි හයිකාරා!
මෙන්න ඔවුන් හයිකාරා රොමැන්ටික් කණ්ඩායමට එරෙහිව පෙනී සිටිනවා! නව බන්කාරා පෙරමුණ පිටුපස සිටින අය කවුරුන් විය හැකිද? (එය පැහැදිලියි)
අනපේක්ෂිත වර්ධනයක්! ඔවුන්ට පිටතට යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔවුන් මිශ්‍ර නොවිය යුතුය!