මට හොඳටම බඩගිනියි...
ඔයා පතුලක් නැති වලක් වගේ...
එන්න, ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එය පෘථිවිය ආරක්ෂා කිරීමට ගෙවිය යුතු මිලයි.
ඒක හයිකාරා අත්දැකීමක්!
නමුත්, අපි රාක්ෂයා පරාජය කළ පසු පෙනී සිටි අය...
පිළිවෙල හා විනය ආරක්ෂා කරන දෙවිවරු.
බංකර ඇවන්ට් ගාඩ් බළකාය!
ඔයා ඒකට දක්ෂයි, ඒත් ඒක තාමත් නින්දා සහගතයි!
ඔබ පරාජය කළ රාක්ෂයා තමයි කෑලි කෑලි අතරින් පහළම කෙනා.
මතක තබා ගන්න!
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට අමාරු වෙයි!
පුළුවන්!
ඔවුන්ගේ කටහඬ අමුතුයි!
සමහරවිට ඔවුන් ඒ යොවුන් වියේ පසුවනවා ඇති.
එයාලටත් අමුතු මුහුණු තිබුණා නේද?
ඔබේ ලක්ෂණ ද වෙනස් වන කාලය මෙයයි.
කොහොම හරි, එයා ආයෙත් හමුවීමක් ගැන කතා කළා.
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
අපිට නම් ඉක්මනින්ම ආයෙත් ඒගොල්ලන්ව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ...
කුරෝටාමා නේවාසිකාගාරය
මෙන්න අපි නැවතත් කුරෝටාමා නේවාසිකාගාරයට ආවා.
මම හැම විටම එහි තරමක් ජරාජීර්ණ සුන්දරත්වයට කැමතියි.
එන්න, අපි හයිකාරා විලාසිතාවෙන් ගෙදර යමු!
ඔහ්! ඔයා ගෙදරත් ආවද?! ආපහු සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
දැන් අපිත් ඇතුල් වෙමු!
හෙරොන් ෂියූ එකක් ගන්න
hai de kara ni yukou
sore ga oretachi no haikara na yarikata
nee kimitachi nani kara?
oretachi haikara
දීප්තිමත් රතු - උන්සෙන් ෂින්කුරෝ
asa kara haikara shitara
yoru kara haikara
Melancholic නාවික හමුදාව - Sukayu Narushi
හයිටෙන්ෂොන් ද කරෆුරු නාරා
kore mata haikara
නොස්ටැල්ජික් ග්‍රීන් - උනොහානා සූසුකේ
hai shite kara shitanara
නූතන කහ - ඔෂමන්බේ උෂියෝ
Mechamecha haikara
චිත්තවේගීය වයලට් - අසෝ අකුටා
bunmei kaika no oto
හිබිකි දාසු
dokokara? sousa haikara
අපි යමු!!
හෙරොන් ෂියූ එකක් ගන්න
hai de kara ni yukou
kyou kara haikara da ne
හෙරොන් ෂියූ එකක් ගන්න
HI kara hajimeyou
හායි ද කර නි
atarashii mirai Get shitara
යන්න වෙලාව හරි.
"සුකායු නරුෂි, මම තමයි ලස්සනම හැමදේම." "මාර්තු 15 වෙනිදා ඉපදුනේ, රුධිර වර්ගය B. විනෝදාංශය: උණුසුම්ව ඉන්න"
"සදාකාලික චමත්කාරය! ජලය මත දිදුලන හයිකාරා පිරිමි ළමයා!" "ශෝකජනක නාවික හමුදාව"
ඇල්ගී කියන්නේ ස්ටෝක් කෙනෙක්!
මේ වගේ වෙලාවක අපි ඔයාව මෙතන හමුවෙයි කියලා කවුද හිතුවේ?
මේ නිසා සාමාන්‍ය ජනතාව මෙතරම් කරදරයට පත්ව සිටිති.
ඔවුන්ගේ පහත් තත්ත්වය නොදැන, ඔවුන් ඔබව මුරණ්ඩු ලෙස අනුගමනය කරති.
ඔහුගේ ස්වාමිත්වයට එතරම් බාධා කිරීම අශිෂ්ටයි!
අහෝ, මම මේ හුවමාරු වලට පුරුදු වෙලා...
අපිත් කුරෝටාමා නේවාසිකාගාරයේ නැවතී සිටින බව ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔහ්?!
දැන් විතරද ඔයාට පේන්නේ?!
ඇදහිය නොහැකි...
ඔවුන් මේ ගරාවැටෙමින් තිබූ නේවාසිකාගාරය තමන්ගේම වියදමින් ප්‍රතිසංස්කරණය කළ නමුත් මෙහි පැමිණ ජීවත් වීමට පමණි.
අපට මෙහි ජීවත් වීමට තේරුමක් ඇති කිරීම සඳහා මෙය අවමයි.
නමුත් ඔබට මෙම නේවාසිකාගාරය විශේෂයෙන් අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
හොඳයි...
මම ඔයාට කියන්නම්, අන්සෙන්.
අපි මෙහි ජීවත් වීමට කැමතියි ...
...මොකද ඒක ඉස්කෝලෙට ළඟ නිසා!
පුදුම සහගත ලෙස සාමාන්‍ය පිළිතුරක්.
කාලය ඉතා වටිනායි. විශේෂයෙන් අපට වැදගත් පුද්ගලයින්ට, තත්පරයකට අසීමිත වටිනාකමක් ඇත.
එහෙනම් අහන්න, සු-සන්.
මට හයිකාරා අදහසක් තියෙනවා!
වැදගත්ම දේ තමයි ඔබේ කාලය අගය කරන එක, හරිද?
කාරණයට එන්න.
අපිට එකම භාජනයෙන් කන්න පුළුවන්,
එකට නාන්න, කොට්ට පොරක් ගහන්න,
පන්තියෙන් පස්සේ ලොකු කෑම බෙදාගන්න!
අපි හැමෝම එකට හයිකාරා විනෝද වෙමු!
එකට, ඔයා කියන්නේ?
ඔයා කියන දේ තේරෙනවද?!
Unzen Shinkurou...
හහ්?
අහ්...
ෂින්-කුන් ජනාධිපතිවරයා කෝපයට පත් කළේය.
ඒත්, මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මට ඇත්තටම ගෙදර ආවා වගේ දැනෙන්නේ මේ සුඛෝපභෝගී කාමරයට ආපහු ගියාම විතරයි.
පිටතින් බැලූ විට ඔබට කිව නොහැකි තරම් ඉඩකඩ සහිතයි.
මේ සියල්ල අපගේ ස්වාමියා අපට ලබා දුන් සිතාගත නොහැකි බලයට ස්තූතිවන්ත වන්න.
මේ විදියට, මාස්ටර් කාන්.
පුළුවන්.
කරුණාකර මාව හදාගන්න
හොඳයි, ජලය සන්සුන් වී ඇත.
මට තේරෙනවා ඒක දුර්වල ශිල්පයේ සිංහාසනයක් කියලා.
නමුත් එය අපගේ ගිවිසුමේ තත්වයන්ට සාක්ෂි දරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ දෛවෝපගත රාත්‍රියේ හමුවීම...
...ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එතැනිනි.
සියල්ලට පසු, එම සිදුවීම් අපව පෘථිවිය යටත් කර ගැනීම සඳහා ස්වාමි-සේවක ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමට හේතු විය.
ඔබේ ස්වාමියා සහ මාස්ටර් කාන් අතර හමුවීම දෛවය විසින් නියම කරන ලද්දකි!
යම් අවස්ථාවක දී, ඉතිරි විස්තර හෙළි වනු ඇත!
ඊට පස්සේ, මාස්ටර් කාන් එක්ක තියෙන ගිවිසුමෙන් ලැබුණු බලයත් තියෙනවා!
බන්කාරා පරිවර්තනය!
තියුණු තලය!
මුරකුමෝ!
සෑම දිශාවකින්ම ලස්සන කැඩපත!
මෆුට්සු!
දක්ෂ උපායෙහි මැණික!
යසකාරි!
අපි පිළිවෙළේ සහ විනයේ ආරක්ෂක දෙවිවරු වෙමු.
බංකර ඇවන්ට් ගාඩ් බළකාය!
බන්කාරා ඇවන්ගාඩ් බලකාය
පෙරීගේ කළු නැව් සාම යුගයට අවසානයක් ගෙන ආවේය.
කැලඹිලිවලින් පසු තායිෂෝ යුගය නැවතත් සන්සුන් බවක් අත්විඳිමින් සිටී
Bakumatsu සහ Meiji ප්‍රතිසංස්කරණය.
නමුත්...
පෘථිවිය විනාශයේ අනාගතයකට මුහුණ දෙනු ඇත, ඔව්!
මොකක්ද-ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මම තායිෂෝ ලෙස හඳුන්වන මෙම වෙනස්කම් සහිත යුගයට අතීතයට ගමන් කර ඇත්තෙමි.
අනාගත විද්‍යාවේ බලය ඔබට භාර දීමට.
සියල්ල සඳහා...
...විනාශයේ අනාගතය වෙනස් කිරීම!
කෙසේ වෙතත්, අනාගතයේ විනාශයට එරෙහි වීම සඳහා
අපි පෘථිවියේ සියලු කැමැත්තන් එක ආයතනයකට ඒකාබද්ධ කළ යුතුයි.
වෙනත් විදිහකින්...
අපි සම්පූර්ණ පිළිවෙලක් සහ විනයක් ලබා ගත යුතුයි...
පෘථිවිය ජය ගැනීම!
ඔව්, අපිට පුළුවන්!
නමුත් අපට බාධා කිරීමට කැමති අය පෙනී සිට ඇත.
උන් කවුද?
ඒවා ඇත්තටම අලුත් සුවඳක් වගේ!
අමුතු කටහඬවල් සහ මුහුණු.
ඒවා අමානුෂික භීෂණද?
ඔවුන්ට ඉහළ මට්ටමේ රහසිගත හැකියාවන් ඇත.
අනාගතයේ විද්‍යාවට සමාන බලතල ඔවුන් සතුව ඇති බව පෙනේ, ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් යම් කෙනෙකු මෙන් ඉස්කුරුප්පුවක් ලිහිල් කර ඇති බව පෙනේ--
ඔය විදියට පහත් වෙන්න එපා නෙකෝමා, ඔයාගෙ ඉස්කුරුප්පුවක්වත් බුරුල් වෙලා නෑ!
මම ඔයා ගැන කතා කළේ, මොලේ නැති බොරු සමුරායි!
පෘථිවිය ඉක්මනින් ජය ගැනීමට,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අප වෙනුවෙන් ක්‍රියාත්මක වන පක්ෂපාතී සොල්දාදුවන් ය.
හරියටම, ඔයාට පුළුවන්! ඒවා හොයන්න!
දුර්වල ආත්මයක් ඇති අයට අපි අපගේ බලය වත් කරන්නෙමු.
සර්!
හයිකාරා රොමැන්ටික් කණ්ඩායම...
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් අපගේ මෙහෙයුමට බාධා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
ස්ටෝක්-චූ!
හහ්?
ඒ දැන් කිවිසුමක් ආවද?
කවුරුහරි අපි ගැන කතා කරනවා!
අපි අද රෑ ස්ටූ ගැන කතා කළා...
සූසුකේ-සෙන්පායි බොරු කිව්වා.
නරකම දෙය නම් මස් නොමැති වීමයි.
නමුත් එය රසවත්!
ඒක රසයි! සූ-සන්, ඒක හරිම රසයි!
මම හොඳ රසයක් තියෙන දෙයක් එකතු කළා.
හොඳින් මිශ්‍ර වන දෙයක්.
ඔහ්? ඒක කෑ ගහනවද?
ඔව්, Unohana ගේ miso සුප් එක චිකුවා භාවිතා කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මිසෝ සුප් වල අඩංගු ද්‍රව්‍ය පවුලෙන් පවුලට වෙනස් වේ.
බහින්න!
ආ!
මේ මම ඉන්නේ.
ඔහ්, නුරු-සන්, හි-කරා!
නුරුරුන්! හයි-කරා!
මෙවර ඔහු අපට ආචාර කළේය.
හයිකාරාගේ බහුකාර්යතාව ගැටලුවකි.
ඔයා කොහෙද ගියේ, නුරු-චාන්?
මම ඔයාව දවල් කෑමට දැක්කේ නෑ, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, කිසිවෙකු මගේ නම සඳහන් කරනවා මට ඇසුණේ නැත.
එයා වලිගය හොලවන විදිහ නිසා එයාට කේන්තියි.
දවස අවසානයේදී, එය තවමත් පූසෙකි.
ඔයා මට මීට වඩා උනන්දුවක් දක්වනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හොඳයි, ඔබට සැමවිටම එසේ නොකිරීමට නිදහස තිබේ.
මට ඔයාට ඕන කරපු දේ හරියට ලැබුණේ නැහැ.
එන්න, ඇත්තෙන්ම අපි ඔබ ගැන කරදර වෙනවා!
ඔබ පෘථිවිය බේරා ගැනීමට ඈත ලෝකයකින් පැමිණියා.
ඊට වඩා ලස්සන දෙයක් තවත් නැහැ!
ඔහ්, මට ඒ තරම් ප්‍රශංසා කරන්න ඕන නෑ.
සරල මනසක් ඇති...
අද අපි රණ්ඩු වුණු කොල්ලෝ ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
ඔවුන් පෘථිවිය යටත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ පෘථිවිය ආරක්ෂා කිරීම කියලා විතරයි
බළලුන්ගේ විද්‍යාව සමඟ පරිවර්තනය කිරීමෙන් ඔබට කළ හැක්කේ ඔබට පමණි!
ආහ්, මට පේනවා, අපිට විතරයි ඒක කරන්න පුළුවන්.
යාලුවනේ, අදහස්?
මම කැමතියි!
පෘථිවිය ආරක්ෂා කිරීම හරිම කම්මැලියි!
ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද?
මම නම්, මම ලස්සන දේවල් වලට කැමතියි.
මම ඇත්තටම පිළිතුරු දිය යුතුද?
මට බඩගිනි වුනාම, මම ප්‍රශ්න ඇති කරන එක විතරයි කරන්නේ කියලා මම දන්නවා...
ඔයා මුල ඉඳන්ම අපිව පාවා දුන්නා.
පෘථිවියට වඩා, අපි මගේ චමත්කාරය ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
මම දැනටමත් කාර්යබහුලයි, ඔයා එක්ක ඉන්න තරම්...
එන්න, අපි පෘථිවිය ආරක්ෂා කරමු!
මේ අපැහැදිලි තැන් එක්ක ඔයා ප්‍රශ්නය ගැන පැහැදීමක් ඇති කරගන්නවා දැක්කම
ජපන් ජාතිකයින් මා වටා සිටිනවා වගේ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
එහෙත් මෙය පවා එතරම් ආදරය කළ යුතු නිදහසයි.
ඔබගේ නිදහස් කැමැත්තට මම අතිශයින්ම ගරු කරමි.
නුරු-චාන් පවා වගකීමෙන් බේරීමට දක්ෂ ලෙස උත්සාහ කරයි.
ආලෝකය!
ඔහ්, ඔහු පැනලා ගියා!
ඔහු පලා ගියා.
එන්න, අපි කමු!
අපට පසුව පෘථිවිය ආරක්ෂා කළ හැකිය.
මම එකඟයි.
හොඳයි, අපි ඒ ගැන පසුව සිතමු.
ඒත් මම හිතුවේ ඒක හයිකාරා කියලා...
පෘථිවි ආරක්ෂක සමාජය
සමාජ ක්‍රියාකාරකම් වාර්තාව
පෘථිවි කොකා
ඔබ අසා තිබේද?
ඔවුන් අලුත් චිත්‍රපටයක් නිකුත් කළා වගේ.
චිත්‍රපටියක්ද? ඔහ්, ඔයා කියන්නේ සජීවිකරණ ඡායාරූපද?
ඒ අපූරු වචනය නිසා මට එකපාරටම තේරුණේ නැහැ.
ඔව්, මම ඒක හොඳින් දන්නවා!
ඒ තරුවගේ අලුත් වැඩේ නේද?
ඒ බොහෝ ප්‍රශංසා ලැබූ තරුව පවා චිත්‍රපට කථිකයෙකු බවට පත්ව ඇත.
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි!
දැන් ඔහු ඒ නූතන කොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්!
මට ඇහෙනවා එයාලට මෝ-බෝ කියලා කියනවා කියලා.
මම ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ, ඒත්.
මගේ නම නොරිකාවා රුයියා.
නොරිකාවා රුයියා
අනිත් අය මගේ ඇසුර අගය කරන්නේ නැහැ වගේ.
උදාහරණයක් ලෙස, සංවාදයක් අතරතුර
මම කට ඇරියම ඒවා එකපාරටම නවතිනවා.
කෝපය ඇවිළෙන විට පවා...
...ඒක තවත් අලංකාරයි!
ඒක ඔයාගෙ මතය විතරයි, දන්නවද?
මම මගේ දෘෂ්ටිකෝණය ප්‍රකාශ කළ වහාම ඔවුන් නවතිනවා. මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මම රේඩියෝවෙන් රකුගෝ අහනකොටත්...
හැමදාම එකම විහිළුව ඇහුනොත් කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
අනිත් අය හිනා වෙනකොට, ඒකෙ තියෙන ආතල් එක මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එක මොහොතකින් පන්තිය මාව බැහැර කළා.
මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මම තමයි නරකම දේ එකතු කරන්නේ.
මම ඇත්තටම අනිත් අයට අනුකූල විය යුතුද?
මම මටම බොරු කියනවා!
මම ඇත්තටම ව්‍යාජ සිනහවක් බලෙන් අරගෙන මා වටා සිටින අයට අනුවර්තනය විය යුතුද?
තමන්ටම බොරු කියාගෙන සෙනඟට අනුවර්තනය වීම යනු පිස්සුවකි.
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ සම්පූර්ණ පිළිවෙලක් සහ විනයක්!
ඒ ඔයාගෙ මතය විතරයි...
අනුකූල විය යුත්තේ ඔබ නොවන බව දැනගන්න.
ඔබට නැමිය යුත්තේ අනෙක් අයයි.
ඒ බලය භාවිතා කර පෘථිවිය යටත් කර ගැනීමේ පෙරමුණ ගන්න!
ඒක පිළිගන්න, ඔයා ආත්මය නැති කරගත්තා.
අහෝ මහා බලය, භාජනය පුරවන්න.
අවදි වන්න!
ඉන්පසු විනාශයේ අනාගතය ඉරා දමන්න!
පුළුවන් ඔයාට පුළුවන්
ඉතින් අන්තිමට යාලුවනේ, ඔයාලා ඇත්තටම පෘථිවිය ආරක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
පෘථිවි ආරක්ෂක සමාජ සමාජ ක්‍රියාකාරකම් වාර්තාව
පෘථිවිය ආරක්ෂා කරන්න, හයිකාරා විලාසිතාව!
ඔයා හැමවෙලේම හරිම උද්යෝගිමත්.
හොඳයි, නමුත් ඒක හයිකාරා!
ඊට පස්සේ "පෘථිවි ආරක්ෂක සමාජය" කියලා පුවරුවක් දාලා තියෙනවා.
පෘථිවි ආරක්ෂක සමාජය
ඒක ප්‍රායෝගිකව අපිට ඒක කරන්න කියනවා!
නරු-කුන් සහ සූ-කුන් ඔවුන්ගේ පළමු වසරේ සිටියදී ඒ ලකුණ දැනටමත් තිබුණි.
සෙන්පායි, ඔයා පෘථිවිය ආරක්ෂා කළාද?
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක ඇත්ත, ඒක හැමදාම තිබුණා.
කෙලින්ම කිව්වොත්, අපට එය කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අවාසනාවකට මෙන්, එය නොකිරීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැත.
හරිද?
හ්ම්... මට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන් තාක් කල්.
අපි ඒක කරන අතරතුර මට බඩගිනි වුණොත්, මට තවමත් හදිසි සලාක තියෙනවා.
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ කකුල දිහා බැලුවේ?
මට පේනවා, මට පේනවා.
ඔයා වචන ක්‍රීඩා කරනවද?
අපිට ෂින්-චෑන් වගේ සරලවම හයිකාරා කරන්න බෑ.
හයිකාරා වීම ගැන තවත් අලුත් වචනයක්?
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබට තව ටිකක් අමතර තල්ලුවක් අවශ්‍යද?
ඔබ එය නිගමනය කළේ කුමන පදනමක් මතද?
ආපසු!
මට ඔයාට කියන්න ආරංචි ටිකක් තියෙනවා.
පෘථිවිය යටත් කර ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කරන නව රාක්ෂයෙක් පෙනී සිට ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හොඳයි එහෙනම්, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මේ කුමක් ද?!
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්! ඇල්ගී මට එකතු වුණා.
මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ!
මගේ සපත්තු බිමට එකතු වෙලා! මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
මට... එළියට යන්න බැරි නිසා...
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒ ඔක්කොම මගහරින එක විතරයි!
ආ!
ඇල්ගී මගේ තාලයට එකතු වෙලා
මම කමින් හිටියා, ඒත් ඒක ගැලවෙන්නේ නෑ! මොන කරදරයක්ද!
මට යන්න දෙන්න, ඒක රිදෙනවා.
මට කණගාටුයි, මට ඒක කරන්න බැහැ.
අපි ඒකාබද්ධ වෙලා, ඒක වෙන් වෙන්නේ නැහැ!
ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ!
නොරි නොරි නොරි නොරි නොරි... හරියටම ඒ වගේ, දැන්...
රාක්ෂ ඇල්ගී මිනිසා
ඔයාලා ඔක්කොම එකතු වෙලා!
ඔබත් ඒ භයානක වරදකාරී හැඟීම විඳදරා ගනීවි.
ඔබ බැරෑරුම් පිළිතුරක් දුන් විට එය භාර ගනී.
සංස්කෘතික උත්සවයේ විනෝද වන ඔබේ පන්තියේ මිතුරන්ට!
මොහොතක් ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයා කව්ද?!
හ්ම්, අන්තිමට අපි ෂින්-කුන් පස්සෙන් ගියා.
වෙන කිසිම දේකට වඩා, ෂින්-චෑන්.
මොකක්ද ඒ අපූරු උච්චාරණය? ඔයා ඉංග්‍රීසි උත්සාහ කරනවද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම හයිකාරා කියලා කිව්වම
මම කවදාවත් ඇත්තටම හයිකාරා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
ඉතින්, මෙතැන් සිට, මම වඩාත් ක්‍රියාශීලී වීමට කැමතියි!
තේරුම් ගත්තා ද.
අවංකවම, මම හිතුවේ හයිකාරා වීම සංකල්පයක් වගේ කියලා.
ඔහු හරිම කල්පනාකාරී පිරිමි ළමයෙක්.
සමහරවිට මේක හයිකාරා වීමේ කොටසක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කතා කරන විදිහෙන් පේනවා ඔයා හොඳට මිශ්‍ර වෙලා කියලා!
එහෙනම් ඔබලා මගේ සතුරෝ!
යාලුවනේ, අපි පරිවර්තනය වෙමු!
ආහ්, අන්තිම වතාවට මට ඒක කියන්න අමතක වුණා.
ඔබ ඔබේ විරුද්ධවාදීන් ඉදිරියේ පරිවර්තනය වුවද
බළලුන් විද්‍යාව ඔවුන්ගේ පරාජයෙන් පසු ඔවුන්ගේ මතකයන් හසුරුවයි.
ඔබේ අනන්‍යතා ගැන කරදර විය යුතු නැත.
තොරතුරු හෙළිදරව් කිරීමට මොනතරම් අලංකාර නොවන ක්‍රමයක්ද?
බළලුන්ට ඇත්තටම අපි ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ආදර විප්ලවය මල් ඵල ගන්වමු!
පියෝනි උතුම් ලෙස නැගී සිටින අතර ධනවත් ලෙස වාඩි වී සිටී! රෝස පැහැති කම්මුල් ඇති හයිකාරා පිරිමි ළමයා!
දීප්තිමත් රතු!
ආදර විප්ලවය මල් ඵල ගන්වමු!
සදාකාලික චමත්කාරය! ජලය මත දිදුලන හයිකාරා පිරිමි ළමයා!
මලානික නාවික හමුදාව!
ආදර විප්ලවය මල් ඵල ගන්වමු!
සුන්දරත්වය වේදිකාවට එයි! අපූරු හයිකාරා කොල්ලා!
නොස්ටැල්ජික් කොළ පාට!
ආදර විප්ලවය මල් ඵල ගන්වමු!
අව්වේ සහ වැස්සේ, සොබාදහමේ හයිකාරා පිරිමි ළමයා!
නූතන කහ!
ආදර විප්ලවය මල් ඵල ගන්වමු!
තලයක දීප්තිය! දිලිසෙන හයිකාරා කොල්ලා!
චිත්තවේගීය වයලට්!
ආදර සුවඳින් පිරී ඉතිරී යයි!
අපට අන් අය කෙරෙහි අනුකම්පාවක් දැනේ!
නව ලෝකය සුළි සුළඟක් වගේ!
ඒක පරණ සිරිත් විරිත් බිඳ දමනවා!
අහසේ දිදුලන අපි නූතන පිරිමි ළමයි!
අපි අපිව හඳුන්වන්නේ හයිකාරා රොමැන්ටික් කණ්ඩායම කියලා!
අපි හෙට ලෝකයට හිරු එළිය ගෙන එන්නෙමු!
අවසානයේදී, අපි අපවම පරිවර්තනය කර ඇත්තෙමු.
අපි ලස්සන මිශ්‍රණයක්.
අපි පස්දෙනා ඇත්තටම හයිකාරා!
ගිය වතාවේ, අපේ කෙනෙක් හදිසියේම අපිව පාවා දුන්නා...
ඒක එහෙමද වුණේ?
ඕන!
මම සංවාදයට සහභාගී නොවන්නේ නම්
මේ තරම් සතුටු සිතින් කතා කරන්න එපා!
ඒවා එච්චර ඝනකම තියෙන එක හයිකාරාද?! ඇත්තටම හයිකාරා නෙවෙයි...
හේයි, එන්න, මම ලස්සන නැති කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
පැදුරක් නැතුව මාව මැකි කෙනෙක් වගේ ඔතා ගන්න එයාට පුළුවන් වුණා! නියමයි!
බහින්න!
මේක නම් පට්ට අවුල්.
ඇල්ගී වලින් ඔතා ඇති බැදපු අර්තාපල්!
හේයි, මේ මොනවද?
මට මෙහෙම කරලා ඔයා බේරෙයි කියලා හිතන්න එපා.
ඒක මගේ පස්සට එකතු වෙලා!
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
ඔයා හරිම ලස්සන එකතුවක්, මට ඔයාට දඬුවම් කරන්න සිද්ධ වුණා!
අපේ මිත්‍රත්වය අපට එරෙහිව හැරවිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබ වැරදියි!
දීප්තිමත් ගින්න!
මොන විකාරයක්ද? ඇයි එයාගේ සගයන්ට ගහන්නේ?
කිසිවක් අපව නවත්වන්නේ නැත!
ඒ උද්යෝගයෙන් මාව පාගලා දාන එක මට දරාගන්න බෑ!
වැදගත් වෙන්නේ අපි දැන් නිදහස් වීම.
හේයි, මගේ කෑම කොහෙද ගියේ?!
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද! ඒත් දැන් මගේ වාරේ!
ආහ්, මට දැන් මතක් උනා...
පළමු සටනේදීත් එයම සිදුවිය.
අපි අපේ පරිවර්තන නම් දන්නේ කොහොමද?
සහ අපගේ ශිල්පීය ක්‍රම හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නුරු-සන් කිසිදා අපට කිසිදු නම්ක් කීවේ නැත.
ප්‍රබල වාක්‍ය ඛණ්ඩ ස්වභාවිකවම එළියට ආවා.
අපි පළමු කථාංගයේ සිටම,
පැකිලීමකින් තොරව, චලනයන්ගේ නම් කෑ ගසමින්
සහ පරිවර්තනය සඳහා වස්තූන් පරිපූර්ණ ලෙස භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීම.
දැන් මම ඒ ගැන හිතුවොත්, ඒක මෙතරම් ස්වභාවිකව ඇති වුණේ ඇයි කියලා මට පැහැදිලි කරන්න බැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒක බයයි!
නැවතත් සංවාදයෙන් බැහැර කර ඇති එකම පුද්ගලයා මමයි!
යාලුවනේ, මම ඔයාලගේ කණ්ඩායමත් එක්ක එකතු වෙනවට ඔයාලා කැමති නැද්ද?
සැමවිටම අන් අයට දොස් පැවරීම නවත්වන්න!
පිළිතුර බොහෝ සරලයි!
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද සමහරවිට ඔයාගෙ සවි කිරීම් වැරදියි කියලා?!
වාව්!
මටවත් ඒ තරම් දුර යන්න බැරි වෙයි.
නමුත් ඒක ඇත්ත නේද?
හැමෝම හැමදාම ඇල්ගී වලට ආසයි!
ඇල්ගී?!
ඇත්තටම, මම එය රෙදි සෝදන වතුරෙන් සොයාගත් විට,
ඇඳුම්වල මේදය පිරිසිදු කිරීම පහසුය!
ඔව්, ඔවුන් හරිම පිරිසිදුයි, ඔවුන්ගේ අලංකාරය මාව වශී කරනවා!
මුහුදු පැලෑටි... ආහාර පිසීමේදී භාවිතා කරන අතර
ඔබ එය ටෝස්ට් කළහොත්, එය රසකැවිලි වල පවා භාවිතා කළ හැකිය!
මුහුදු පැලෑටි අපට කෝකටත් තෛලයක්!
එබැවින් පෘථිවිය ආරක්ෂා කිරීමට පවා එය ප්‍රයෝජනවත් වේ!
ඔව්, ඇල්ගී කියන්නේ හයිකාරා!
නොරි කියන්නේ කොක්කෙක්!
එහෙනම් ඒක තීරණය වුනා!
ඔව්!
ඉන්න, කරුණාකරලා...
මම පැරදුනා, කෲර වෙන්න එපා!
පිරිසිදු කළ මල් කළඹක්!
නිදහසේ ආලෝකයෙන්, මේ නැතිවූ ආත්මය එහි දම්වැල්වලින් නිදහස් කරන්න!
අවසාන පියවර, හයිකාරා ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය!
ආ...
හයිකාර...
පිරිසිදු කිරීම සාර්ථකයි!
සෝබර් සහ ස්පාටන්
අපි ආයෙත් පරාජය වුණාද?
ඒවා වංචාවක් නෙවෙයි වගේ...
අපි කුමක් කළ යුතුද, ඔබේ ස්වාමීනි?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
පිළිවෙලට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකුට.
මම පෘථිවි ආරක්ෂක සමාජයේ ක්‍රියාකාරකම් වාර්තාව ඉදිරිපත් කළා!
ඔයා හැමදාම එක වගේ, හරිම ඉක්මනට වැඩ කරනව.
මේ විදියට ජීවිතේ විඳින එක නරක නැහැ.
ඉක්මනින් ආහාර ගැනීම සහ ඔබේ ශරීරයට සහනයක් ලබා දීම ද කලාවකි.
අහන්න, ඔයා රෑ කෑමට කලින් එහෙම කිව්වොත්, මගේ කෑම රුචිය නැති වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
වටිනා නිදහස් කැමැත්ත සමරමු.
පෘථිවිය ආරක්ෂා කිරීමට තීරණය කළ අයගෙන්!
ඔයා වචන වලට දක්ෂයි නේද?
ඔයා රණ්ඩුව අතරතුර පැනලා ගියා, ආයේ කවදාවත් ආවේ නෑ.
ආලෝකය!
මම යනවා.
ඔයා ආයෙත් පැනලා ගියා!
sono mabushiku kagayaku me wa
mirai wo mezashitada susumu yo
yoru saenakatta ඔයා නි...
kotaete
mitsume atta kimi no Eyes
nano ni doushite ima wa Cry
(තවත් අඬන්න එපා)
ඉතොෂිකට්ටා ෂිගුසා
sono subete ga tada nikurashii
හිටෝරි කිරි නෑ රාත්‍රියේ
kaku shikirenai asa no Light
(උදෑසන ආලෝකය)
jidai sae mo akete iku no ni
yaban'na taido kidzuite
Wasurete Nanka inai daou?
නන්දෝකිමි නි ටොයිකාකෙතෙමෝ ආ
ටොඩොකානයි
sono mabushiku kagayaku me wa
mirai wo mezashitada susumu yo
yakusoku saenakatta ඔයා ni
(මාව මතක ද)
aa munashii kanashii yoru ni
omoi de wo hitotsu dakishimeru
setsunasa wo iyasu you ni...
kotaete
ඊළඟ කථාංගය
ට්විටර් ගස හයිකාරා!
ඊළඟ වතාවේ: ට්විටර් ගස හයිකාරා!
"බිනාන් උසස් පාසලේ මිදුලේ ඇති ට්විටර් ගස සිසුන්ගේ රැස්වීම් ස්ථානය බවට පත්ව ඇත."
"සුකායු ගස භාවිතා කරන්නේ අනුගාමිකයින් එක්රැස් කිරීමටයි. නමුත් ඒ සාමයට බාධා කරන කුණාටුවක් මතුවෙනවා!"