මගේ අක්කට විවාහ යෝජනාව කරපු කෙනාගේ මනාලිය මම වෙනවා.
බැරන් ෂැඩරන්ට දියණියන් දෙදෙනෙක් සිටී.
එක් අයෙක් සතුටු සිතින් හා සමාජශීලී ය, මෘදු රන්වන් හිසකෙස් ඇති අයෙකි.
වැඩිමහල් සොහොයුරිය වන ඇනස්ටේෂියා කුමාරිකාවක් වැනිය.
අනෙකා පිරිමි ළමයෙක් වගේ උසයි.
ඉරිතලා ඉන්න නංගි මාරි කරන්නේ පොත් කියවන එක විතරයි.
කථාංගය 1 "මට කවදාවත් මගේ සහෝදරියව ආදේශ කරන්න බැහැ"
ෂැඩරන් පවුල දුප්පත්.
සෑම දිනකම ගෙදර දොරේ වැඩ කන්දක් කිරීමට තිබේ.
ඒ වගේම පවුලේ අයට අවශ්‍ය ආහාරත් පිළියෙල කළ යුතුයි.
ඊට පස්සේ තාත්තාගේ වැඩ තියෙනවා, ගිණුම් තුලනය කරන එක සහ ඔහු වෙනුවට ලියකියවිලි අත්සන් කරන එක.
නමුත් ඒක හරි.
හෙට මගේ උපන්දිනය.
මට විශ්වාසයි අද හොඳ දවසක් වෙයි කියලා.
නංගි, ඔයා නියමයි! ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ස්තූතියි, සෙඩ්රික්.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරිම සුදුමැලි!
හැමෝම!
අද මෙහි රැස්වූ ඔබට ස්තූතියි!
දවසේ සිදුවීම්වල තරුව මෙන්න!
කුමක් ද?
මම දකියි.
මේක මගේ නංගිට විවාහ වෙන්න කෙනෙක් හොයාගන්න ලොකු ගෙවල් අතරින් යන මංගල සාදයක්.
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා කියන තරම්ම ලස්සනයි.
මගේ උපන්දිනය නිසා...
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම හැන්දෑවේ තරුව වෙනවා කියලා.
මම මෙතරම් දරුණු ලෙස කැත ලෙස ඉපදුනේ ඇයි?
සමාවෙන්න මිස්.
ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට උපන්දින සාදයට ආරාධනා කළා.
ඇතුල්වීම එතනින්.
ස්තූතියි, මිස් මේඩ්.
ගුරුතුමනි, මේ පුද්ගලයා සේවකයෙක් නොවේ.
කුමක් ද?
ෂැඩරන් පවුලට එක් සේවිකාවක් සිටී, ඇය වයස අවුරුදු 60 ක කාන්තාවකි.
ඔවුන්ට වෙනත් සේවකයින් නැත.
ඇත්තටම? එහෙනම්...
ඇය දියණියන් දෙදෙනාගෙන් කෙනෙකු විය යුතුයි.
මම හරිම රළුයි.
කරුණාකරලා, මට සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔබ ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස් ජනරජයෙන්ද?
ඔව්-ඔව්. මගේ අම්මා ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස්හි සංචාරක රංගන ශිල්පිනියක්.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයාගේ ඇඳුම් සාම්ප්‍රදායික ඉප්සැන්ඩ්‍රියානු නිල ඇඳුම් නේද?
ඔබ ඉප්සැන්ඩ්‍රියානු සංස්කෘතිය ගැන දන්නවාද?
මම දැනුමැති කෙනෙක් කියලා මම කියන්නේ නැහැ. මම දන්නේ පොත්වලින් ඉගෙන ගත්ත දේවල් විතරයි.
කොච්චර අසාමාන්‍යද.
මේ වගේ හුදකලා රටක Ips සංස්කෘතිය ඉගෙන ගත්තා කියලා හිතන්න.
ඔහ් නමුත්...
ඉප්සැන්ඩ්‍රියානු තාක්ෂණයේ සහ සංස්කෘතියේ ගැඹුර පුද්ගලයෙකු අවබෝධ කරගත් පසු,
ඔවුන් ක්ෂණිකව එයට ආකර්ෂණය වේ!
මමත් එවැනි කෙනෙක්!
හරියටම!
මගේ පෞද්ගලික ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය Ips සිල්ක් වලින් හදලා තියෙනවා, නමුත් මගේ යට ඇඳුම්ත් එහෙම වෙන්න කියලා මම තරයේ කියා සිටිනවා!
මම ඒකට කොහෙත්ම කැමති වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා හරිම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි සර්.
පෞද්ගලිකව, මම ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස්ගේ කතා වලට කැමතියි.
"The Raggedy Red Cat" කතාව ඔයා දන්නවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
රගෙඩි, අතහැර දැමූ බළලා,
කරුණාවන්ත ඉබාගාතේ යන්නෙකු සමඟ ගමන් කරන අතර මඟ දිගේ ශක්තිමත් වේ.
මට රතු පාට කොණ්ඩේ තියෙනවා, හැම වෙලේම හැදෙනවා, ඉතින්...
තමන්ගේ දැනුම ප්‍රදර්ශනය කරන කාන්තාවක් ලැජ්ජාවට කරුණක්!
මට හරිම කණගාටුයි! මම හරිම ලැජ්ජා සහගත විදිහට හැසිරිලා තියෙනවා!
ලැජ්ජයිද? මොන විදිහටද?
W-හොඳයි, මම...
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඕනෑම තරුවකට වඩා ඇස් ලස්සනයි...
ඔහු මෙතරම් අපූරු වන්නේ කෙසේද?
මේ අපූරු මිනිසා මගේ සහෝදරියට විවාහ යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට මෙහි සිටී.
ඇය හා සසඳන විට, මම...
එච්-මම ඔයාට යම් විදිහකින් අමනාප කරලා තියෙනවද?
මම ඔයාව සේවකයෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්ත නිසා නම්, මම ඕන තරම් වාරයක් සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ සර්.
ඔයාගේ ඇඳුම්...
මේ පිටුපස අසාමාන්‍ය තත්වයක් තිබේද?
නෑ. මම ලස්සන නෑ, එච්චරයි.
අද රෑ ඔබ සමඟ කතා කිරීමෙන් මම සතුටක් ලැබුවා.
ඔබ ලස්සනයි.
සවස් කාලයේ තරුව සැලෝන් එකේ.
කරුණාකර එහි ගොස් විනෝද වන්න.
ඒ මම හැමදාම අහන්න ආසාවෙන් හිටපු වචන.
ඉතින් ඇයි... ඇයි මට මෙච්චර දුකක් දැනෙන්නේ?
බැරන් ෂැඩරන්ගේ වැඩිමහල් දියණිය වන ඇනස්ටේෂියා ආර්යාවට,
ලස්සන කාන්තාව, කයිරෝස් ග්‍රැනාඩෝගේ බිරිඳ ලෙස කවුන්ට් ග්‍රැනාඩෝගේ පවුලට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. දවසක ප්‍රමාදය පවා දිගු වැඩියි.
ඒ භයානක උපන්දිනයෙන් මාසයකට පසු,
විවාහ යෝජනාවක් සහිත ලිපියක් ආවා.
එයා හරිම බලගතුයි! ඔයා ඉහළට විවාහ වෙයි!
කවුන්ට් ග්‍රැනාඩෝට කවදා හෝ ආදිපාද පදවිය උරුම වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔහු අතිශයින් ධනවත්!
ඔබට කුඩා රටක රජෙකුට වඩා සුඛෝපභෝගී ලෙස ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත!
නමුත් මම...
මාරි! ඉක්මන් කරලා උත්තරයක් ලියන්න!
අපේ නෑදෑයන්ට සහ අසල්වැසි වංශවත් අයට දැනුම් දෙන්න!
ඔව්, මම වහාම එන්නම්.
මම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මට මූණවත් මතක නැති කෙනෙක්ට.
කවුන්ට් ග්‍රැනාඩෝ යනු කාන්තාවන්ට වෛර කරන කෝපාවිෂ්ඨ විකේන්ද්‍රිකයෙක් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
කරුණාකරලා, කරදර වෙන්න එපා. යෝජනා ලිපිය හරිම උද්‍යෝගිමත්.
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාව ගොඩක් අගය කරයි කියලා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔබ දැකීමට මා කැමති දෙයක් තිබේ!
ඔහ්, කොච්චර අපූරුද!
මාරි, ඔයා උසයි, ඒ නිසා ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා!
මේ මොකක්ද?
කාන්තාවකට පිරිමියෙකු මෙන් ඇඳීමට නිර්මාණය කරන ලද ඇඳුම්!
"හඳ ඉල්ලනවා" කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මේක වෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ!
මම පිරිමින් වගේ ඇඳගෙන ඉන්න ලස්සන කාන්තාවන් දකින්න ආසයි, ඒ වගේම කඩවසම් කාන්තාවන්ටත් ආසයි!
මම මේ ඔක්කොම හැදුවේ මමමයි!
මම දකිනවා.
කරුණාකරලා ඒක අම්මගෙන්යි තාත්තගෙන්යි රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඔවුන් කලින් සමහර දේවල් හොයාගෙන ඒවා ඔක්කොම විසි කළා.
නංගි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මේ වගේ දේවල් ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා කියලා. කොච්චර පුදුමද!
කිසියම් හේතුවක් නිසා ෂැඩේරන් පවුලට තවදුරටත් ජීවත් විය නොහැකි නම්...
මටත් දවසක වැඩ කරන්න උනොත්...
මම හිතුවා රාජකීය අගනුවර කඩයක් අරින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කියන්න, මාරි...
කරුණාකර ඔබේ කුසලතාවන්ගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගෙන ඔබ ආදරය කරන රැකියාව කරන්න.
මගේ අක්කා හැමෝටම ගොඩක් ආදරේ කළා.
මමත් ඇයට ආදරය කළා.
නමුත් ඇය කවුන්ට් ග්‍රැනාඩෝ සමඟ විවාහ වීමට යන ගමනේදී...
ඇය අනතුරකින් ජීවිතය නැති කර ගත්තා.
නංගි...
බොහෝ කලකට පෙර...
ඇය නිතරම මට "The Raggedy Red Cat" කියවනවා.
ඔයා තමයි මැරෙන්න ඕන.
ඇය නොව ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ඇනස්ටේෂියාව මැරුවා නේද?
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද! මිනීමරුවෙක්!
ඔයා සහ ඔයාගෙ අර රතු කොණ්ඩය!
ඔයා නවත්තනවද? ඔයා ලකුණු තියලා යයි.
ඇයට කැළලක් තියෙන්න ඕනේ! ඒ තරම් කැළලක් තියෙන නිසා කවුරුත් ආයේ කවදාවත් ඇගේ මූණ දිහා බලන්නේ නැහැ!
නැත.
මාරි ඇනස්ටේෂියාගේ ස්ථානය ගෙන කවුන්ට් ග්‍රැනාඩෝගේ නිවසට යනු ඇත.
මම? මගේ නංගිගේ තැන ගන්නවද?
කරදර වෙන්න එපා, මාරි.
මම දන්නවා ඔයා භයානක පොඩි දෙයක් කියලා.
එහෙනම් ඇයි...
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීම සඳහා එවූ සියල්ල විකුණා දැමුවා.
අපිට ඒ ඔක්කොම ආපහු ගන්න සල්ලි නෑ.
ඇනස්ටේෂියාගේ වියෝවෙන් කවුන්ට් හදවත බිඳී යනු ඇත. එයින් ප්‍රයෝජන ගන්න.
සැනසිල්ලේ එක් රාත්‍රියක් වුවද, ඔබ සම්බන්ධතාවයක් ඇති කරගත් පසු, අපි ජයග්‍රහණය කර ඇත්තෙමු.
සැනසිලිදායක රාත්‍රියක්?
ඇනස්ටේෂියාගේ ආදේශකයා වෙන්න, මාරි.
ඔබට සමාව දිය හැක්කේ එලෙසයි.
සමාව?
මම කළ අපරාධය කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක හරි.
පහත් විදිහට ඉපදුන එක... ඒක මගේ වැරැද්ද.
නිහතමානී සහ නම්‍යශීලී වන්න, මාරි.
මම කරන්නම්.
ගණන් කිරීම විවාහ ගිවිස ගැනීම විසුරුවා හැරියහොත්, වහාම නිවසට ආපසු යන්න.
මම මේ දේවල් කියන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්, ඔයා අසාර්ථකයි. ඔයාට ඒක තේරෙනවාද?
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔයාගේ සිනහවවත් ආදරණීය නැහැ.
ඇනස්ටේෂියා වෙනුවට ඔයා මැරුණා නම් ගොඩක් හොඳයි.
අද මම මගේ අක්කට විවාහ යෝජනාව කරපු කෙනා ළඟට යනවා...
ඔහුගේ මනාලිය වීමට.
මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
අපි මාලිගාවට යමු! අපි කලින් ලිපියක් යැව්වා!
ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත්...
ලිපිය ආවේ අද උදේ.
ඒ පූර්ව දැන්වීම කැඳවීම අප සියල්ලන්ම දුෂ්කර තත්වයකට පත් කරයි.
ඔයාට කතා කරලා වැඩක් නෑ! ගණන් එක මෙහෙට ගේන්න!
ඔයා නිකම්ම සේවකයෙක් විතරයි!
පියාණෙනි!
බැරන් ෂඩේරන්, මම ඔබෙන් ඉවත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
මේ කාන්තාව...
මට ගොඩක් කණගාටුයි! මගේ තාත්තා හරිම රළුයි!
ඒ පසුතැවිල්ලේ දුන්න හරිම දියාරුයි.
මට ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා... නෑ. ඔයා ලේඩි මාරිද?
ඔව්. මම මාරි, ෂැඩරන් වංශයේ දුව.
මම මගේ අක්කා වගේ පෙනුනේ නැති වුණත්.
තෝමස්, වහාම ස්වාමියාට පණිවිඩයක් ගෙනියන්න.
ඔව්, මිස්!
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ප්‍රධාන වාණිජ්‍ය නිලධාරියා, මියෝ.
මාරි ආර්යාව, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
මාරි ෂැඩරන්ව යවන්න!
ආ-නමුත්, මාස්ටර්...
මම විවාහ යෝජනාව කළේ ඇනස්ටේෂියාට! එයාගේ නංගිට නෙවෙයි!
ඔහ්, ඇනස්ටේෂියා, මම ඒ රෑ ඔයාව ඉක්මනින්ම අරන් ගියා නම්.
මාස්ටර්.
කුමක් ද?
මාරි ෂැඩේරන් ගැන නම්, මම ඔයාට කිව්වා—
එම්-මගේ නම මාරි.
ඒක නම්, ම්... අද ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගෞරවයක්.
එල්-ලෝඩ් සයිරස්?
ඔහ්, මේක කොහොමද වුණේ?
ඒ රාත්‍රියේ මට මුණගැසුණු මිනිසා කවුන්ට් ග්‍රැනාඩෝ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
කවුන්ට් ග්‍රැනාඩෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ වැඩිමහල් දියණිය ඇනස්ටේෂියාගේ අවාසනාවන්ත අනතුර නිසා අපේ විවාහ සාකච්ඡා නතර වුණා,
ඔබේ ස්වාමිත්වය හදවතින්ම බිඳී යා යුතුයි.
ඉතින් මම ඇනස්ටේෂියාගේ සහෝදරිය වන මාරිව ලේ වලින් ගෙනාවා.
මාරි? ඔයා මාරිද?
මේ ඇත්තටම මාරි.
ඇය ඇනස්ටේෂියා සමඟ සැසඳීම තරමක් අහිතකර ය, නමුත්—
ගුරුතුමනි, ඔබේ මුහුණේ ඉරියව්ව තරමක් බියජනක වී ඇත.
ඒක මට නුහුරු දෙයක්. කරුණාකරලා මේ රාත්‍රිය මාලිගාවේ සැනසිල්ලේ ගත කරන්න.
මම වහාම කාමරයක් සූදානම් කරන්නම්.
අම්මෝ, මගේ තාත්තා කොහෙද ගියේ?
ඔහු ස්වාමියා හමුවෙනවා.
මේ අතරතුර, තේ කෝප්පයක් සමඟ විවේක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොනතරම් ආදරණීය සුවඳක්ද.
මෙය ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස් ජනරජයෙන් පැමිණි එකක් විය හැකිද?
ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න එක කොච්චර අපූරුද.
ඒ රටේ ඔවුන් තම සෞඛ්‍යය සඳහා තේ වලට කුළුබඩු දමා පානය කරන බව මම වරක් කියෙව්වා.
ඒ ඉඟුරු සහ කුරුඳු.
මේ රටේ තේ වලටත් ඒවා හොඳට ගැලපෙනවා.
මේ වගේ රසවත් තේ එකක් හදන්න පුළුවන් වීම ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස් ඇත්තටම පුදුම සහගතයි!
එච්-මම අමුතු දෙයක් කිව්වද?
සමාවෙන්න. මම හිතුවේ ඔයා හරිම ආදරණීයයි කියලා, ආර්යා මාරි.
ආකර්ශනීයද?
ඔව්, එනවා.
කයිරෝස් ග්‍රැනාඩෝ ගණන් කරන්න!
මට හරිම කණගාටුයි!
කුමක් සඳහා ද?
අපි සමාව දිය නොහැකි තරම් අශෝභන ලෙස කටයුතු කර ඇත්තෙමු.
මම- මගේ තාත්තා...
ඔහු ගියා.
මම කිව්වා, "විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි ආපසු දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ."
"මට ඒවා මිස් ඇනස්ටේෂියාගේ සොහොනට පූජා කරන්න" කියලා කිව්වාම එයා ගියා.
කුමක් ද?
ඉන්න!
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
මාරි, ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාට අතවර කරලා තියෙනවද?
මට අපයෝජනය කරනවද?
ඒ අය මට එතරම් ආදරයෙන් සැලකුවේ නැති බව ඇත්ත.
නමුත් ඒ ඔවුන් මාව පුහුණු කළ නිසා නේද?
ඒක... ඒක නෙවෙයි.
අම්මයි තාත්තයි මාත් එක්ක තදින් ඉන්න හේතුව
මා වැනි කිසිවක් නොදන්නා කෙනෙකුට ජීවත් විය හැකි වන පරිදි ය.
ඔබේ වංශාධිපතිත්වය, එය ඔබට කෙසේ පෙනේදැයි මම නොදනිමි, නමුත්...
ඒ කයිරෝස්.
මගේ නම කයිරෝස්.
මගේ පවුලේ නමින් හෝ මගේ තනතුරෙන් කතා කරනවාට මම කැමති නැහැ.
මට ඔයා මගේ මුල් නමින් කතා කරන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම... කයිරෝස් උතුමාණනි.
ඔයා කියපු දේට ආපහු යනවා...
ඔයාට නරක විදිහට සැලකුවේ නැත්නම්, ඇයි ඔයාගෙ උපන්දිනේ දවසේ එහෙම ඇඳගෙන හිටියේ?
ඒ මොකද...
එවැනි ඇඳුම් සාමාන්‍යයෙන් වැන්දඹුවන් සහ කන්‍යා සොහොයුරියන් විසින් අඳිනු ලැබේ.
ඒක පිරිමින්ව ඈත් කරන්න හදපු පාටක්.
ඔයා කන්‍යා සොහොයුරියක් වෙන්නද යන්නේ?
නැත.
එහෙනම්, ඔබ පිරිමින්ට වෛර කරනවාද?
එහෙනම්, ඔයා නංගිට ෆොයිල් එකක් විදිහට හැසිරුනේ ඔයාට ඕන නිසාද?
ඔබ ෂඩේරන් පවුල තුළ අසතුටින් සිටිනවාද?
මාරි, ඔයා කතා කරන්නේ නැත්නම් මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට ඕන කරපු ජීවිතයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම කවදාවත් ඒ ස්ථානයෙන් පැන යාමට බලාපොරොත්තුවක් තබා ගත්තේ නැහැ.
මට මේක එපා වෙලා. මේ පාර මෙතන.
මම...
මම ලස්සන නැහැ, ඔයාට පේනවද?
මම දකියි.
මියෝ, මේරිව අරන් යන්න!
ඔව්, මාස්ටර්.
මාව එළියට දානවා නේද?
ඔවුන් මට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දීම අමුතු දෙයක් විය.
මාරි ආර්යාව.
ෂැල් වී?
මම දැනටමත් නාන්න සහ ඇඳුම් මාරු කරගන්න ලෑස්ති කරලා ඉවරයි.
මොකක්ද? ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? මේ නාන කාමරය වෙන්න පුළුවන්ද?!
මේ සඳහා කොපමණ දර සහ ජලය භාවිතා වේද?
ඒක පිරිසිදු කරන එකත් අමාරු වෙන්න ඇති!
මට තේරෙනවා! එයාලා මට කියනවා දර කපලා සුද්ද කරන්න කියලා!
ඒකෙන් මම එයාට පෙන්නපු හැම අකීකරුකමක්ම සෝදා හරියි.
මොනතරම් උදාර මිනිසෙක්ද.
ඔහ්, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා!
මම ටියුනිකා. ගණන් කිරීම සඳහා නාන තටාක භාරකරු මමයි.
මාරි ආර්යාව, ඇය බොහෝ නාන ක්‍රම දන්නවා.
සහ සෞඛ්‍යයට සහ සුන්දරත්වයට හිතකර සම්බාහන.
ඇය ඖෂධ සහ ඒවායේ බලපෑම් පිළිබඳව ද මනා දැනුමක් ඇති අයෙකි. සැබෑ රූපලාවන්‍ය වෘත්තිකයෙකි.
රූපලාවන්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ නියැලෙන කෙනෙක්ද?
වෘත්තිකයෙක්.
ඔයා මේක කළේ කවද්ද?
මාරි ආර්යාව, ටියුනිකා ඔබව ඕනෑවට වඩා අප්‍රසාදයට පත් කරන්නේ නම්, කරුණාකර ඇයට පහර දීමට නිදහස් වන්න.
හහ්? මොකක්ද?
නමුත් මම දැන් නාන තටාක පිරිසිදු කරන්නයි යන්නේ.
ඔහ්, නෑ. නාන තටාකය නෙවෙයි ලස්සන කරන්නේ. ඒ ඔයා, මේරි ආර්යාව!
මොකක්ද?
ඒක හරිම සුවඳයි.
මම ලුණු, මී පැණි සහ සිට්‍රස් පලතුරු එකතු කළා.
මම ඔබව නැවත ඉපදෙන්න සලස්වන්නම්, සම්පූර්ණයෙන්ම මෘදු හා දිලිසෙන පිරිසිදු.
නැවත ඉපදුනාද?
ක්‍රිසාලිස් එකක් සමනලයෙක් වෙන්න හදනවා, ඔයා දන්නවද?
කවුද... මොනවා බවට පත් වෙයිද?
කොච්චර ලස්සන කෙනෙක්ද. එයා කවුද?
මාරි.
ලියු ලියු!
මෙතනම!
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
කයිරෝස්, මම හිතුවට වඩා ඔයා හොඳ පෙනුමට ඇලිලා.
හොඳ පෙනුමක්ද?
අනේ අම්මේ මේක හරියට කරන්න.
වංශවත් අය අතර විවාහ ගිවිස ගැනීමක් සඳහා පවුලේ ප්‍රධානියාගේ අනුමැතිය අවශ්‍ය වේ.
ඒ කියන්නේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයා අතේ තියෙන්නේ අම්මේ.
අම්මද?
කයිරෝස් සාමිවරයා කිව්වා එයාගේ අම්මා ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස් වලින් ආවා කියලා, එහෙම නේද?
හොඳ නැහැ. ඇයට අඩුපාඩුවක් තියෙනවා.
අම්මා...
ඇයට ආත්ම විශ්වාසය බොහෝ සෙයින් අඩුය.
ආදිපාදවරයෙකුගේ අනාගත බිරිඳ ආඩම්බරයෙන්, උතුම් හා ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුය.
අඩුම තරමින්, ඇය විවාහ දිනයට පෙර කළ යුතුය.
නියම වැඩේ දැන් පටන් ගන්නවා. මට කරන්න පුළුවන් හැම උදව්වක්ම මම කරන්නම්.
ස්තූතියි අම්මේ!
සුභ පැතුම්, මේරි ආර්යාවනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න. සුභ පැතුම්? මොකටද?
කයිරෝස් සාමිවරයා සමඟ ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ආදිපාදවරිය අනුමත කර ඇත.
දැන්, ඔබ නිල වශයෙන් කවුන්ට් කයිරෝස් ග්‍රැනාඩෝගේ පෙම්වතියයි.
F-ගිවිසගෙනද?!
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට සුභ පැතුම්, කයිරෝස් සාමිවරයා, මාරි ආර්යාව!
ඉතින් මගේ පුතා අවසානයේ විවාහ වෙනවා!
අන්තිමේදී මට මේ බර බිම දාන්න පුළුවන්.
ලියු ලියු, ඒකට දැන් ගොඩක් කල් වැඩියි.
අපි තාම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයවත් පවත්වා නැහැ.
ඒක නම් ඇත්ත.
මම දන්නවා! උත්සවය සඳහා දිනයක් තීරණය කිරීමට පණිවිඩකරුවෙකු යවමු!
ම්ම්, සමාවෙන්න...
මට... මට මේක කරන්න බෑ!
කුමක් ද?
ඉන්න ඉන්න!
ගණන් කිරීම මට යෝජනා කළේ ඇයි?
මම මගේ සහෝදරියගේ ආදේශකය විය හැකියි, නමුත් මා වැනි ඉරිතලා ගිය අවුල් සහගත පුද්ගලයෙකුට කිසිදා ආදරය කළ නොහැක.
මගේ ජීවිතේ මෙතන සිහිනයක් වගේ. ඒක ඕනෑම මොහොතක නැති වෙලා යනවා නිසැකයි.
ඊළඟ වතාවේ, "මාරි, මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන."
කථාංගය 2 "මාරි, මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන"
පි- කරුණාකරලා ඇවිත් බලන්න.