මම එක බැල්මක් දැම්මා... මට කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඔප දැමූ ඇය හරිම ලස්සනයි, නැවත ඉපදුනා වගේ.
ඇගේ දුක්බර ඇස් තරු මෙන් දිලිසුණා.
ඉතා ලස්සනයි.
යථාර්ථයෙන් පලා යාම නවත්වන්න.
මාරි ආර්යාව ඔබේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා, ගුරුතුමනි.
මට... මට මේක කරන්න බෑ!
මියෝ, මට යථාර්ථය පෙන්නන්න එපා.
ඔයා හැමදාම, හැම වෙලාවෙම හරිම කෲරයි!
මේක මගේ යුතුකම.
ඒ වුණත්, කවුද හිතන්නේ ඔයා වැරදි නංගිට වැරදීමකින් විවාහ යෝජනාවක් කරයි කියලා.
හොඳයි, මම කොහොමද දැනගන්නේ?
එදින රාත්‍රියේ, මාරිගේ උපන්දිනය විය.
අඳුරේ තනියම ඉඳගෙන ඉන්න කෙල්ල...
කවුද හිතන්නේ ඇය සාදයේ තරුව කියලා?
මගේ පියා, ඩියුක් ඇල්ෆ්‍රඩ් ග්‍රැනාඩෝට භාර්යාවන් දෙදෙනෙක් සිටියා.
කථාංගය 2 "මාරි, මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන"
බළලා කුණු වගේ වැතිර සිටියොත් ඒක කුණු බවට පත් වුණා.
කුණු කූඩය "මියව්" කියලා කෑ ගැහුවොත්, ඒක පූසෙක් වුණා.
ඊට පස්සේ, මාත් එක්ක, ඒක-
ක්‍රීඩා කිරීම නවත්වන්න!
මෙතන ඔයාගේ ස්ථාවරය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
ආදිපාදවරයාට සමාන වංශවත් පවුලක දියණිය, මගේ පියා ඇල්ෆ්‍රඩ්ගේ නිල බිරිඳ,
ලෝරා ආර්යාව.
ඔහු තම උපභාර්යාව ලෙස ගත්තේ ඉප්සැන්ඩ්‍රියානු සංචාරක රංගන ශිල්පිනියක්,
මගේ අම්මා, ලියු ලියු.
මම හිතුවේ මට කලබලයක් ඇහුණා කියලා.
මෙන්න මේක කාලා නිහඬව ඉන්න.
ඒක මම බේක් කරපු දෙයක්.
ඔයා ඒක කන්න ගොඩක් විශ්වාසයි නේද?
ඒ ඇත්තටම රසයි නිසා!
මම එයට කැමතියි!
ඔයා කැමතිද? තව මොනවද ඔයා කැමති?
බලමු. කේක් සහ ක්‍රීම් පෆ් සහ චොකලට් කුකීස්!
මම රසකැවිලි වලට ආදරෙයි!
මමත් රසකැවිලි වලට කැමතියි.
මම රසකැවිලි හදනකොට, අප්‍රසන්න දේවල් ගැන හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාට චොකලට් කුකීස් ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
කමක් නැහැ!
ලෝරා මගේ නිල බිරිඳ බව ඇත්ත,
නමුත් ඇය මට බිහි කළ සියලු දරුවන් ගැහැණු දරුවන්.
ඒ නිසා තමයි මගේ ආදිපාද පදවිය උරුම කරගන්න කෙනා...
කයිරෝස් වනු ඇත.
නැහැ!
ඇස් අරින්න! අම්මේ!
ඇයි? ඇයි ඔයා වස බොන්න හිතුවේ?
මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණු ගෑණු කෙනා ඇයි...
ඇයගේම කැමැත්තෙන් මරණය තෝරා ගත්තාද?
ලියු ලියු නිල බිරිඳ තනතුරට උසස් කිරීමෙන් පසු,
ඇය උපභාර්යාවක් පමණක් බව පැවසූ අතර මා ඇය සමඟ රැගෙන ආදිපාදවරයා හැර ගියාය.
මම, මේ දේශයේ ජීවත් වීමට නම්,
මගේම උත්සාහයෙන් ගණන් කිරීමේ තත්ත්වයට පත් වුණා.
නමුත් මම උසස් සමාජයේ රැස්වීම් වලට අකමැතියි,
සහ උතුම් දියණියන් සමඟ විවාහ වීම පිළිබඳ කිසිදු කතාබහක් මම මග හැරියෙමි.
හේයි, මගේ යාළුවා!
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ මූණ පෙන්නුවා.
ඔයා මට ආරාධනා කළොත්, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔයාටත් එකක් ලැබුනද? ග්‍රාමීය වංශාධිපතියෙකුගෙන් ආරාධනයක්.
ලුයිෆොන්, ඔයාටත් එකක් තියෙනවද?
ඔවුන් ධනවත් හෝ විශාල පවුල්වල සිටින සෑම තනිකඩයෙකුටම එකක් යවා ඇති බව පෙනේ.
බැරන් ෂැඩරන්ගේ පවුලේ අය මුදල් සම්බන්ධයෙන් මුහුණ දෙන කරදර වංශාධිපතියන් අතර ප්‍රසිද්ධය.
මේ උපන්දින සාදය ඔහුගේ දියණිය අලෙවි කිරීමට යොදා ගන්නා කඩතුරාවක් බව පැහැදිලිවම පැහැදිලිය.
අවංකවම. ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
නමුත් කටකතා වලට අනුව, ඇය හරිම ලස්සනයි.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මට යන්න බැරි වුණා,
නමුත් කයිරෝස්, ඇයි ඔයා සහභාගි වෙන්නේ නැත්තේ?
උනන්දුවක් නැහැ.
කවුන්ට් ග්‍රැනඩෝ?
ඔබ කැමති නම් මේවාට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ගෑණු ළමයි ඔයාට කැමතියි නේද?
එයාලා මට කැමතිද? එයාලට පේන්නේ මගේ තනතුරයි සල්ලියි විතරයි.
ගැඹුරින් බැලුවොත්, ඒ කාන්තාවන් හැමෝම මගේ උරුමයට වෛර කරනවා.
හොඳයි, සාමාන්‍ය උතුම් දියණියක් ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස්ව ම්ලේච්ඡයන්ගේ දේශයක් ලෙස පිළිකුල් කරනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔහු හරිම අපූරුයි.
නමුත් ඔහුගේ සමේ පැහැය...
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ අම්මා ගැන.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් ඔබට සදහටම තනිකඩව සිටිය නොහැක, නේද?
ඔබ ගණිකාවක් සහ ආදිපාදවරයෙකුගේ එකම පුත්‍රයාය.
ඔයා තනිකඩව හිටියොත්, ආදිපාදවරයාගේ මාර්ගය කරගෙන යන්න කවුරුත් නැති වෙයි.
මම දන්නවා.
ඔබේ හදවත දිනා ගත හැක්කේ කුමන ආකාරයේ කාන්තාවකටද?
මම සොයා ගැනීමට බොහෝ සෙයින් බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ වගේ දවසක් කවදා හරි එයි වගේ.
නැහැ, ඔහු හරි.
දුප්පත් වංශාධිපතියෙකුගේ දියණිය නිවැරදි විය හැකිය.
සහ එය පහසුව සඳහා පමණක් වන විවාහයක් නම්,
එහෙනම් කළමනාකරණය කිරීමට පහසු කෙනෙක් හොඳම වේවි.
ආදරය...
ඒක මට කවදාවත් දැනෙන්න ඕන නැති දෙයක්.
අඩුම තරමේ, මම හිතුවේ ඒකයි.
පෞද්ගලිකව, මම ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස්ගේ කතා වලට කැමතියි.
ඒත්, මම ඇයට ආදරයෙන් බැඳුණා.
මට ඇය සමඟ තවත් කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ නමුත් ඇය මගේ ඇඟිලි අතරින් රිංගා ගත්තාය.
මාර්ගය වන විට, මම කල්පනා කළේ මේ අවුරුද්දේ—
සමාවෙන්න. ඔයා බැරන් ෂැඩරන් ද?
ඔයාගේ දුව කොහෙද?
රාත්‍රියේ තරුව හරියටම එතන!
කරුණාකරලා! අපේ දුවව ඔබේ මනාලිය ලෙස ගන්න!
ඔහ්, මගේ ආදරණීය! ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා!
නැහැ, මම නැහැ!
මට කිව්වා ෂඩේරන් මන්දිරය කියලා
වැඩිමහල් දියණිය ඇනස්ටේෂියා සහ බාල දියණිය මාරි සිටිති.
"රාත්‍රියේ තරුව"?
ඇය මාරි නම්, අද උපන්දිනය තියෙන නංගි,
ඊට පස්සේ මට මුණගැහුණේ වැඩිමහල් සහෝදරිය වන ඇනස්ටේෂියා!
මම ඇයව හැමතැනම හෙව්වා.
නමුත් මම කොතරම් අමාරුවෙන් බැලුවත්...
මට ඇයව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම ලිපියක් යැවීමට තීරණය කළා.
මට ඕන වුණේ මාරි නංගිව නෙවෙයි,
නමුත් මගේ බිරිඳ ලෙස වැඩිමහල් සහෝදරිය ඇනස්ටේෂියා.
විශිෂ්ටයි! පිළිතුරක් ලැබුණා!
ඊට පස්සේ, මම පුදුමාකාර ලෙස කාර්යබහුල වුණා.
මගේ පෙම්වතියට හොඳම ආගන්තුක සත්කාරය පිරිනැමීමට,
මම ඇඳුම් පැළඳුම්, ආභරණ සහ අලුත් සේවකයින් සූදානම් කළා.
ඇනස්ටේෂියා යනු ජීවිතයයි
මගේ නිදි නැති රාත්‍රීන් දරා ගැනීමට මම ශරීර කොට්ටයක් පවා ලබා ගත්තෙමි.
නමුත්...
කරත්තය... වැටුණාද?
ඊට පස්සේ, මගේ හද ගැස්ම සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම මධ්‍යයේ...
මම හිතන විදිහට ඇනස්ටේෂියා කියන නම දරපු කාන්තාව ආවා.
මාරි ෂැඩරන්.
ඇත්තටම ගුරුතුමනි, ඔබ හරිම මෝඩයෙක්.
කෙසේ වෙතත්, මගේම දැනුමද ප්‍රමාණවත් නොවීය.
දැන්... මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
සත්‍යය සත්‍යය ලෙස පිළිගැනීම ඇත්තෙන්ම අපූරු දෙයකි.
මියෝ, ඔයාට ටිකක් අඩුවෙන් කියන්න බැරිද... මේ ගැන කෙලින්ම?
හොඳයි එහෙනම් ගුරුතුමනි, ඔබට මෙය පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔබ හැරී ගොස් නිහඬවම ලේඩි මාරිගේ නව පෙනුම මග හැරියා.
ඒ වගේම, "මාරි ෂැඩරන්ව යවන්න" කියලා කියන එකත් ප්‍රශස්ත නැහැ.
ගුරුතුමනි, ඔබ ඇයට වෛර කරන බව ආර්යා මාරි විශ්වාස කරන බව මට විශ්වාසයි.
මම ඒ වැරදි වැටහීම ඉවත් කළොත්, ඇය සතුටින් මගේ බිරිඳ වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් දැනට, ඔබේ උපරිමය දෙන්න.
කොහොම උනත් ගුරුතුමනි, මෙතන ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් දැනෙන්නේ ඔබයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
අපි ගිහින් මාරිව බලමු.
මට දකින්න ඕන දේ...
ඇගේ සිනහවද!
ගෙවී ගිය, ඉරී ගිය ඇඳුම්.
මගේ ආදරණීය, හොඳින් කියවපු පොතක්.
මේ ලෝකය මට දායාද කළේ එපමණයි, නමුත් තවමත්...
මේ කව්ද?
ඔව්? ඇතුලට එන්න.
මියෝ... සහ කයිරෝස් උතුමානන්?
මම කලින් පෙන්නපු රළුකම ගැන මට හරිම කණගාටුයි!
රළුකම? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ හැමදේම එකපාරටම සිද්ධ වුණා, මගේ හිතට කිසිම හැඟීමක් ඇති වුණේ නැහැ. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නැහැ, සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
කරුණාකර ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මම- අපි අතර ලොකු වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ.
මුලින්ම, මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ, මාරි.
දෙවනුව, මම හිතුවේ ඔයා මේ මාලිගාවට එන්නෙ ඔයාගෙම කැමැත්තෙන් කියලා.
එවැනි උපකල්පනයක් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම ඔයාව මගේ බිරිඳ විදිහට පිළිගන්න කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
මට ඔයාට විවාහ ගිවිස ගන්න බෑ කියලා මම කිව්වම, ඒ මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණු නිසා.
ඇත්තටම?
ඔව්, මට ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබේ තත්වය, ඔබේ වංශාධිපතිත්වය ගැන මට සාමාන්‍ය අවබෝධයක් තිබෙනවා.
ආදිපාද පදවිය උරුම කර ගැනීමට නම්, ඔබ උතුම් උපතක් ඇති කාන්තාවක් සමඟ විවාහ විය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මනාලියක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වී ඇත.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත, ඒත්...
එහෙම නොවුනා නම්, ඔබේ මට්ටමේ කෙනෙක්, සර්, කවදාවත් දුප්පත් වංශාධිපතියෙකුගේ සාදයකට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
එහිදී, පහසුව සඳහා වන විවාහයක ඔබේ විභව සහකරු ලෙස, ඔබ මගේ සහෝදරියට ආදරය කළා,
ලස්සන ඇනස්ටේෂියා.
මට ඒ ඔක්කොම නොකියා ඉන්න තිබුණා!
මට හරිම කණගාටුයි.
අනතුර නිසා, මම, වැඩකට නැති නංගි, ඔයා ළඟට ආවා,
නමුත් මම ඔබට සහතික වෙනවා, මම මගේ ස්ථානය දන්නවා.
ඔබගේ ස්වාමිනි, කරුණාකර ඔබට වඩාත් හොඳින් සේවය කරන ඕනෑම ආකාරයකින් මට සලකන්න.
ඉන්න! කරුණාකරලා, ඉන්න!
මම ඒ සාදයට යනකොට දේශපාලන විවාහයක් ගැන හිතේ තිබුණු බව ඇත්ත.
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ මගේ හැඟීම් වෙනස් වුණා!
ඒ ලියුම මුහුණත වගේ නෙවෙයි. මම හැම වචනයක්ම කිව්වේ!
ඔව්, මම දන්නවා. ඇනස්ටේෂියා ගැන ඔබේ හැඟීම් ඉතා පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළා.
නෑ! අන්න එතනයි ඔයාට වැරදුනේ!
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඔය දෙන්නම, දැන් රෑ කෑමට වෙලාව.
ඔයා කෑම කන ගමන් ඔයාගේ සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන ගියොත් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
වර්ධනය වන්න
ඔව්, ඔයා හරි. මට හොඳටම බඩගිනියි, මම මැරෙන්න ළඟයි වගේ.
හැම දෙයක්ම රසයි!
මේක අපේ කෑම වලට වඩා අසමසම හොඳයි!
මාරි.
මෙය පහසුව සඳහා වන විවාහයක් නොවනු ඇත.
මම ඇනස්ටේෂියාට යැවූ යෝජනා ලිපිය...
මම ඇගේ නම ඔයාගේ නමයි, ඒ රෑ උයනේදි මට මුණගැහුණු කාන්තාවයි පටලවා ගත්තා.
මට විවාහ වෙන්න ඕන ඔයාව තමයි මාරි.
මට ගෞරවයක්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
කයිරෝස් උතුමාණනි, ඔබ කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙකි.
මගේ හැඟීම් ගැන එච්චර පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
වංශවත් පවුලක උපන් ඕනෑම කෙනෙකුට විවාහය යුතුකමකි.
කයිරෝස් සාමිවරයාටත් එය එසේමයි.
නැහැ, ඔහුගේ වගකීම් සහ මගේ වගකීම් සංසන්දනය කළ නොහැක.
මට විශ්වාසයි ඔහු උපභාර්යාවක් ගන්නවා කියලා.
අන්තිමේදී මම ඉරුණු ඇඳුම් ඇඳගෙන ආයෙත් වැඩ කරන්න වෙයි.
නමුත් මට කමක් නැහැ.
ජීවිතය සැමවිටම තිබූ ආකාරයටම බොහෝ දුරට එලෙසම පවතිනු ඇත.
ම්ම්, වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, මාරි.
ආදරය?!
කවුද ආදරේ කරන්නේ? කා එක්කද?
මේක තමයි තේරුමක් නැතිම දේ!
කුමක් වුවත්, අපගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට අපි එකඟ වෙමු.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය මාස තුනකින් පැවැත්වෙනු ඇත.
මම හැමදේම ලෑස්ති කරන්නම්.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට තේරෙනවා.
මේ අතරතුර ඔබ මෙහි ඔබේ ජීවිතය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
පී-මට සමාවෙන්න!
එකම එක පාරක්, මට ආපහු ගෙදර යන්න හිතෙනවා.
ෂෙඩරන් ගෙදරට? ඇයි?
මගේ තාත්තා හිතුවේ නැහැ විවාහ ගිවිස ගැනීම සිද්ධ වෙයි කියලා.
මම එක රැයකට ඔබේ සැනසීම ලෙස සේවය කළ යුතුව තිබුණා.
ඔබ සමඟ බැඳීමක් ඇති කර ගැනීමෙන් පසු, ඔහු තරයේ කියා සිටියේ
මාව එළියට දාලා ආපහු එයා ළඟට එනවා.
කුමක් ද?!
මමත් මේ වගේ සිදුවීම් හැරවීමක් කවදාවත් හිතුවේ නැහැ, ඒ නිසා උපදෙස් ලබා ගැනීමට මම ගෙදර යා යුතුයි.
මගේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මාරි ආර්යාව, ඔබ මොහොතක් රැඳී සිටියා නම්.
H-මම ඔවුන්ට අගෞරවනීය දෙයක් කර තිබේද?
නැහැ, මම කරලා තියෙන්නේ අගෞරවනීය දේවල් විතරයි.
මට කියන්න බයයි, මේරි ආර්යාව,
ඔබේ දෙමාපියන්ගේ නිවසට ආපසු යාම ඔබට තහනම් බව.
මොකටද?
ස්වාමියාගේ නියෝග.
සාමිවරයා හෝ ආර්යාව ෂඩේරන් බැලීමට පැමිණියහොත්,
ඔවුන් හමුවීමට පෙර ස්වාමියාගේ අවසරය ලබා ගන්නා ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
මාරි ආර්යාව, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔයා කැතයි කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
B-මොකද මගේ අම්මයි තාත්තයි...
මගේ කොණ්ඩය ලින්ට් බෝලවලින් වැසී තිබෙනවා. මට ලප කැළැල් තියෙනවා.
ඔවුන් හැම විටම මගේ ඉරිතලා ගිය, ඉරිතලා ගිය ස්වභාවය කණ්ණාඩියෙන් පෙන්නුවා.
ඔබ මට කියන්න අවසර දුන්නොත්, ආර්යා මාරි,
ඔයා දැන් කිව්ව දේවල් වලින් මෙතන තියෙන්නේ කැඩපත විතරයි.
කරුණාකර, ඔබ කැමති තරම් ඒ ගැන සොයා බලන්න.
කණ්ණාඩිය දිහා බලනවද?
මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
සියල්ලට පසු, සැබෑ මම යනු මා මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති මේ පුද්ගලයා නොවේ.
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මේ මොකක්ද?!
ඒක හරිම සිනිඳුයි, උණුසුම්යි!
ඒක සුරංගනා කතාවක ලෝකය වගේ.
සුදු බිත්ති සහිත අපූරු මාලිගාවක්.
ලස්සන, දිලිසෙන ඇඳුම්.
අපූරු කාන්තා සේවිකාවන්.
සහ... ලස්සන කොළ පැහැති ඇස් ඇති කවුන්ට් කෙනෙක්.
ඒක ඇත්තටම...
සිහිනයක් වගේ.
ඒක හරි.
මම අවදි වන විට මන්ත්‍රය බිඳ වැටෙන බව මට විශ්වාසයි,
ඉතිරි වන්නේ මගේ ඉරී ගිය කෑලිවලට මා පමණයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මාරි.
මට හරිම ලැජ්ජයි! මේ වගේ සිහිනයක් දකින එක නම්...
නමුත් එය සිහිනයක් නම්, මට තවම අවදි වීමට අවශ්‍ය නැත.
සියල්ලට පසු...
මේක හීනයක් නම්, මට සතුටින් ඉන්න එක සාධාරණයි.
ඊයේ රෑ මට හරිම අමුතු හීනයක් තිබුණා.
දැන්, මට ලිප දල්වා, පවුලේ හැමෝම අවදි කරන්න, සහ...
ඉන්න.
ඔහ්. මම තාමත් සිහින දකිනවා නේද?
එහෙනම් මේක තව ටිකක් රසවිඳින්න හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මාරි ආර්යාව?
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔව්, මම අවදියෙන්!
කරුණාකර මැදිහත් වීමට සමාවෙන්න.
සුභ උදෑසනක්, මේරි ආර්යාවනි.
ජීජී...
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ආර්යා මාරි?
Y- ඔයා මට හරිම කරුණාවන්තව හිස නමන්න තරම් කරුණාවන්ත නිසා මට ඊටත් වඩා පහළට නැමෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඇයි? කරුණාකරලා මෙතන සන්සුන් වෙන්න.
අම්මෝ, මේ කාන්තාවන් කවුද?
මාරි ආර්යාව, ඔබ නිල වශයෙන් ස්වාමියාගේ පෙම්වතිය බවට පත්ව ඇත.
මෙතැන් සිට, අපි තුන්දෙනා ඔබේ දෛනික අවශ්‍යතා බලාගන්නම්.
මට ඔබව හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් හැනා සහ ඉල්සා.
මගේ නම ඉල්සා.
මගේ නම හැනා.
ඕ, මාරි.
ඇයි ඔයා විශ්වාස නොකරන්නේ මගේ හැඟීම් ඔයා වෙනුවෙන්?
ඇත්ත, ඔයාගෙයි නංගිගෙයි නම් පටලවා ගත්ත එක මගේ වරදක්, ඒත්...
ඔයාට මොකක් හරි අඩුපාඩුවක් තියෙනවා නම්, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්!
ඉතින්, කරුණාකරලා... ඔයාගේ හදවත මට ටිකක් විවෘත කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ, "සිහිනයකින් මා දුටු ජීවිතයක් සහ සිහිනයක් වැනි ජීවිතයක්."
3 වන කථාංගය "සිහිනයකින් මා දුටු ජීවිතයක් සහ සිහිනයක් වැනි ජීවිතයක්"
කරුණාකරලා, ඔයා ඇවිත් බලන්නම ඕනේ!