මගේ නම ඉල්සා.
මගේ නම හැනා.
මට වෙනත් වැඩක් කිරීමට ඇති විට, මේ දෙදෙනා මා වෙනුවට ඔබේ අවශ්‍යතා සපුරාලනු ඇත.
මම වගේ කෙනෙකුට උපස්ථායකයන් දෙනවාද? දෙන්නෙක්?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒගොල්ලෝ වටේ ඉන්නකොට ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් මෙය වංශාධිපතියන් අතර පොදු සිරිතකි.
මගේ නම මාරි ෂැඩරන්.
ඔබගේ කාරුණික සහය මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
උ-උම්...
ඔය දෙන්නා රාජකීය අගනුවරින් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. අපි දෙන්නම නයිට්වරුන්ගේ ගෙවල් වලින් ඉපදුන අය.
අපි මෙහි පැමිණියේ තුන්වන කුමාරයාගේ නිර්දේශය මතයි.
අපි දෙන්නම රජ මාලිගාවේ සේවය කරලා තියෙනවා, බලන්න.
රාජකීය මාළිගාවද? ඒක පුදුමයි!
තවමත්, ඔබ වැනි වංශවත් කාන්තාවක් වන මාරි ආර්යාව සඳහා රාජකීය අගනුවර පිළිබඳ කථා...
ඒවා ඔයාට අලුත් දේවල් වෙන්න අමාරුයි නේද?
ඉන්න...
කිසියම් හේතුවක් නිසා...
මාරි ආර්යාව.
සමහරවිට ඔයාට දැන් උදේ ආහාරය ඕන වෙයි.
ඔව්.
3 වන කථාංගය "සිහිනයකින් මා දුටු ජීවිතයක් සහ සිහිනයක් වැනි ජීවිතයක්"
මම-මේකද...
ආහාර රුචිය යනු අයිතම හතකින් සමන්විත චාකුටේරි එකතුවකි.
ඌරු මස් හැම් සහ සොසේජස් තියෙනවා.
ටෙරීන් එක පිහාටුවක්.
ගම්බද පේට් යනු තාරාවන් සහ මුව මස් ය.
මෙතන ගොඩක් සත්තු ඉන්නවා.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් විවිධ කෑම වර්ග රාශියක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබ කැමති දේ මට දන්වන්න.
B- මගේ තාලය සහ ආමාශය දෙකම අඩුයි,
ඒ නිසා මට මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ කැමති දේ පමණි. කරුණාකර ඔබට අවසන් කළ නොහැකි ඕනෑම දෙයක් තබන්න.
ඔහ්, මට බැරි වුණා! ඒක කොච්චර නාස්තියක්ද!
ඒවා ස්වාමියාගේ නියෝග.
කයිරෝස් සාමිවරයා දැන් කොහෙද?
ඔහු ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා පිටත්ව ගොස් ඇත.
එහෙනම්, ඔයාට භාගයක් ඕනද—
සේවකයෙකුට තම ස්වාමියා සමඟ කෑමට අවසර නැත.
මට උත්සාහ කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මේක හරිම රසයි!
මේකත් රසයි!
මගේ!
පූර්ණත්වය
යූආර්පී
මාරි ආර්යාව, ඔබ ඔබටම බල නොකළ යුතුයි.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම රසයි, ඒ නිසා මට තාමත් ඉඩ තියෙනවා.
සමහරවිට.
පූර්ණත්වය
කරුණාකර ඔබේ සීමාවන් ඉක්මවා යාමට උත්සාහ නොකරන්න.
මට හරිම කණගාටුයි. ඒ දුර්වල අමුද්‍රව්‍ය. ඒ වගේම අරක්කැමියාත්.
ඔයා ටිකක් විවේක ගත්තට පස්සේ, මම ඔයාට මාලිගාව වටේ පෙන්නන්නම්.
ඔබට මෙහි ඇඳුම් මාරු කර ගැනීමට ස්ථානයක් සොයාගත හැකිය.
මම-ඒක පුදුම සහගතයි.
A අපූරු දසුනක්.
නමුත් මට ඇත්තේ එක ශරීරයක් පමණි.
මම දන්නවා.
මේවාට අමතරව, අනෙකුත් කන්නයන්ට ගැලපෙන තවත් ඒවා තිබේ, සමස්තයක් වශයෙන් සියයකට වඩා සකස් කර ඇත.
සියයක්?!
කරුණාකර ඔබ කැමති දේ තෝරා ගන්න.
කුමක් ද?
යමක්... මම කැමතියි.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැද්ද?
නැත.
ඒ ඔක්කොම හරිම ලස්සනයි, මම මොකක්ද තෝරගන්න ඕන කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි මේකට විසඳුමක් ගමු.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම්, අපි බලමුද?
ග්‍රැනඩෝ මාලිගය ඉදිකරන ලදී
යුද්ධය අතරතුර ඉදිරි පෙළින් රාජධානියේ දේශසීමා ආරක්ෂා කිරීමට.
එකල මාග්‍රේව්ස් වූ ග්‍රැනඩෝ නිවස, එය බලකොටුවක් ලෙස ඉදිකරන ලදී.
මට මතක හැටියට, හවුස් ග්‍රැනඩෝ රාජකීය පවුල සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වනවා නේද?
ඔව්, නමුත් යුද්ධයෙන් පසු, ඔවුන් ආදිපාද තනතුරට පත් වූ අතර දැන් ඔවුන්ගේම ඉඩම් පාලනය කරති.
ඔවුන් අනුප්‍රාප්තික රේඛාවේ නැත.
දැන් එහෙනම්.
මෙම මාලිගය විශේෂ කාර්යයන් සඳහා පමණක් භාවිතා වේ.
මාරි ආර්යාවනි, ඔබ පදිංචි වීමට යන මැනර් නිවස මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මැනර් නිවස?
අපි මේ දොරෙන් යමු.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
මෙම මැනර් නිවස ඉදිකරන ලද්දේ ලියු ලියු ආදිපාදවරිය විසිනි.
පළමු මහලේ මුළුතැන්ගෙය ඇත,
සහ සජීවී කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා වාසස්ථානයක් ලෙසද සේවය කරයි.
ආදිපාදවරියගේ පවුල සඳහා පෞද්ගලික කාමර ද ඇත,
සහ වැදගත් අමුත්තන්ට සංග්‍රහ කිරීම සඳහා පහසුකම්.
සමාවෙන්න, ඒ මිස්ටර් තෝමස් නේද?
මගේ තාත්තාගේ සමාව දිය නොහැකි තරම් රළු හැසිරීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ ආර්යාව, ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
මම හිතුවේ කවුරුහරි ඔයාට ඒකෙන් කතා කරනවා මට ඇහුණා කියලා.
ඔයා හරි! ඒ මගේ නම!
ඒක මට යම් සතුටක්.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න. මම මාරි ෂැඩරන්.
මගේ නම ඩිබොමොව් තෝමස් ටෙන්ඩර්.
කරුණාකර මට තෝමස් කියලා කතා කරන්න.
ඩිබොමොව්?
ලූහාව් දූපත සොයාගත් වීරයා වන ඩිබොමොව්ගේ නමින් ඔබ නම් කර තිබේද?
කුමක් ද?
ඔයා එයා ගැන දන්නවනම් මට පුදුමයි! මම ලුහාව් දූපතේ කෙනෙක්!
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් දැනුමක් ඇති කෙනෙක්!
මාරි ආර්යාව යනු ස්වාමියාගේ පෙම්වතියයි.
අවසරයකින් තොරව ඇයව ස්පර්ශ නොකරන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා...
මාලිගාව හරිම ලස්සනයි, ඒත් මේ කාමරෙත් හරිම අපූරුයි.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ඒ ගැන කතා කරන විට, කයිරෝස් සාමිවරයා ලොව පුරා රටවල් සමඟ ව්‍යාපාර කටයුතු කරනවාද?
නැහැ. මූලික වශයෙන්, ඔහු වෙළඳාම් කරන්නේ ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස් ජනරජය සමඟ පමණයි.
මම කල්පනා කළේ මැනර් හවුස් එක වටේටම වෙනත් රටවලින් ආපු ජන ශිල්ප දැක්ක නිසා.
ඒවා සේවකයින්ගේ පෞද්ගලික අයිතම.
බැන්ඩලී ජාතීන්
ෆ්ලේරියා
වෙනත් රටවල්
ප්‍රධාන අරක්කැමියා ෆ්ලේරියාහි අයෙකි. උයන්පල්ලා නේෂන්ස් ඔෆ් බැන්ඩලීහි අයෙකි.
අපට මෙහි බොහෝ ජාතීන් සිටිති.
එක්කෙනෙක්ට ටොමස් ඉන්නවා, නමුත් ඒක හරිම විවිධාකාර කණ්ඩායමක්, නේද?
ස්වාමියා විකෘතියි.
කුමක් ද?
මෙම රාජධානිය තුළ, අගතිය ඇත්ත වශයෙන්ම කාරණයකි,
නමුත් ස්වාමියා සම්භවය නොසලකා පොරොන්දු වූ පුද්ගලයින් බඳවා ගනී.
ඒ නිසා තමයි මෙතන ඉන්න හැමෝම එයාට කැපවෙලා ඉන්නේ.
මට තේරෙනවා. මියෝ, ඔයා රාජකීය අගනුවරින්ද?
මම අතහැර දැමූ දරුවෙක්.
මාව පාර අයිනේ තානායමක දාලා ගියා කියලා කියනවා.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හරිම සතුටින් ජීවිතය ගත කළා.
ස්වාමියා කුඩා කාලයේ දී, මම ඔහුව සනසන්නට පුරුදුව සිටියෙමි.
ඉන්න. මියෝගේ වයස කීයද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට දුෂ්කර පසුබිම් තිබේ,
නමුත් ඉල්සා සහ හැනා ඔබේ සහායකයින් වීමට සුදුසුයි.
ඔවුන් දෙදෙනාටම මෙම රාජධානියේ උපන් වංශවත් අයගේ ගෞරවය හිමි වේ.
ඇත්තටම මම වෙනත් රටවල කතා අහන්න කැමතියි.
කටපාඩමින් ඉගෙන ගත් පැරණි වීරයන් පිළිබඳ ජන ගී...
දේදුනු පාට පිහාටු සහිත දැවැන්ත කුරුල්ලෙකුගේ හඬ...
නමුත්...
මට මෙච්චර කරදර කරන්න ගියාට ස්තූතියි.
මම හැකි තරම් ඉගෙන ගන්නම්, එතකොට මම ඔයාලා කාටවත් අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු තේ.
ම-මට කිරි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කිරි?
මම බොහෝ විට මගේ කළු තේ වලට කිරි එකතු කරනවා.
ඔබ තේ වලට එකතු කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ කළු තේ වල කිරි තියෙනවද?
ඒකෙන් රසය නැති වෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
තේ වලට එළකිරි දැම්මද? ඒක බොන්න මොනතරම් අලුත් ක්‍රමයක්ද?
මම ඒ ගැන අහපු පළවෙනි වතාව මේක.
මම ඔයාගෙන් ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ, මේරි ආර්යාව! ඔයා ඔයාගේ සංවේදීතාවන් අතින් හරිම නිදහස්.
එය රදළ ආචාර ධර්ම සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් නොවිය යුතුය.
ඔහ්! සමහරවිට දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් කිරි වලට කැමති නැතුව ඇති!
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ නැහැ මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
මම මේක මෙහෙම බොන්නම්. ස්තූතියි.
අද ගොඩක් දවසක්.
කයිරෝස් සාමිවරයා මේ රෑ වෙනකම් තාමත් කාර්යබහුලද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මාරි සතුටින් ඉන්නවාද කියලා මට හිතෙනවා.
මාස්ටර්,
හෙට, ඔබට උදේ වෙළඳ රැස්වීමක්, දහවල් දිවා ආහාර රැස්වීමක් තිබේ,
සහ ඉන් පසුව, වෙළඳපල පරීක්ෂණයක්.
මට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන්නේ කවදාද?
"දින කිහිපයකට පසු"
මන්ච්
අද උදෑසන ආහාරය සුපුරුදු පරිදි විශාලයි,
නමුත් එළවළු වල හැපෙනසුළු ඉස්ම සහිත බව හරිම සැනසිලිදායකයි.
මියෝ, මේ රසවත් එළවළු ඔයා කොහෙන්ද ගන්නේ?
ඒගොල්ලෝ මිදුලේ තියෙන එළවළු වත්තෙන්.
මොකක්ද?! එළවළු වත්තක් තියෙනවද?
ඔව්. ජොහාන් ඒකට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මට එළවළු වත්ත බලන්න ඕන.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ස්වාමියාගේ නැවත පැමිණීමට සූදානම් විය යුතුයි.
කරුණාකර ඉල්සා සහ හැනාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මම දකිනවා.
මට තේරෙනවා.
මෙම අවස්ථාව ඔවුන් දෙදෙනාටම සමීප වීමට මට උපකාරී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙතරම් ලස්සන එළවළු වත්තක් මෙතරම් ළඟ බව මම දැන සිටියේ නැහැ!
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් ජොහාන්, එහෙම නේද?
හෙලෝ. ඔයා හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා මගේ ආර්යාවනි.
ඊ-සමාවෙන්න, නමුත්...
ඒවා තක්කාලි බීජ පැල නේද?
ඔබ ඒවා සිටුවීමට සූදානම් වෙනවාද?
ඔව්. මේ අවුරුද්දේ බීජ පැල හොඳටම වැඩිලා.
ඔව්, ඒ කාලේ නේද?
මගේ ආර්යාව, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයාම එළවළු වවලා තියෙනවද?!
ඔව්-ඔව්!
ලාභයි
ඒවා මිලදී ගැනීමට වඩා එය අඩු මිලකට,
විකිණිය හැකි
සහ අමතර ඒවා තිබේ නම්, ඒවා විකිණිය හැකිය.
රසවත්
සරල
අපේ වගේ දුප්පත් ගෙදරකට අපේ ගෙවත්ත ජීවනාලියක් වුණා.
මම දකියි.
නමුත් තක්කාලි කෘමීන් හා රෝග වලට ගොදුරු වීමේ ප්‍රවණතාවක් ඇති බැවින් ඒවා වගා කිරීම දුෂ්කර විය.
ඔව්, බීජ පැල අතර කොපමණ දුරක් තිබිය යුතුද?
මේ පැත්තට එන්න. ඔයාට බීජ පැල තියෙන තැනම තියන්න පුළුවන්.
ඔයා මට පෙන්නන්නද යන්නේ? ඔහ්, මට ගොඩක් සතුටුයි!
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඇය හිස් පස් මත ඇවිදින්නයි හිටියේ.
උද්‍යාන තියෙන්නේ බලන්න කියලා, ඒවා ඇතුළට යන්න නෙවෙයි කියලා ඇය දන්නේ නැතුව ඇති.
ඒක හිතාගන්නවත් බෑ. එතන කෘමීන් ඉන්නවා සහ අර උයන්පල්ලා ඉන්නවා.
ඉන්න, සමහරවිට ඒ කාන්තාව ඒකට කැමති වෙයි.
මොනවටද කැමති? කෘමීන්? උයන්පල්ලා?
ඔහ්, ඔයා! මම අදහස් කළේ කෘමීන් ගැන, පැහැදිලිවම.
ඇත්ත වශයෙන්ම. සියල්ලට පසු, කිසිවෙකුට ඒ දේට කැමති විය නොහැක.
ඔවුන් මෙතරම් රළු වන්නේ කෙසේද?
මම සමච්චලයට ලක්විය යුතු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ජොහාන් මහතා නිසැකවම එහෙම නැහැ.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඉන්න!
මේ ලස්සන සපත්තු මට දුන්නේ කවුන්ට් එකෙන්.
මම මේ සපත්තු අපිරිසිදු කරන්න හොඳ නැහැ.
මම එය දන්නවා.
එහෙනම්, සුභ රාත්‍රියක්.
ඔව්, සුභ රාත්‍රියක්.
කිසියම් හේතුවක් නිසා මට නිදාගන්න බැහැ.
සමහරවිට මම වතුර ටිකක් ඉල්ලන්නම්.
කෙනෙක් අවදියෙන් ඉන්නවා.
මාරි?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? නිදාගන්න බැරිද?
උ-උම්...
මම පරක්කු වෙලා ආපහු ආව නිසා රෑ කෑමත් මග හැරුණා.
මාරි, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
P-ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
දවස් හතරක් ගත වෙලා නේද? ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම මෙතන ඉන්න හැමෝගෙම කරුණාවට තෘප්තිමත් වෙලා ඉන්නවා.
මාරි, ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
මගේ හදවත!
බලා සිටීම ගැන සමාවෙන්න.
ඔහ්! ටොප්පෝ, ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද?
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, තරුණ සර්.
බලාගෙන ඉන්න.
බලමු. මම හිතන්නේ ටොප්පෝ තමයි ප්‍රධාන අරක්කැමියා, නේද?
ඔයා සැහැල්ලු දෙයක් ඉල්ලුවා,
ඉතින් මේක ලුණු දැමූ සුප් එකක කුකුල් මස් සහ මඤ්ඤොක්කා.
ඔහ්, ඒකෙ සුවඳ රසයි!
ටොප්පෝ, මාරිටත් කෑමක් දෙන්න.
හියර් යු ආර්.
ඒත් මට විශ්වාස නෑ ඒක ඔයාගෙ රුචිකත්වයට ගැළපෙයිද කියලා, ලේඩි මාරි.
මට දැනෙනවා එයා හරිම ගොරෝසුයි කියලා.
මේක හරිම රසයි!
ඒක සරලයි, ඒත් ඒකෙ රසයේ ගැඹුර හරිම ගැඹුරුයි!
ටොප්පෝගේ උයන්න හරිම රසයි නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම එහෙමයි! මෙහෙ කෑම හැමවෙලේම හරිම රසයි, මම...
ආචාරශීලී ප්‍රශංසා අවශ්‍ය නැහැ!
නැහැ, නමුත් මම ඇත්තටම අදහස් කළේ!
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ කෑම ඔක්කොම ඉවර කරන්නේ නැහැ! මට තේරෙනවා!
ඒ මම, ටොප්පෝ, කුසලතා නැති නිසා! නමුත් අමුද්‍රව්‍ය!
මස් මාළු සහ... මට ඒවා ගැන හරිම දුකයි!
ත-මේක වැරදි වැටහීමක්! මම කෑම දාලා යන්නේ රස නරක නිසා නෙවෙයි!
කුමක් ද?
මටත් ඒ අමුද්‍රව්‍ය ඔක්කොම නාස්ති කරපු එක ගැන දුක හිතුනා!
නමුත්...
මියෝ, ඔයා මාරිගෙන් ඇහුවේ නැද්ද එයා කැමති මොනවද කියලා?
කෑම බීම හෝ ඇඳුම් පැළඳුම් වේවා, ලේඩි මාරිට යමක් අකමැති බව පැවසිය නොහැක.
නෑ, ඒ ඔක්කොම ඇත්තටම රසයි!
මම අකමැති කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ!
මගේ ආර්යාවනි, ඒක ඇත්තද?
ඒක ඇත්ත! මට බඩ පිරුණා, දැන් කන්නත් බැරි වුණා, එච්චරයි!
එහෙනම් ඔයා කෑම ගැන සතුටු වුණාද? මට ගොඩක් සතුටුයි!
එම්-මියෝ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම ගිහින් ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න තේ එකක් හදන්නම්.
කුමක් ද?!
මාරි, කරදර වෙන්න එපා.
ටොප්පෝ හැමවෙලේම ඉක්මනින් අඬනවා.
එයාද?
මගේ කාන්තාවට එහෙම දැනෙනවා කියලා මම, ටොප්පෝ, දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒත් මම...
මම එකතු වෙලා ඔයාට අතුරුපස අරන් එන්නම්!
දැන්, මෙන්න ඔබ!
ඒක ඇදහිය නොහැකියි!
ඇපල් කීයක් ගියාද?
ටොප්පෝට ඒක නොහිතුනේ ඇයි?
මම ඒක ඔයාට බෙදලා දෙන්නම්!
ඒ කියන්නේ අනිත් අයට තමන් තරම් කන්න බැරි බව එයාට තේරෙන්නේ නැති එක.
අපි හැමෝම එකට කමු, ටොප්පෝ.
මොකක්ද?! ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
බාගයක් කෑවා.
හොඳයි එහෙනම්, මම නිවාඩු ගන්නම්!
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ රාත්‍රියක්!
ඔව්. ස්තූතියි, ටොප්පෝ.
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
මට සමාවෙන්න, මාරි.
කුමක් ද?
මම ඔබට අන් අය ගැන මුලින්ම සලකා බැලීමට බල කරන තත්වයක් නිර්මාණය කළා.
ඔබ උත්සාහ කර බැලූ ආහාර හැර වෙනත් යමක් තිබේද?
ඔහ්, නෑ. හැම දෙයක්ම හරිම අපූරුයි, මට ඒක නාස්ති කරන්න ලැජ්ජාවක් වගේ.
ඉල්සා සහ හැනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් මාව හොඳින් බලා ගන්නවා.
මගේ යාළුවෙක් ඒවා මට නිර්දේශ කළා.
ඔබ අනාගත ආදිපාදවරියක්.
ඒ ස්ථානයට ගැළපෙන ආකාරයෙන් ඔබව පිළිගන්නවාට මම කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම එයාලා මට හොඳට සලකනවා.
මාරි, ඔයාගෙ අප්‍රසන්න දේවල් දරාගන්න පුරුද්ද හරිම දරුණුයි.
කුමක් ද?
කෙනෙක් ඔබට හොඳින් සලකන නිසා
ඒ ගැන සතුටු වීමට ඔබ බැඳී සිටින බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන සතුටු නැත්නම්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට කිසිම මනාපයක් නැහැ.
නැහැ. මම කැමති දේ තෝරා ගැනීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කළ යුතු කාර්යය මම කළා, මට දුන් දේ පිළිගත්තා.
ඒ ඇති.
මගේ හැඟීම් මත පදනම්ව මට තේරීමක් කිරීම කිසිසේත්ම නිවැරදි විය නොහැක.
මට සමාවෙන්න, කයිරෝස් උතුමාණනි. ඔබේ කරුණාවෙන් එකක්වත් නාස්ති කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
මාරි, ඔයාට මොනවා හරි අඩුපාඩුවක් තියෙනවා නම් මට කියන්න.
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම මම දෙන්නම්.
මට අඩුපාඩුවක් තියෙනවද?
කිසිවක් තිබිය යුතු නැහැ, නමුත් තවමත්...
ඔබේ කතාවට බාධා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
ඔහ්! මට පේනවා ඔයා හොඳ දෙයක් ගෙනාවා!
හොඳ දෙයක්ද?
එහෙනම් කරුණාකර විවේක ගෙන විනෝද වන්න.
ගොඩගැසූ ඉහළ
ඒක හරිම ලොකුයි! ඒ මියෝ රෑට කන කෑමද?
මාරි.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නෑ. මම ඒකක් දැක්ක පළවෙනි වතාව.
එය චයිඩන්ලික් ලෙස හඳුන්වන අතර, එය ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස් හි තේ සෑදීමට භාවිතා කරයි.
පළමුව, ඔබ ජලය උණු කිරීම සඳහා පහළ කොටස ආලෝකමත් කරන්න.
ජලයේ තාපය ඉහළට නැඟේ,
තේ දළු සෙමින් තැම්බීම සහ ඒවායේ රසය මතු කිරීම.
කාලය පැමිණි විට, ඔබ පහළ භාජනයෙන් උණු වතුර ඉහළ භාජනයට වත් කරනවා,
ඉන්පසු භාජන ඒවායේ මුල් ස්ථානවල තබා බලා සිටින්න.
තේ සූදානම් වූ විට,
ඉතිරි උණු වතුර රස අනුව තනුක කරන්න.
එබැවින් සෑම කෙනෙකුටම එය තමන් කැමති ශක්තියට සකස් කර ගත හැකිය!
තේ සූදානම්
හැමෝම බඳුන වටා රැස් වී, එය පෙරන තෙක් බලා සිටිති.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ මනාපයන් විමසා එකිනෙකාට සමීප වෙති.
එහෙනම්, මාරි...
කරුණාකර මට ඔබ ගැන කියන්න.
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
එයාට මං ගැන කියන්න.
නමුත් මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කිසිම විනෝදජනක අත්දැකීමක් ලබලා නැහැ!
මේරි! මේරි!
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන...
වචන දාම!
කයිරෝස් උතුමාණනි, අපි වචන දාම සෙල්ලම් කරමු!
මවිතයට පත් විය
වචන දාම?
ඔහුගේ උසස් තනතුරේ සිටින කෙනෙකු වචන දාම සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?!
ගණන් කරන්න
අවුරුදු 24 යි
අතිශය ධනවත්
හිතන්න කොච්චර බොළඳ දෙයක්ද. මට හරිම ලැජ්ජයි!
අපේ වයසේ වචන දාම ක්‍රීඩාවක් භුක්ති විඳීමට,
අපි පොඩි දෙයක් එකතු කරන්න ඕනේ.
අපගේ දැනුම අතිච්ඡාදනය වන ක්ෂේත්‍ර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
මොකක්ද? මම-එහෙම නම්, ඔයා කැමති දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ, කයිරෝස් උතුමාණනි?
හරි, ඒක අපි කැමති දේවල් වලට සීමා වෙලා!
මම පටන් ගත්තොත් ඔක්කොම හරිද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම!
එහෙනම් මම යනවා!
මාරි!
හතර—
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් "A" වලින් පටන් ගන්නේ නැද්ද?
එහෙම නම්, ඇපල් පයි!
"ඊ"... මම කැමති දෙයක්...
උද්යෝගිමත් ඉප්සැන්ඩ්‍රියානු කතා!
ඔයා එදා රෑත් ඒකම කිව්වා නේද?
මම කළා!
ඔයා කවදා හරි මාලිගාවේ පුස්තකාලයට යන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයා කැමති දේවල් වලින් පිරිලා ඇති මේරි.
ඔව්, මම එන්නම්. ස්තූතියි.
ඊළඟට "කතන්දර" වලින් "s"...
පැණිරස රිකෝටා චීස්!
"ඊ"... මුල් zucchini!
සුප්‍රසිද්ධ ග්නොචි!
මිල අඩු කැරට්!
සරල ටොම්පූස් කේක්!
බතල!
පොහොසත් චොකලට් ට්‍රෆල්!
සහල් දඬු.
අලංකාර සුෆල්.
මුල් සලාද කොළ.
"ස"... "ස"...
ස්ට්රූප්වාෆල්.
ලිහිල් කොළ සහිත රූයිබෝස්.
ආයෙත් "ස"?!
"ස"... "ස"... තවත් ඒවා නැහැ.
S-ස්පොන්ජ් කේක් තොගය.
කයිරෝස් උතුමාණනි, ඔබ රසකැවිලි නම් කළා පමණයි!
ඔයා ගැන මොකද මාරි? ඔයා ලැයිස්තුගත කරන්නේ කෘෂිකාර්මික භාණ්ඩ විතරයි!
මොකක්ද? හොඳයි...
එළවළු ඉතා ඉක්මනින් විශාල ලෙස වැඩෙන නිසා, ඒවා ආර්ථික වශයෙන් ලාභදායී වේ,
ඒවා බොහෝ වට්ටෝරු වල රසවත්.
ඒක ඔයා වගේමයි මාරි.
අවංකවම.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
එන්න. ඊළඟට "K."
"K" අකුරෙන් පටන් ගන්න මම කැමති දෙයක්...
සයිරස්.
මට "S" වලින් අවසන් වන දෙයක් ඇහුණා වගේ දැනෙනවා.
මම කිව්වා, "හාදුව" කියලා.
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා. ඉතින්, මාරි, ඔයා හාදුවලට කැමතියි.
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ!
හ්ම්. ඒත් ආයෙත් "S" නේද?
ප්‍රදේශය අනුව සිහිවටන!
ඇරෝමැටෙරපි!
ඔයා, මාරි!
ඔහ්, අවංකවම! මේ පුද්ගලයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
ඔයා තාමත් සෙල්ලම් කරනවද?
මගේ.
තේ...
සීතලයි නේද?
ඔහ්.
ඒක හොඳ නැහැ. ඒක ඕනෑවට වඩා පෙරලා තියෙන නිසා ඒක තිත්තයි.
කිරි සහ සීනි යොදාගෙන පැණි රස කර රසය වසන් කරමු.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔය දෙන්නට තවත් රසකැවිලි අවශ්‍යයි කියලා.
මගේ!
ඇය දැනටමත් ගිහින්!
මාරි ආර්යාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ස්වාමියාට එහෙම දැනෙනවා කියලා.
ඇයට ඇත්තටම මාලිගාවේ ජීවිතයට පදිංචි විය හැකි යැයි ඇයට හැඟෙන්නේ නැත.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇයට හැඟෙන ආකාරය මට ටිකක් තේරෙනවා.
සියල්ලට පසු, මමත් වරක් ඒ හා සමාන තත්වයකට මුහුණ දුන්නා.
ඊළඟ වතාවේ, "මම කැමති දේවල් මට හම්බුනා".
4 වන කථාංගය "මම කැමති දේවල් සොයාගත්තා."
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා බැලුවේ නැත්නම් ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා, එහෙම නේද?