මම අභාවප්‍රාප්ත වූ මගේ වැඩිමහල් සොහොයුරිය වන ඇනස්ටේෂියා වෙනුවට ආදේශකයක් වෙමි.
මම මෙහෙට ආවේ දේශපාලන විවාහයක් කරගන්න...
ව්‍යාජ පෙම්වතියක් ලෙස මිස...
කරුණාකර මට ඔබ ගැන කියන්න.
දේවල්... මම කැමතියි.
මාරි යනු ජීවිතයයි
ඔහ්, මාරි...
මාස්ටර්.
4 වන කථාංගය "මම කැමති දේවල් සොයාගත්තා"
මියෝ, ඔයා මෙතන ඉන්නවනම්, කරුණාකරලා යමක් කියන්න!
මම දැන් කළා.
දින හතරක වෙන්වීමෙන් පසු මාරිව දුටු විට, ඔබට මොකද හිතුනේ?
මම ඇයට ආදරෙයි!
මම අදහස් කළේ නැහැ.
ඇය තවත් ලස්සන වෙලා!
දින පහකට පෙර,
ඔබ කිව්වා මේරි ආර්යාවට අපේ උපරිම ආගන්තුක සත්කාරය සහ ඇයට සැබවින්ම ලැබිය යුතු සියල්ල ලබා දෙන්න කියලා.
ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
ඔව්.
බාරොන්ගේ නිවස තුළ ඇයට සැලකූ ආකාරය පැහැදිලිවම කාලකණ්ණි විය.
මාරි විශ්වාස කරන්නේ තමා කැත බවත් ආදරය ලැබීමට නුසුදුසු බවත්ය.
ඉතින් ඇයට යම් විශ්වාසයක් ගොඩනඟා ගත හැකි වන පරිදි ඇය කැමති සෑම සුඛෝපභෝගීත්වයක්ම ඇයට ලබා දීමට මම කැමතියි.
ඇය ඒ සඳහා සුදුසු බව මට ඇයට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ඇය ඉදිරියේ කොපමණ සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ ගොඩගැසුවත්,
මාරි ආර්යාව ඔවුන්ව මගහරිනු ඇත.
කුමක් ද?
මාස්ටර්.
මම අතහැර දැමූ දරුවෙක්, නමුත් ලියු ලියු ආර්යාව විසින් මාව භාර ගැනීමට තරම් වාසනාවන්ත වුණා.
මාව ග්‍රැනඩෝ මාලිගයේ ප්‍රධාන වාණිජ මණ්ඩල නිලධාරි තනතුරට උසස් කළා,
මගේ ස්ථානයට වඩා බොහෝ ඉහළින්, ඔබ විසින්, ස්වාමීනි.
ඒ සඳහා මම ඔබට අසීමිත කෘතඥතාව පළ කරමි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මේ නිසා තමයි මට ලේඩි මාරිගේ හැඟීම් ටිකක් තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
පීඩාකාරී ජීවිතයක සිට දිදුලන මාලිගාවක පදිංචිකරුවෙකු වීම කෙබඳුද...
සහ නිර්මාණය කරන බිය.
ආකර්ශනීය කුමාරයෙකුගේ හදිසි පෙනුම...
ඇයට දුන් සියලුම ඇඳුම් සහ සපත්තු...
මේ සියල්ල කිසියම් තාවකාලික මායාවක්දැයි ඇය කල්පනා කරයි, යම් දිනක හදිසියේම අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒක නැති වෙන්නේ නැහැ.
මාරි ලස්සනයි, බුද්ධිමත්.
මියෝ, ඔයා දක්ෂ ප්‍රධාන නිලධාරියෙක්,
සහ ලියු ලියු ඔබව ඇගේම දියණිය ලෙස සලකයි.
ඒක මැජික් එකක් නෙවෙයි, යථාර්ථයක්.
ඔව්, ඔබ හරි.
ගුරුතුමනි, ඔබ සිටිය යුතු ආකාරයටම ඔබ ඉන්නවා.
කරුණාකර මේ සාමාන්‍ය දේවල් වල සත්‍යතාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා උපහාසාත්මකද?
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ හදවතේ පහළ සිට මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
හෙට මට ආයෙත් වැඩකට මාලිගාවෙන් යන්න වෙනවා.
මාරි මෙහි සැපපහසු බව සහතික කිරීමට ඔබේ අභිමතය භාවිතා කිරීමට මම කැමතියි.
මට කාර්ය මණ්ඩල ගැටළු සමාලෝචනය කළ හැකිද?
ඔයාට හැකියි.
ඒ මම බලාගෙන හිටපු වචන.
තවමත්...
මාරි ඒ තරම් ආදරණීය වෙන එක හරිද?
කුමක් ද?
ඇය හරිම අලංකාරව ඇඳ පැළඳ සිටිනවා, නමුත් ඇය විසිත්ත කාමරයටත් අලංකාරයි.
මෙයට බොහෝ කාලයක් ගතවේද?
බුද්ධිමත් හා හොඳින් කියවූ, නමුත් හරිම බොළඳයි.
ඇය මගේ ආරක්ෂක සහජ බුද්ධිය අවුස්සනවා!
ඇය හොඳ සවන්දෙන්නියක් සහ කතා කිරීමට විනෝදජනකයි.
ඇය දිදුලන කුතුහලයකින් පිරී ඇත!
ඇගේ සිනාමුසු මුහුණ සහ සිනහව බැලිස්ටා පහරක බලපෑම ඇති කරයි!
ඇගේ රූපය සෑම දෙයක්ම විශ්මයජනක ලෙස පෙනේ.
ඔයා හරිම ඉක්මනට කතා කරනවා.
අපි කතා කරන්නේ ඒ පෞරුෂය සහිත පෙනුම ගැන!
සහජීවනය ඇගේ ආදරණීය බව සිය ගුණයකින් වැඩි කරයි!
ගුරුතුමනි, ඔබ අන් අය ගැන කතා කිරීමට සුදුසු තැනක සිටිනවා කියා මම හිතන්නේ නැහැ.
හහ්?
කරුණාකරලා දැන් නිදාගන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, හෙට ඔබට ඒ ගැන පසුතැවෙන්නට සිදුවේවි.
මාරි යනු ජීවිතයයි
මට නිදාගන්න බෑ.
දැන්, එහෙනම්. මට පිරිස් හරවා යැවීමට අවසර ලැබුණා.
මම හැකි ඉක්මනින් පියවර ගත යුතුයි.
මෙය සුදුසු ප්‍රමාණයක්ද?
ඔව්! මට මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක හරිම රසයි!
කරුණාකර මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
මොකක්ද? ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයා කෑම කන අතරේ, මට ඔයාගේ සේවකයා විදිහට මගේ වැඩ තියෙනවා,
නමුත් මට ඔබ සමඟ තේ සඳහා යා හැකියි.
මට ඉතා සතුටුයි!
මියෝ, මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයත් එක්ක තේ බොන්න ආසාවෙන් හිටියේ!
ඔහ්!
මියෝ, ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා නම්, ඒ කියන්නේ කයිරෝස් සාමිවරයා දැනටමත් ගිහින් කියන එකද?
නැහැ, අපි පැවරුම් මාරු කළා.
ඉල්සා සහ හැනා ස්වාමියාට සේවය කරමින් සිටිති.
මම හිතුවා ඒක හැමෝටම හොඳම වෙයි කියලා.
මම දකියි...
ඇය හරි. සැබෑ වංශවත් අයට සේවය කිරීමට ඔවුන්ට හැකි නම් ඔවුන් වඩාත් සතුටු වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
එන්න!
මගේ ආර්යාව! මම, ටොප්පෝ, මගේ අලුත්ම රසවත් අත්හදා බැලීම ගෙනාවා!
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මම කැමතියි!
සුදු... පුඩිං එකක්?
ඒක ආමන්ඩ් පිටි සහ නැවුම් කිරි වලින් හදපු බ්ලැන්ක්මන්ජ් එකක්!
මිස් මියෝ, ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
ඔහ්, ඒක හරිම චකිතයක්!
රසවත්!
ටොප්පෝගේ කෑම ඇත්තටම ලෝකේ තියෙන හොඳම කෑම!
මම ඉක්මන් කරලා මාලිගාවේ හැමෝටම ඇති තරම් හදන්න ඕනේ!
මම, ටොප්පෝ, දැන් නිවාඩු ගන්නවා!
ඉන්න!
ඉල්සා සහ හැනා කිරි වලට එතරම් කැමති නැති බව පමණයි.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
නමුත් මම මගේ තේ වලට කිරි ඉල්ලූ විට,
ඒක බොන්න අලුත් ක්‍රමයක් කියලා එයාලා කිව්වා.
කුමක් ද?
ඒගොල්ලෝ කිරි වලට අකමැති නිසා වෙන්න ඇති.
කිරි නැතුව ඒවා හදන්න පුළුවන්ද?
තේරුණා ආර්යාවනි! මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
ස්තූතියි, ටොප්පෝ!
මාරි ආර්යාව, ඔබ...
ඉල්සා සහ හැනා ඒක කොච්චර රසවත්ද කියලා දැකලා කම්පනයට පත් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහ්! මගේ ආර්යාව!
මම දැන් ඔයාගෙ කාමරේට යන ගමන් හිටියේ.
තෝමස්, ඒ මොකක්ද?
ඒක මගේ ආර්යාවට ආවා.
ඒ ඇගේ පවුලෙන්, බැරන් ෂැඩරන්ගේ නිවසින්.
තෝමස්! ඇයි ඔයා ඒක මෙහෙට ගෙනාවේ?!
B-නමුත් ස්වාමියා පැවසුවේ ෂඩේරන් නිවසින් ඕනෑම දෙයක්
ඇයගේ සේවිකාවන් කමක් නැහැ කිව්වොත් කාන්තාවට දිය යුතුයි.
ඔබ එය දන්නවා නම්, එසේ නම් ඇයි?
මම ඒක පරීක්ෂා කරලා නැහැ!
මොකක්ද? නමුත් මිස් හැනා සහ මිස් ඉල්සා ඒක බලලා කිව්වා ඒක ඒ කාන්තාවට අරන් යන්න කියලා.
මේවා, සැකයකින් තොරව, මගේ දේවල්.
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට සුබ පැතුම්.
ඔයා කවුන්ට්ගෙ ගෙදර වැඩට අත්‍යවශ්‍ය දේවල් ටිකක් දාලා ගියා.
"රජුගේ රතු පූසාගේ කතාව."
බන්ධනයේ නූල ටික කලක සිට දුර්වලයි,
නමුත් මම එය පරිස්සමෙන් ඉවත් කළ බව මට විශ්වාසයි.
මට සමාවෙන්න! මම භයානක දෙයක් කළා නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි, මට යන්න දෙන්න!
මාව වහාම නිදහස් කරන්න!
හේයි!
ඒක රිදුනා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ?! ඔයා නිකම්ම මෙහෙකාරියක් විතරයි!
ඔබ දෙදෙනාත් එසේමයි.
මොකක්ද?! අපි මාලිගාවේ තුන්වෙනි කුමාරයාට සේවය කළා, ඔයා දන්නවද?
ලුයිෆොන් කුමරු අපිව ග්‍රැනඩෝ මාලිගයට පෞද්ගලිකව නිර්දේශ කළා!
මම ග්‍රැනඩෝ මාලිගයේ මෙහෙකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා.
ඔයා නිකන් පරණ කෙනෙක්නේ.
ඔබව අසරණ වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියකට සේවය කිරීම සඳහා පහත හෙළනු ලැබුවා.
ඒ මාරුව සංවිධානය කළේ මමයි.
මාව පහත් කරලා කතා කරන්න එපා.
ඇත්තටම, ඒක හොඳින් දන්නා දෙයක් නේද?
ගණිකාව ම්ලේච්ඡයෙක්,
සහ මෙහි සේවිකාවක් ලෙස තම දරුවාට සේවාදායකයෙකු ලබා දුන් හිටපු ගණිකාවක්.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඒ දරුවා අනාථ දරුවෙක් කියලා, ඉපදෙනකොටම පාර අයිනේ දාලා ගිහින් තිබුණා කියලා.
ඇයට වාසගමක් නැත.
ඇය කවුන්ට් මාලිගාවක සේවය කරනවා කියලා හිතන එකත් හිනාවක්!
මට පේනවා. ඉතින් ඔයාලා ඇත්තටම මෝඩයෝ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
දැන්, ඔබේ වාරයයි.
නැහැ!
මගේ බලවත් කණගාටුව. මේ සියල්ල සිදුවන්නේ අධීක්ෂකවරයෙකු ලෙස මගේ අකාර්යක්ෂමතාව නිසාය.
ඒක හරි. වැදගත්ම දේ, මට කතුරකුයි නූල්කුයි ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ජෝන්!
මගේ ආර්යාව!
Y-ඔයාගේ ඇඳුම්...
මම මගේ පරණ ඇඳුම් කිහිපයක් නැවත සකස් කළා.
ඔයා කිව්වා නේද මට වත්ත වටේ පෙන්නනවා කියලා?
මේවා ටිකක් අපිරිසිදු කරන එක හොඳයි.
එපමණක්ද?
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් සේවක සපත්තු ඕන තරම් තිබුණා.
ඔහ්! ඔව්, අපිට ඒක කරන්න තිබුණා!
හොඳයි, කමක් නැහැ.
මට ඒක පළමු වතාවට තේරුණා.
මම කැමති දේවල්...
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මම මගේ පවුල වෙනුවෙන් හැමදේම කරනවා කියලා,
නමුත් සත්‍යය නම්, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කිසිවක් ලෙස දැනුනේ නැත...
මොකද මම රසවත් එළවළු වවන්න කොච්චර ආසද කියලා.
මට ඇත්තටම මම කැමති දේවල් සහ මම කරන්න කැමති දේවල් තියෙනවා.
මම මීට කලින් ඔයාට රළු විදිහට සැලකුවාට සමාවෙන්න.
මම හිතුවා, ගණිකාවගේ කාන්තාව, ඔබට කතා කිරීමෙන් ඔබට කරදරයක් නොකළ යුතු බව.
කරදරයක්ද?
මම සේවකයෙක්, මම විදේශිකයෙක්.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
අපි එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා. ඒකෙන් අපි පවුලක් වෙනවා නේද?
මම තාම නිල වශයෙන් ඔහුගේ පෙම්වතිය වෙලා නැහැ, නමුත් මෙතන ඉන්න හැමෝම එක පවුලක් වගේ.
ඔබත් කියන්නේ ස්වාමියා කියන දේවල්මයි.
සයිරස් සාමිවරයා ලෙසද?
මගේ ආර්යාව!
ස්වාමියා යනවා!
සයිරස් උතුමාණනි!
ඕ, මාරි.
ස්වාමියා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා, ඒ නිසා ඔහු ගොඩක් මහන්සියි.
අවසන් රාත්රිය
ඔහ්, මාරි! මම ඔයාට ආදරෙයි, මාරි!
මගේ, එයා ඇත්තටම කාර්යබහුලයි නේද?
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ගුරුතුමනි, ඔබ සවස සාදයකට මාලිගාවට යනවා නම්...
අපි යමු!
අහකට වෙලා ඉන්න, අපිරිසිදු සේවකයා!
ඔයා අපිරිසිදුයි, ඔයා ගඳයි!
කරුණාකර ඒ මළ බර ලුයිෆොන් කුමරුට ආපසු දෙන්න.
D-ඔයා අපිට බර වැඩියි කියලද කිව්වේ? අපි එයාගේ නිර්දේශය මත තමයි ආවේ!
ඒක හරි! එයා කිව්වා දවසක අපි එයාගේ උපභාර්යාවන් වෙනවා කියලා.
මේ සියල්ල...
...ඔයාගේ වරදක්ද!
ඔයා සල්ලි වලට රැවටුන දුප්පත් වංශාධිපතියෙකුගේ දුවෙක් විතරයි!
ඔයා ඔයාගේ මැරුණු නංගිගේ ආදේශකයක් විතරයි!
ෂඩේරන්ගේ බාල දියණිය පරාජිත අපේක්ෂකයෙකු බව කවුරුත් දනිති.
ඒ වගේම කෙටි පිදුරු ඇදීම නිසා විහිළුවට ලක් වන්නේ කවුරුන්ද යන්න ගණන් බැලීමයි!
කයිරෝස් උතුමාණනි... විහිළුවක්ද?
ඔබ ඔබේ ස්ථානය ඉගෙන ගත යුතුයි!
කැත ගෑනි!
ඇගේ කුමන කොටසද?
ඒක ආයෙත් කියන්න බලන්න.
මගේ පවුලේ මොන කොටසද, මාරි, ඔයාට කැතයි කියලා හිතෙන්නේ?
නැහැ, ඒක නිකන්...
මේ සියලු කතා උතුම් නිවාස සහ මුදල් ගැන...
ඒවා ඔයාට අයිති දේවල් නෙවෙයි නේද?
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි මාරිට වඩා ලස්සනද? ගෞරවනීයද? දක්ෂද?
හුරතල්ද? ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
කරණාකර මට කියන්න.
මොකද මට එක දෙයක්වත් හොයාගන්න බැරි නිසා.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
ඔව් සර්!
මට ඉතා කනගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
එයාලා කිව්වා මම නිසා ඔයාට හිනා වෙයි කියලා, කයිරෝස් උතුමාණනි.
මාරි.
ඔබ ලස්සනයි.
මෙතන හිනා වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාගේ ලස්සන රතු කොණ්ඩය, මේ කොළ පාටින් හොඳට හැඩ ගැහුණා...
තරු වගේ දිලිසෙන ඔය ඇස්...
ඔබේ උතුරා යන දැනුම සහ කුතුහලය...
ඔබ ආදරය කරන දේවල් ගැන කතා කරන විට ඔබේ අහිංසක සිනහව...
ඔක්කොම ලස්සනයි.
අහ්.
ගුරුතුමනි, අපට කාලය ඉවරයි.
අපිට තව තත්පර කිහිපයක් ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවන බව මට විශ්වාසයි.
මොකක්ද? ඔව්.
ඔහ්, දුප්පත් ස්වාමියා. ඒ වගේම ඔහු මෙච්චර ළඟින් ඉන්නකොට.
මම ආවේ සමහර ප්‍රතිකාර සඳහා ඖෂධ පැළෑටි භාවිතා කිරීමට පමණයි,
නමුත් මට ඉතා හොඳ දෙයක් දැකීමට හැකි විය.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම වගා කළ ඔරිගානෝ ප්‍රයෝජනවත් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔවුන් සියල්ල දුටුවා...
කයිරෝස් සාමිවරයා උත්සවයක් සඳහා රාජකීය මාළිගාවට යන බව මට පැවසුවා,
ඔහු දින දහයකට විදෙස් ගත වන බවත්.
ඔහු ආපසු පැමිණි විට,
මාරි! මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
අපි අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය සඳහා කටයුතු ඉතා උනන්දුවෙන් ආරම්භ කරමු.
මෙතන හිනා වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒක තමයි කයිරෝස් සාමිවරයා කිව්වේ, නමුත්...
මෙය...
ඒක තර්ජනයක් වෙන්න නෙවෙයි නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි. ඒක ආරාධනාවක් විදිහට ලියා තියෙන්නේ.
"මාරි ෂැඩරන් ආර්යාව,"
"මගේ පරණ යාළුවෙක් වන කවුන්ට් කයිරෝස් ග්‍රැනාඩෝ එක්ක ඔයාගෙ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන මම ඔයාට සුබ පතනවා."
ඒ මොහොත වෙනකම් ඒක සාමාන්‍යයි.
"ඒ නිසා, අපි අපගේ සම්පත් සහ උත්සාහයන් උපයෝගී කරගනිමින් විශේෂ උත්සවයක් සැලසුම් කර තිබෙනවා."
"රාජකීය අගනුවර පුරා දැන්වීමක් පතුරුවා හැර ඇති අතර, ජනතාව දවස එනතුරු ඉතා උනන්දුවෙන් බලා සිටිති."
"මාරි ආර්යාවනි, ඔබට සහභාගී වීමට නොහැකි වුවහොත් සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත."
"ජනතාව කලකිරීමට පත් වනු ඇත, ඔවුන්ගේ විපත්තිය පරම්පරා ගණනාවක් පුරා පවතිනු ඇත."
"කරුණාකර, ඔබ සහභාගී විය යුතුයි."
ඒක නම් තර්ජනයක් වගේ ඇහෙනවා.
මේ මහත්තයා කුමාරයෙක් නේද?
ඔව්.
ඔහු රාජකීය නයිට්වරුන්ගේ තුන්වන කුමාරයා සහ නායකයා වේ.
ඔහුට තරමක් විවෘත හදවතක් ඇති පෞරුෂයක් තිබේ.
මෙය සිදුවීමට පෙර දින පැමිණි බව
ඔහු ඔබ සහභාගී වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරන බව පෙන්නුම් කරයි.
මේ මොකක්ද?
රාජකීය නයිට්වරුන්ගෙන් ලැබුණු රථයක්.
A-ඒ වගේම මේක...
රාජකීය නයිට්වරුන්ගේ බලකොටුව වන ඩිල්ට්ස් රාජධානිය සඳහා හමුදා බලකොටුවක්.
A- මාව ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඬුවමට ලක් කරයිද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
B-නමුත් ඇයි බලකොටුව?
මාලිගාවේ හිටියා නම් මට කයිරෝස් සාමිවරයා සමඟ ඉන්න තිබුණා.
හැනා සහ ඉල්සා නිර්දේශ කළේ ලුයිෆොන් කුමරු ය.
ඔහුට සමාව ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි.
ආපසු එවන ලද භාණ්ඩ
ඒකෙන් වෙන්නේ මරණ දඬුවම ගැන මගේ බය තවත් වැඩි වෙන එක විතරයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ලුයිෆොන් කුමරු සත්කාරකයා නම්, ඔහුට බොහෝ විට විනෝදජනක සැලසුම් කිහිපයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
සැලසුම්?
රාක්ෂයා බය කරනවා...
උඩින් ළූණු වැස්සක්...
නැත්නම් ජෙලි පිරුණු තටාකයක්...
ලුයිෆොන් කුමාරයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හොඳයි, ඔහු දුෂ්ටයෙක් නොවේ.
අපි මෙහි සිටින නිසා, අපි විනෝදය භුක්ති විඳිය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඒ සියල්ල හරිම සජීවීයි.
යුද්ධයෙන් වසර පනහක් ගත වී ඇත. ලෝකය සාමයෙන් සිටී.
මේ වගේ උද්යෝගයක් හොඳ විනෝදාස්වාදයක්.
කරුණාකර එකක් ගන්න.
ස්තූතියි.
ඇය මෙය මිලදී ගත්තේ කවදාද?
මුලින්ම මම ගිහින් ලුයිෆොන් කුමාරයාට ආචාර කරන්න ඕනේ, හරිද?
නැහැ, ඔහු ඔබෙන් සුබ පැතුම් බලාපොරොත්තුවෙන් නොසිටින්නට ඇති.
ඔහු මෙහි පැමිණ නැතුව ඇති.
මොකක්ද? ඉතින්, මම උත්සව රසවිඳිලා යන්න තමයි හදන්නේ?
කාටද කියන්න පුළුවන්? ලුයිෆොන් කුමාරයාගේ ඔළුවේ මොනවද වෙන්නේ කියලා මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට හිතෙන්නේ මියෝ කුමාරයා ගැන ටිකක් රළුයි වගේ.
මට කල්පනා වෙනවා, මේක රාජකීය පවුලේ කෙනෙකුට පොඩි සිදුවීමක් වගේ දැනෙනවද?
නැහැ, මේ පරිමාණයෙන් සිදුවීම් තරමක් දුර්ලභයි.
මට මොකද වෙන්නේ...
ඒ ගැන එක කටකතාවක්වත් ග්‍රැනාඩෝ මාලිගාවේ අපට ආවේ නැහැ නේද?
මෙම විධිවිධාන ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර ලුයිෆොන් කුමරු විහිළු නියෝගයක් නිකුත් කළේ නම්, එසේ නම්...
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
එම්-මගේ?
ලුයිෆොන් කුමාරයා!
කොහෙද? එයා මොන වගේද?
ගල් බිත්තිය අසල වම් පසින් පහළට.
රිදී පැහැති හිසකෙස්, නයිට්වරයෙකුගේ හමුදා නිල ඇඳුමින් සැරසී.
මියෝ, ඔයාට කොහොමද ඔච්චර හොඳට පේන්නේ?
මම ගිහින් බලන්නම්. ආර්යා මාරි, කරුණාකර මා එනතුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
මම ඔයාව එක්ක යන්නම්!
අපිව එළියට ඇදලා ගන්න එයා එයාගේ කෙනෙක්ට එයා වගේ ඇඳුම් අන්දවන්න ඇති...
මේරි ආර්යාව, හදිසියේම පෙනී සිට ඔබව බිය ගැන්වීමේ සැලැස්මක කොටසක් ලෙස.
කුමක් ද?
මම ආපහු එනකම් මේ තැනින් හෙල්ලෙන්න එපා.
කවුරු ඔබට කතා කළත්, කරුණාකර ඔවුන් නොසලකා හරින්න.
මම කරන්නම්!
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
මොනවා වුනත් මම එක පියවරක්වත් තියන්නේ නැහැ!
හෙලෝ? මගේ කඩේ ඉස්සරහා එහෙම හිටගෙන ඉන්න එක මට ප්‍රශ්නයක්!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
ඇපල් ලෙලි ගැලවීමේ තරඟයකට තරඟකරුවන් සොයමින්!
ඇපල් ලෙලි ගැලවීමේ තරඟයකට තරඟකරුවන්?
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
සමාවෙන්න, මම උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි!
මොකක්ද? ඒක අසාමාන්‍යයි.
මම හිතුවේ උතුම් ගැහැණු ළමයි පිහි පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම-වංශාධිපතියෙකුගේ බිරිඳ ඇපල් ලෙලි ගැහුවොත්...
ඒකෙන් එයාගේ මහත්තයාත් හිනා වෙයිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇපල් ගෙඩියක් කන්න නම් ලෙලි ගලවන්න වෙනවා නේද?
අපේ ඇපල් හරිම රසයි!
නයිට්වරුන් සමඟ සම්බන්ධ වූ එක්තරා කුමාරයෙක්
එයාලට නයිට්වරුන්ගේ අනුමැතියේ මුද්‍රාව තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔව්, ඒවා හරිම රසවත් වගේ!
මම තරඟ කරන්න ගොඩක් කැමතියි.
හරි එහෙනම්!
කාල සීමාව ඇතුළත ඔබට සම්පූර්ණ ඇපල් ගෙඩියක් ලෙලි ගැසිය හැකි නම්,
මම ඔයාට ඇපල් පෙට්ටියක් දෙන්නම්!
මගේ ලකුණෙන් පටන් ගන්න.
ඔව් සර්.
එහෙනම්, මෙන්න අපි යනවා!
මොනතරම් රසවත් පෙනුමක් ඇති ඇපල් ගෙඩියක්ද?
ඒ මගේ! කරුණාකරලා ඒක ආපහු දෙන්න!
හ්ම්, මොනවා කරන්නද?
හේයි!
එන්න! මෙහෙට!
සමහරවිට ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඕන නැතුව ඇති?
ඔහ්! මගේ ඇපල්!
ඔව්, මේක එයාලට හොඳ අවුරුද්දක් නේද?
අවංකවම. මගේ ගනුදෙනුකරු සතුටින් හිටියා, දන්නවද?
මෙන්න සල්ලි.
ධාරකයා මේ සියල්ල විනාශ කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද, උතුමාණනි?
මොකක්ද? "උතුමාණනි"?
දැන්, දැන්. මට ඕන වුණේ මගේ යාළුවගේ පෙම්වතිය එක්ක ටිකක් විනෝද වෙන්න.
හරිද?
S-ඉතින් මේ මහත්තයා ඇත්තටම...
ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාකාරී
ඉතින් ඒක කොහොමත් උගුලක් නේද ලුයිෆොන් කුමාරයා!
මම Luiphon Sandhalkia Diltz,
මේ රටේ තුන්වන කුමාරයා සහ නයිට්වරුන්ගේ නායකයා.
නමුත් සමහරවිට සියල්ලටම වඩා...
මම කයිරෝස්ගේ ආදරණීය මිතුරෙක්!
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ආදරණීය මාරි!
S-ඉතින් මේ වගේ කෙනෙක් තමයි එයා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
මම ලුයිෆොන් කුමාරයා!
කයිරෝස් සහ මම අපේ පාසල් කාලයේ සිටම හොඳම මිතුරන්!
ආදරණීය මාරි ඔහුගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට සුදුසුද?
මම විශේෂ පුදුමයක් හරහා එහි සත්‍යතාව තහවුරු කරගන්නම්!
ඊළඟ වතාවේ, "කුමාරයා සහ කළු රණශූරයා."
5 වන කථාංගය "කුමාරයා සහ කළු රණශූරයා"
ඔයා ඇවිත් බලනවා ඇති නේද?