මම Luiphon Sandhalkia Diltz,
මේ රටේ තුන්වන කුමාරයා සහ නයිට්වරුන්ගේ නායකයා.
නමුත් සමහරවිට සියල්ලටම වඩා...
මම කයිරෝස්ගේ ආදරණීය මිතුරෙක්!
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ආදරණීය මාරි!
S-ඉතින් මේ වගේ කෙනෙක් තමයි එයා.
5 වන කථාංගය "කුමාරයා සහ කළු රණශූරයා"
ඔබ එන්න ගොඩක් කල් ගියා, ලුයිෆොන් කුමාරයා,
ඉතින් මම ලේඩි මේරි එක්ක යන්න හැදුවා.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා, එහෙම නේද? ඔයාට හදවතක් නැති වෙන්න පුළුවන්, ආදරණීය මියෝ.
කරුණාකරලා මට "ඩාලිං" කියන්න එපා.
මගේ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයාට බඩගිනි ද?
වංශාධිපතියන්ගේ රූපලාවණ්‍යාගාරයේ සුඛෝපභෝගී බුෆේ එකක ශබ්දය කෙසේද?
වංශවත්...
මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
ඔහ්, ඉල්සා සහ හැනා තවදුරටත් මෙහි නැත. කරදර නොවන්න.
ඔවුන්ගේ පෞරුෂයන් නොදැන ඔවුන්ව නිර්දේශ කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
සැලෝන් එකක් තරම් පිරිපහදු කළ ස්ථානයක් පිළිබඳ සිතුවිල්ල මාව කනස්සල්ලට පත් කරයි.
එහෙම නම්, කඩු ශිල්ප ප්‍රදර්ශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ආසන වෙන් කරලා තියෙනවා. අපි ගිහින් බලමු!
S-කඩු ශිල්පය?
ඒක හරි!
මම, ම්ම්, හොඳයි...
මාරි ආර්යාව, ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා තරඟ වලට කැමති නෑ නේද?
මොකක්ද?! නමුත් ඇයි?
මෙය හොඳම වංශාධිපති විනෝදාංශවලින් එකකි!
ඔව්, කරුණාකරලා, මම ඒක බලන්න කැමතියි!
දැන් මම බලාපොරොත්තු වුණු ප්‍රතිචාරය ඒකයි!
මට කඩුවක් තියෙන ඕනම නයිට්වරයෙකුට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද?
කයිරෝස් වරක් මට ප්‍රශංසා කරමින් මෙසේ පැවසීය, "ඔබේ දක්ෂතාව පෙන්වන එකම ස්ථානය කඩුවයි."
එහෙනම් කයිරෝස් සාමිවරයා ඇත්තටම ශක්තිමත්ද?
ඇත්තටම ඔහු එහෙමයි!
කයිරෝස් සාමිවරයාගෙන් ඔබට ප්‍රශංසා ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වුණා නේද?
අපි දැන් ඩිල්ට්ස් රාජධානියේ කඩු ශිල්ප ප්‍රදර්ශනයේ අවසන් පූර්ව වටය ආරම්භ කරමු!
මේ උද්යෝගය අපූරුයි නේද?
ගිය අවුරුද්දේ, මම ප්‍රසංගය අතරතුර නින්දට වැටුණා.
ඒ වගේම ආදරණීය කයිරෝස් මගේ කම්මුල් මිරිකමින් හිටියා.
ලුයිෆොන් කුමාරයා ඇත්තටම කයිරෝස් උතුමාණන්ට ආදරෙයි නේද?
මට එයා කියන දේවල් අහගෙන ඉඳලා ආතල්.
හොඳයි, ඔබේ ආශාවන් අන් අය සමඟ සාකච්ඡා කිරීම සතුටක්.
දැන් එහෙනම්.
මම කෑම ටිකක් ගේන්න යනවා.
මොකක්ද? ඒත් අපි දැන් කෑවා විතරයි.
මට හැම කඩයක්ම බලන්න ඕන වුණා.
ඔබේ බඩ, සෑම විටම මෙන්, වෙනම මානයකි.
ගිහින් ඔයා කැමති තරම් කන්න.
අඳුරු සන්නාහයෙන් සැරසුණු ඒ සටන්කරුවා ආකර්ෂණීය රණශූරයෙක්.
මම දකියි.
කියන්න, ඔයා කයිරෝස් එක්කත් මෙහෙමද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
හොඳයි, ඔයා අනිත් අයට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඒ වගේම මම කයිරෝස්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නම එකම අවුරුද්දේ ඉස්කෝලේ ගියා කියලා.
ඔව්, අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙම අපි අතින් ගුටි බැට කෑවා!
කුමක් ද?!
ආදිපාදවරයාගේ පුත්‍රයා ලෙස, පාසලේ ශ්‍රේණිගත කිරීම අනුව ඔහු මට වඩා මදක් පහළින් සිටියේය.
නමුත් ඔහු කිව්වා, "මෝඩ කුමාරයා, තරාතිරම අනුව මිනිසුන් විනිශ්චය කිරීම නවත්වන්න."
එම්-මොරොනික්?
"මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?" කියලා මම හිතුවා, ඊට පස්සේ එයාට ගැහුවා. ඊට පස්සේ එයා මටත් ගැහුවා.
ඒක ලොකු කලබලයක් බවට පත් වුණා.
ඇත්තටම ඒ තරම් හිනාවක් අවශ්‍යද?
ජයග්‍රාහකයා, කළු රණශූරයා!
ඔහ්, ඒක දැනටමත් ඉවරද?
ඔව්. නිල් නයිට්වරයාගේ කඩුවේ තුඩ ඉවතට විසි කිරීමෙන්,
අඳුරු රණශූරයාට එක පහරකින් ජයග්‍රහණය කිරීමට හැකි විය.
දේවල් පෙනෙන විදිහට, ඔහු පසුබට විය.
ඔහුට තම විරුද්ධවාදීන් රැකබලා ගැනීමේ කරුණාව ඇති බව පෙනේ.
මගේ ආදරණීය මාරි...
මේ වගේ දේවල් දැක්කම ඒවා සුපිරියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ගොඩක් කෙල්ලෝ සතුටින් කෑ ගහනවා, දන්නවද?
දෙවන...
සටනේදී ශක්තිමත් වීම විශේෂයෙන් අපූරු දෙයක් ලෙස මට නොපෙනේ.
පිරිමින් තුළ වඩාත් ආකර්ෂණීය වන්නේ ශක්තිය සහ විශ්වසනීයත්වය නොවේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බය වෙලා ඉන්නේ.
මට හිතෙනවා කවදා හරි ඒ කඩුව මට එල්ල වෙයි කියලා.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයා හරිම සෘණාත්මකයි!
මට කණගාටුයි.
කියන්න, මාරි ෂැඩේරන් ආර්යාව, ඔබ කයිරෝස්ගේ පෙම්වතිය වුණේ ඇයි?
B-මොකද...
මම මගේ අක්කාගේ ආදේශකය.
ඔව්, මම ආදේශකයක් පමණයි.
දැන්, අපි ශූරතා තරඟය ආරම්භ කරමු!
කොළ පැහැති නයිට්වරයාට එරෙහිව අඳුරු රණශූරයා!
ආරම්භය!
ජයග්‍රාහකයා... අඳුරු රණශූරයා!
හොඳයි, ඒක ක්ෂණික පරාජයක්.
සුභ පැතුම්! මේ ජයග්‍රාහකයාගේ ත්‍යාගයයි—
එයා එයාගේ ප්‍රතිවාදියා ගැන තියෙන කනස්සල්ලට මුල් තැන දෙනවාද?
එයා තමයි රණ්ඩු වෙන්නේ නම්, සමහරවිට මමත් එයාගේ තරඟ ටිකක් බලලා සතුටු වෙයි.
මචං, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
W-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යුද්ධයේ කොල්ලය
මම දැන් ආපහු ආවා විතරයි.
ඔයා හොඳ ආරංචියක් කිව්වද?
ඒ අඳුරු රණශූරයා තමයි ස්වාමියා.
කුමක් ද?
ඔයා හොඳටම ස්ථිරයි වගේ.
ඔහුගේ කඩු හරඹය සහ පාද ක්‍රියාකාරිත්වය ස්වාමියාගේ දක්ෂතාවන්ට හරියටම සමාන ය.
කයිරෝස් උතුමානන්... අඳුරු රණශූරයෙක්ද?
අපි නිසැකවම බලමුද?
කයිරෝස් ග්‍රැනාඩෝ, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
මේ පැත්ත බලන්න!
සයිරස්?
ගණන් කරන්නද?
ග්‍රැනඩෝ සමාගමෙන්ද?
ඇත්තටම?
කයිරෝස් උතුමාණනි! මෙතන බලන්න!
ඔබේ හිස්වැස්ම ගලවන්න!
ඩිල්ට්ස් රාජධානියේ සෑම පිරිමි වංශාධිපතියෙකුටම අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් කඩුව අල්ලා ගැනීමට බල කෙරෙයි.
මෙම ස්වාමියා කුඩා කල සිටම ආත්මාරක්ෂාව සඳහා දැඩි ලෙස පුහුණු වී ඇත.
එච්-එයාට තියෙනවද?
ඒක තමයි මම අද දවසේ දැකපු හොඳම ප්‍රකාශනය, ස්තූතියි.
ලුයිෆොන් කුමාරයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
ඊ-සමාවෙන්න. මේ ලයින් එක මොකටද?
මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම ගණන් කිරීමට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමේ රේඛාව එයයි.
කුමක් ද?
ඔහුගේ පෙම්වතිය අනතුරකින් මිය ගියා වගේ. මේක ඔහුට සමීප වෙන්න අවස්ථාවක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇගේ අදක්ෂ බාල සොහොයුරිය ඇය වෙනුවට ආදේශ කරනු ඇතැයි කිසිවෙකු නොසිතනු ඇත.
ඔහු තුළ ම්ලේච්ඡ ලේ තිබෙන්නට පුළුවන, නමුත් ඔහු ඊළඟ ආදිපාදවරයාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම! ආදිපාදවරයාගේ බිරිඳ වන ඕනෑම කෙනෙකුට සමාජයේ ආඩම්බරයෙන් සිටිය හැකිය.
මම අහලා තියෙනවා එයාට අමාරු පෞරුෂයක් තියෙනවා කියලා, ඒත් එයා හරිම කඩවසම්.
එයා ම්ලේච්ඡයෙක් නේද?
දුෂ්කරද?
ඔවුන් කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?
මාරි ආර්යාව?
මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා කවුද?
ඇත්තටම! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ— මම ගණිකාවන්ගේ සහකරුවෙක්!
කුමක් ද?
මාරි ආර්යාව, මම ඒවා අන්තිම වෙනකම් මෙතන තියාගන්නම්!
ස්තූතියි, මියෝ!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙනවා! ඔයා කවුද?
ඒ මොකක්ද? ඒ හැමෝම කැමති දේ කිව්වා.
මම කළේ මම කැමති දෙයක් සොයා ගැනීම විතරයි...
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි, එයා හරිම සතුටින් මට හිනා වුණා.
ඔහුට එහෙම සමච්චල් කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ!
තිබුණත්...
එය පරාජිත අපේක්ෂකයෙකු ඇද ගැනීම සඳහා පමණක් වනු ඇත.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කඩු හරඹ තරගයට එන්න කිව්වේ?
ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා! ඔබට ස්තූතියි, එය සිත් ඇදගන්නා සුළු සාර්ථකත්වයක්!
ඒ සිනහව කෝපය ජනිත කරවන සුළුය.
ඔයාද මගේ අනන්‍යතාවය ඒ මිනිස්සුන්ට හෙළි කළේ?
C-ඔබේ ජයග්‍රහණයට සුභ පැතුම්!
මට අන්තිමට මායාවන් පෙනෙන්න පටන් අරන්.
උ-උම්...
ඔයාද ඇත්තම මාරි?! මාංසයෙන්?
ජීවමාන ආශ්චර්යයක් වගේ කෙනෙක්?!
සයිරස් උතුමාණනි?
මම ඇයට ආරාධනා කළා.
කුමක් ද?!
මට ඕන වුණේ කයිරෝස්, ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා එයාට පෙන්නන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඇය එයින් විශේෂයෙන් සතුටු වූ බවක් නොපෙනේ.
මාරි කෲරත්වයට කැමති නැහැ.
නැත්නම් වංශාධිපති දේවල්.
ඒක හරි. ඒ වගේම මට වෙන කාගෙවත් වටිනාකම් ඇය මත බලෙන් පටවන්න ඕන නෑ.
මාරිගේ කැමැත්ත තමයි මගේ එකම ප්‍රමුඛතාවය.
හොඳයි. ඔයා නම් හරිම සතුටින් වගේ...
නමුත් ඇය ඒ ගැන සතුටු වන බවක් නොපෙනේ.
ඇය ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය වෙනුවට දේශපාලන විවාහයක් කරනවා නේද?
ඔයා මොන වගේ මිනිහෙක් එක්ක ආවත් ඔයා විවාහ ගිවිස ගන්නවා. එහෙම නේද?
මම...
මාව මුලින්ම ග්‍රැනඩෝ මාලිගයට ගෙන ගිය විට ඒක ඇත්ත...
කයිරෝස් සාමිවරයා කෙබඳුදැයි මම දැන සිටියේ නැත.
නමුත්...
මම හිතුවා වගේ, ඔයා කයිරෝස් ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නැහැ, එයාට ආදරේ කරන එක ගැනත් හිතන්න එපා.
ඇයට පහර දෙන එක නවත්තන්න. ඔයා මොකද මේ කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා විවාහ ගිවිස ගන්නවා කියලා ආරංචි වුණාම මට හරිම සතුටුයි.
සෑම වංශවත් කාන්තාවක්ම හරවා යැවූ මගේ ආදරණීය, මුරණ්ඩු මිතුරා අවසානයේ ඔහුගේ වසන්තය සොයා ගත්තේය.
නමුත් අවසානයේ...
දේශපාලන විවාහයක්ද?
සහ වංශවත් අයගේ සිරිත් විරිත් ගැන නොසන්සුන් වූ කාන්තාවකට,
කයිරෝස්, ඔබේ උත්සාහයෙන් කිසිම වටිනාකමක් දකින්නේ නැහැ?
ඇය ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ අතකොළු සහ-
මොකක්ද මේකේ තේරුම?! ඔයා මාරිට මෙහෙට ආරාධනා කළේ ඇයට අපහාස කරන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ. මටත් ඔයාගේ දුක්ඛිත තත්ත්වය ගැන හිනා යනවා.
බියගුළු. ඒ මහලු කෙනා, ඔයා මට ගහන්න ඇති.
මාරි මෙතන!
ඒ වගේම වයසක මමවත් කවදාවත් පළමු පහර දුන්නේ නැහැ!
ඔයා මට බයයි. මොකද, ඔයා කවදාවත් මාව කඩු සටනකින් පරාජය කරලා නැහැ,
තෝ බියගුල්ලෙක්!
මම ඔයාට ඒ තේජස ලබා දෙනවා කියලා ඔයා කවදාවත් දැක්කේ නැහැ,
උතුමාණනි?
මීට පෙර, ක්‍රීඩාංගණය ප්‍රීති ඝෝෂාවලින් පිරී තිබුණි. මෙවර, අපි එය කෑගැසීම්වලින් වර්ණවත් කරමු.
මගේ වචන මතක තියාගන්න, මාරිට අපහාස කිරීම ගැන මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කියලා බල කරනවා.
කරුණාකරලා ඉන්න!
කරුණාකරලා එයා එක්ක දේවල් හදාගන්න! ලුයිෆොන් කුමාරයා කියපු දේ ඇත්ත!
මම මාවම විකුණුවා කියලා කිව්වට මට කාටවත් දොස් කියන්න බෑ.
මම මෝඩයි, ලැජ්ජාශීලීයි, මගේ දෙමව්පියන් මට කියපු විදිහටම මම හැමදාම කළා.
නමුත් ඒ ඕනෑම දෙයකට වඩා...
මං නිසා මිනිස්සු ඔයාට විහිළු කරන එක මට දරාගන්න බෑ!
මට සමාවෙන්න, මම... මම ඔයාට කරදර කරනවා විතරයි.
මගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරය ගැන අනුකම්පාවෙන් විතරයි එයා මට සමච්චල් කරන්නේ.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා මෙතරම් පහත් තත්ත්වයට පත් වෙනවා දැකීම ඔහුට දරාගත නොහැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු කෙසේ පෙනුනත්, ඔහු උද්‍යෝගිමත් මිනිසෙකි.
නමුත්... ඔහුගේ හේතු කුමක් වුවත්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔහුට ඔබව අවමානයට ලක් කිරීමට අවසර ඇති බව නොවේ, මාරි.
මම ඔහුට මුහුණලා, ඔහුව පරාජය කර, ඒ සියල්ල ඔහුට ආපසු ලබා දෙන්නෙමි!
මා වෙනුවෙන් කෝපයට පත්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් කමක් නැහැ. මම මගේ ගෞරවය නැවත ලබා ගන්නවා!
ලුයිෆොන් කුමරුට වඩාත් වැදගත්...
කයිරෝස් උතුමාණනි, ඔහු ඔබව බියගුල්ලෙකු ලෙස හැඳින්වූ කාරණය මම ඔහු විසින් නිවැරදි කළ යුතුයි.
මටත් කේන්ති ගියා.
හොඳයි. එහෙනම්, සටනට යන කෙනෙක් විදිහට, මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ වාසනාවන්ත හාදුවක් දෙන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඒ වගේ.
දැන්, මම මගේ හොඳම මිතුරාව බිමට විසි කරන්න යනවා.
ආර්-දකුණ.
දැන්...
අපිට කඩු ශිල්ප තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා වන කවුන්ට් කයිරෝස් ග්‍රැනඩෝ ඉන්නවා,
සහ ඩිල්ට්ස් රාජධානියේ තුන්වන කුමාරයා, නයිට්වරුන්ගේ නායකයා,
අතිගරු ලුයිෆොන් සැන්ඩල්කියා ඩිල්ට්ස්, විශේෂ ප්‍රදර්ශන තරඟයකදී!
ඔබට මෙය කළ හැකියි, කයිරෝස් උතුමාණනි.
ලුයිෆොන්, ඔයාගේ හිස්වැස්ම දාගන්න. ඔයාට බරපතල තුවාල වෙයි.
සහ ඔබ, ආදරණීය කයිරෝස්.
ඔයාගේ ඒ උතුම් නාසය ගැලෙව්වොත්, හුරතල් මාරි අන්තිමට ඔයාට වෛර කරයි.
ඔබේ හිස්වැස්ම පැළඳ ගන්න.
ත්-එතකොට...
ආරම්භය!
ඔබේ කුසලතා අඩු වී නැති බව පෙනේ!
ඔයාගේ එකත් නැහැ!
ඔවුන් ශක්තියෙන් සමානව ගැලපෙන බව පෙනේ, නමුත්...
මට ඔයා ඉන්නවා!
කයිරෝස් උතුමාණනි, ඔහුට ඔබව පරාජය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඒක කරන්න සිත්ගන්නා පියවරක්!
මොකක්ද? ඒකට අවසර තියෙනවද?!
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
ජයග්‍රාහකයා! කවුන්ට් කයිරෝස් ග්‍රැනාඩෝ!
ඔයා ඒක කළා! කයිරෝස් උතුමාණනි!
නිශ්ශබ්දතාව...
ඒ සටන අපූරුයි! මම හිතන්නේ අත් මිටිත් හොඳයි.
ඔහු පුදුම සහගතයි!
මාරි!
මෙහෙට එන්න!
D- ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕන වුණාද?
මේක ගොඩක් උසයි!
කරදර වෙන්න එපා, මාරි.
සයිරස් සාමිවරයා.
නිවේදනයක් නිකුත් කිරීමට මම මේ මොහොත ගන්නම්!
මම, කයිරෝස් ග්‍රැනාඩෝ සහ බැරන්වරයෙකුගේ දියණියක වන ආර්යාව මාරි ෂැඩරන් විවාහ ගිවිසගෙන සිටිමු!
කුමක් ද?
මාරි ආර්යාව සහ මම එක්ව මෙම රාජධානියට අපගේ උපරිමයෙන් සේවය කරන්නෙමු.
මම ග්‍රැනඩෝ නාමයෙන් දිවුරනවා!
විවාහ ගිවිසගෙනද? කයිරෝස් සාමිවරයා?
බැරන් ෂැඩරන් කවුද?
මාරි.
හැමෝම ඔයාගේ මූණ බලන්න ආසයි.
ආ-නමුත්...
හැමෝම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කයිරෝස් සාමිවරයාට සමාන සුන්දරත්වයක්.
මා වැනි කෙනෙකු ඔහුව අපහසුතාවයට පත් කරනවා පමණයි.
මට බයයි.
කමක් නෑ. ඔයා දන්නවට වඩා ගොඩක් අපූරු කාන්තාවක්.
ඒ වගේම මොනවා වුනත් මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඔබ ලස්සනයි!
මාව බය කරන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා...
නමුත් ඔබ මා සමඟ මෙහි සිටී නම්, සමහර විට මට ඒවා ජය ගත හැකිය.
හොඳ වැඩක්! සුභ පැතුම්!
කොච්චර ආදරණීයද!
දෙළුම්! දෙළුම්!
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඔයා තමයි අද දවල් ඉඳන් ආවේ!
කුමාරයාගේ භයානක විහිළු නවත්වන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. කරුණාකර කරදර නොවන්න. වඩා වැදගත් ...
මේ පාර පීල් කිරීමේ තරඟයට එකතු වෙන්න මම කැමතියි!
ඔයා නම් අමුතු කෙනෙක් තමයි!
හියර් යු ආර්.
ස්තූතියි. මගේ දක්ෂතාවය පරීක්ෂා කිරීමට මට ඉවසිල්ලක් නැහැ.
කුමක් ද?
මේක නම් ආතල් වගේ.
සයිරස් උතුමාණනි?
මම මේක ඔයා එක්ක ට්‍රයි කරලා බලන්නද?
ඔව්-ඔව්.
ඔයා හරිම හොඳයි.
මට සමහර වෙලාවට වැඩට කඳවුරු බැඳගන්න වෙනවා.
ලුයිෆොන් කුමාරයා කොහොමද?
සෞඛ්‍යයේ ප්‍රමුඛතම අවස්ථාවේදී.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද ලුයිෆොන්. ඔයාත් එකක් කරන්න.
මොකක්ද?! මට එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
මෙතන.
මාරි, ඒකට උපක්‍රම තියෙනවද?
ඔව්-ඔව්!
පළමුව, ඔබ කඳ පහළට මුහුණලා, පසුව එය පැත්තට කරකවන්න.
ඔයා මේකට ඇත්තටම දක්ෂයි!
ඔව්, මම දේවල් පීල් කරන්න හරිම දක්ෂයි.
සියල්ලට පසු, මගේ ජීවිතය රඳා පැවතියේ හැකි තරම් ආහාරයට ගත හැකි කොටස් ඉතිරි කිරීම මත ය.
ඔයා පෙනෙනවට වඩා සැරයි. ඒ වගේම මම ඔයාගෙ ඒ පැත්තටත් ආදරෙයි!
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ ගෑණි ඔයාට කැමතිත් නෑ.
කොහේවත් යන්නේ නැතුව දුව පැන දුවන විකටයෙක් වෙලා ඉන්න එක ආතල්ද?
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
මාරි මාත් එක්ක ඉන්න එක හැම දවසක්ම දීප්තිමත් වෙනවා වගේ.
ඇය මට ආදරය නොකළත්, හෙට අපි තව ටිකක් සමීප වේ යැයි මම සිතන විට,
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
අපි සැබෑ විවාහක යුවළක් බවට පත්වන දිනය අනාගතයේදී වසර ගණනාවක් හෝ දශක ගණනාවක් විය හැකිය,
නමුත් මම මැරෙන තුරු මාරිට ආදරයෙන් පුරවමින් විනෝද වන බව මට විශ්වාසයි.
සයිරස් සාමිවරයා.
අවංකවම කිව්වොත්, ඒකෙන් ඔයා පොඩ්ඩක්වත් දක්ෂ නැහැ, ආදරණීය කයිරෝස්.
මම දන්නවා.
හොඳයි, ඔබ සෑහීමකට පත්වන තාක් කල්...
එහෙනම් ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඊ-සමාවෙන්න!
මට කයිරෝස් සාමිවරයාගේ හොඳ ගුණාංග ගැන සියල්ල දැනගන්න ඕන!
කුමක් ද?
ඉතිං මොක ද...
ඔයා කවදාහරි මට කතා ගොඩක් කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
මට දැන් තේරෙනවා, උතුමාණනි.
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ ආදරණීය හොඳම යාළුවාගේ හොඳම ගුණාංග ගැන කතා කරන්න විතරයි.
ඒකයි ඔයා මට ආරාධනා කළේ.
මට කලින් ගැන කණගාටුයි.
මේ මොකක්ද?! මේක ප්‍රදර්ශනය සඳහා හදපු එකක් නේද?
ඔයා ඒක ඇල්ලුවම ඒක දකින්න තිබුණා!
පිපිරෙන්න! මම අපේ කීර්තිමත් නයිට්වරුන්ගේ තුන්වන කුමාරයා සහ නායකයා!
රජ පවුලට අපහාස කළා කියලා දවසක මම ඔය දෙන්නවම ඇදගෙන යනවා, සැමියායි බිරිඳයි!
මට දැන් හොඳටම තරහයි! lèse-majesté කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ලුයිෆොන් කුමාරයා හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්. ඔයාට කවදාවත් එයාව එපා වෙන්නේ නැහැ නේද?
මාරි ආර්යාවනි, මට ස්වාමියාට පණිවිඩයක් දෙන්න තියෙනවා, ඒ නිසා මම මෙතන නවතිනවා.
මා වෙනුවට ඔහුගේ සේවක වුල්ෆ්ගැන්ග් ඔබ සමඟ පැමිණෙනු ඇත.
සේවය කිරීමට ලැබීම සතුටක්, මගේ ආර්යාවනි.
මම දකියි.
අදට ස්තූතියි, මාරි.
නෑ, කයිරෝස් උතුමාණනි, ඔබේ මේ අපූරු පැත්ත මට දැකගන්න සැලැස්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සත්‍යය නම්, මම මීට පෙර කවදාවත් කඩු සටනකින් ලුයිෆොන්ව පරාජය කර තිබුණේ නැහැ.
කයිරෝස් සාමිවරයා, ඔබ සැබවින්ම ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඒ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා, මාරි.
ඔබ කුමක් ප්‍රාර්ථනා කළත්, ඒ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ කර ගැනීමට මම මගේ මුළු ශක්තියම කැප කරමි.
මොකද මම දැන් ඉන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව ආපහු මාලිගාවේදී හමුවෙන්නම්, මාරි.
ඔව්.
සුභ රාත්රියක්!
පුහුණුකරු, කරුණාකර දැන් යන්න!
මාරි! ඉන්න, දැන්, ඔයා...
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මෙතැන් සිට මාස දෙකකින්...
මගේ නංගි විවාහ ගිවිසගෙන හිටපු කෙනාව මම විවාහ කරගන්නවා.
ඒක දේශපාලනික විවාහයක්, නමුත් දවසක, ආදරයෙන් බැඳුණු යුවළක් වගේ,
අපි සතුට සොයා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි දෙන්නම එකට.
මෙය සැබවින්ම ෂැඩරන් නිවසින් ලැබුණු ලිපියක් බව පෙනේ.
ඔව්. අත් අකුරුත් නිවැරදියි.
මගේ...
බැරන් ෂැඩරන් සහ ඔහුගේ බිරිඳ ඇත්තටම මාරිගේ උපන් දෙමාපියන්ද?
ටොප්පෝගේ ඉවුම් පිහුම් තමයි ලෝකේ හොඳම!
අද මම මගේ කුසලතා නැවතත් භාවිතා කරන්නම්!
මගේ ආර්යාව විවාහ උත්සවයට සූදානම් වීම සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටී.
ටොප්පෝගේ උතුම් රසකැවිලි ඔබේ හදවත සහ ශරීරය සන්සුන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඊළඟ සැරේ...
"මම මේ ඉන්න තරමට ඇතිද?"
6 වන කථාංගය "මම සිටින ආකාරයටම ප්‍රමාණවත්ද?"
ඔයාට දෙවෙනි වතාවටත් කෑම කන්න ඕනද?
ඒක මට සතුටක් වේවි!