බැරන් ෂැඩරන් සහ ඔහුගේ බිරිඳගෙන් මාරිට ලැබුණු ලිපිය...
ඔයාගෙ කැත රතු කොණ්ඩෙ තියෙන කිසි කමකට නැති, ඇනස්ටේෂියාගෙන් සමාව ඉල්ලලා මැරෙන්න!
ඇගේ මව ලියන්නේ දරුණු ලෙස අපහාසාත්මක වචන පමණි.
සහ ඇගේ පියා...
මාරි, ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ නැත්තේ?
ඔයාගේ වැඩ මේ ගෙදර තියෙනවා! ඉක්මනට ආපහු එන්න!
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාවගේ අදහස් ගැටෙන බව පෙනේ.
ඇත්තටම දෙමව්පියන් තමන්ගේම දරුවාට මේ තරම් කෲරකම් කරයිද?
මියෝ, මම නැති අතරේ, ඔයා යමක් විමර්ශනය කරනවාට මම කැමතියි.
තේරුණා.
කුණාටුවක් මෙන් හමා ගිය නයිට්වරුන්ගේ උත්සවයෙන් මාසයක් ගත වී ඇත.
6 වන කථාංගය "මම සිටින ආකාරයටම ප්‍රමාණවත්ද?"
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි!
අද දවස හොඳ දවසක් වෙයි වගේ!
සුභ උදෑසනක්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබ දැනටමත් අවදියෙන්ද?
සුභ උදෑසනක්. ඔව්, මම දැනටමත් අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම අද දිනනවා, වුල්ෆ්ගැන්ග්.
ඔයා මට ගැහුවා වගේ.
මාරි! උදෑසන!
දැන් එන්න, සිලී.
මට සමාවෙන්න. මගේ මිනිබිරිය තවමත් ආධුනිකයෙක් පමණයි.
ඔක්කොම හරි. කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
සුභ උදෑසනක්, කේසිලී.
බලන්න! ටියුනිකා මට බනිස් දුන්නා!
මම හුරතල්ද?
ඔව්, හරිම. මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඒගොල්ලෝ මෙච්චර හොඳට ගැළපෙන කිසිම කෙල්ලෙක්ව.
හරිද?
මම ඔයාගේ කොණ්ඩෙත් මේ විදියටම කරන්නම් මාරි.
මියෝට අදත් වෙන වැඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඔයාගේ සහායකයා!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කොහොම වුණත්, මගේ ආර්යාව...
ඔයා අද මොනවද අඳින්නේ?
බලමු. අද...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මාරි, ඔයා හරිම හුරතල්!
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ස්වාමියා ඔබව දුටුවහොත්, ඔහු එය නොදැනුවත්වම ඔබව වැළඳ ගනීවි.
මෑතකදී, ඒක හරිම අමුතුයි...
මම කයිරෝස් සාමිවරයා ගැන සිතන විට, මගේ හදවත...
මාරි, ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මගේ ආර්යාවනි, ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ?
දවල් කෑමට තව ටික වෙලාවක් නෑ.
ඒක නෙවෙයි ටොප්පෝ. අද... පේනවා නේද?
ස්වාමියා ගෙදර එන දවස!
එහෙනම්, අද ඔයා ස්වාමියා එක්ක ඔයාගේ පර්ෆයිට් එක කනවා නේද?
මගේ ආර්යාව!
මේවා ඔයා එක්කගෙන යන්න.
අපි යමු, මාරි!
ස්තූතියි, ජොහාන්.
කවුන්ට් කයිරෝස් ග්‍රෙනේඩ් ආපහු ආවා!
මම ආපහු ආවා, මාරි.
W- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ මල් මොනවාද?
මම හිතන්නේ ඒවා දමස්ක් රෝස මල්.
ජොහාන් මට ඒවා ගේන්න කිව්වා. ඔයා ඒවාට කැමතිද?
ඒවා මට නෙවෙයි. ඒවා ඔයාට අමතර උපාංගයක්, මාරි.
කෙසේ වෙතත්, එක්තරා ආකාරයකින්, ඒවා මටත් තෑග්ගක්.
ඔබ පුද්ගලාරෝපණය කරන ලද මලක් වැනිය.
මම දන්නෙම නැතුව ඔයාව බදාගන්න තරම් ළඟයි.
මාරි, ඔයාගේ මූණ දුම් දිලිසෙනවා!
කරුණාකරලා ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම කරන්නද?
මොකක්ද? ඔහ්, මල් කළඹ.
කරුණාකරලා කරන්න.
පි-කරුණාකරලා, මට එහෙම විහිළු කරන්න එපා!
මම ඔයාට විහිළු කරනවා නෙවෙයි.
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
මම දන්නවා එයා මට විහිළු කරනවා කියලා.
මම හිතුවේ අපි එකට රෑ කෑම කමු කියලා, ඒත් එයා දැනටමත් එළියට ගිහින්.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය හොඳින් සිදුවෙමින් පවතිනවා, නමුත් මම තවමත් නොසන්සුන්.
මගේ පියාට උදව් කිරීම සහ පාසලේදී මම ඉගෙන ගත් දේවල් හැරුණු විට...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට මෙහෙමයි...
"රතු පූසාගේ කතාව."
මට කනස්සල්ලක් දැනුන වෙලාවට මම මේක කියවනවා නේද?
මගේ ආර්යාවනි, හෙට උදේ මේක කරන එක හොඳ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මේ පොත බැඳගන්නේ කොහොමද කියලා දැනගත්තට පස්සේ, මම ආපහු යන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
මම හිතුවේ මට අඩි සද්ද ඇහුණා කියලා, දැන්...
මම-ගොඩක් කාලයක් ගියා, ලියු ලියු ආර්යාව.
මිස් මාරි! ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද?
මොකක්ද අවුල? මෙච්චර රෑ වෙනකන් මොනවා හරි හොයනවද?
ඔව්. මගේ පොත කෑලි කෑලිවලට වැටිලා, මම ඒක හදාගන්න කැමතියි.
හොඳයි, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
මේක නම් පුදුමයි!
ඒක හීනයක් වගේ!
ඔබ පොත් වලට කැමති විය යුතුයි.
මටත් කැමතියි. ලියු ලියු ආර්යාව, ඔයත් ඒවාට කැමතිද?
මම මෙතන පර්යේෂණ කරන්න ආවා. ඩිල්ට්සියන් භාෂාවෙන් මගේ අක්ෂර වින්‍යාසය තවමත් අස්ථාවරයි.
ඒක... ලියුමක්ද?
ඔයාට ලියන්න කියලා ඉල්ලන්න කෙනෙක් නැද්ද?
කයිරෝස් හරිම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා එයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඒක විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට සහභාගි වෙන්න කරන ආරාධනයක්, බලන්න.
එය අදාළ යුවළ විසින් හෝ ඔවුන්ට සමීප කෙනෙකු විසින් ලිවිය යුතුය.
අම්මෝ, මම ඒවා ලියන එක වැරදිද?
මොකක්ද? ඔයා ඒක කරයිද? ඒක ලොකු උදව්වක් වේවි!
මේවා ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස් වල අයට, ඒ නිසා මම ඒවා ලියන්නම්.
මට ඉප්සියානු භාෂාවෙන් තියෙන ඒවාත් කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? මිස් මාරි, ඔයාට ඉප්සියන් තේරෙනවාද?
ඔව්, නමුත් කියවීමට සහ ලිවීමට සහ එදිනෙදා සංවාදයට පමණයි.
ඒ කාන්තාව ඉප්සැන්ඩ්‍රියානු කතා වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඇය මෙහි පැමිණියේ මේ පොත අලුත්වැඩියා කිරීමටයි.
රැගෙඩි රතු පූසා?
ඔහ්, කොච්චර නොස්ටැල්ජික් එකක්ද!
මම පොඩි කාලේ මගේ අක්කා ඒක මට කියෙව්වා. මම ගොඩක් ආස පොතක් ඒක.
ඒ වගේම මගේ නංගි අපේ නැසීගිය ආච්චිගෙන් ඉප්සියානු භාෂාව ඉගෙන ගත්තා වගේ.
කොච්චර හොඳට ඉගෙනගත්ත ආච්චි කෙනෙක්ද.
මගේ තාත්තා කියනවා ඇය විදේශ භාෂා හැදෑරූ විකේන්ද්‍රික ගිහියෙක් කියලා.
කාන්තාවන්ට ශාස්ත්‍රඥයන් අවශ්‍ය නැහැ!
මගේ අම්මා තනිව හා ආකර්ශනීය බවක් නොමැතිව සිටීමට හේතුව
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ ඇය අධ්‍යයන කටයුතුවලට දැක්වූ උනන්දුව නිසා ය!
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
වෙනත් භාෂා දන්නා දක්ෂ කාන්තාවක්...
ඇය වෙළෙන්දන්ට සහ වංශවත් අයට හොඳ චරිතයක් වේවි නේද?
කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔවුන් සමඟ වෙළඳාමේ යෙදී නොමැති නම් ඉප්සියන් එතරම් ප්‍රායෝගික නොවේ.
අනෙක් අතට ෆ්ලේරියන් සහ ෂයිනන්...
මම ඒවා කතා කරනවා!
මම ඒ දෙකම තනියම ඉගෙන ගත්තත්.
ඇත්තටම?
මිස් මාරි, ඔයා වංශාධිපතියෙකුගේ දුවෙක් නේද?
ෂැඩරන් ඉඩම්වල සිටින බොහෝ අඳ ගොවීන් සංක්‍රමණිකයින් වේ.
එබැවින් දේවල් නිසි ලෙස කළමනාකරණය කිරීම සඳහා විදේශීය භාෂා දැන ගැනීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
ඔයාද ඒ ඔක්කොම කළේ, මිස් මාරි?
ඒක බාරොන් කෙනෙකුට ඇදහිය නොහැකි තරම් වැදගත් රැකියාවක් වුණත්?
ඔව්-ඔව්.
ඔහ්, නමුත් මගේ තාත්තා කළමනාකරණ සැලසුම් සකස් කළා.
මම ඇත්තටම උදව් කළේ සරල කාරණාවලට විතරයි.
"සරල කාරණාවලදී සහාය වෙනවා" කියලා ඔයා කියනවද?
ඔව්. මම ලිපි ලියන්න ආසයි.
මම වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් ලිව්වත්,
ඒකෙන් මට සමාන කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වුණා.
මොනතරම් ලස්සන අත් අකුරුද.
ඔයා ඒ ලිපියට ගොඩක් හදවතින්ම අදහස් දාලා තියෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ නමින් එය අත්සන් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයාට ස්ථිරද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ඒක ලිව්වේ මගේ නමට නෙවෙයි.
ඔයා තමයි ඒ ලස්සන වචන හැදුවේ, මිස් මාරි.
මගේම...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ, මම එහෙම කළා නේද?
ඔයා දන්නවා ද...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාගෙන් එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා ගම්බද පළාතකින් ආපු, සමාජයට එකතු වෙලා නැති උතුම් දුවෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් කයිරෝස් විවාහ යෝජනාව ඉදිරිපත් කළ පළමු පුද්ගලයා ඔබයි...
ඒ වගේම ගොඩක් කාලෙකට කලින්, ගොඩක් අය මටත් උදව් කළා.
ඔයාට අඩුපාඩුවක් තියෙන ඕනම තැනකදි මම ඔයාට උදව් කරන්න හිතුවා.
මට ඉතා කනගාටුයි!
නමුත් මම ඒ සියල්ල ආපසු ගන්නවා!
ඔයා මගේ පුතාගේ බිරිඳ වෙන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි!
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ආවා!
මම අසම්පූර්ණ මවක්, නමුත් අපි හොඳින් එකතු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට හරිම කණගාටුයි!
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ. ඔයාට ඕන තරම් අඬන්න.
මට දුකක් දැනුනේ නෑ, ඒත් මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මගේ කඳුළු නතර වුනේ නෑ.
මම බබෙක් වගේ ඇඬුවා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මාස්ටර්.
ඔයා ගිහින් ලේඩි මාරිව බලන්න කලින්...
මට ඔබේ කාලයෙන් මොහොතක් ලබා දිය හැකිද?
ඔබ විමසූ කාරණය මම විමර්ශනය කර අවසන්.
මාරි ඇත්තටම බාරොන් සහ ඔහුගේ බිරිඳගේ දියණියයි.
ෂැඩරන් පවුලේ සෑම කෙනෙක්ම ලේ නෑදෑයෝ.
මෙම ප්‍රතිඵල ගැන ඔබට විශ්වාසද?
ඔව් සර්.
රාජකීය මාලිගා පුස්තකාලයේ සුරක්ෂිතව තබා ඇති උතුම් පවුල් ගස් පිළිබඳ වාර්තා
දරුකමට හදාගත් දරුවෙකු හෝ නැවත විවාහයක් පිළිබඳ සාක්ෂි නොපෙන්වන්න.
බාරොන්ට සේවිකාවක් බලෙන් අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද?
නැත්නම් ඔහුගේ බිරිඳට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මෙම වාර්තා රාජකීය අගනුවර මාතෘ රෝහල්වලින් පැමිණේ.
මාරි සහ ඇනස්ටේෂියාගේ උපත් පිළිබඳ වාර්තා?
බාල සහෝදරයා ගෙදර ඉපදුණා,
නමුත් එල්විරා ආර්යාව නිසැකවම සහෝදරියන් බිහි කළාය.
ඒ වෙලාවේ ඇය කොහොම ද හිටියේ?
දෙමව්පියන් දෙදෙනාම සතුටු කඳුළු සැලූ බව මට පැවසුවා.
රෝහලේ යම් පටලැවිල්ලක් ඇති වෙන්න ඇතිද?
ඒක එක ඇඳක් විතරක් තියෙන පොඩි රෝහලක්.
මම විශ්වාස කරනවා ඒකට තියෙන ඉඩකඩ හරිම අඩුයි කියලා.
එහෙනම් ඇයට මේ ශාප වදන් වගුරුවන අය ඇගේ සැබෑ දෙමාපියන්ද?
ගුරුතුමනි, දෙමව්පියන් තම දරුවන්ට කොන්දේසි විරහිතව ආදරය කිරීම මිනිස් ස්වභාවයක් නම්,
සහ ඕනෑම දෙයකින් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට,
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
මට කිව්වා මේක අද උදේ ආවා කියලා.
"තාත්තා මරණ මංචකයේ ඉන්නවා. ඉක්මනට එන්න."
මෙය මූලික වශයෙන් තර්ජනයකි.
ඇය මෙය දුටුවහොත්, ආර්යා මාරි ඇගේ දෙමාපියන්ගේ නිවසට නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මාරිව ආරක්ෂා කිරීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වුණත්, කුරුළු කූඩුවක් වගේ මේ බලකොටුවේ හිර කරලා තියාගන්න...
ඒක ඇයට සතුට ගෙන දෙයිද?
මිස් මාරි, ඔයාගේ ඉණ කෙළින්ම පහළට දාන්න.
සිනාසීමට අමතක නොකරන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාව!
හැඟීම් යනු කරකැවිල්ලකට යතුරයි.
ඔබ පිළිගැනීමේ හැඟීමක් ප්‍රකාශ නොකර ඔවුන්ට ගෞරවය පෙන්වුවහොත්, එයින් පලක් නැත!
ඔව්, මගේ ආර්යාව!
ඇගේ අනාගත නැන්දම්මාගෙන් ඇයට හිරිහැරයක් වෙනවද?!
ලියු ලියු, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔහ්, කයිරෝස් උතුමාණනි! ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කයිරෝස්! ඔයා නියම වෙලාවට ඇවිත්. ඇගේ පුහුණු සහකරු වෙන්න.
පුහුණු සහකරු?
ඒක හරි. මිස් මාරිට රාජකීයයන් සහ අනෙකුත් වංශවත් අය හමුවෙන්න සිද්ධ වෙන වෙලාවක.
මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වා නේද මේ කිසිම දෙයක් කරන්න කියලා එයාට බල කරන්න ඕන නෑ කියලා?
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයේදී ඔබටත් මටත් ඒ සියල්ල හැසිරවිය හැකියි.
මාරි කවදාවත් සමාජයට හඳුන්වා දීලා නැහැ!
ඒ නිසා තමයි ඇය පුහුණුවීම් කරන්නේ.
ඒක හරි යයි. මිස් මාරි දක්ෂයි, ඇයට මේ සඳහා දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඇගේ ඉරියව්වත් හරිම ලස්සනයි.
මම ලී කපලා පුහුණු වුණා.
මට පේනවා. ඒකයි ඔයාගෙ රුව මෙච්චර හැඩකාර.
ඔහ්, නමුත් ඒක නෙවෙයි!
මට ඕන වුණේ මාරිට ලස්සන ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන් වෙන්න,
ඇයට සතුටින්, සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කිරීමට උදව් කිරීමට, නමුත්...
මාස්ටර්!
මාරිගේ කරපිංචා ඇත්තටම හරිම හැඩකාරයි!
එහෙමද?
අද අපි දෙන්නව සමරන්න ආවට ගොඩක් ස්තූතියි.
එය සුබපැතුම් වලට අදාළ වන ආචාර විධි පමණක් නොවේ!
මිස් මාරි තමයි සියලුම ස්තුති ලිපි ලිව්වේ.
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර මහන්සි කරන්නේ?
ඒකෙන් අපි ෂැඩරන්ලාගෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ—
පුතා, මේක මතක තියාගන්න.
ආදරය සහ අධික ආරක්ෂාව එකම දෙයක් නොවේ.
කාන්තාවන් කුරුළු පැටවුන් නොවේ.
ඇයව කූඩුවක හිර කරන්න එපා. ඇයට පියාසර කිරීමට අවස්ථාවක් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ම්ම්, මම ඒක හොඳින් කළාද?
ඔව්. ඒක නිර්දෝෂීයි. ඇත්තටම ආදරණීයයි.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ඔව්, මට තියෙනවා!
මම ඇයව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාව...
ඇය එලෙසම සිනාසුණාය.
දැන් එහෙනම්!
අපි පොඩි විවේකයක් ගනිමුද?
අපි හැමෝම එකට තේ බොමු.
යේ! ස්නැක්ස්!
මට පැණිරස දෙයක් කන්න ඕන.
ඇත්තටම! ටොප්පෝ අපි වෙනුවෙන් යමක් සූදානම් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඉන්න, මාරි.
හුරේ!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම?
මේක ඔයාගේ තාත්තාගෙන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ තනිවම නැවත පැමිණීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි. මම යන්නම්—
මට ආපහු එන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කුමක් ද?
මොකද මේක බොරුවක්.
මේ මගේ තාත්තාගේ අත් අකුරු.
මෙය ලියා ඇත්තේ මරණ මංචකයේ සිටි බව කියන පුද්ගලයෙකු විසිනි.
අහම්බෙන්, වෙනත් ඉල්ලීම් සහිත ලිපි පැමිණ තිබේද?
ඒ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒවායේ ඇත්තටම පිළිකුල් සහගත දේවල් ලියා තිබෙන්නට ඇත,
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා නේද?
නෑ, ඔයාගේ අවසරයකින් තොරව රඟපාන්න වුණාට මට සමාවෙන්න.
මිනිසුන් බඳවා ගැනීම සඳහා මුදල් වැය වනු ඇත.
මට විශ්වාසයි එයාට මාව රවට්ටන්න ඕන වැඩක් තියෙනවා කියලා.
එයාට මාව බලන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
මාරි...
මගේ අම්මයි තාත්තයි මට වෛර කරනවා නේද?
එයාලා මට හැමදාම කෑ ගැහුවා වගේ...
ඔවුන් මට හික්මවීමක් කළේ නැහැ.
මීට පෙර, මාරිට කොතරම් හිරිහැර කළත්,
ඇය හිතුවේ ඒක ස්වාභාවිකයි කියලා, මොකද ඇය හිතුවේ ඇය ලස්සන නැහැ කියලා, නමුත් දැන්...
ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා, මාරි.
මේ සියල්ල මාලිගාවේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට සහ කයිරෝස් උතුමාණනි, ඔබට ස්තූතියි.
මට මෙතරම් සැලකිල්ලෙන් සැලකුවාට ස්තූතියි.
සයිරස් උතුමාණනි?
මට සමාවෙන්න!
ඔව්. කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ආර්යාවනි, අදත් ඔයාගෙ ඇඳුම සුපුරුදු පරිදි ලස්සනයි.
ස්තූතියි. සිලී මට ඒක තෝරලා දුන්නා.
හරිද? එයා හරිම හුරතල්!
මේ යන විදියට, මටත් පුළුවන්...
මාරි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නිශ්ශබ්දතාව...
මොකටද?
ඇය මට වෛර කරනවාද?
මට කණගාටුයි.
මට මහත්වරුන්ගෙන් ඒ වගේ දේවල් අහලා පුරුදු නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඔයාව කලබල කළාට මට සමාවෙන්න.
දැන්, හැමෝම!
බ්ලූබෙරි ටාට් එකක්!
හුරේ!
ඒක හරිම රසයි වගේ!
ඔහ්, මගේ ආර්යාව! ඒ ඇඳුම හරිම අපූරුයි!
ඇත්තටම? ස්තූතියි!
ඇයි? ටොප්පෝත් මිනිහෙක්.
ඇය දැනටමත් අනෙක් සියල්ලන්ටම පවුලේ අය ලෙස සලකනවා, නමුත්...
මම ගොඩක් දුර ගිහින් හිටපු නිසාද?
මාරි, මම මෙතැන් සිට ඔබ සමඟ සිටිමි, එබැවින්-
අනේ මන්දා!
ඔයා ආපහු ආවා. ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔව්. මගේ නොපැමිණීම නිසා ඔබට ඇති වූ ඕනෑම කරදරයකට මම සමාව අයදිමි.
ගුරුතුමනි, ඔබ විවේකීව සිටින අතරතුර බාධා කිරීම ගැන මට ඉතාමත් කණගාටුයි...
එය කුමක් ද?
මම නිවාඩුවක් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
මම යන්න කැමති තරමක් දුරස්ථ තැනක් තියෙනවා.
අපොයි නෑ! නමුත් ඔයා දැන් ආපහු ආවා විතරයි!
මට හරිම කණගාටුයි, මේරි ආර්යාවනි.
නමුත් මටත් ගිහින් බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද! ඔයාව යන්න නොදී ඉන්න පුළුවන් දෙයක් කිව්වට මට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ඇහුණාම මට සතුටුයි.
මාරි ආර්යාව, විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය ළං වෙමින් තිබියදී,
කරුණාකර ස්වාමියා සමඟ පෞද්ගලිකව බැඳීමට යම් කාලයක් ගත කරන්න.
ඔව්, ඔයා හරි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒක බැරන් ෂැඩරන් සහ ඔහුගේ බිරිඳ වෙනුවෙන්.
මගේ බිරිඳ ගැන නරක ලෙස කතා කිරීමට ඔවුන්ට අවසර නැති බව මම අවධාරණය කළා,
මම මාරිගේ සියලු සුන්දර ගුණාංග විස්තරාත්මකව ලියා තැබුවෙමි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අහම්බෙන් හරි ඔයා යන තැන බාරොන්ව දැක්කොත්,
මම හිතුවේ ඔයාට ඒකෙන් එයාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා.
හොඳයි හොඳයි.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඒ වගේම මාලිගාවේ කරත්තයත් පාවිච්චි කරන්න.
තවද, අවම වශයෙන් එක් උපස්ථායකයෙකු හෝ ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මම හරිම ශක්තිමත්.
මම දන්නවා.
මට ඔයා එක්ක කෙනෙක් ඕන, ඒ නිසා ඔයාට ඒ ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දුෂ්ටයාගේ චරිතය ගන්න එපා මියෝ.
ම්ම්, මම ඇයි මෙතන...
මිස් මියෝ?
ස්වාමියා මට කෙනෙක්ව ගෙන්න කිව්වා.
B-නමුත් මේක නරක අදහසක් නෙවෙයිද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව බලන්න යනවා නේද?
මම ඇත්තටම පෙම්වතියක් දකිනවා නම්, ඒක නරකයි.
එහෙනම්, ඒක යාළුවෙක්ද?
මිස් මියෝ, ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
ඔබේ මව්බිම වන ලූහාව් දූපතේ ජනප්‍රවාද,
වයස අවුරුදු දහඅටට පෙර මිය යන ඕනෑම අයෙකු පවසන්න
ස්වර්ගයට ගමන් කළ හැකිය, ව්‍යතිරේකයකින් තොරව.
සුභ පැතුම්! සුභ ගමනක් වේවා!
මට සමාවෙන්න! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඔයාව හදන්නේ කොල්ලකරුවන්ව බේරගන්න.
මාස දෙකකට කලින් මෙතන ඛේදජනක අනතුරක් වුණා, ඔයාට පේනවා ඇති.
මාස දෙකකට කලින් අනතුරක්?
ඔහ්, ඔයා ෂැඩරන් දේශවලට යනවද?
මෙය කුමක් ද?
"ලොකු නංගි, ගෙදර එන්න. අක්කා දැනටමත් ගෙදර ඇවිත්."
ලොකු නංගි, ගෙදර එන්න. අක්කා දැනටමත් ගෙදර.
සෙඩ්රික්ගෙන්
"සෙඩ්රික්ගෙන්."
සෙඩ්රික් කවුද?
මේ අවුරුද්දේ හය වන වියට පා තබන ලේඩි මාරිගේ බාල සහෝදරයා.
අපට කලින් ලැබුණු පැකේජයට ලිපියක් ඇතුළත් විය.
මොකක්ද? නමුත් ලේඩි මාරිගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය මිය ගියා නේද?
ඇගේ කරත්තය ඇය ඇතුළට යද්දී කඳු බෑවුමකින් වැටුණා නේද?
නැත.
වඩාත් සවිස්තරාත්මක පරීක්ෂණයකට අනුව,
ඔවුන්ට පැතලි බිම්වල කොල්ලකරුවන් විසින් පහර දෙන ලදී,
ඔවුන් ගඟ දිගේ පලා යද්දී, කරත්තය මඩ සහිත ජලයේ පෙරළී ගියේය.
එහෙනම්, එය කළ හැකිද...
ගඟේ ජලය සීතල වූ අතර, පෙර දින ඇද හැළුණු වර්ෂාව නිසා එය ඉදිමී තිබුණි.
වැටුණු කිසිවෙකු බේරා ගැනීම කළ නොහැකි වනු ඇත.
Y-ඔව්, ඔයා හරි.
නමුත් ඒක ඇත්ත නම්...
එහෙනම් මේ ලිපිය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහ්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ සිල්ක් වගේ ලස්සනයි.
මගේ ආදරණීය, ආදරණීය ඇනස්ටේෂියා.
මේ තෝමස්.
මිස් මියෝ කිව්වා වගේ කරලා ගමනක් යන එක මට හොඳයි,
නමුත් දේවල් මේ වගේ වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මිස් මියෝ මාව එයාගේ පදේට නටවන්න පොළඹවනවා. ඒක නිසා මගේ ජීවිතේ කෙටි වෙලා වගේ මට දැනෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ, "ඔයා ගොඩක් ළඟයි, මට හිතෙන්නේ ඔයා මාව කරකැවිල්ල ඇති කරයි කියලා."
7 වන කථාංගය "ඔයා ගොඩක් ළඟයි, මට හිතෙන්නේ ඔයා මාව කරකැවිල්ල ඇති කරයි කියලා"
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලනවා. කරුණාකරලා බලන්න, නේද?