7 වන කථාංගය "ඔයා ගොඩක් ළඟයි, මට හිතෙන්නේ ඔයා මාව කරකැවිල්ල ඇති කරයි කියලා"
මාස දෙකකට පෙර,
ඇනස්ටේෂියා ආර්යාව බැරන් ෂැඩරන් විසින් කුලියට ගත් කරත්තයකට නැග්ගා
සහ ග්‍රැනඩෝ මාලිගය දෙසට ගමන් කළේය.
දින කිහිපයක් ඇය සාමයෙන් ගමන් කළාය,
ඊට පස්සේ අපිට කියනවා රාජකීය අගනුවර අසලදී, කොල්ලකරුවන් විසින් ඇයව අල්ලගත්තා කියලා.
ඇනස්ටේෂියා ආර්යාව පැන යාමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරමින් සිටියදී...
ඇය වැස්සෙන් ඉදිමී තිබූ ගඟට වැටුණාය.
රියදුරු ඇයව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් කොල්ලකරුවන් විසින් ඇති කරන ලද තුවාල නිසා එය කළ නොහැකි විය.
කරත්තය විනාශ වූ අතර, එහි තිබූ සියල්ල සොරකම් කරන ලදී.
සිද්ධියේ මෙම සාරාංශය රියදුරුගේ සාක්ෂිය මත පදනම් වේ.
සහ පොලිස් විමර්ශනය.
ඇනස්ටේෂියා ආර්යාවගේ සිරුර හමු වී නැත,
නමුත් ඇයගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථාව ඉතා කණගාටුදායක බව ඔවුන් විශ්වාස කරයි.
නමුත් ඇගේ මල්ලිගෙන් ලැබුණු ලිපිය...
"අක්කා දැනටමත් ගෙදර ඇවිත්."
මිස් ඇනස්ටේෂියා ජීවතුන් අතර නම්,
මාරි ආර්යාව කයිරෝස් සාමිවරයාගෙන් ඈත් වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
ස්වාමියා ඇය කෙරෙහි දක්වන ආදරය යහපත් හා සත්‍යයකි.
ඒ කියන්නේ දුෂ්ටයාගේ චරිතය රඟපාන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි කියන එක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ නෑ ඔයා මිස් ඇනස්ටේෂියාට යමක් කරයි කියලා...
නැත.
ස්වාමියා මට ප්‍රචණ්ඩකාරී ක්‍රම භාවිතා කිරීම තහනම් කර තිබෙනවා.
මම කිසිම අන්තවාදී දෙයක් කරන්නේ නැහැ. හොඳයි, ඕනෑවට වඩා නෙවෙයි.
"ඕනෑවට වඩා නෙවෙයි" කියන්නේ මොකක්ද? මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
"සහචරයින් ගමනක් පොහොසත් කරයි" යනු මගේ ප්‍රියතම කියමනකි.
ඊට අමතරව...
සර්පයන් පමණක් නොව තවත් බොහෝ දෙනෙක් පඳුරු වලින් ඉවතට පැනීමට ඉඩ තිබේ.
මියෝ ගියාට දවස් කීපයකට පස්සේ...
මාරි, අද ඉඳන් මම ඔයාගෙ සහායකයෙක් වෙනවා. මම සේවය කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කුමක් ද?
ඔහ්. ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන විදියට, සේවිකාවගේ නිල ඇඳුම් මට ගැළපෙන ප්‍රමාණයේ නැහැ.
ඒක මගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
කාන්තාවකගේ සේවිකාවක් චිත්තවේගීය අර්ථයකින් ද විශ්වාස කෙරේ, නේද?
හොඳයි...
අපි ගොඩක් වෙලාවක් එකට ගත කරන නිසා, ඒගොල්ලන්ට හරිම සමීප බවක් දැනෙනවා.
ඒක තමයි.
මාරි, මට ඕන ඔයාට හොඳින්ම ගැළපෙන කෙනා වෙන්න.
ඒකයි මම ඔයාගේ සහකාරයා වෙන්න තීරණය කළේ.
ඔහුගේ ඇස් හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මගේ පළවෙනි වතාවට හොඳයි නේද?
ඔව්. ස්තූතියි.
හරි. ඊළඟට ඔයාගේ ඇඳුම නේද?
මොකක්ද? එයාට මට ඇඳුම් අන්දවන්න හිතෙන්න බෑ!
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා! මම මැරෙයි!
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයාගෙ හිතේ විශේෂ එකක් නැත්නම්, මම—
ඔයා පොරොන්දුව කැඩුවා!
මම කිව්වා මම එයාට ඇඳුම් අන්දනවා කියලා, නේද?!
ඒක මට පහර දෙන්න හේතුවක් නෙවෙයි!
ගුරුතුමනි, ඔයාට මාරිව අල්ලන්න ඕන නේද? කාමමිථ්‍යාචාරී!
සිලී හරිම අගෞරවනීයයි.
කෙසේ වෙතත්, ගුරුතුමනි, ඔබව සතුටු කරන සමීපත්වය
ලේඩි මාරි නොසන්සුන් කරවන සමීප මට්ටමක් ලෙස පෙනේ.
කෙනෙකුගේ උනන්දුව අඩු කර ගත යුතුය.
ඊළඟ දිනය
මාරි, අපි ආශ්‍රය කරමු!
කුමක් ද?
අද උදේ, ලුයිෆොන්ගෙන් ලිපියක් ආවා.
ඔහු මෙසේ ලියයි, "මම ඔබ වෙනුවෙන් අතිවිශාල තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි, එබැවින් කරුණාකර රාජකීය අගනුවරට එන්න."
තුන්වන කුමාරයා
කෙසේ වෙතත්, ඔහුව දැන සිටීම නිසා, මම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඉතිං මොක ද...
මාත් එක්ක එළියට යනවද? අපි දෙන්න විතරක්?
ඔව්!
ඒ වගේ ඇඳුම්ත් හොඳයි. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි, කයිරෝස් උතුමාණනි. ඔබත් අපූරුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔයා එහෙම කතා කළොත්, මිනිස්සු මම කවුද කියලා හොයා ගනීවි.
මට කිසිම මාතෘකාවක් නැතුව "කයිරෝස්" කියලා කතා කරන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද?!
ලුයිෆොන් සමඟ අපගේ හමුවීමට තවමත් කාලය තිබේ.
මුලින්ම අපි හැම දෙයක්ම බලමු.
අපි වෙන් වුණොත් හෝ අතරමං වුණොත්, මේ දුර්ලභ හමුවීමේ අවස්ථාව නැති වෙලා යයි නේද?
ත-එහෙනම්,—
අපි යමු, කයිරෝස්.
මේ ලේඩි මාරි කොහෙන්ද?
ෂැඩරන් ඉඩම්වල, බොහෝ දුරට තිරිඟු මත පදනම් වූ ගොවිතැනට අමතරව,
කර්මාන්තයේ වැඩි කොටසක් ගවයන් ඇති කිරීම මගින් සිදු කෙරේ.
ඇත්තටම? මම අහලා තිබුණා ඒගොල්ලෝ දුප්පත් කියලා, ඒ නිසා මම හීනෙන් දැක්කා වියළි ගම්මානයක් ගැන.
ඒක හොඳ ඉඩමක්.
කෙසේ වෙතත්, යුද්ධයෙන් පසු, කලාපයේ ප්‍රමාණය අනුව බදු අය කරන ලදී.
ඒ නිසා ඔවුන්ට විශාල ඉඩම් ප්‍රමාණයක් වගා කිරීමට සිදු වී තිබෙනවා.
ඉඩම නඩත්තු කිරීම සහ භාවිතයේ භ්‍රමණය ස්වාමියෙකුගේ කාර්යයකි,
නමුත් එය මෙහි හොඳින් සිදු වන බවක් නොපෙනේ.
අම්මෝ, අපි කොහෙද?
ලේඩි මාරිගේ පැරණි පාසල.
කුමක් ද?
මම ඔයාව කලින් දැකලා නෑ. ඔයා අලුත් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
හොඳයි, මම රාජකීය අගනුවර සිට පැමිණියේ ගොවිතැන ගැන ඉගෙන ගැනීමටයි, ඔබට පෙනෙනවාද?
ඒ වගේම මම හිතුවා මෙතන ඉන්න ශිෂ්‍යයන්ගෙන් ඒ ගැන අහන්න ඕනේ කියලා.
මෙතන කෙල්ලෝ ඉන්නවද?
හොඳයි, ගිය අවුරුද්ද වෙනකම්, බැරන් ෂැඩරන්ගේ දුව අපේ පාසලට ගියා, නමුත් දැන්...
අනේ මන්දා! බැරොන් කෙනෙකුගේ දුවෙක්ද? මට නම් එහෙම වෙන්න බෑ!
මට මීට වඩා සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න උපාධිධාරී කෙනෙක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ ප්‍රදේශයේ තානායම්කරුගේ දියණියත් සහභාගි වුණා,
නමුත් ඇය රාජකීය අගනුවර රැකියාවක් සොයා ගත් අතර, අතරමැදි වාරයේදී එයින් ඉවත් විය.
මම හිතන්නේ ඇගේ නම කරීනා.
ඒක මගේ අරමුණු වලට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔව්? මම අහන්නද ඔයා කවුද කියලා?
ඔයා කරීනා බර්ටන්ගේ අම්මා නේද?
මම අගනුවර සිට පැමිණි රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
සත්‍යය නම්, ඔබේ දුව යම් සිදුවීමකට හසු වී ඇති බවයි.
කුමක් ද?!
මට ඔයාගේ දුවගේ පාසල් යන කාලේ ඉඳන් තියෙන ශිෂ්‍යාවගේ හැඳුනුම්පත බලන්න ඕනේ.
හැකි නම්, මම එය ටික කලකට ණයට ගැනීමට කැමතියි.
මේ විකාරයට සීමාවන් තිබිය යුතුයි.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
පොලිසිය මෙන් නොව, රහස් පරීක්ෂකයෙකු වීම යනු ඔබම කෙනෙකු ලෙස හැඳින්වීම ඔබව එක් අයෙකු බවට පත් කරන රැකියාවකි.
නමුත් ඔබ යම් ආකාරයක සිදුවීමක් ගැන කතා කළා.
හදිසි අනතුරකින් මිය ගියා යැයි සැලකෙන බැරන්වරයෙකුගේ දියණිය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකිය.
ඒක නම් නියම සිද්ධියක් නේද?
කරීනා බර්ටන් සම්බන්ධ වීමේ හැකියාව ශුන්‍ය නොවේ.
ඔයා නොසැලකිලිමත් විදිහට වැඩ කරනවා මිස් මියෝ.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ලොකු බොරු දැන් පටන් ගන්නවා.
නෑ! ඔයා මාව බය කරනවා!
ෂැඩරන් නිවස තියෙන්නේ එතනට එහායින්.
කරුණාකර ඔබේ පසුබිම හෙළි නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
අම්මෝ, අපි ඒක කරන්න කලින් මේක සාකච්ඡා කළ යුතු නැද්ද?
අපි යන ගමන් අනුවර්තනය වෙන්න.
මම හැම වෙලාවෙම නිහඬව ඉන්නම්.
මේක ආකර්ෂණීය මන්දිරයක්!
ඔව්, එහෙමයි. කෙසේ වෙතත්, එය එතරම් හොඳින් කළමනාකරණය නොවේ.
කලින් මෙච්චර නරක නෑ, ඒත්...
මිස් මියෝ?!
හේයි! ඔයා කවුද?
ඔයා වෙළෙන්දෙක් නම්, පිටිපස්සෙන් යන්න!
ඔයාලා ණය එකතු කරන්නන් නෙවෙයි නේද?
මම කරීනා! මේ මගේ පෙම්වතා, හෙන්රි!
මේක මගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර, අපි එනකොට ගේට්ටුව ඇරලා තිබුණා, ඒ නිසා අපි ඇතුලට ආවා!
සමාවන්න!
කුමක් ද?
මම දැන් ඔයාට කිව්වා! මම ආදරණීය මාරිගේ යාළුවෙක්!
යාළුවෙක්ද? අර රැවටිලිකාර කෙල්ලගෙද?
මට මාරිව මුණගැහුණේ අගනුවරදී! අපි ගියේ එකම පාසලට, ඒ නිසා අපි යාළුවෝ වුණා.
ඒක ඇත්ත, ඒ කෙල්ල දැන් අගනුවර ඉන්නවා කියලා හිතෙනවා.
මම ගෙදර යනවා කිව්වම,
ඇය මගෙන් ඇහුවා එයාට ඕන කරන දෙයක් අරන් එන්න පුළුවන්ද කියලා.
මිස්, මට ආදරණීය මාරිගේ කාමරයට යන්න දෙනවද?
වැඩේ ඉවර උන ගමන් යන්න අමතක කරන්න එපා.
මේක තමයි.
ඒ කෙල්ල කවදාවත් මූලික දේවල් වලට දක්ෂ නෑ.
ඉවුම් පිහුම් සහ පිරිසිදු කිරීම් ඇයට බොහෝ කාලයක් ගත වූ අතර ඇය කිසි විටෙකත් අවසන් කළේ නැත,
ඉතින් ඇය මෙතන නිදාගන්න පටන් ගත්තා.
මාරිට මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මොකද ඇය පොඩ්ඩක්වත් හුරතල් වුණේ නැහැ.
විවාහ වීමේ අපේක්ෂාවක් නොමැති කාන්තාවකට රැකියාවක් කිරීමට සිදුවේ.
එහෙනම්, ඇය හුරතල් වීම නැවැත්තුවේ කවදාද?
ඇය ඉපදුණු දා සිට එහෙමයි!
ඇනස්ටේෂියා ආර්යාව හා සසඳන විට, ඇය නොසැලකිලිමත් සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කළ නොහැකි ය.
ඇයට යම් සෙනෙහසක් දැක්වූ එකම පුද්ගලයා ඇගේ ආච්චි, සාෂා ආර්යාවයි.
සාෂා...
ලොකු අක්කා මාරි?!
හහ්?
සෙඩ්රික්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා කවුද?
බැරන් ෂැඩරන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්! මම කරීනා බර්ටන්!
ආදරණීය මාරි මගේ මිතුරිය!
මට දැන් තේරෙනවා ඔය දෙන්නව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා, ඒත්...
ඒ ටානියා! එයා එයාගේ විහිළු වලට ගොඩක් කැමතියි!
මේක ගබඩා මඩුවක් නේද?
ඒක මගේ ආදරණීය මාරිගේ කාමරය වෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට මන්දිරය පෙන්නන්නම්.
සෙඩ්රික්!
ඔයා ආපහු කාමරේට ගිහින් පාඩම් කරන්න!
ඔව්, සර්.
මාරිගේ මිතුරියක් අප බැලීමට පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
එයා පොත් ගුල්ලෙක්, ඒ වගේම හරිම ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්. ඔයාට එයා ටිකක් අඳුරු පාටයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? මාරි හරිම සතුටු සිතින් හා කරුණාවන්තයි, හැමෝම ඇයට ආදරෙයි!
මට තේරෙනවා. ඇගේ පියා ලෙස, මම ඒක අහලා සතුටු වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මොනවද රැගෙන යාමට ආවේ?
ඒක කෙල්ලෙක්ට වටින දෙයක්, ඒ නිසා ඒක රහසක්.
ඇය මගෙන් ඒක හොයලා බලන්න කිව්වා.
කෙලින්ම ඇතුලට යන්න. මේ මාරිගේ කාමරය.
මොකක්ද? ඉතින් ඇයට නිසි කාමරයක් තිබුණා!
ඔහ්, ඔයා අපිවත් රවට්ටනවද බැරන්?
මේ එයාගේ නංගිගේ කාමරේ නේද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
ආදරණීය මාරි ඉගෙනීමට කැමතියි.
ඇගේ කාමරයේ පොත් රාක්ක නොතිබුණා නම් ඒක අමුතු දෙයක් වේවි!
ඒ...
දැන්, මෝඩ විහිළු නවත්තන්න. ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඒකට සමාවෙන්න! මේ පාර මම ඔයාට ඇත්තටම පාර පෙන්නන්නම්!
මෙන්න, මේ මාරිගේ කාමරය.
මම යන්නම්, ඒ නිසා ඔයා කැමති තරම් හොයන්න.
මේ ඇත්තටම ලේඩි මාරිගේ කාමරේද?
කුමක් ද?
ඉන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ෂ්! නිහඬයි.
ඇත්තටම? මට ඒක ඇහුණාම ගොඩක් සතුටුයි.
බිරිඳගේ කාමරය මේ කාමරයට යාබදව ඇති බව පෙනේ.
නමුත්...
ඒක නම් ඇත්ත, ඇනස්ටේෂියා.
මගේ ආදරණීය අමුත්තන්, මට ගොඩක් කණගාටුයි!
අපි පවුලක් විදිහට එළියට යන්න ඕනේ, ඔයාට පේනවා ඇති.
මට අදට යන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඇත්තටම? හොඳයි එහෙනම්, අපි මෙතනදී සමාව ඉල්ලමු.
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවම, ඔයාට මාරිට මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඇය නැවත පැමිණ එය ඇය විසින්ම ලබා ගත යුතුය.
ඒක නම් ඇත්ත! නමුත් ආදරණීය මාරි හරිම කාර්යබහුලයි වගේ.
සියල්ලට පසු, ඇය කවුන්ට් සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට ඉතිරිව ඇත්තේ මාසයක් පමණි!
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්...
නමුත් උත්සවය සිදුවී නොමැති නම්, ඇය විවාහ ගිවිසගෙන නැත.
ඒ කෙල්ල තාමත් මගේ, මම කාටවත් එයාව හොරකම් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, මාරි ඔයාට ගොඩක් වැදගත් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අනේ මන්දා.
අපිට අමුත්තන් ඉන්නවද? මම ගිහින් තේ ටිකක් හදන්නම්.
නෑ, එයාලා යන්න හැදුවා විතරයි. අපි හැමෝම එළියට යනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා මොහොතක් ඉන්නම්...
ඒ ලේඩි මාරිගේ අම්මාද?
අම්මා දැන් එළියට යනවා.
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා ඉන්න, නේද ඇනස්ටේෂියා?
හොඳයි, ඔබේ නිවසට පැමිණීම භුක්ති විඳින්න.
මම කරන්නම්! ඔයා අපිට සමාවෙන්න.
මම සීතල දහඩියකින් පෙඟුණා.
අපි ටිකක් ඉන්නම්, ඊට පස්සේ ආපහු මන්දිරයට යමු.
කුමක් ද?!
ඕව්.
අපි වාසනාවන්තයි ඔවුන් හිර වුණේ නැති එක ගැන.
දැන්, මෙහෙකාරියට පේන්න කලින් එන්න.
එම්-මිස් මියෝ, ඔයා මෙහෙකාරියක් නේද?
මම, කිසිම සැකයක් නැහැ, මෙහෙකාරියක්. ඇයි?
ඉතින් ඔයා බේරුනා... ඇනස්ටේෂියා ආර්යාව.
ආඒ බෝනික්කෙක්?
මිස් ඇනස්ටේෂියා අහිමි වීමේ කම්පනය බැරොනස් එල්විරා පිස්සු වට්ටනවා කියලා ඔබ හිතනවද?
නැහැ, ඇය සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නවා.
ඒ බෝනික්කෙක් විතරයි කියලා එයාට තේරෙනවා.
ඒක හැදුවේ ගොඩක් මෑතකදී. බොහෝ දුරට බැරොනස් විසින්ම වෙන්න ඇති.
නමුත් එය සැබෑ පුද්ගලයෙකු මෙන් පෙනේ.
හොඳයි, ඒ කොණ්ඩය ඇත්තටම මිනිස් කොණ්ඩයක්.
මිනිස් කෙස්?!
ඒ වගේම ඇඳුමත්.
පොලිස් පරීක්ෂණ යොමුවක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ ඇය එම ඇඳුම ඇඳ සිටි බවට සැකයක් නැත.
ඉන්න. මිස් ඇනස්ටේෂියා ගඟට වැටුණා, එයාගේ මිනිය හම්බුනේ නෑ නේද?
එහෙනම් ඇගේ කොණ්ඩය සහ ඇඳුම් කොහොමද...
ඇත්ත වශයෙන්ම. අප දන්නා පරිදි අනතුරේ සිදුවීම් සමඟ නොගැලපීම් තිබේ.
ඒ වගේම ඒක එහෙම නම්...
කරුණාකරලා අපිව වහාම ආපහු එවන්න. මට හමුවෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කියන්නේ...
කුලියට ගත් කරත්තයේ රියදුරු... බොරු කියනවා.
රසවත්!
ඉතින් මේවා ඉප්සැන්ඩ්‍රෝස් වල රසයි.
මම ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී බොහෝ විට මෙහි පැමිණියා.
නේවාසිකාගාරයේ කෑම ඔක්කොම ඕනෑවට වඩා පිරිපහදු කරලා තිබුණා.
ඔයාත් ලුයිෆොන් කුමාරයා වගේම රාජකීය ඇකඩමියට ගියා නේද?
ඔව්.
දොළහ වසරේ සිට දහඅට වසර දක්වා මම එයට සහභාගී වී බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
මොනතරම් අමුතු හැඟීමක්ද.
කයිරෝස් සාමිවරයා ද කලක් කුඩා දරුවෙකි.
හරි, අතුරුපසට, අපි ඩොන්ඩුර්මා කමු!
ඩොන්ඩුර්මා? ඉප්සියානු භාෂාවෙන් එහි තේරුම "ශීත කළ දෙයක්" නේද?
හියර් යූ ගෝ!
ඔන්න එහෙනම්! රසවිඳින්න!
ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඉන්න! ඔහ්!
වටිනා...
කරුණාකරලා හෙල්ලෙන්න එපා!
අවංකවම! කරුණාකර ඔබව පාලනය කරගන්න!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔහ්, ඒක හපනයි! හරිම රසයි!
කයිරෝස්, ඔයාටත් ටිකක් ඕනද...
ත-හුරුබුහුටි බව වැඩියි. ඒක මාව මරනවා.
අවංකවම!
ත-මේක නම් පුදුමයි!
මෙම සාප්පුව සෑම රටකින්ම භාණ්ඩ හසුරුවයි.
විදේශීය භාණ්ඩ වෙළෙන්දන් අතර ජනප්‍රියයි, ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
ඔබ Ips සිල්ක් යට ඇඳුම් වරක් උත්සාහ කළ පසු, ඔබට කිසි විටෙකත් වෙනත් කිසිවක් ඇඳීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙත් ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
කියන්න, කයිරෝස්, තෑග්ගක් විදිහට මට ඔයාට එක දෙයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ලියු ලියු ආර්යාව මට ලිපි ලිවීමට සහ පරිවර්තනය කිරීමට උදව් කිරීම වෙනුවෙන් ගෙව්වා.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්—
හොඳයි, ඒක උසස්ම තත්ත්වයේ, එක එක වර්ගයේ ආනයනික අයිතමයක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
මේවා මෙච්චර මිල අධික බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මාරි, මේක මට ගැලපෙනවද?
ඔව්, එහෙමයි. නමුත් මම හිතන්නේ එතන තියෙන ෆැන්සියර් එක ඔයාටත් හොඳට ගැලපෙනවා.
එහෙනම් හරි!
මාරි කියපු ඒවා මම ට්‍රයි කරලා බලන්න කැමතියි!
ඔක්කොම! මම ඔක්කොම ගන්නම්!
කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කොච්චර අපූරුද!
ෆ්ලේරියන් ශිෂ්‍ය නිල ඇඳුම
ශිෂ්‍ය නිල ඇඳුමක්ද? ඔයා ඒක අඳින්නේ කොහෙද?
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට, ඔයාව සතුටු කරන්න මම මේක අඳින්නම්, මාරි.
හරි! මමත් මේක ගන්නම්!
කුමක් ද?!
ඔහුට වෙනස් වීම අවසන් කිරීමට තව ටිකක් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මේවා සාධාරණ මිලකට ලබා ගත හැකියි.
කයිරෝස් සාමිවරයාට මේක පරිපූර්ණයි!
මාරි?
නංගි?
ඒයි මේ.
මොකක්ද? මට කලින් වැරදියට ඇහුනාද?
මිස්, ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
කාලා නැත්නම් කැෆේ එකක් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු ගනුදෙනුකරුවන් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මට සමාවෙන්න. මම දැනටමත් කෑවා.
එහෙනම්, තේ ටිකක්! මගේ සංග්‍රහය!
මොකක්ද මේ එකපාරටම?
මට තේ ඕන නෑ. කරුණාකරලා මාව අතහරින්න.
ඔයා හුරතල් නේද?
ඔහු මට ප්‍රශංසා කිරීමට බල කරන්නේ ආචාරශීලී ලෙසයි.
මම මගේ කෘතඥතාව පළ කළ යුතුයි.
ඔහ්, නමුත්...
මට ඕන නෑ!
මට උදව් කරන්න, කයිරෝස් උතුමාණනි!
කෙනෙකුට පහර දීමට කොතරම් අශිෂ්ට ක්‍රමයක්ද?
කාන්තාවක් එපා කිව්වම යන්න.
අවසරයකින් තොරව කිසිවෙකු ස්පර්ශ නොකරන්න!
මට සමාවෙන්න!
ඔයාට කරදරයක් කළාට මට සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න ඔයාට කිසිම හේතුවක් නැහැ!
ඒත්... ඔයාට තේරුණේ නැද්ද එයා ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියලා ඉල්ලනවා කියලා?
කුමක් ද?
මෙයට පෙර එය බොහෝ වාරයක් සිදුවී තිබිය යුතුය.
නෑ. මගේ පාසලේ හැමෝම වගේ පිරිමි ළමයි,
නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා මට කතා කළේ නැත.
ඔවුන් මට ඇඟිල්ල දිගු කර සිනාසුණා.
ඒක කරන්න බෑ!
අලංකාර නැතුව හිටියත්, ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි, මිනිස්සු කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ!
මම එහෙම නැහැ. මම කැතයි, මගේ කොණ්ඩේ සහ ඇඳුම් හැම විටම ඉරිතලා.
රැගෙඩි...
එච්චරයි! ඒකයි එයාලා ඇයව ඉරාගෙන තියාගත්තේ!
මාරිගේ ආකර්ශනීය බව කිසිවෙකුට දැනගැනීමට බැරන් ෂැඩේරන් කැමති වූයේ නැත...
නැහැ! ඔහු එය ඇයගෙන් පවා සැඟවීමට කැමති විය,
ඉතින් ඔහු ඇයව ඒ නින්දිත තත්ත්වයට පත් කළා!
නමුත්... ඔහු මාරිව බැඳ දැමීමට කොතරම් උත්සාහ කළත්, එය සාර්ථක නොවනු ඇත!
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
අනෙක් අයගේ අත මෙන් නොව, කයිරොස් සාමිවරයාගේ අත සැනසිලිදායකයි.
මාරි නැතුව මෙතන හරිම පාළුයි!
මෝඩ මාස්ටර්! ඒක සාධාරණ නැහැ!
දැන්, දැන්, සිලී.
තවමත්, ඔවුන් ආපසු පැමිණීමට බොහෝ ප්‍රමාදයි නේද?
කිසිවක් සිදුවී නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඊළඟ සැරේ...
"මැණික් වලට වඩා ආදරණීය තෑග්ගක්."
8 වන කථාංගය "මැණික් වලට වඩා ආදරණීය තෑග්ගක්"
ඔයා බැලුවේ නැත්නම්, මම ඔයාව පයින් ගහලා පියාඹලා යවනවා!
දැන්, සිලී!