A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
ඔහු මෙහි නැත.
ඔහු මෙහි නැත!
කොහෙද ... ඔයා?!
අපි අවසාන වශයෙන් ... එය මෙතරම් දුරක් කර ඇත!
ඔයා කොහෙද...?!
ඔයා කොහෙද?
සසුකේ!
සකුරා, හාහ්?
සා ... සු ... කේ.
සසුකේ ...
ඉතින් ඒ ඔයා, නරුටෝ ...?
ඔබට
දෙමව්පියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් පවා නැත ...
ඔබ මා ගැන දන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මුල සිටම තනිව සිට ඇත!
ඔබ මා ගැන දන්නේ කුමක්ද? හහ්?!
එය
වේදනාකාරී වන බන්ධනය තිබීම !
එය නැති කර ගැනීම
කෙබඳු දැයි ඔබට අදහසක් නැත ...!
ඔයා හරි.
සැබෑ දෙමව්පියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් සිටීම ගැන මම නොදනිමි ...
එය එසේ නම් ...
ඇයි නරුටෝ ...?
ඇයි ඔබ මා වෙනුවෙන් මෙතරම් දුර යන්නේ ...?
මට නම් එය බැඳීමක් ...
මට අවසානයේ ස්ථාපිත කිරීමට හැකි විය.
ඒකයි මම ඔයාව නවත්වන්නේ!
එය එසේ නම්,
ඇයි ඔබ එසේ නොකළේ ...?
එහෙනම් මම ඒ බැඳීම බිඳ දමමි!
ඇයි ඔයා මාව
ආපහු මරන්නේ නැත්තේ ?!
බැඳීම බිඳ දැමීමට ඔබට අවශ්‍ය වූයේ එලෙසද?!
සසුකේ!
හේතුව සරලයි ...
මට
ඔබ සමඟ ඇති බැඳීම බිඳ දැමිය නොහැකි බව නොවේ ...
ඔබ හැකි කෙනෙක්
මගේ මෙන් මංගෙකියෝ බෙදාගැනීම භාවිතා කිරීමට ...
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් ඇත ...
ඔබ මරා දැමිය යුතුයි ...
ඔබේ සමීපතම මිතුරා.
ඒක මට කේන්ති ගියා.
ඔහුගෙන් මා අසා ඇති ක්‍රමයට අනුව බලය ලබා ගැනීම .
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින්නේ
මගේ අභිමතය නිසාය.
ඔහු කවදාද ...?!
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
ඔබට
හෝකගේ වීමට සිහිනයක් නැද්ද ...?
මා පසුපස හඹා යාමට කාලය ඇත්නම් ,
ඔබ ඒ
කාලය පුහුණුව හෝ වෙනත් දෙයක් ගත කළ යුතුයි ...
හරි ... නරුටෝ?
ඒකයි මේ වතාවේ ...
ඔබට ඔබේ ජීවිතය නැති වේවි ...
මගේ අභිමතය නිසා.
එක් මිතුරෙකු බේරා ගැනීමට නොහැකි පුද්ගලයෙක් නැත ...
කවදා හෝ හෝකගේ බවට පත්විය හැකිය.
ඒක හරි නේද ... සසුකේ?
සසුකේ ...!
නරුටෝ ...
ඔහුට පෙන්වන්න ... අපේ ... බලතල.
කාරණය කුමක් ද...?
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ ...?
ඔබට මගේ බලය අවශ්‍යයි නේද?
දැන් එහෙනම් ...
ඔබට කාවද මරන්න ඕන ...?
ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔබට තනිවම කිසිවක් කළ නොහැකි බව
.
සීල්
ඔබ
එසේ කළහොත් මම ඔබට මගේ සියලු බලතල ලබා දෙමි.
කෙසේද...?!
මට දැන් එය දැක ගත හැකිය ...
ඉතින් මේ ඔබේ නොදන්නා බලය, හාහ් ...?
කවුද හිතුවේ ...
ඔයාගේ
ඇතුලේ මේ වගේ දෙයක් තියෙනවා ...
මට පේනවා ...
ඉතින් ඔයා උචිහා කෙනෙක් ...
මගේ ඔබ වැඩුණු ආකාරය ...
හිතන්න ඔයාට
මාව නරුටෝ ඇතුලේ බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ...
ඒ පිළිකුල් සහගත බෙදාගැනීම ...
ඉතින් ඒක තමයි
ශාප ලත් වංශයේ බලය , හාහ්?
ඔබ බෙදාහදා ගැනීම දුටු පළමු අවස්ථාව මෙය නොවන බව පෙනේ .
එහෙනම් ... ඔබ
නයින්-ටේල්ඩ් ෆොක්ස් විය යුතුයි, හාහ් ...?
ඒ දර්ශනය, සහ චක්‍ර මට
වඩා නපුරුයි ...
එය හරියට ...
මදාරා උචිහා, බොහෝ කලකට පෙර සිට ...
මම දන්නවා නම් ... ඒ පුද්ගලයා.
නැවත පැමිණීම
සියල්ල මෙහි පැහැදිලිය.
ඉලක්කය අත්පත් කර ගන්නා ලදි!
අහ්! එය ගමට ඇතුල් වේවි!
කිසිම ආකාරයකින් අපි එය ඉවත් කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
කුමක්ද--?!
කොහෙද ගියේ?
අර පැත්තේ!
හේයි!
W- අපට කණගාටුයි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
සමාවන්න!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඉචිරකු රාමන්
මම පිටතට යන්නේ කුඩා භාරදීමකටයි.
ආ! යන්න!
කණගාටුයි!
හේයි, නරුටෝ!
නෑ, මම කිව්වේ ...
කොනෝහමාරු!
අපි ඉලක්කය කොන් කළා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක පහව යයි!
ප්රශ්නයක් නැහැ!
ඇය් ඔයා--!
- දැනටමත් එය අත්හරින්න!
- කොනෝහමාරු!
මම ඔහුව ගත්තා!
දකුණු කණෙහි පීත්ත පටියක් ...
ඒ ගැන සැකයක් නැත.
එබිසු සෙන්සෙයි,
නැතිවූ සුරතල් ඉලක්කය "ඩෝරා" අපි අල්ලා ගත්තා.
හෙහ්-හෙහ් ... මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
ඔහ්, මගේ ආදරණීය ඩෝරා!
මම ඔබ ගැන මරණයට පත්වීමි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මටත් පැනලා යන්න ඕන,
ඒ වගේ වයසක කාන්තාවක්
මගේ හිමිකරු නම් ...
කොනෝහමාරු!
හරි, මෙන්න විපාකය.
දැන් එහෙනම් අපි ගෙදර යමු ඩෝරා.
සරල නැතිවූ බළලෙකු අල්ලා ගැනීමට ඔබට පැය කීයක් ගතවේද?
නමුත් ඒ බළලා ඇදහිය නොහැකි තරම් ඉක්මන් විය ...
ඔහු
පැන යාමට පුරුදු වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
මට
කිසිම නිදහසට කරුණක් ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මෙවැනි මෙහෙයුමක්
වඩාත් ඉක්මණින් හා නිසි ලෙස සිදු කළ යුතුය !
ඔයාලට හොඳ නෑ!
මේ වගේ කොර මෙහෙයුමකදී මට මගේ සැබෑ ශක්තිය පෙන්විය නොහැක !
ඉරුකා සෙන්සෙයි කියන්න.
ඔබට
මා වෙනුවෙන් තවත් පුදුමාකාර මෙහෙවරක් නැද්ද?
අහන්න ... කොනොමාරු ...
කොනොමාරු, ඔයාලා දැන්
ජෙනින් වුණා.
මට
පිතිහරඹයේ සිටම ඔබට එවැනි මෙහෙයුම් ලබා දිය හැකි ක්‍රමයක් නැහැ නේද?
වැඩිදුර දැනුම් දෙන තුරු එය ඩී-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම් වනු ඇත .
මට ඒ ගැන සෑහීමකට පත්විය නොහැකිය!
සියල්ලට පසු, අනාගතයේදී
මම
හත්වන හෝකගේ බවට පත්වෙමි.
හත්වන? හයවෙනි නොවේද?
සහෝදර නරුටෝ හයවෙනි වෙන්න යනවා.
සහෝදර නරුටෝ, හාහ් ...?
මම හිතන්නේ ඔහු දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ...
මම හිතනවා ඔහු
නියමයි ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙලා ආපහු එයි කියලා.
මට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසයක් ඇත!
ඔහු
හත්වන හෝකගේට වඩා දෙවන නරුටෝ කෙනෙක් ...
නරුටෝ ... ඔයා හොඳින්ද?
මොනවා වුනත්, මම ශක්තිමත් වෙලා
සසුකේව ආපහු ගේන්නම්!
කාලය ටිකක් විතර සම්මත කර තිබේ
ඔහු කියා සිට
සහ
මාස්ටර් ජිරයියා සමඟ සැබෑ පුහුණුවක් සඳහා පිටත්ව ගියේය ...
ඔව්.
ඔහු නැවත පැමිණිය යුතු වේලාව ගැන පමණක් නොවේද?
ඔහු නැවත පැමිණීමට අපට අවශ්‍යයි.
සියල්ලට පසු,
ඉතා ඉක්මණින් සැලකිය යුතු වර්ධනයන් සිදුවනු ඇත .
හේයි ... ඒක වෙන්න පුළුවන්ද ...?
ඔව් ... ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
සකුරා මෙනවිය!
ඔහ්, කොනෝහමාරු!
ඔබ කොහාටද යන්නේ?
ප්‍රධාන ගමේ ගේට්ටුව.
මට
සුනේඩ් ආර්යාව සඳහා උදේ පදිකයින්ගේ රථවාහන ලෙජරය රැගෙන යා යුතුයි .
ඔබට එන්න අවශ්‍යද?
දැන් අවුරුදු දෙකහමාරක් විතර ඇති.
ඔව්, ඒක තියෙනවා ...
ඊට පස්සෙ ඒ ඩෝරා පූසා
මට පිස්සු වගේ සීරීමට පටන් ගනී!
අපිටත් ඒ වගේ දූත මණ්ඩල තිබුණා.
එය යම් ආකාරයකින් මාව ආපසු ගෙන යයි.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
සහෝදර නරුටෝගෙන් ඔබ කිසිවක් අසා තිබේද ?
කිසිවක් නැත ... තවමත්.
මම දකියි...
ඔහු ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය යුතුයි, නමුත් ...
හෙලෝ, ඉසුමෝ, කොටෙට්සු.
ඔහ්, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ ...
ඇයි ඔබ නගරයට නොයන්නේ?
ඔබට රසවත් දෙයක් පෙනෙනු ඇත.
රසවත් දෙයක් ...?
මට කියන්න එපා!
ඔහුට බෝලයක් තිබේ ...
මේක මාව ආපහු අරගෙන යනවා!
ගම ටිකක් වෙනස් වී නැත!
හැමෝම! නරුටෝ උසුමාකිගේ පිටුපසට!
මේ සියල්ල එතරම්ම විකාරයකි ...!
Yup! Yup!
ඔවුන් ආච්චි සුනාඩේ
කඳුකර රූපය එකතු කළා !
සැබෑවට...?
සැබෑවට!
නරුටෝ? ඒ ඔබද, නරුටෝ?
කවදාද ඔයා ආපහු ආවේ, නරුටෝ?!
මේ දැන්!
දිගු කලක් නොපෙනේ, සකුරා!
ඔයා මට වඩා උසයි
නේද?
හහ්...?
ඔහ්! ඔයා හරි.
ඔහු කාරුණිකයි ...
මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු දා සිට ගොඩනඟා ගත්තා ...
ඒ නිසා? ඔයා හිතන්නේ මම
ටිකක් ගැහැනු ළමයෙක් වෙලා කියලද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නේ!
ඔබ ටිකක් වෙනස් වී නැත.
ඔබට
කාන්තාවකගේ හදවත තේරෙන්නේ නැහැ ...
සහෝදර නරුටෝ!
සරාගී ජුට්සු!
ඔහ්!
Wha-- ?!
කොහොමද?!
ලස්සන ඉණ, ඉණ සහ පපුව, හාහ්?!
කොනොමාරු ...
මම තවදුරටත් ළමයෙක් නොවේ.
ඔබත් ජුට්සු භාවිතා නොකළ යුතුයි ... ඒ
වගේ ...
ඒක හරි. එය
පරිණත වූ ඔබේ පෙනුම පමණක් නොවේ ...
මට ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා,
නමුත් ඔබ ඉතා ප්‍රශංසනීයයි
නේද?
ඔබව දැන, මම විශ්වාස කරනවා ඔබ ආපසු පැමිණියේ
ඇදහිය නොහැකි ජුට්සු ටිකක් ලබාගෙන.
එය එතරම් කම්මැලි ජුට්සු!
මගේ නැවුම් ලෙස
සංවර්ධනය කරන ලද නව පර්වි නින්ජුට්සු බලන්න!
හරි ... නිව් පර්වි නින්ජුට්සු වගේ ...
මෙන්න අපි යනවා!
හේයි, මෝඩයා!
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ
නේද?
අවුරුදු
දෙකකට වගේ පළමු වතාවට එකිනෙකාව දැකීමෙන් පසු !
මිනිත්තු දෙකකින් ඔබ මෙය කිරීමට මට සලස්වයි!
මා කුමක් කළ යුතුද?
මට මීට පෙර ඔබ කෙරෙහි තිබූ ප්‍රශංසාවේ හැඟීම් සමඟ , හාහ්?
- ඒ කෙටි කේන්තිය සහ ඇදහිය නොහැකි ශක්තිය.
- මම අවම වශයෙන් හුදෙකලා නොවේ!
- ඇය දෙවන පරම්පරාවේ සුනාඩයකි.
- හහ්? දෙයියනේ, මට මා ගැනම පිස්සු!
මම හිතුවා වගේ
සකුරා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය
පෙරට වඩා දරුණු බව මට හැඟේ ...
හහ්? ඔබ යමක් පැවසුවාද?
ඔබ දෙදෙනා බොහෝ කාලයක් ගතවී ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔබේ පුහුණුව
හොඳ ප්‍රති results ල ලබා දුන්නා නේද?
ඔබ සිතන්නේ අපි
ප්‍රගතියක් නොමැතිව ආපසු ආ බවයි ?
එය පරිපූර්ණව ගියේය!
එම
ප්‍රති results ල වහාම මට පෙන්වන්න .
ඔබට පෙන්වන්න ...?
ඔබ විශේෂිත මිනිසෙකු භාර ගනු ඇත.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මම ඔහුව කිසිදු දූත මෙහෙවරකට යැව්වේ නැත
මේ සඳහා ඔහු
වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේය .
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වනු ඇත ...
ඇතුලට එන්න!
ඔහ්!
අද සවස පහට පමණ
,
ආරක්ෂක නින්ජා කඩා වැටී තිබී ඇත
වැල්ලේ සැඟවී ඇති ගමේ බලකොටුවේදී .
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානය තුළ ආරවුලේ කිසිදු සලකුනක් හමු නොවීය.
ප්‍රධාන නිලධාරීන් විශ්වාස
කළේ අපරාධය සිදු වන්නට ඇති බවයි
ගමේ කෙනෙකු විසින්
හෝ දක්ෂ ලෙස අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙකු විසින්.
ඒ සමගම,
වාර්තා වී ඇත
රතු වලාකුළු රටා සහිත කළු ඇඳුම් වලින් සැරසී සිටින මිනිසුන් දෙදෙනෙකුගේ .
ඔවුන්
සිද්ධියට සම්බන්ධ වන්නට ඇත.
ඊළඟ වතාව:
"අකාට්සුකි එහි චලනය කරයි"