ඔවුන් කවුද?
ඔහ්, ඒ ...
ග්‍රැනී චියෝ ... සහ එබිසෝ.
කොහෙත්ම නැහැ. මම හිතුවේ ඔවුන්
විශ්‍රාම ගොස් බොහෝ කලක් ගත වී ඇති බවයි.
ප්රතිකාර කාමරය 3
ඔහ්, අපි ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වෙමු.
කරුණාකර ඇතුලත් කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔබ කවුරුත් දන්නවා
මේ අය කවුද කියලා .
මේ චියෝ ආර්යාව සහ එබිසෝ සාමිවරයා ය.
- ආයුබෝවන්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හ්ම්? මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්, මේ ...
ඒ කන්කුරෝ.
වත්මන් කසකගේගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔබ ඔහුගේ රුධිරය පරීක්ෂා කළා නේද?
වයි-ඔව්. කරුණාකර මේ දෙස බලන්න.
මම මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ ...
මේ වගේ සංයුතියක් මීට පෙර.
ඔව්. එය
නව වර්ගයේ වස වර්ගයක් විය හැකි යැයි අපි විශ්වාස කරමු .
ඔබ d ෂධයක් උත්සාහ කර තිබේද?
දැනට,
අප සතුව ඇති දේ භාවිතා කිරීමට අපි උත්සාහ කළෙමු.
එහෙත් කිසිවෙකුට හඳුනාගත හැකි බලපෑමක් නොවීය.
මම දකියි...
සාමාන්‍යයෙන්, ඔහු වැඩ නිම කරයි ...
ඔහුගේ වස ගැන ඔහු ඉතා විශ්වාසයෙන් සිටින බව පෙනේ .
ඔහුගේ ගොදුර අත්හැර දැමීම
සසෝරි මෙන් ය.
අවසාන වශයෙන් අපි වැලි වලින් ඉවතට.
මම මිනිසුන්ව බලා සිටීම පිළිකුල් කරනවා ...
අපි ඉක්මන් කරමු.
හොඳ ශෝකය.
මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කාගේ වරදක්ද ?
එය අප දෙදෙනාටම අදාළ වේ.
ඔව්, ඇත්ත.
සීලිං ජුට්සු:
ෆැන්ටම් ඩ්‍රැගන් නවයක්
කමක් නැහැ.
මේකත් වැඩ කළේ නැහැ.
ඔබ වෙන කිසිවක් අත්හදා බැලුවේ නැද්ද?
දැනට,
විශේෂ team කණ්ඩායමක් පිටත් කර හරින ලෙස අපි කොළයෙන් ඉල්ලා සිටිමු .
ඔවුන්ගේ පැමිණීම බලා සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
අන් අය මත යැපීම ගැන කතා කරන්න.
මෙය සිදු වූයේ ඔබ
වෙනත් ඉඩම් සමඟ ඇති සන්ධාන මත යැපෙන බැවිනි
ස්ලිප්ෂොඩ් අධ්‍යාපනය හැර වෙන කිසිවක් නොකරන්න.
එය එසේ නොවේ ... අපගේ අභිප්‍රාය
අන් අය මත යැපීමයි.
මම හිතන්නේ එයට උදව් කළ නොහැක ...
ඔහුගේ සිසිල්බව නැති
වී බොහෝ දුර ලුහුබැඳීම ඔහුගේ වරදකි .
එය
කළ යුතු අවසාන පුද්ගලයා ෂිනෝබි ය ...
මුළුමනින්ම රඳා පැවතීමේ විශ්වාසයේ තේරුම කුමක්ද?
කොළ වලට කැමතිද?
ඔබේම ගමේ ශක්තිය වැඩි දියුණු කිරීම
ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුය.
ඔවුන් ඔවුන්, අපි අපි.
අහන්න. මිත්‍රශීලී සන්ධානයක් යනු
නල සිහිනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
අපට අපේක්ෂා කළ හැකි බොහෝ දේ
පෝරමය වෙනුවෙන් ඔවුන් අපට වැඩකට නැති යටි පතුල් කිහිපයක් එවීමයි.
එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ ...
එය එසේ ය.
සෑම කෙනෙකුම තමන් ගැනම සොයා බලයි.
හරි, විවේකය ඉවරයි.
හහ්? කකාෂි සෙන්සෙයි, කොහෙද නරුටෝ?
එහි ඉහළට.
තව දවසක්
අපි වැල්ලට එනකම්.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
හරි, අපි යමු.
මෙය හොඳ නැත.
වස යනු මගේ විශේෂත්වයයි,
නමුත් මට පවා මෙය තේරුම් ගත නොහැක.
ඔබ පවා, චියෝ ආර්යාව ...?
හොඳම දේ, ඔහුට එක් දිනක් ...
ඔහු
හෙට උදාවීමට පවා ඉඩ නොදෙයි , මම කියමි.
සසෝරි නිසැකවම සැලකිය යුතු ලෙස වර්ධනය වී ඇති බව.
ලෝකයේ අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි,
මට වඩා විෂ නාශක ගැන දැනගත හැකි එකම කෙනා
වනු ඇත
මෙම කොළ ගේ Slug කුමරිය, Tsunade.
මහා යුද්ධයේදී මට ඇය සමඟ බොහෝ කරදර ඇති විය.
ඇය
මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද සියලුම විෂ වර්ග තේරුම් ගෙන ප්‍රතිදේහ නිපදවයි.
දැන් අපි කොළ සමග මිත්‍ර වෙමු.
අපට කළ හැක්කේ
ඇය කැඳවා කන්කුරෝ දෙස බැලීමයි.
නමුත් ඇය දැන් හෝකගේ ය
ඇයට පහසුවෙන් ගමෙන් පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත .
ඇය පැමිණියත්,
කොළයෙන් මෙහි පැමිණීමට දින තුනක් ගත වේ
.
මම දන්නවා.
ඇයව කැඳවීමට කිසිවෙකු බැරෑරුම් ලෙස සිතන්නේ නැත .
මම කොහොමහරි ඒ මුඩුක්කු කෙල්ලට කැමති නැහැ.
ඔයා හොදින්ද, සුනාඩ ආර්යාව?
ඔව්.
අවට සීතලක් ඇති
බැවින් කරුණාකර බලාගන්න.
ස්තූතියි.
කකාෂි කණ්ඩායම පිටත් වී දින දෙකක් ගත වී ඇත.
ඔවුන්
හෙට උදේ පැමිණිය යුතුයි .
මෙය නරක ලකුණකි.
මට කියන්න එපා ...!
3 වන කණ්ඩායම, 117037 ... මම එය දැන සිටියෙමි.
මම දිනුවා. පළමු ත්‍යාගය.
මෙය ඇත්තෙන්ම නරක පෙර නිමිත්තකි.
ෂිෂූන්. ඔයා ඉන්නවද, ෂිෂූන්?
කමක් නැහැ!
එය කාන්තාරයයි!
වැල්ලේ සැඟවී ඇති ගම
ඉදිරියෙන්.
මම මෙතනින් පෙරමුණ ගන්නම්.
අපි ඔයාව ගණන් ගන්නවා.
අපි මෙහි සිටිමු.
අපි යමු.
ඔබ ප්රමාදයි. වහාම සූදානම් වන්න.
ජින්චුරිකි අනපේක්ෂිත ලෙස ශක්තිමත් විය.
හරි, රැස්වන්න.
දැන් අපි ආරම්භ කරමු.
මාර්ගයෙන් උගුල්
සහ පාෂාණ ඉවත් කිරීම අපි ඉක්මනින් සිදු කරන්නෙමු .
හොඳ වැඩක්.
අපි දැනට
මළ සිරුරු එක්රැස් කිරීමේ කටයුතු කරමින් සිටිමු .
නමුත්
සැලකිලිමත් විය යුතු එක් දෙයක් තිබේ .
එය කුමක් ද?
අපි තවමත් කැප්ටන් යූරා සොයාගෙන නැත.
කුමක් ද?
කැප්ටන් පාර
දෙසට ගමන් කරමින් සිටි බව පැහැදිලිය
සිද්ධියට පෙර.
ඔහුගේ ඇඳුම්වල සීරීමක් පවා අපට හමු වී නැත ,
ඔහුගේ ශරීරය පමණක් තබන්න.
ඒක අමුතුයි.
එක්කෝ ඔහු සතුරා පසුකර
ගොස් ලුහුබඳිමින් සිටී,
නැතහොත්
ඔහු මරා දැමූ බව කිසිවෙකු දැක නැත .
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටී නම් මම ඔහු වෙනුවෙන් උපස්ථයක් යැවීමට කැමතියි .
නමුත් අපි දන්නේ නැත්නම් ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා ...
ඔයා මට කතා කලාද, ආර්යාව සුනාඩේ?
ඔව්...
වැලි වල සැඟවී ඇති ගමට ශක්තිමත් කිරීම් යැවීමට මට අවශ්‍යය .
ශක්තිමත් කිරීම්?
ඔවුන් කළ යුත්තේ
ඔවුන්ගේ පෙර මෙහෙයුම සමඟ ය
මේ වන විට ඔවුන් ආපසු එනවා.
ඔවුන්ට?
ඔහ්. ඔව් නෝනා. මම
වහාම සූදානම් කිරීම් කරන්නම් .
නරකම අවස්ථාව
සලකා බැලිය හැකිද?
මෙතැන් සිට දින
තුනක් සහ රාත්‍රි තුනක් ගත වේ.
ඔබේ සැබෑ ශරීරය කෙරෙහි ද ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න.
සහ සෙට්සු, ඔබ
දැනට ශරීරය සමඟ පිටත සෝදිසියෙන් සිටින්න .
දිගම පරාසය භාවිතා කරන්න.
මම දන්නවා.
දවස් තුනක්?
ඊට ටිකක් වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇතැයි අප නොසිතිය යුතුද?
අපිට ඔරොචිමාරු නැති නිසා?
ඔබ සිතන්නේ එය නම්,
ඒ සඳහා නිවැරදි වන්න.
ඒක ඇත්ත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ආත්මය
නිල්
සුදු
රතු
ඌරා
දකුණු
උතුරු
තුන්
ගෝලය
සීලිං ජුට්සු: ෆැන්ටම් ඩ්‍රැගන් නවයක්.
සුනාඩ ආර්යාව.
ඔවුන් සිය මෙහෙයුමෙන් ආපසු පැමිණ ඇත!
කමක් නැහැ.
ඔහ්, විනාඩියක්, සුනාඩ ආර්යාව.
මම ඔයාලට
එස්-ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක් දෙනවා!
- හහ්?
- කොහෙත්ම නැහැ.
එස්-ශ්‍රේණියේ?
- මෙහෙවර?
- මට කියන්න එපා ...
කමක් නැහැ! අපට එස්-ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක් ලැබුණා!
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක ...
අපගේ හැකියාව අවසානයේ
පිළිගෙන ඇත!
මම-එය විය නොහැක!
ඔයා හොඳින්ද, එබිසු සෙන්සෙයි?
හොඳයි, මම
උණුසුම් වසන්තයේ පොඟවා ගැනීම සඳහා ටිකක් දිගු කාලයක් ගත කළා , ඔබට පෙනේ.
ඔබ එබී බැලූවාක් මෙන්.
මෙන්න
අපි නින්ජා බවට පත් වූ පසු අප වෙනුවෙන් කළ පළමු S-rank මෙහෙයුම මෙයයි.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව අල්ලා නොගන්න,
ඔබ වැසිකිලිය විකෘති කරයි!
මේ අය සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
මේක වැරදි කාමරය, සුනාඩ ආර්යාව.
ඔවුන් මෙතන ඉවරයි.
ගීස්, කෙතරම් අවුල් සහගතද.
අපගේ එස්-ශ්‍රේණියේ මෙහෙවර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය වරදවා වටහා ගැනීමකි ...
යහපත්කමට ස්තූතියි.
මම ඔබට යාලුවනේ
කකාෂි කණ්ඩායම වගේමයි.
වැලි දෙසට ගොස්
මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරන්න
කකාෂි
සහ අනෙක් අයට උපස්ථ ලබා දීමෙන් .
තේරුම් ගත්තා ද?!
ඔව් නෝනා!
කරුණාකර එය අපට භාර දෙන්න.
රොජර්.
තේරුණා.
කමක් නැහැ!
ගයි කණ්ඩායම ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක්ද?
නෑ, මගේ පිදුරු උණ
කලින් ක්‍රියාත්මක වෙන්න පටන් ගත්තා ...
හරි, අපි
එක දවසකින් එය වැල්ලට දමමු.
සෙන්සෙයි, අපි එය දින භාගයකින් සාදා ගනිමු.
ඔබ එය කෙසේ සලකා බැලුවත් දින තුනක් ගත වේ.
කරුණාකර
එම මනෝභාවය සමඟ ඔබේ සංවාද නවත්වන්න ...
හරි, අපි යනවා!
මාත් එක්ක, හැමෝම.
තාරුණ්‍යයේ ඉර!
ඔව්, ගයි සෙන්සෙයි!
කොයි තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඒක අතහරින්න, ටෙන්ටන්.
ඔවුන් වෙන කවරදාටත් වඩා ජවසම්පන්නයි.
අපි නරුටෝව දැකලා ටික කාලයක් ගත වී ඇති බව විශ්වාසයි .
ඔහු කොතරම් වැඩී ඇත්දැයි මම බලා සිටිමි .
ඔව්.
මෙන්න අපි
වැල්ලේ සැඟවී ඇති ගමට සමීපයි ...
මට බලාගෙන ඉන්න බැහැ!
නරුටෝ, මම කිව්වා
ඔයාගේ ඉවසීම නැති කරගන්න එපා කියලා.
නමුත්...!
ඉක්මන් නොවන්න. මේ
මොහොතේ, වඩාත්ම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ ටෙමාරි ය .
යකඩ ආවරණ රීතිය වන්නේ එහි
රැඳී සිටීමයි
ඔබට වැලි කුණාටුවක් හමු වුවහොත්.
වැලි කුණාටුවක දිශාව පිළිබඳ ඔබේ හැඟීම නැති වී යයි .
මිනිසුන් ගැන අපට බොහෝ විට අසන්නට ලැබේ
කාන්තාරයේ අතරමං වීමෙන් පසු විජලනයෙන් මිය යාම.
ඒක හරි.
අවුරුද්දේ මේ කාලය තුළ වැලි කුණාටුවක් වැඩි කාලයක් පැවතිය යුතු නැත.
කරුණාකර ඉක්මනින් අතහරින්න.
කන්කුරෝ ...
ඔහුට අවසාදනයක් දෙන්න.
හරි හරී.
අපට දැන් කළ හැක්කේ ඔහුගේ වේදනාව සමනය කිරීමයි ...
අපගේ එකම බලාපොරොත්තුව වන්නේ
හෙට පැමිණීමට නියමිත කොළ ෂිනෝබි ය.
ඔවුන් සමඟ විෂ විශේෂ special යෙක්
සිටී නම් ...
කන්කුරෝට
එතරම් දිගු කාලයක් රැඳී සිටිය හැකි නම් , ඇත්ත වශයෙන්ම.
වැලි කුණාටුවක් හේතුවෙන් කොළයෙන් එන මාර්ගය දැනට අබලන් ය.
නරකම අවස්ථාව නම්,
ඔවුන්ට දින කිහිපයක් ප්රමාද විය හැකිය.
එය සිදුවුවහොත්
එය බලාපොරොත්තු රහිත ය.
මෙය කණගාටුදායකයි ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
අපි කොළ ආධාර මත විශ්වාසය තැබිය යුතු දවස පැමිණ ඇති බව.
ඔයාට මහන්සියි නේද, ලොකු සහෝදරිය?
අපි පිටත ආසනයක් තබා ගනිමු.
ඔබට
ඊයේ සිට නින්දක් නොතිබුණි නේද?
එය හරිම කනගාටුදායකයි,
කොළ මත යැපීම ...
ලොකු සහෝදරිය.
ඇය නින්දට වැටුණා නේද?
ඔවුන් වේලාසනින් නම්, පත්‍රයේ උදව්
ඉතා ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුය.
නමුත් ප්‍රාදේශීය වැසියෙකුට පවා
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය නොහැක
ඊයේ වැලි කුණාටුව සමඟ.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්!
අපි ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඉතින් ඔබ ඔවුන් සමඟ සිටියාද, ටෙමාරි?
කරුණාකර, මේ පැත්තට එන්න.
කුමක් ද?! ඔවුන්ට කන්කුරෝ ද ලැබුණා?
ඔව්, කසකගේ සාමිවරයා රැගෙන ගිය අතර
කන්කුරෝ ලුහුබැඳ ගියේය.
කන්කුරෝ සතුරා විසින් වස පානය කරන ලද අතර
එය උදාසීන කරන්නේ කෙසේදැයි අපි නොදනිමු.
මේ අනුපාතයට ... ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ ...
ඒකට සාප වේවා!
අපි ඉක්මන් කරමු, ටෙමාරි.
මම ඔහු දෙස බලන්නම්.
ප්රතිකාර කාමරය 3
කන්කුරෝ!
ඔහු ... කොළයේ සුදු ෆැන්ග්!
ඔයා විහිළුවක්!
හහ්?
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
වෛද්‍ය හදිසි පැය 24 යි.
අද අපි
සැඟවුණු වැලි වෛද්‍ය පහසුකමෙන් සජීවීව වාර්තා කරමු .
මේ වන විට නව රෝගියෙකු
ගෙන්වා ඇති බව පෙනේ .
රෝගියා 17 හැවිරිදි ජොනින්,
විෂ සහිත සහ අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි .
ඔහ්, ඔහුගේ කුමඩෝරි වේශ නිරූපණය
සෝදා දමනු ලැබේ!
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ගැහැණු ළමයෙක් බව පෙනේ.
එවැනි තරුණ වෛද්‍යවරයෙකුට මෙය පාලනය කළ හැකිද?
පේන විදියට විෂ
උරා බොනවා ... කෙසේ වෙතත්!
ඔවුන්ගේ වෛද්‍ය උත්සාහයන් නොතකා
ඔවුන්
රෝගියා අහිමි වී ඇති බව පෙනේ .
හේයි, මාව ඒ විදියටම මරන්න එපා!
ඊළඟ වතාව: "වෛද්‍ය නින්ජාගේ ශිෂ්‍යයා"