මොනතරම් ආකර්ෂණීය වලිග මෘගයාද.
සාමාන්‍ය ක්‍රමය
ක්‍රියාත්මක නොවේ.
හොඳයි, කමක් නැහැ ...
මම ඊළඟ පියවරට යන්නම්.
මීදුම ඇතුළත
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් ... වැඩි වැඩියෙන්.
කොළ නින්ජා අසල ඇති බවක් නොපෙනේ .
නමුත් මට තත්වය හදුනාගත නොහැක.
කියන්න, මේ විශාල රැල්ල කුමක්ද?
මට යම් ආකාරයක හ cry ක් ඇසිණි ...
ගුරෙන්
සහ අනෙක් අය කරන්නේ කුමක්ද ...?
අප නොදන්නේ නම් එය අපට වඩා හොඳය .
ඔහ්, ගොසු ... ඔබ ජීවතුන් අතර.
ඔව් ... කොහෙද ගුරෙන්?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට ඇයව සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුය!
අපි ඊට වඩා හොඳ කිසිවක් කැමති නැත,
නමුත් හදිසියේම වවුලන් ප්‍රතිචාර දැක්වීම නැවැත්වීය.
අවංකවම, මම කඩුල්ලක් දාලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයට තුවාල වෙන්න පුළුවන් ...
හේයි, ඇයව සොයා ගැනීම ...
හේයි ගොසු!
ඔහ්, මචං. ඔහුට ඇය කෙරෙහි දැඩි කෝපයක් ඇති වී තිබේ.
අපොයි ...
ඒකට සාප වේවා! මාව නිරයට ඇද දැමුවා.
මම කොපමණ දුරක් සෝදා ගත්තාද?
මම දන්නවා!
ඔහුව...?
ඔහු
ඔරොචිමාරුගේ සගයා සමඟ කළේ කුමක්ද?
දැන් සවන් දෙන්න, එම පුද්ගලයා අනුගමනය කරන්න!
ඒ පුද්ගලයාට යන්න දෙන්න එපා!
අහ්හ් ...!
ඒ ළමයා ...
ඒක මගේ වැරැද්දක් වෙන්න ඇති ...?!
ඒකට සාප වේවා! මේ මීදුම ...!
මම කොහෙද?
සසුකේ?!
මැදිහත් නොවන්න.
ඇය් ඔයා--!
ඔයා සසුකේ එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?!
මම
නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු ආරම්භ කිරීමට යන්නෙමි.
කුමක් ද...?!
එය ඔහුගේ පැතුමයි.
ඔහු බලය ලබා ගනීවි ...
මම ඔහුව අත් කර ගනිමි.
මම ඔබට ඉඩ දෙනවා වගේ!
අපි සසුකේව
ආපහු අපේ ගමට අරන් යන්නම් !
කෙතරම් මෝඩද?
ඔහු එවැනි දෙයකට කැමති නැත.
තවමත්, නිවස යනු මිනිසුන්
ඔබ ගැන සිතන ස්ථානයයි . මම එක විශ්වාස කරනවා...
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තද කියලා ...
කට වහපන්...!
ඔබ ... ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
කට වහපන්!
නවත්වන්න! නරුටෝ!
පියු ... ඒක කිට්ටුයි.
කකාෂි සෙන්සෙයි ...?!
බලන්න, අපි අවසානයේ ඔබව සොයාගත්තා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
හහ්?! නමුත් ඔරොචිමාරු මෙතන හිටියා ...
හහ්? මම කිසිම සුවඳක් ගන්නේ නැහැ.
පේන විදියට ... ඒක මායාවක්.
හහ්...? නමුත්...
ඔයා හොඳින්ද, නරුටෝ?
අපි හැමෝම එකලස් කළා.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ
අපගේ ගැටළු අවසන් වී ඇති බවයි.
හ්ම්?
බලන්න ...
මෙය...?!
ඔවුන් අමුතු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔවුන්ගේ දිශානතිය පිළිබඳ හැඟීම වෙඩි තබා ඇත.
අපට ඒවා ඔත්තු බැලීම සඳහා භාවිතා කළ නොහැක.
හේයි, හේයි, ඔයා බරපතලද ...?
එය ආරම්භ වූයේ මීදුම er න වීමෙන් පසුවය.
අපේ පැත්තේ, නරුටෝ මායාවක් දුටුවේය.
මෙය සාමාන්‍ය මීදුමක් නොවන බව පෙනේ.
නරුටෝ ... ඒ විලේ මොකද උනේ?
හහ්?
හිටියා ... මේ යෝධ කැස්බෑවා.
අපි කලින් සටන් කළ අය ඒ සමඟ
සටන් කළා.
හ්ම්?
කුමක් ද...? කැස්බෑවෙක් ...?!
හේයි ... ඔයා කියන්නේ
යෝධ චක්‍ර ඇත්තටම කැස්බෑවා කියලා?
කට වහපන්! මම ඇත්ත කියන්නේ!
කෙසේ හෝ කැස්බෑවා
එම යෝධ රැල්ලට හේතු විය!
ගමාකිචි එය දුටු අතර
එය වලිග තුනකි ...
ත්රී-වලිග ...?!
වලිග මෘගයෙක් මෙහි පෙනී සිටියාද?
බොහෝ විට ... එය
වලිග කීයක් ඇත්දැයි ඔහු දුටුවේ නැත ...
සෙන්පායි ...
මම හිතුවාම අපි
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය හදුනා ගත්තා ...
අපට
තවත් ප්‍රහේලිකාවක් හමු වී ඇත ...
කෙසේ වෙතත්,
මෙම මීදුම අපට ළඟා විය නොහැකි තැනකට අප පසු බැසිය යුතුය .
අපි අපගේ සියලු දත්ත හරහා ගොස්
අපගේ ඊළඟ උපාය මාර්ගය සැලසුම් කරමු.
ඇයි ඔබ ඔහුව මරන්නේ නැත්තේ?
දැන් එය කුමක්ද ...?
ගුරෙන් ...
යුකිමාරු ...?
මට පේනවා ... මම වලිග තුනකින් සටන් කර
සිහිය නැති වුණා.
ත්රී-වලිගවලට
එවැනි බලයක් ලැබේ යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි ...
එම කෝපාවිෂ්ට ධාරාව
අනෙක් ඒවා ගිල දමනු ඇත.
සැඟවුණු කොළ ගමන් කරන්නේ නම්,
මට රින්ජි
සහ අනෙක් අය සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි , නමුත් මේ මීදුම තුළ ...
වලිග තුනට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ ...
හදිසියේම නිහ quiet වුණා ...
මම දකියි...
නමුත් මට සතුටුයි. ඔබ අවදි වූ බව ...
ඔබ මුළු කාලයම කෙඳිරුවා ...
ඔබ අවදි නොවනු ඇත,
මම ඔබේ නම කී වතාවක් කීවත් ...
මට එය තේරෙනවා...
මම සිහිසුන්ව සිටි මුළු කාලය පුරාම ඔහු මා ළඟ රැඳී සිටියේය ...
දැන් එහෙනම්. අපි ගිහින් අනිත් අයව හොයාගන්නද?
අහ්හ්. ඒත් මම කල්පනා කරනවා ...
කුමක් ද?
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
මගේ ඇඟේ කිසිම ශක්තියක් නැහැ ...
ඔබට නැවත උණ තිබේ!
කවදා සිටද...?
බයාගුගන්!
ඔහ්! පුදුම...!
ඔබ යමක් දුටුවාද?
ඔව්. අපි ආපසු යමු.
කමක් නැහැ...
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔව් ... එය සාමාන්‍ය මීදුමක් නොවේ.
ඒ
තුළ චක්‍ර ටිකක් තිබේ.
තවද, එය
විල මුළුමනින්ම ආවරණය කර ඇත .
එය චක්‍රයේ සැලකිය යුතු ප්‍රමාණයකි.
මීදුම නිෂ්පාදනය කළේ වලිග තුනෙන් යැයි අපි නිගමනය කිරීම නිවැරදි යැයි මම සිතමි .
ඔව්...
නරුටෝ පැවසූ දෙයට අනුව,
එම මීදුමෙන්
ඔබව මුළා කිරීමට බලය ඇත .
එය එක්තරා ආකාරයක බාධකයක් වැනිය.
වැවට ළඟා වීම භයානක ය.
ඒක නරකයි!
ඔහු තාමත් එතන ඉන්නවා ...!
ඔහු...?
සකුරා මතක තබා ගන්න, මම කලින් ඔබට කීවෙමි.
මට ඔහුව මුණගැසුණේ මෙතැනදී.
ඔහ්, ඒක හරි ...
ඔහ්, ඔබ මුළා වූ විට ...
එතරම් නපුරු ලෙස හැසිරීම නවත්වන්න!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තවමත් වැවේ!
මීදුම ඇතුළත ...!
විල?
කරුණාකර, කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔහු නින්ජා නොවේ!
මට හොයාගන්න වෙනවා ඔහු හොඳින්ද කියලා ...
සමාවෙන්න, නරුටෝ. මට එයට ඉඩ දිය නොහැක ...
කකාෂි සෙන්සෙයි!
මීට පෙර, ඔබ
ත්රී-වලිග මායාවෙන් කොටු විය
ඔබේ සහෝදරයා killing ාතනය කිරීම බොහෝ දුරට අවසන් විය .
ඔබ විසින්ම
ක්‍රියා කිරීම ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
මම ... මම ඒක දන්නවා, නමුත් ...
නමුත් කකාෂි සෙන්සෙයි ...
ගැටලුව වන්නේ ... අපි දැන් කුමක් කරමුද?
කුමක් දියුණු වී ඇත්ද,
අපි
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සෙවීමෙන් far ත්වී සිටිමු .
හොඳයි,
අත්තනෝමතික තීරණ ගැනීමට මට නොහැකි තරමට තත්වය විශාල වී ඇත .
ඉතින්, මම දැනටමත් පක්කුන්ව
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට යවා ඇත්තෙමි .
සුනාඩ ආර්යාවගෙන් ඇණවුම් ලැබෙන තුරු අපි මෙහි රැඳී සිටිමු .
මේ අතර,
මීදුමෙහි පරිමිතියෙන් පිටත සිටින්න
ත්රී-වලිග සහ අනෙක් ඒවා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
තේරුණා?
- ඔව්!
එහි සාරාංශය එයයි.
පසුගිය මහා යුද්ධයෙන් පසු වලිග තුන අතුරුදහන් වූ බව මා අසා ඇත.
නමුත් එය නැවත මෙම ස්වරූපයෙන් දිස්වීමට ...
ඔරොචිමරු
කරදරකාරී දෙයකට සම්බන්ධ වී ඇත.
නමුත්
අකාට්සුකි වලිග මෘගයන් ගැන දැඩි ලෙස සොයමින් සිටී.
සමහර විට අප එය
මුලින්ම සොයා ගැනීම වෙස්වළා ගැනීමේ ආශීර්වාදයක් විය හැකිය.
ඔව් ... නමුත් අකාට්සුකිට මේ සුළඟ ලැබුනොත්,
ත්රී-වලිග සඳහා කඹ ඇදීමේ යුද්ධයක් බවට පත්වීම ස්ථිරයි .
අපට එය කිසිවෙකුට භාර දිය නොහැක.
ඔබ එය අල්ලා ගනීවිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා ...
කෙසේ වෙතත්,
යම් ආකාරයක පූර්වාදර්ශයක් තිබිය යුතුය ...
මම
දැනට පවතින ලේඛනවලින් එය සොයා බලමි.
එහි ලියා ඇති සාමාජිකයන් ඔබ කැඳවීමට මට අවශ්‍යය .
තේරුණා!
සියල්ල ඉවරයි ...
අද ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඇත්තටම...?!
ඔව් ... කරුණාකර හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්!
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ ...
අපි පටන් ගත්තා, ටෙන්ටන්.
සැබෑ අභියෝගය දැන් ආරම්භ වේ!
හොඳයි කිව්වා, ලී!
ඔබේ යෞවනය අතර දුර්වල වචන තහනම්, ටෙන්ටන්!
හරි!
කෙනෙකුගේ සහකරු ගැන අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් දැනුවත්ව
සිටීම සහ එකිනෙකාගේ පිටුපස බලා සිටීම!
තායිජුට්සු හි යමෙකුගේ කුසලතා වර්ධනය කර
ගැනීමට අසමසම සංයෝජනයක් ඇති කිරීම.
අපි එය කරමු!
ඔබේ සියලු ප්‍රදර්ශන බෝට්ටු සමඟ කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කිරීම මා වෙහෙසට පත් කරයි!
හ්ම්?! ලී,
මෙම පුහුණුවේ අරමුණ කුමක්ද?
හහ්?
තම හවුල්කරුවන් සමඟ සම්බන්ධීකරණය.
එය සහජීවනය ගොඩනැගීමට පුහුණුවයි!
නිවැරදි!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
දැන් ටෙන්ටන්ට අනුකූල යැයි සිතනවාද ?
ඇය හුස්ම ගන්න අමාරුයි ... අනේ නෑ!
මට තේරෙනවා, සෙන්සෙයි.
මගේ හැඟීම්
ඇයට වඩා ඉදිරියෙන් ඇති බව පෙනේ .
ඒ මගේ ශිෂ්‍යයා!
ඔබ ඉක්මනින් අල්ලා ගන්න!
ක්‍රයිප්ස්, අපි
පැය පහක් මේ නොනවතින ස්ථානයේ සිටිමු .
මගේ සිරුරු කීයක් තිබුණත්
මට එය දරාගත නොහැක.
මට තවමත් බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත!
හොඳයි කිව්වා, ලී!
ටෙන්ටන් ඇගේ හුස්ම අල්ලා ගත් වහාම,
අපි නැවත පුහුණුව ආරම්භ කරමු!
මම තායිජුට්සු ප්‍රහාරයක් එල්ල
නොකර සිටිමි .
එබැවින් ඔබගේ සියලු ශක්තියෙන් මට විරුද්ධ වන්න!
හරි, ගයි සෙන්සෙයි!
අපි කෙසේ හෝ ඉදිරියට යන්නෙමු ...?
ඉන්න, බලන්න ...!
අපිව කැඳවනවාද?
කමක් නැහැ.
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු අපි ඉදිරියට යන්නෙමු!
යන්න, ඔබ දෙදෙනා!
ඔබගේ දීර් ,, වෙහෙසකාරී පුහුණුවේ ප්‍රති results ල ඔවුන්ට පෙන්වන්න !
- හරි!
- ඔව්!
ඒක තමයි තත්වයේ සාරාංශය.
ඔබ කකාෂි
සහ අනෙක් අයට සහාය වීමට යයි
ඔබට ඉදිරියෙන් ගිය අය.
ඔබ මේ වන විට දන්නවා ඇති
වඩාත්ම තීරණාත්මක දෙය වන්නේ
වලිග තුන මුද්‍රා කිරීමයි.
ත්‍රී-වලිග මුද්‍රා තැබීම සඳහා
අතිශය සියුම් චක්‍ර පාලනය අවශ්‍ය වේ .
මා සහ ඉනෝගෙන් සමන්විත වෛද්‍ය නින්ජා ;
දැනටමත් එහි සිටින සකුරා සහ හිනාටා ,
මුද්‍රා තැබීමේ ඒකකය සාදනු ඇත.
හරි! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ලී සහ ටෙන්ටන්,
හිනාටා සහ සකුරා හැර යන පරතරය පිරවීමට මට අවශ්‍යයි .
සතුරා
ත්‍රී-වලිග පසු කරන තාක් කල් ,
ගැටුම් නොවැළැක්විය හැකිය.
ඔබට අපව විශ්වාස කළ හැකිය!
අපි
අපේ තරුණ පරපුරේ පූර්ණ ශක්තියෙන් සටන් කරන්නෙමු !
මම ඔබව වෙබ් අඩවියට ගෙන යන්නෙමි.
පසුබට නොවන්න!
ගීස්, ඔබ
ලෙඩුන්ට සාත්තු සප්පායම් කළහොත් එය සිදු නොවේ .
මම
ඔහු රැකබලා ගන්නා දෙවන අවස්ථාව මෙයයි ...
ඔබ ඔහුට එතරම් බෙහෙත් දුන්නොත් ...
එම පෙති හේතුව විය හැකිද ...?
කෙසේ වෙතත්, මා
සතුරා සිටින අතරතුර සතුරා සමඟ සටනකින් වැළකී සිටිය යුතුය .
හේයි, යුකිමාරු. අවදි වන්න.
ඔබ දන්නවා ...
මට නැවත යා හැකි ස්ථානය ඔබයි.
හහ්?
මම අන්තිමට ... ඒක හොයාගත්තා.
ඊළඟ මාරුව තෙක් අපි සෝදිසියෙන් සිටිය යුතුයි . ඒ නරුටෝ!
පසුබට නොවන්න.
හහ්?
සකුරා ... මම හිතුවා ...
නමුත් මට තනිවම පිළිතුරක් සොයාගත නොහැක.
එදා මම පුහුණුවීම් කරන විට ...
පර්වි අග්ගිස් මට යමක් පැවසුවා.
ජිරියා?
"කවුරුහරි ඔබ ගැන සිතන ඕනෑම තැනක,
නිවස ඇත්තේ එතැනයි."
ඒක හොඳ කියමනක්.
නමුත් ... එය ඇත්තද?
එය සත්‍යයක් නම්, අපි
යමෙකු ගැන දිගින් දිගටම සිතන්නේ නම් ,
ඒ පුද්ගලයා ආපහු එයි නේද?
ඔව් ... මම එහෙම හිතන්න කැමතියි.
නමුත්
අපි යමෙකු ගැන කොතරම් සිතුවත්,
ආපසු නොඑන සමහර අය සිටිති.
එය ඉතා අසීරු දෙයකි ...
ඔබේ සිතුවිලි යමෙකු වෙත ළඟා කර ගැනීම.
එහෙත්, ඔබ අත්හැරියොත් ...
ඒ පුද්ගලයා ගැන සිතීමට කිසිවෙකු නැත ...
ඒක කනගාටුදායකයි.
ඔව්. අපි අත්හැරියොත්,
නැවත පැමිණීමට ස්ථානයක් නොමැත.
ඔව්!
කවුරු මොනවා කිව්වත්,
අපි ඔහු ගැන දිගටම සිතිය යුතුයි ...
තවද
ඔහුට ඕනෑම වේලාවක නිදහසේ ආපසු යාමට හැකි ස්ථානයක් නිර්‍මාණය කරන්න .
සකුරා!
හරි හරී?
ඔයා හරි.
අපිට අතහරින්න බැහැ. හරි!
මට වඩා හොඳට දැනෙනවා,
ඔබට ස්තූතියි, සකුරා!
මම මගේ තනතුරට ආපසු යමි.
මිනිත්තු තිහකින්
ඊළඟ පුද්ගලයින් දෙදෙනාගේ කණ්ඩායම අපව නිදහස් කරයි.
එබැවින් අවදියෙන් සිටින්න.
ඔබට ස්තුතියි! සකුරා ...
ඇය හරි ...
ඉතින් කවුරුහරි මා ගැන සිතන්නේ නම්,
මම නැවත යන ස්ථානය එයද?
ඔව් ... කවුරුන් කුමක් පැවසුවත්
ඔහු ගැන දිගටම සිතන්න.
නමුත් ... ඔහුට යන්න තැනක් නැතිනම් ...
මම එයාට ගෙදරට එන්න පුළුවන්.
සකුරා, මම ආවේ ඔබව නිදහස් කිරීමටයි.
හරි. මෙතෙක්
අසාමාන්‍ය දෙයක් නොමැත.
ම් ... සමාවෙන්න ...
මොකක්ද වැරැද්ද, සායි?
ඔබේ ස්ථාවරය එතනින් ඉවරයි.
හොඳයි, මම නරුටෝව දකින්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
කිසිවෙකු ඔහුගේ තනතුර භාර නොගෙන ආපසු ගියාද ?!
එසේ නම්, අපි මාර්ග තරණය කරන්නෙමු ...
අපි මෙතන කතා කරන්නේ නරුටෝ.
ඔහු කොහේ හරි නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ ... ඒ නරුටෝ ...
ඊළඟ වතාවේ:
"සෑම කෙනෙකුගේම හැඟීම්"
නැවත සුසර කරන්න