අපි
අපේ ගමනාන්තයට ළං වෙනවාද?
මෙම අනුපාතයට අනුව, අපි
හෙට දහවල් පමණ එහි යමු .
සෑම විනාඩි පහකට වරක් එකම ප්‍රශ්නය මගෙන් ඇසීම නවත්වන්න !
ලී, එතරම් කුහුඹුවන් නොවන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! අපේ සහෝදරවරු
අපි එනතුරු බලාගෙන ඉන්නවා!
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ සම්පූර්ණ වේගයෙන් ගමන්
කර හැකි ඉක්මනින් එහි යාමයි !
ඔබ එතරම් ශක්තියක් නාස්ති කරනවා ...
ෂිෂුන් සෙන්පායි ...
හ්ම්?
සතුරා
වලිග තුන සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත්නම් ...
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට ජුට්සු කෙනෙක් ඉන්නවා
වලිග තුන
ඔවුන් සන්තකයේ තබා ගැනීමට නේද?
ඔව්. බොහෝ විට සීලිං ජුට්සු
හෝ අපි නොදන්නා සමහර ජුට්සු.
අපි එහි ගිය පසු, අපට
වහාම අපගේ සීලිං ජුට්සු භාවිතා කිරීමට සිදුවේ .
ඔවුන් අපට එය පරාජය කළ නොහැක.
එවිට එය තීරණය වේ!
අපි අපේ වේගය දෙවරක්,
නැත, තුන් ගුණයකින් වේගවත් කරමු!
නැවත එම විකාරය නොවේ ...
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
පක්කුන්, මඟ පෙන්වන්න!
මට වෙනත් විකල්පයක් නැති බව පෙනේ.
හැමෝම, පසුබට නොවන්න!
හොඳයි, ඒ ගැන.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, සෙන්පායි?
ඔව්, හොඳයි.
ඔබ ටික වේලාවකින් පිටුවක් හරවා නැත.
ඔබේ මනසෙහි යමක් තිබේද?
හ්ම්?
ඔහ්, මේ සහ ඒ ...
යමාටෝ, ඔයා කොහොමද හිතන්නේ ඒ මිනිස්සු
ත්‍රී-වලිග අල්ලන්න හිතුවා කියලා?
හොඳයි, එය වලිග මෘගයෙක්, සියල්ලට පසු ...
අපේ ප්‍රතිවාදියාගේ ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල්
බලවත්,
නමුත්
වලිග මෘගයා මර්දනය කිරීම ප්‍රමාණවත් දැයි මට සැකයි ...
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්
සමගාමීව වෙනත් මිනුමක් භාවිතා කළ යුතු බවයි.
නමුත් ඒ කාලේ අපි වැඩි
කාලයක් සංයමයෙන් හිටියේ නැහැ .
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන්ට හැකි වුනා කියලා
එකල එවැනි විස්තීර්ණ සූත්‍රයක් සඳහා සූදානම් වීමට .
ඒක ඇත්ත...
නමුත්
විල අසල දරුවෙකු දුටු බව නරුටෝ කීවේ නැද්ද ?
ඒක මට කරදරයක් ...
ඊට ඉහළින්, අපි
ඉතා ඉක්මනින් එම ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් පරිශීලකයාට මුහුණ දෙමු ...
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
තත්වය විශ්ලේෂණය කර
දැන් අපට හැකි ඕනෑම දෙයක් කරමු.
කකාෂි සෙන්සෙයි ...
මට ටිකක් බාධා කරන්න දෙන්න.
හේයි, මට යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී...
සෑම කෙනෙකුගේම හැඟීම්
ම්ම් ... ඔබ තමයි මම නැවත පැමිණෙන්නේ.
නැවත එන්න ... හාහ් ...?
මම හිතන්නේ ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා.
ඔහු සැඟවුණු කොළයෙන් ...
ඔහු තව තවත් ළං වුවහොත් එය කරදරයක් වනු ඇත.
මෙම ස්ථානයෙන් ඉවත් නොවන්න.
මම ආවේ ඔබව නිදහස් කිරීමටයි.
හරි. මෙතෙක්
අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදු වී නොමැත.
- ම්ම් ... සකුරා ...
- හහ්?
- ඔබ දන්නවා?
- හේයි!
මෙය ඔබේ ස්ථාවරය නොවේ.
ඔහ්, මම ඒක දන්නවා, නමුත් ...
ඔබ දන්නවාද නරුටෝ කොහෙද කියලා?
හහ්? ඔහු පවරා ඇති ස්ථානයේ නොවේද?
හොඳයි, මම ඔහුව දකින්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහා, ඔහු වේලාසනින් ආපසු ගියාද?
එසේ නම්, අපි මාර්ග තරණය කරන්නෙමු ...
ඒක හරි. නරුටෝ පවා
රාජකාරියෙන් නිදහස් වීමට බලා සිටියි ...!
කොහෙත්ම නැහැ...
එම රැල්ල ඔහුව රැගෙන ගියේ නම්,
කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොවනු ඇත ...
ඔබ කව්ද?!
ඔබ කෘත ful විය යුතුයි!
මම ආවේ ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි.
ඔයා ...
ඔබම තනිවම සැඟවී ...
ඔබේ අරමුණ ඔත්තු බැලීම නම්,
ඔබට දරුණුතම ප්‍රතිවාදියා හමු විය.
මෙය මායාවක් නොවන බව පෙනේ ...
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල්: ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් බ්ලේඩ්!
එම!
මම ඔත්තු බලන්නේ නැහැ!
මම සොයනවා!
ඔබ සමඟ සිටි ඒ ළමයා වෙනුවෙන්!
මට පිළිතුරු දෙන්න! ඔහු කොහේ ද?!
ගුරෙන් ...?
මට යන්නට තියනෙවා.
කුමක් ද?! නරුටෝ අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔහුට ප්‍රහාරයක් එල්ල වීමට ඇති ඉඩකඩ කුමක්ද?
මම
අඩවියේ කිසිදු සැක සහිත සුවඳක් ගත්තේ නැත .
මම හිතන්නේ ඔහු තනියම ගියා.
ඔහුගේ සිතේ යමක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි ...
නමුත් මේ ආකාරයට යාමට ...
නරුටෝ ...
ගීස් ... කෙසේ වෙතත්, අපට
එකවරම නරුටෝව සොයා ගත යුතුය.
එහෙනම් අපි ඔක්කොම ...
නෑ, මම කලින් කිව්වා වගේ ...
නොසැලකිලිමත් ලෙස මීදුම තුළට යාම භයානක ය .
යමොටෝ සහ මම ඔහු සොයා යන්නෙමි.
ජුට්සු කැඳවීම!
ඔබ මා කැඳවීම ඉතා කලාතුරකිනි.
පක්කුන් මෙහෙයුමක යෙදී සිටී, එබැවින් බිස්කට්,
මට ඔබ වහාම නරුටෝව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ගොචා.
ෂිනෝ, කිබා සහ හිනාටා
මීදුමෙන් පිටත සොයති.
සකුරා සහ සායි
ගුවන් ගවේෂණ කටයුතු කරනු ඇත .
- ඔව්!
තනිව ක්‍රියා නොකරන්න.
කොහෙද පොඩි ළමයා?
ඔහු හොඳින්ද?!
මේ මිනිහා ...
ඇයි ඔහු යුකිමාරු ගැන අහන්නේ ...?
මට පේනවා ... ඔහු ඒ දිහා බලාගෙන හිටියා ...
හොඳයි, එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
එය මගේ ව්‍යාපාරයයි!
ඉතින් සුලු!
මට කියන්න! මට එයාව ආපහු අරගෙන යන්න ඕන!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔහුව ආපසු ගන්නද?
ඔහු මුල සිටම අපේ පැත්තේ සිටියේය.
නැත!
ඔහු ඔබේ පැත්තට ගිය එක මගේ වරදක් !
සියල්ලම
මම ඔහුට පැවසූ අනවශ්‍ය දේවල් නිසා ...
අනවශ්‍යද?
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා මට ඉගැන්නුවා නේද?
වයි-යූ ...
යුකිමාරු ...
කවුරුහරි ඔබ ගැන සිතන ඕනෑම
තැනකට ඔබ ගෙදර යන ස්ථානය ...
හේයි, හෙල්ලෙන්න එපා!
මම ඇත්තෙන්ම කෘතඥ වෙනවා.
මට
නැවත යා හැකි ස්ථානය මම අවසානයේ සොයා ගතිමි.
හරි, ගුරෙන්?
සමාවන්න.
යුකිමාරු!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඉතින් ඔබ
ඔබේ සෙවනැලි ක්ලෝන එකක් සඟවාගෙන සිටියා .
ගුරෙන්!
ඉතින් ඔබේ නම යුකිමාරු?
මම නරුටෝ.
නරුටෝ ...
යුකිමාරු, ඔබ
මා සමඟ සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට යනවා.
මන්ද?
ඇය ඔබ ගෙදර යන කෙනා නොවේ!
ඇය ඔරොචිමාරුට සේවය කරයි.
ඔරොචිමාරු නම් මේ පුද්ගලයා
තම අභිලාෂය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
ඔහු අවජාතකයෙකි, ඔහු
මිනිසුන්ගේ ජීවිත ගත කිරීම ගැන කිසිවක් නොසිතයි .
ඒ වගේ කොල්ලෙකුට සේවය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
යහපත් මිනිසෙකු විය නොහැකිය!
ගුරෙන් මාව ආරක්ෂා කරයි ...
ඇය මට කරුණාවන්ත වන අතර ඇය මා ගැන සිතයි ...
ඇය ඔබව පාවිච්චි කරන බව පැහැදිලිය!
කට වහපන්!
මෙම ළමයා ඔබේ ස්ථානයට නැවත නොඑනු ඇත!
ගුරෙන් ...
මොනවා හරි එනවා ...
සැඟවුණු කොළ ...
අවශ්‍ය නම් මම ඔහුව බලහත්කාරයෙන් රැගෙන යන්නෙමි!
ෂඩාස්රාකාර ක්‍රිස්ටල් ෂුරිකන්:
වල් නැටුම !
කුමක් ද?!
මේක ගන්න!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
නරුටෝ, නවත්වන්න!
ස්ථාවර කර සුරක්ෂිත කර ඇත.
මට යන්න දෙන්න!
මම එයාව ගන්නවා ...!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ. ඔවුන් අතුරුදහන්.
ඒකට සාප වේවා...
ඇය ඔරොචිමාරුට සේවය කරයි.
ඔහු අවජාතකයෙකි, ඔහු
මිනිසුන්ගේ ජීවිත ගත කිරීම ගැන කිසිවක් නොසිතයි .
ගුරෙන්, ඔබට රිදෙනවාද?
මට කරදර කරන්න එපා!
ඇය ඔබ ගෙදර යන කෙනා නොවේ.
ඒ ළමයා ... මම ඔහුව නැවත දකින විට ...
මට කණගාටුයි ... නමුත් ...
ඔබ සියලු දෙනාම හොඳින් සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
යුකිමාරු!
මම ආපහු යනවා.
හරි. ස්තූතියි.
ඔබ සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
නිසැකවම, ඔබ
තනිවම පිටත්ව ගියහොත් ,
ඔබට
එම ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් පරිශීලකයා හමුවීමට බැඳී තිබේද?
මම දන්නවා.
ඒත් මම ... මට එයාව හොයාගන්න වෙනවා ...
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
ඔබ වාසනාවන්තයි; ඔයා මේ
වෙනකොට මැරිලා ඇති.
ඔබ ඔබේ සහෝදරයින්ට අනතුරක්
කළේ ඔබ ඔබේ හැඟීම් වලට යටත් වූ නිසාය.
සුනාඩ ආර්යාවට ඔබ මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද,
ඇය ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා
ඔබව මෙම මෙහෙයුමට යැව්වේ කවුද?
හරි, මම වැරදියි.
මෙම මෙහෙයුමට භයානක,
අනපේක්ෂිත සතුරෙකු සම්බන්ධ වේ.
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔබම ක්‍රියා කිරීමෙන්
සෑම කෙනෙකුටම මරණය සිදුවිය හැකිය.
එය ඔබට අමතක කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව්.
අපි නැවත එන්නද?
මාර්ගය වන විට, නරුටෝ,
ඔබ කීවේ ඔබ විල අසල දරුවෙකු දුටු බවයි.
හහ්? ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක් හරි මට කරදර කරනවා.
එම සිද්ධියේ විස්තර මට කියන්න.
ගුරෙන්! මට සතුටුයි ඔයා හොඳින් කියලා.
සමාවන්න. නමුත් මට මගේ සෙවුම් දැල
විල අසල භාවිතා කිරීමට නොහැකි විය .
අමතක කරන්න ... අපේ
සටන් ශක්තිය නැති වී නැති බව පෙනේ ...
කෙසේ වෙතත්,
මම නැති වීමට කැමති අවම වශයෙන් එකක්වත් තිබේ.
එබැවින් නපුරේ වාසනාව ගැන මම ආශීර්වාද කරමි.
එය අන්යෝන්ය ය.
ඔහු දුර්වල වී ඇත, නමුත් එය දරාගත හැකිය.
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටී. ඔහුට විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
අවාසනාවට ...
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට
මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා .
මට හිතාගන්නවත් බැහැ ඇයි ඒ මිනිස්සු
සාමාන්‍ය ළමයෙක් එක්ක යන්නේ කියලා,
ත්රී-වලිගය උදුරා ගැනීමේදී ඔවුන් විශාල අභියෝගයකට මුහුණ දෙන විට .
ඔහු සාමාන්‍ය ළමයෙක් නොවේ, මම ඔබට කියමි ...
වලිග තුනට එරෙහිව ඔහුට යම් විශේෂ බලයක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ විට ...
ඔහු යමක් කළා ...
එය පෙනුනේ
වලිග තුනේ චලනය නතර වී ඇති බවයි.
ඒක ගණන් ...
ඔබ අදහස් කළේ මිනිසෙකු
වලිග මෘගයෙකු පාලනය කරන බවයි?
ඔවුන් භාවිතා කළ උපක්‍රමය කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් අපි ගනුදෙනු කරන්නේ ඔරොචිමාරු සමඟ ...
එය බොහෝ විට වැරැද්දක් නොවේ
ඔවුන්
වලිග තුන අල්ලා ගැනීමට දරුවෙකු භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන බව .
ඒ කියන්නේ, මේ දරුවා ...
අපට ඔහුව නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි අවස්ථාවක් එනතෙක් බලා සිටිමු,
පසුව අපි ඔහුව රැගෙන යන්නෙමු.
ඔහුව ගන්නද?
ඔවුන්ට පිරිමි ළමයා නොමැති තාක් කල්,
ත්රී-වලිග අල්ලා ගැනීමට ඔවුන්ට ක්රමයක් නොමැත .
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැහැ
ත්‍රී-වලිග අල්ලා ගැනීම ගැන ඔරොචිමාරු සෑහීමකට පත්වේ ...
ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඔහු
පාලනය කිරීමට පහසු ජින්චුරිකි නිර්මාණය කළ හැකි ක්‍රම ගැන සිතනු ඇත .
ඔහු සඳහා,
වලිග මෘගයෙකු සමඟ සමපාත වීමේ හැකියාව ඇති පිරිමි ළමයෙක්
හුදෙක් ප්‍රයෝජනවත් මෙවලමකි.
මම ඔහුට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ ඇත්තෙන්ම හරි.
ඇරත්, මට විශ්වාසයි ඔවුන්ට
නැවත ගමේදී ඔහුගේ බලතල පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත .
හොඳයි, ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
සුනාඩ ආර්යාවගේ පිළිතුර මත ය.
නරුටෝ!
සකුරා!
මේ ... ආදරණීය ස්මාක්?
අපි ඔහුට දේශනය කිරීමට උත්සාහ කරනවාට වඩා මෙය බෙහෙවින් is ලදායී වේ.
කකාෂි සෙන්සෙයි,
මම නරුටෝට කන් දුන්නා.
ඔහුට කණගාටුද?
මට සමාවෙන්න...
කමක් නැහැ.
හොඳ ආරංචියක් තිබේ!
සැඟවුණු පත්‍රයෙන් ශක්තිමත් කිරීම්?
අපේ සතුරන් ඉතා ඉක්මණින් ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඔවුන්
වලිග තුන මුද්‍රා තැබීමට උත්සාහ කරන බවට සැකයක් නැත .
කොහෙත්ම නැහැ! වලිග තුන අයත්
වන්නේ ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට ය.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒ නිසයි මේ වතාවේ ගුරෙන් ...
ත්රී- වලිග යටපත් කිරීමට ඔබ යුකිමාරු භාවිතා කළ යුතුය .
නමුත් යුකිමාරු තවමත් ...
කරදර නොවන්න. අපි ඔහුගේ ශක්තිය ගොඩනඟා
ඔහුට ටිකක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්,
අපිට එයාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔහු නැවතත් ඔහුට එම drug ෂධය ලබා දීමට යන්නේ ...
නමුත් යුකිමාරු තවමත් දුර්වල ලෙස පෙනේ.
ඔබ ඔහුට බල කළොත් ...
ඔබට විශ්වාසද ඔහු හොඳින් සිටින බව?
හොඳයි, මම පුදුම වෙනවා ...
මා දෙස එහෙම බලන්න එපා.
යූකිමාරු
යනු හුදෙක් වලිග තුන අල්ලා ගැනීමේ මෙවලමක් බව ඔබ දැනගත යුතුය .
අපි දැන් ඔහුගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ නැත්නම්,
ඔහුගේ පැවැත්මේ තේරුමක් නැත .
නමුත් ඔහු කඩා වැටී සැලැස්ම අසමත් වුවහොත් ...
මගේ විශ්වසනීයත්වය මුළුමනින්ම විනාශ වනු ඇත!
ගුරෙන්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
සැලැස්ම සාර්ථකයි කියලා.
ඒකයි මම ...
හොඳයි, එය කෝපයක්.
ඔබ බොහෝ විට ඔබේ නාසය
අන් අයගේ ව්‍යාපාරවලට යොමු කිරීමට නැඹුරු වේ .
ගුරෙන් ... ඔබ ...
ප්රධාන දෙය වන්නේ වැළැක්වීමයි
වලිග තුනේ මුද්‍රා තැබීමෙන් සැඟවුණු කොළ , නේද?
හොඳයි එහෙනම් මම කොළ විනාශ කරන්නම්!
තර්කයක් තිබුණාද?
මම කවදාවත් ඒ ඇස් හතරේ විහිළුවට කැමති නැහැ!
ඔහුට යුකිමාරු මරා දැමීමට අවශ්‍යද?
ඔහ් ...
කුමක් ද?
යුකිමාරු ගැන මෙතරම් කරදර වීම ඔබ මෙන් නොව .
සමච්චල් කරන්න එපා.
මම අපේ මෙහෙයුම ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙමි.
මෙහෙයුම ගැන සැලකිලිමත්ද?
ශක්තිමත් කිරීම් මෙහි තිබේද? WHO?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න.
මට එය තිබේ ... මට තවදුරටත් ධාවනය කළ නොහැක.
සකුරා, කවුද උදව් කරන්න ආවේ ...?
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්, නරුටෝ!
ඒකට කමක් නැහැ! නොසැලකිලිමත්කම සහ තාරුණ්‍යය
අත්වැල් බැඳගනී!
ඔහුගේ ක්‍රියාව තහවුරු කිරීම නවත්වන්න!
හේයි! මේ කොල්ලනේ...!
මට සුනාඩ ආර්යාවගේ නියෝග ඉක්මවා යන්න දෙන්න.
අපගේ නව මෙහෙවර වන්නේ
වලිග මෘගයා වන වලිග තුන මුද්‍රා කිරීමයි.
තවද, දරුවා
සතුරාගෙන් ආරක්ෂා කිරීමට .
ඔහු
මේ වලිග මෘගයා සමඟ යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ !
මෙහෙවර වෙනස් වීමත් සමඟ,
ඔබ පහත කණ්ඩායම් වලට බෙදා ඇත.
මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායම, ආරක්ෂක කණ්ඩායම
සහ ක්‍රිස්ටල් පරිශීලක කවුන්ටරය.
තේරුම් ගත්තා ද. තවද, අපි මේ සඳහා එකතු වන්නේ කෙසේද?
ඔව්, ඒ ගැන ... මට අදහසක් තියෙනවා.
ඊළඟ වතාව: "නැවත එකතු වන්න!"
කකාෂි, මම දැන් ආපහු ආවා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
"ඔහ් ස්තූතියි"? ඔබ දැමිය නොහැකි
ඔබේ ඊ-මේල් මගින් පිලිතුරු දෙන්න තව තවත් අගය?
මගේ ඇගයීමට අමතරව,
ඔබට වෙනත් පණිවිඩයක් ලබා දිය හැකිද?
හේයි! ඔයාට මට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න බැරිද?!
කකාෂි ... සෙන්සෙයි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔබට මගේ
"නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය" ද භාවිතා කළ හැකිය .
හහ්?!
මගේ තීන්තයෙන් ලබාගත් තොරතුරු
කුඩා සතුන් බවට වෙනස් වේ,
තමන්ව ආරක්‍ෂා කරගෙන
පිටත පණිවිඩ යවන්න.
ඔහ්, ඒක පහසුයි.
එහෙනම් අපි ඒකට යමු.
- විනාඩියක් ඉන්න!
- හහ්?
ඔබට එවැනි ලියන්නන් විශ්වාස කළ නොහැක!
නින්ජා හවුන්ඩ්ස් සෑදී ඇති දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම් !
තීන්ත කුරුල්ලෙකුට
පෙන්වීමට මට අවස්ථාව ලබා දීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
ඔහ් නෑ. ඔහු ඉවරයි ...
මම වැරැද්දක් කළාද?
නැත, එය හොඳම දේ සඳහා ය.
හහ්?
අපොයි!
මාක්-පිටත පැරඩයිස්
හොඳම උපුටා COLLECTION
නැවත සුසර කරන්න!