ඔහ්!
බුෂි බ්‍රෝ , ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි !
සියලු දෙනාම! දැන් මම මෙහි සිටින විට
ඔබට බිය වීමට කිසිවක් නැත!
හේයි!
එය "අපි මෙහි සිටිමු." ඔබ ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි.
හොඳයි, ඔබට විවේක ගත හැකිය.
ඔබට සෑම විටම මෙන් විශ්වාසයි,
නමුත් ඔබ
වෛද්‍ය නිංජුට්සු හි ඒබීසී ප්‍රගුණ කර තිබේද?
කුමක් ද?!
මට කලින් වෛද්‍ය නිංජුට්සු ආරම්භ කළ කෙනෙකුට ,
ඔබට හොඳටම විශ්වාසයි.
හොඳයි නිසැකයි. එය මෙන් නොවේ
මම ඊයේ ආරම්භ කරන ලදී.
හොඳයි, ඔබට එම ආබාධිතභාවය අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සමාන නොවේ,
බිල්බෝඩ් බ්‍රෝ.
කාලෙකින් මට එහෙම කතා කළේ නෑ ... ඉනෝ පිග්!
කුමක් ද?!
ඉතින් ඔවුන්ගේ අන්වර්ථ නම්
බිල්බෝඩ් බ්‍රෝ සහ ඉනෝ පිග් ...?
හහ්?
මොකක්ද ... කළේ ... මම ...?
සුනාඩ් ආර්යාව අපට මූලික කරුණු විස්තර කළාය.
නමුත් ඔබට
තත්වය පිළිබඳ විශේෂතා අපට ලබා දිය හැකිද?
හොඳයි, නව සංවර්ධනයක් තිබේ ...
- ඔහුට මොකද?
- අපි අපේ උපරිමය කරමු!
මම මොනවද කළේ?
ඔබ මොනවද ලියමින් හිටියේ?
අපි එය බලමු.
ඔව් ... අපි එතන විස්තර කරන්නම්.
දුම් තිරයක් තුළට නිදහසේ ගමන් කළ හැකි ෂිනෝබි හතර දෙනෙක් සිටිති .
එසේම, මම සටන් කළ ලොකු මිනිසා සමඟ,
පසුව ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නෙක් සිටී ...
ඔවුන් සිටියේ
වලිග මෘගයා සමඟ ගණුදෙනු කරන වැවේ ය
අපි විශ්වාස කරන්නේ වලිග තුනයි.
හ්ම් ...
අපේ තොරතුරුවලට එය ඇතුළත් කළා.
හොඳයි, අපි
එය මුද්‍රා තැබීමට හැකි වන පරිදි ඉක්මනින් ආරම්භ කිරීම වඩා හොඳය .
වලිග තුනේ සටන් බලය සතුරා සතු කර ගන්නේ නම් ,
අපි අමාරුවේ
තවත් එක් දෙයක් තිබේ ...
නව වර්ධනයක්.
හහ්?!
නරුටෝ
වැවේ ළමයෙකු දුටුවේය .
තවද ඔහු පවසන්නේ දරුවා
වලිග මෘගයා පාලනය කරන බවයි.
කොහෙත්ම නැහැ ...
වලිග මෘගයෙකු පාලනය කළ හැකි අයෙක් ...?
තවද, නරුටෝට පසුව
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා සමඟ දරුවාට හමු විය.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔවුන් තරමක් සමීප බව පෙනේ ...
නරුටෝ පවසන්නේ, "ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නාට
දරුවාට ආපසු යා හැකි ස්ථානයයි" යන්නයි.
මේ දරුවා කවුද?
මෙම ත්රී-වලිග නැති
වූ Jinchuriki ...
තවම නැත ...
සියල්ලට පසු, අපි ඔරොචිමරු සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
සමහර විට ඔහු
එම දරුවා ජින්චුරිකියක් කිරීම අරමුණ කරගෙන සිටින්නට ඇත.
අපට මුහුණ දීමට තවත්
කරදරකාරී දෙයක් තිබෙන බව පෙනේ .
නැවත එකතු වන්න!
මිනිස් සතුරන් සමඟ කටයුතු කළ යුතු බව අපි දැන සිටියෙමු .
නමුත්
වලිග මෘගයා ගැන කිසිවෙකු කිසිවක් කීවේ නැත !
විහිළු නැහැ. එම දෙය පෙනීමෙන්
විශාල ගංවතුරක් ඇති කළේය.
ඔවුන් ආරම්භ කරන්නේ මොන මගුලක්ද?
නමුත් අපි පැනලා යන්න පරක්කු වැඩියි.
කියන්න, අපට මෙයින් ගැලවීමට මාර්ගයක් ගැන සිතන්න.
එය
ජීවතුන් අතර සිට එම කඳවුරෙන් පිටතට ගෙන ඒමට අප වාසනාවන්ත විය .
මම
සමහර විනාශකාරී මෘගයෙකුට මගේ ජීවිතය දීමට සූදානම් නැත !
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, රින්ජි.
කෙසේ වෙතත් මේ අය කෙතරම් සරලද?
බලන්න, මම දේවල් හදන්නම්.
ඉතිරි ටික මට භාර දෙන්න.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, රින්ජි!
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඔබ ගුරන්ට වාර්තා කිරීමට යන්නේ නම්,
මම යන්නෙමි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ ...
හොඳයි, ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද යන්න ඔබට භාරයි.
ඔබ ගුරන් පාවා දීමට අදහස් කරනවාද?
මම ඔබට සමාව දෙනවද නැද්ද යන්න
රඳා පවතින්නේ ඔබේ පිළිතුර මතයි ...
ඔබ විශ්වාස කරන දෙයට පටහැනිව,
මගේ පක්ෂපාතීත්වය ගුරන් සමඟ ය.
මට පුදුමයි ... ඒ ගැන ...
මෙය ඔබ සහ මම අතර පමණයි ...
ඔබ සිතන්නේ ඇයි මම මෙහි සිටින බව?
මම අසනීපෙන් සිටි සහෝදරියක් නැවත
ගමේ තැබුවෙමි ...
ඇයව ආරක්‍ෂා කිරීම සඳහා මට මුදල් අවශ්‍යයි.
ඒ නිසයි ...
මට මෙහි ජීවිතය නැති කර ගැනීමට නොහැකිය.
මගේ කතාවෙන්
ඔබ කරන දේ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට බාරයි.
ඔහ්?
ඔයා නැගිට්ටද?
ගුරාන් කොහෙද?
ඔහ් ...
කොහොමද ඒක?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
ගුරන් අප සමඟ එනවාද?
ගුරන් ...? ඇය
ඔරොචිමරු දෙවියන්ට කරන පූජාවක් පමණයි ...
හහ්?!
අමතක කරන්න එපා ...
ඔබ අයිති ඕරොච්මරු සාමිවරයාට.
නැත! මම ආපසු එන තැන ...
ගුරන් සිටින තැන--!
යුකිමරු වෙතින් ඉවත් වන්න!
ගුරන්!
ඔබ ඔහුට කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද ?!
මම ... ඔහුට ටිකක් හික්මවීම පමණයි.
මමයි
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා සමඟ අමාරුවේ වැටෙන්නේ
යූකිමාරුට යමක් සිදු වුවහොත්.
මම ඔහුව බලාපොරොත්තු සුන් නොකළ යුතුයි.
ඔහුට හරියට කතා කිරීමට පවා නොහැකි විය.
ඔබ ඔහුට කෙතරම් ඉගැන්වූවාද යන්න ගැන මම පුදුම වෙමි .
ඔබ කවදා හෝ යූකිමාර් වෙත අත තැබුවහොත්
මම ඔබට අනුකම්පා නොකරමි.
හම්ප්! හොඳයි එහෙනම් ...
අපේ පරීක්ෂණ විෂය ගැන හොඳ අවධානයකින් සිටින්න.
ඔබ හොඳින් නේද?
අහ්! මම ඔයා
එක්ක ඉන්න යනවා නේද?
ගුරන් ... මට නැවත සැඟවුමට යාමට අවශ්‍ය නැත
.
රින්ජි ...?
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
ඇය
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා මත එල්ලී සිටි අතර දැන් ඒ ළමයා ය ...
එය
ඇගේ මෙහෙවරට බාධාවක් නොවේ යැයි සිතමි ...
ඇය
ටිකක් ඔහුට සම්බන්ධ වීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
හොඳයි, අපි ඇයව
ඔරොචිමරු සාමිවරයා වෙත භාර දෙමු.
ඔබ
ඇයව සමීපව නිරීක්ෂණය කිරීම මට අවශ්‍යයි ...
සහ ඇය කිසි දෙයක් නොගැලපෙන බවට වග බලා ගන්න.
දිගටම ... අහ්?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට වාර්තා කරන තැනැත්තා වීම ගැන මම සතුටු වෙමි ...
ඔබට?
ඔබේ ඔත්තුකරු වශයෙන් මම ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත්තෙමි .
මම එම බන්ධනාගාරයේ වරදකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින්
එම ප්‍රතිසංස්කරණය කළ මිනිසුන් විසින් පිළිගන්නා ලදී
සහ ඔබට වාර්තා එව්වා.
එය භයානක වැඩකි.
මෙම රැකියාව පවා ...
ඒ මම මේ විදියට මගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළන නිසා
...
ඔබට අවශ්‍ය දත්ත ලබා ගැනීමට හැකි බව .
ඔබ මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒක සරලයි. මට ඕනේ ඔයා මාව
තව ටිකක් අගය කරනවාට.
ඔබට ගනුදෙනුවක් කපා දැමීමට අවශ්‍යද?
එහෙම දෙයක් නෑ ...
මම කිසි විටෙකත්
ඔබේ යටත් නිලධාරියා ලෙස සැලකුවේ නැත .
මම ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට සේවය කරමි.
ඔහ් ...
මගේ උත්සාහය ඔරොචිමාරු සාමිවරයාම හඳුනා ගැනීම මට අවශ්‍යය .
අවම වශයෙන් මෙහි, මෙම ස්ථානයේ,
කිගිරි, කිහූ
සහ නුරාරිට රඟපාන්නට හැකි අයෙක් මම වෙමි .
ඔබට වඩා මට සටන් කිරීමේ බලය ඇත.
මම කියන්නේ
සැඟවුනු කොළයෙන් මුලින්ම මරා දැමුවේ ඔබ නම් ,
මට ඉක්මනින් ඔරොචිමාරු සාමිවරයා
වෙත ගොස් එය වාර්තා කළ හැකිය.
හරි, මම ඔබට ඔහුව බලන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ
ඔබේ බලාපොරොත්තු යථාර්ථවාදීව තබා නොගන්නේ නම් ,
ඔබ විනාශයට පත් වනු ඇත ...
දැන් අහගන්න.
ටිකක් එලියට සද්දයක් එනවා .
හොඳ ළමයෙක් වී මෙතැන බලා සිටින්න.
ගුරන්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම යම් ව්‍යාපාරයක් ගැන සැලකිලිමත් වූ වහාම මම
ආපසු එන්නෙමි. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබේ ශරීරය විවේක ගැනීම ගැන ඔබට සිතීමට අවශ්‍යය .
මම හොඳින්. මට දැන් ටිකක් හොඳය.
නෑ තවම නෑ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කළ යුතුයි.
ම්ම් ... මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන ...
ඔබට මෙය සවිකළ හැකිද?
මම දකියි...
මෙය නිවැරදි කරනවාට වඩා,
මම ඔබව වඩා හොඳ කෙනෙක් කරන්නෙමි.
නමුත්...
කාරණය කුමක් ද?
මට මේක තියාගන්න ඕන.
ඔබ මට දුන් ප්‍රථම මල මෙයයි ...
ආ හරි ...
මෙන්න, එය සවි කර ඇත.
ඔබට ස්තුතියි.
හ්ම්ම්, ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නැහැ නේද?
හහ්...?
මම ආපසු යන තැන ඔබ සමඟයි ...
මේක මෝඩයි ...
මම මොනවද කරන්නේ ...
නරුටෝ ...
කකාෂි සෙන්සේ ...
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
අර මිනිහා!
උපාය මාර්ගික හමුව ආරම්භ වී ඇත.
ඔහුව තබා ගන්නේ කුමක්ද ?!
නරුටෝ ගැන කතා කරන විට ඇය නිතරම කලබලයට පත්
වේ ...
හහ්...?
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ නරුටෝව සොයා ගත්තේද?
ඔබ
එම දරුවා සමඟ කුමක් කිරීමට අදහස් කරනවාද?
ඔබ ඔහු ගැන මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
ඔහු භාවිතා වේ!
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ
ඔහුට ආපසු යා හැකි කෙනෙකු සිටින බවයි ...
නමුත් ඔහු පාවා දෙනු නිසැකයි.
එය සිදු වූ විට ...
එයාට යන්න තැනක් නැති වෙයි.
යමෙකු ඔබ ගැන සිතන ඕනෑම
තැනක ඔබ ආපසු යන ස්ථානය නම් ...
එවිට ... මම ඔහු ගැන සිතමින් සිටිමි.
එවිට ඔහු කතා කළේ සසුක් ගැන නොවේ ...
මිනිසුන් ගැන සිතීම වැදගත් විය හැකිය .
නමුත් සෑම විටම දේවල්
සුමටව සිදු වේදැයි මම කල්පනා කරමි ?
සියල්ලට පසු, සෑම කෙනෙකුටම
විවිධ සිතුවිලි සහ හැඟීම් ඇත.
එය සත්‍ය නොවේ.
හැඟීම් සැමවිටම අන් අය තුළට ගමන් කරයි!
නරුටෝ ...
මට සුනාදේ ආර්යාවගේ නියෝග වලට ඉඩ දෙන්න
උපායමාර්ගය සහ
කණ්ඩායම් පිහිටුවීමේ වෙනසක් ගැන.
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුන ප්‍රදේශය වෙත සෙවීමේ සහ මෙහෙයවීමේ මෙහෙයුම දැන් අවසන් ය.
සකුරා, හිනාටා සහ ඉනෝ ...
ඔබ මගේ අණ යටතේ සිටිනු ඇත.
- ඔව්.
ඔව්.
සෙසු අයට කකාෂි නායකත්වය දෙනු ඇත.
හරි. අපගේ නව මෙහෙවර වන්නේ
වලිග සහිත මෘගයා, වලිග තුන මුද්‍රා තැබීමයි.
තවද, සතුරාගෙන් දරුවා ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔහු
මෙම වලිග මෘගයා සමඟ යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ වී ඇති බවක් පෙනේ .
හහ්?!
වලිග මෘගයාට ආශා කරන්නේ අකාට්සුකි පමණක් නොවේ .
ජින්චුරිකි නැති වලිග මෘගයෙකු සිටින බව දැන ගත්තොත් ,
සෙසු ජාතීන් දඩයමට සම්බන්ධ වීමට බැඳී සිටී.
ඉතිං ඒ ළමයා
ජින්චුරිකියක් කරන්න මෙතැනට ගෙනාවේ ?
නේද, නරුටෝ?
- හහ්?
- සායි!
හහ්? ඔහ් හරි ...
ඔබත් ජින්චුරිකියෙක්, නරුටෝ.
හම්ප්!
ඔබ නිතරම සිතන්නේ නැතිව දේවල් කියනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ පැවසූ දේ ගැන ඔබ නිවැරදි ය.
වලිග තුන මුද්‍රා තබා
එම දරුවා ආරක්ෂා කිරීම ...
ඒ නිසා ඔහු
ගාරා සහ මම මෙන් නොසිටිනු ඇත , නේද, ෂිසුන්?
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
අපේ අරමුණ
වලිග මෘගයා අල්ලා ගැනීම නොවේ .
අපි මෘගයාට මුද්‍රා තැබුවත්,
එය
වෙනත් කිසිවෙකුට ස්පර්ශ කළ නොහැකි අවකාශයක් බවට අපි අතුරුදහන් කරවන්නෙමු .
එය සුනාදේ ආර්යාවගේ ...
හෝකාගේ කැමැත්තයි.
කමක් නැහැ! අපි එය කරමු!
නමුත් ... වලිග මෘගයාට
විශාල චක්‍ර රාශියක් තිබෙනවා නේද?
මම එය මුද්රාවක් තැබිය හැක්කේ කෙසේදැයි මට නොපෙනේ.
ඔව්. එය ඉතා
සියුම් ප්‍රමාණයක් ගනී
චක්‍ර පාලනය සහ සාන්ද්‍රණය.
සකුරා සහ ඉනෝ ...
ඔබ දෙදෙනාම
වෛද්‍ය නිංජුට්සු හි පුහුණුව ලබති .
ඔබේ අත්දැකීම ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
සහ හිනාටා ...
අම්මෝ, මට
වෛද්‍ය නිංජුට්සු ගැන පළපුරුද්දක් නැත .
වැදගත්ම දෙය නම්
චක්‍ර පාලනය කිරීමේ ඔබේ හැකියාවයි .
ඔබ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු ගැන නොදන්නවා විය හැකි
නමුත් මෘදු හස්තයේ ඔබේ ප්‍රවීණතාවය
චක්‍ර ගලායාම දැකිය හැකි ඔබේ බයකුගන් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔබ හොඳින් වේවි.
හිනාටා, ඔබ පුදුමයි!
එන්-එහෙම දෙයක් නෑ ...
මට තේරෙනවා.
චක්‍ර පාලනය කිරීමේදී ගැහැණු ළමයින් වඩා හොඳ යැයි මම සිතමි . ඔව්, ඔව් ...
හහ්? නමුත් ටෙන්ටන් ...
ඇයව තෝරා නොගත්තේ කෙසේද?
සියලුම ගැහැණු ළමයින් සීලිං කණ්ඩායමේ සිටී.
මම හිතන්නේ මගේ චක්‍ර පාලනය අවුල් සහගතයි!
II මම අදහස් කළේ එය එසේ නොවේ!
ඔබේ සෙසු අය
ආරක්ෂාව සැපයීම සඳහා යමොටෝ සහ මම යටතේ වැඩ කරන්නෙමු .
මට විශ්වාසයි ඔබ දැනටමත්
ඒ ගැන සිතලා ඇති ...
නමුත්
ත්‍රී-වලිග පසුපස සිටින අය බලාගෙන ඉඳලා හරියන්නේ නැහැ
අපි මෘගයාට මුද්‍රා තැබීම අවසන් කරන විට.
ඔවුන් පහර දීමට බැඳී සිටී.
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නන් සිටින අය!
ඔවුන්ව ගෙනෙන්න!
අපි මේ සඳහා එකතු වන්නේ කෙසේද?
ඔව්, ඒ ගැන ...
මට අදහසක් තිබේ.
එන්න, රඳවා නොගන්න. අපට කියන්න!
මෙම සටනේ
වැදගත්ම දෙය නම් ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා නැවැත්වීමයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි සියලු දෙනාම ඇයට මුහුණ දෙනවා නම්,
සීලිං කණ්ඩායමට ආරක්ෂාවක් නොමැත ...
ඉතිං මම හිතාගෙන ඉන්නේ
මේ කණ්ඩායම දෙකට බෙදන්න ,
එක් කණ්ඩායමක් ඇය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමත් සමඟ.
නරුටෝ, සායි, ෂිනෝ!
- හරි!
- ගොචා!
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් පරිශීලකයාට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබ තිදෙනාම මා යටතේ වැඩ කරනු ඇත !
ඉතිරි ඒවා ගැන ...
යමොටෝ, ඔබ ඔවුන්ව බලාගන්න.
තේරුණා...
හරි, ඔබෙන්
ඇමතුමක් නොලැබූ අය, එකතු වෙන්න!
ඔහු එය
ප්‍රතික්ෂේප කරන බවක් පෙනෙන්නට සලස්වයි ...
දැන් දැන්...
යෞවනයේ උනන්දුවෙන් අපි ඒ සඳහා යමු !
ඔව් ...
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
එය පැහැදිලි නැද්ද?
මම කාබුටෝ වෙත වාර්තා කරමින් සිටියෙමි ...
කොළ වල චලනයන් ගැන.
තවද ... කබුටෝ පැවසුවේ ඔහු
වහාම ඔරොචිමරු සාමිවරයා බැලීමට ආපසු යන බවයි.
මේ වගේ වෙලාවක ...?
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඔහුගේ සිතේ බොහෝ දේ ඇත.
මම දකියි...
රින්ජි ...
හහ්?
මීට පෙර, මම ඔබව විශ්වාස කරමි ...
වලිග තුනේ මුද්‍රා තැබීම වැළැක්වීම ,
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීම.
දැන් දේවල් කාර්යබහුල වනු ඇත.
සැඟවුනු කොළ මෙන්න ...
පළමුව, අපි ඔවුන්ව විනාශ කළ යුතුයි.
වලිග තුන අල්ලා ගැනීම ඉන් පසුව පැමිණේ.
හාහ්! ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා
මා කෙරෙහි මහත් බලාපොරොත්තු තබා ඇත.
මගේ පැතුම ... මගේ පැතුම නම්
ඔරොචිමරු සාමිවරයා සමඟ සිටීමයි.
ඔරොචිමරු නම් මෙම පුද්ගලයා
ඔහුගේ අභිලාෂයන් සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඔහු
මිනිසුන්ගේ ජීවිත ගැන කිසිවක් නොසිතන අවජාතකයෙකි !
එවැනි මිනිහෙකුට සේවය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
යහපත් මිනිසෙකු විය නොහැක!
අපොයි! මට මොකක්ද අවුල ...?
ඔබ මේ වගේ තැනක මොනවද කරන්නේ?
උපාය මාර්ග ගැන සිතනවාද?
මේ පුද්ගලයා ...
ඔහු පෙනී සිටියේ කවදාද?
වර්ග ...
ඔහු කොපමණ වේලාවක් මෙහි සිටියාද?
ඔහ් ... මීදුම ඉවත් වේ.
ඔව්, මාරු වීමට කාලයයි!
ඔබ සැවොම
, ක්‍රියාකාරී සැලැස්ම මතක තබා ගත්තේද ?
අපේ ශල්‍යකර්මයේදී එම දරුවා සොයා ගත්තොත් ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
හරි අපි පටන් ගමු.
ටෙන්ටන්, කරුණාකර එය අපට පෙන්වන්න.
ඔව්.
මෙය
සුනාඩ් ආර්යාව විසින් විශේෂයෙන් සකස් කරන ලද යෝධ ලියවිල්ලයි
වලිග තුනේ මුද්‍රා තැබීම සඳහා!
මෙතන! නරුටෝ!
හහ්?! අපි
මෙම අතිවිශාල ලියවිල්ල භාවිතා කරන්නද?
ඔව්.
චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් අපට මැඩපැවැත්විය යුතුයි .
කකාෂි, අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඔබට තේරුණා!
ආරක්ෂක කණ්ඩායම් දෙක,
ඔබේ තනතුරු වල!
- හරි!
නරුටෝ! අපි දැන් අපේ වෙනම ගමනක් යමු.
වාසනාව.
ඔව්!
මට එය තබන්න!
හරි, අපි
මේ චක්‍ර ශේෂය පවත්වා ගනිමු ,
විවෘත කිරීම සෙමෙන් විශාල කරන්න.
වලිග තුන බාධකයට පහළින් තිබේ නම්
අපට ප්‍රතික්‍රියාවක් ලැබේ.
විනාඩියක්!
අපි එවැනි
සියුම් චක්‍ර පාලනය දිගටම කරගෙන ගියහොත්
සතුරා පෙනේ,
අපට ඔවුන්ට විරුද්ධ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඒ ගැන දැනටමත් දන්නවා!
අපට ආපසු සටන් කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
සතුරා රැකබලා ගැනීමට ඔබේ සගයන් විශ්වාස කරන්න .
ඔබ
ඔබේ චක්‍ර පාලනය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ:
"හතර කෝණ මුද්‍රා තැබීමේ බාධකය"
නැවත සුසර කරන්න!