හරි අපි පටන් ගමු.
හැමෝම, ඔබේ තනතුරු වල!
අපි යමු!
හොඳයි, අපිත් පටන් ගනිමු!
ඔබ මෙතරම් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙලෙන්නේ ඇයි?
හහ්?
මම මානසිකව වැටෙන්නේ නැහැ ...
මම කණ්ඩායමේ නැති එක ගැන කලකිරුණා
එය
මෙම පුදුමාකාර ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් පරිශීලකයා සමඟ සටන් කිරීමට යයි .
ඒයි හේයි ... අපි දැන් චුනින්.
මට තේරෙනවා ඔබට
ශක්තිමත් කෙනෙකු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බව,
නමුත් මෙය ආත්මාර්ථකාමී වීමට කාලය නොවේ.
එපමණක් නොව
ඇගේ ගෝලබාලයන් ද හාස්‍ය ජනක ලෙස ශක්තිමත් ය.
ඇත්තටම?
කරුණාකර මට සියලු විස්තර කියන්න!
ඔව්-නිසැකයි.
ඔවුන් කරදර ගොඩක් විය ...
මට සවන් දෙන්න පුළුවන්ද?
නිසැකයි ... කෙසේ හෝ ඔවුන් දුම් තිරයක්
තැබීම ඇත්තෙන්ම වේදනාවක්.
දුම් තිරයක්?
එය විෂ සහිතද? හෝ...
අවසානය දක්වාම සවන් දෙන්න.
එවිට ඔබ එය සමඟ ඉදිරියට යනවාද?
ඔහ්, හරි.
ඔබ දෙදෙනා මීට පෙර කිසි දිනෙක හමු වී නැත.
ඔබ දැකීම තියුණු, නරුටෝ.
මෙන්න සායි.
ඔහු පැමිණියේ අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වලින් වන
අතර ඔහු තරමක් අඳුරු සහ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළේ ...
ඔහුට යමක් නැති වූවාක් මෙන් ...
නිරන්තරයෙන් පොත් කියවන අමුතු පුද්ගලයෙක් .
නරුටෝ ...
නමුත් ඔහු විශිෂ්ට ලෙස ඇද ගනී!
ඒ වගේම ඔහු තරමක් ශක්තිමත්!
ඒ වගේම මේ පුද්ගලයා ෂිනෝ.
ම්ම් ... ෂිනෝ යනු ...
හොඳයි, ෂිනෝ.
ඔබ ෂිනෝ අබුරාමේ ය.
ඔබ ෂීබි අබුරාමේගේ පුත්‍රයා ය.
ඔබ
මෙහෙයුම් ගණනාවකට සහභාගී වී ඇත
සටන් කිරීමේදී,
ආරක්ෂකයෙකු ලෙස සහ සෙවීමේදී සහ අල්ලා ගැනීමේදී ඔබේ කුසලතාව මත රඳා සිටීම .
ඔබ
පරපෝෂිත කෘමීන් හැසිරවීමේ රහස් ජුට්සු හි විශේෂඥයෙක් .
හරිද?
හේයි, සායි. ඔබ මෙතරම් දැන ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔබේ පර්යේෂණ සිදු කර ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ එය නොකියා යයි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් හි හිටපු සාමාජිකයෙකි.
හොඳයි, දැන් ඔබ එකිනෙකා හඳුනන බැවින්
අපට කණ්ඩායමක් විය හැකිය.
නරුටෝ.
මගේ ප්‍රියතම ආහාර වල් තණකොළ සලාද
සහ ශීත කොමඩු ය.
හහ්?
මම කැමති නැහැ ...
තද ගන්ධයක් ඇති ආහාර.
මට පේනවා.
ඉතිං ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එකම කණ්ඩායමේ සිටින හෙයින්
එකිනෙකා ගැන දැන සිටිය යුතුය.
එය අපේ කණ්ඩායම් වැඩ වලට බලපායි.
ෂිනෝ ...
ඇත්තෙන්ම
ඔබ කැමති කුමන ආකාරයේ ආහාර වලටද යන්න ගැටළුවක් නොවේ .
ඇයි-මොකක්ද?
නරුටෝ ... ඔබ ඇත්තෙන්ම මා
ගැන වැඩි විස්තර දැනගත යුතුයි.
මන්ද එය අමුතු දෙයක් වනු ඇත
පරණ යාළුවෙකුට වඩා නවකයෙක් මා ගැන වැඩියෙන් දන්නවා නම් .
මම හිතන්නේ මම ඔයාලා වගේ
තරංග ආයාමයේ නැහැ.
සිව් කොන් මුද්‍රා තැබීමේ බාධකය
ඔහුගේ ඇස ...
ඔව්?
කබුටෝ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම මිනිහට කැමති නැහැ ...
හොඳයි, එය අමතක කරන්න.
මම කොළ ඉවත් කළ පසු,
මට ඔහුගේ පෝනිටේලය අල්ලා ගත හැකිය ...
යූකිමාර් යනු වලිග තුන
පාලනය කිරීමේ මෙවලමකි .
ඇයි දෙයියනේ මට
මෙච්චර කේන්ති යන්නේ! ඒකට සාප වේවා!
අපි යමු!
ඔබ
කොහේ ගියත් මම ඔබ සමඟ එන්නම් ...
ඒ සියල්ල පැහැදිලි ය.
අපොයි! මම හොඳටම තෙමිලා!
ඔබ තෙත් නොවී සිටීම වාසනාවන්තයි නුරාරි!
එය කුමක් ද? ඔබේ සුරතලා?
හොඳ වැඩක්.
හරි ... අපි
සුපුරුදු උපාය මාර්ගයෙන් යමුද ?
අයියේ ...?
හහ්?
ඔව් ... අපි පුරුදු විදිහටම කරමු.
අපි කොන්
හතරේ මුද්‍රා තැබීමේ බාධකය සමඟ ඉදිරියට යමු .
පළමුව, අපි
වලිග තුන සොයාගෙන සීලිං ජුට්සු වෙත යමු.
මම දැනටමත් ඔබට
අත් සලකුණු පෙන්වා ඇත . සූදානම්ද?
සිව් කොණ මුද්‍රා තැබීමේ බාධකය ... සොයන්න!
හරි අපි
කෙලින්ම ජුට්සු වෙත යමු .
දැනට මේ දේ කළ යුතුයි.
අපි මෙම චක්‍ර ශේෂය පවත්වා ගෙන
විවෘත කිරීම සෙමෙන් විශාල කර බලමු .
වලිග තුන
බාධකයට පහළින් තිබේ නම්,
අපට ප්‍රතික්‍රියාවක් ලැබේ.
සූදානම්ද?
කරුණාකර විනාඩියක් ඉන්න!
අපි
එවැනි සියුම් චක්‍ර පාලනය දිගටම කරගෙන ගියහොත් ...
සතුරා පෙනේ ...
ඔවුන්ට විරුද්ධ වීමට අපට නොහැකි වනු ඇත.
අපට ආපසු සටන් කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
හහ්?!
ඔබ
ඔබේ චක්‍ර පාලනය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ සගයන්
සතුරා රැකබලා ගන්නා බව විශ්වාස කරන්න .
මට තේරෙනවා.
- ඉනෝ!
- ඔහ්!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
සතුරා ගැන මම විමසිල්ලෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
මට
මේ මට්ටමේ චක්‍ර පාලනයක් පවත්වා ගත හැකිදැයි මම නොදනිමි ...
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා ඉනෝ.
මම දන්නවා ඔබට මෙය කළ හැකි බව ...
සකුරා ...
චක්‍ර පාලනය අපට මූලිකයි නේද?
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා, ඉනෝ!
ඔබට එය කළ හැකියි,
මම ඔබට කියමි!
චක්‍ර පාලනය යනු
වෛද්‍ය නිංජුට්සුගේ පදනමයි .
දැන්, අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
විවෘත කිරීම සඳහා විසඳුමක් ලබා ගන්න!
මෘදු ලෙස ... ඉතා සියුම්ව තබා ගන්න ...
ඔබත් ඉවසුවා ...
හහ්, මාව පහත් කරන්න එපා!
ඇත්තෙන්ම, මම ...
මෙය කළ හැකිය!
ඔබට තේරුණාද? ඔයාට කුමක් ද-?
සතුරා අල්ලා ගැනීමේ උපායමාර්ගය ඇත්තෙන්ම!
මම කලින් කිව්වා වගේ ...
එම දුමාර තිරය තුළ
දෘශ්‍යතාව ශුන්‍යයට ආසන්නයි ...
එය පිළිගැනීමට මම වෛර කරන
තරමටම අකමාරුගේ නාසයෙන් පවා පලක් නැත ...
නමුත් සතුරා අපේ ස්ථාවරය දැනගෙන
දිගටම පහර දෙනවා ...
මූලික වශයෙන්, අපි
දුම් තිරය තුළ රණ්ඩු වීම වැළැක්විය යුතුය , නමුත් ...
නැත!
එය
සතුරාගෙන් පලා යාම පමණි ,
ඔවුන්ව පරාජය කිරීම වඩාත් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔවුන් කරදරයක් යැයි මම කීවේ එබැවිනි-
ඒ වගේම මම කියන්නේ මම ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා!
ලී, දැන් ඔබ චුනින් කෙනෙක් නිසා
ඔබත් ඔබේ මොළය භාවිතා කරනවා.
ඔබ ව්‍යායාම වලට ඇබ්බැහි වූ අයෙක් පමණක් නොවේ.
හොඳ වැඩේ ...
හොඳයි, ඇයි ඔබ ඔබේ සැලැස්ම අපට නොකියන්නේ?
හොඳයි, උපාය මාර්ගය ...
- උපාය මාර්ගය ...?
උපාය වන්නේ ...
වේ ...?
එය...
ධෛර්යය! අපට ධෛර්යයක් තිබේ නම් අපට
පරාජය කළ නොහැකි සතුරා නැත!
හහ්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හැමෝම?
ඇය් ඔයා--!
අපව සැකයෙන් තබා ගැනීම!
සහ ඔබට ඇත්තේ එපමණක්ද?
- රැවටීම නවත්වන්න!
- ඇයි?
මම මොනවද කළේ ?!
මම එය ආපසු ගන්නෙමි.
සියල්ලට පසු, ඔහු ව්‍යායාම වලට ඇබ්බැහි වූවෙක් පමණි.
කමක් නැහැ! අපි යමු!
හරි ...
ෂිනෝ, එතැනට යන්නේ කෙසේද?
මට තව ටිකක් කල් ඕන ...
කමක් නැහැ...
සායි. මූලික වශයෙන්, අපි
එකම සංයුතිය තබා ගනිමු ...
යමාටෝ කපිතාන්ව සිටියදී භාවිතා කළ දේ.
ඔව් ... සෙන්පායි.
හහ්? ආ හරි.
ඔබත් එතැනින් ආවා.
හහ්? එතන?
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස්.
ඔවුන් සටන් කරන ආකාරය,
ඔවුන්ගේ සගයන් ආරක්ෂා කිරීමට ඔවුන්ට ප්‍රොටෝකෝලයක් නොමැත .
නමුත් මෙවර අපි සටන් කරන්නේ
අපේ සගයන් කෙසේ හෝ ආරක්ෂා කර ගැනීමටයි.
මට අවශ්‍ය ඔබ එය මනසේ තබා ගැනීමයි ...
කලබල වෙන්න එපා.
මගේ සගයන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ...
මම මෙතැනට ආවේ ඒක මට
දැන් විශ්වාස කරන දෙයක් නිසා .
හේයි, ඔබ තේරුම් ගන්න පටන් ගත්තා ...
කවුරුහරි
ඔබ ගැන හිතන තැන ,
ඔබ ආපසු යන තැන එයයි ...
ඒක හරි.
ඔබ ගැන හිතන මිතුරන් සිටී.
ඔබට ඔවුන් වෙත ආපසු යා හැක්කේ එබැවිනි ...
ඔබ ගැන විශ්වාසයක් ඇති මිත්‍රවරුනි ...
අවසානයේ
මට ආපසු යා හැකි තැන මම සොයා ගත්තෙමි.
හරි, ගුරන්?
යමෙකු ගැන සිතීමේ සැබෑ අරුත ඔහුට තවමත් නොතේරේ.
ඇය ඔහුව රැවටීමට ...
ඔවුන් එනවා!
කෙසේ හෝ මම
ෂිනෝගෙන් දුරස් විය යුතුයි ...
මෙවර ඔබ ඉවත් වන්නේ නැත.
ඇය් ඔයා--!
අවසානයේ
මට ආපසු යා හැකි තැන මම සොයා ගත්තෙමි.
ඔබ යූකිමාරු රවටා
ඔබ මිතුරෙකු යැයි විශ්වාස කළා!
කට වහපන්!
ඉතා පහසුයි!
නරුටෝ!
එය පටන් ගත්තා ...
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
කපිතාන් යමතෝ!
ඒ දුම් තිරයේ මිනිහා!
ඉතින් ඔහු පෙරටුගාමී ...
හොඳයි එහෙනම් ...!
හොඳයි, කපිතාන් යමතෝ!
ඉන්න, ලී!
කොළ ... සුළි සුළඟ!
කුමක් ද?
මේක කන්න! අතුරුදහන් වන දුම් සිරගෙය!
- මේක නරකයි ...
- මම ඔබට කිව්වා!
මම ලී උපස්ථ කරන්නම්!
නැත! ඔබ
එකිනෙකාට පහර දීමෙන් අවසන් විය හැකියි ...
කිබා කතා කළ දුම් තිරය මෙයයි ...
ඔහු හරි.
මට මා ඉදිරිපිට නොපෙනේ. ඉන්පසු...
රින්ජි, අපි ඕනෑම වේලාවක සූදානම්.
ඔහුගේ පිහිටීම කෙසේද?
රින්ජි?
මට කළ යුතු දෙයක් තිබේ ...
හහ්? ඒයි රින්ජි?
මට කාගේවත් පැමිණීමක් දැනෙන්නේ නැත ...
දුම කොතෙක් දුරට ව්‍යාප්ත වේද?
අනෙක් සියල්ලන්ම එයට හසු වී තිබේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ලී ...
නින්ජාගේ
හැඟීම් සියල්ල වසා දැමුවද කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න .
ඔව් ගයි සෙන්සි ...
ඔබේ දැඩි පුහුණුවීම් කාලය ඔබට මතක නම්,
මේ කිසිවක් නොවේ.
අපට පංචෙන්ද්‍රියට
වඩා බලවත් යමක් තිබේ,
හදවතේ දැක්ම.
හදවතේ දැක්ම ...
හරි!
ඔබේ ආත්ම සංවේදකය සමඟ සතුරා අල්ලා ගන්න
නොපසුබට උත්සාහය සහ අධිෂ්ඨානය තුළින් ඔබ දියුණු කළ දේ !
ආත්ම සංවේදකය!
ඥානවන්ත වචන, ගයි සෙන්සේ!
කමක් නැහැ! ආත්ම සංවේදකය ... ක්‍රියාත්මකයි!
රින්ජි! ඔබ
දැන් උපාය වෙනස් කරන්නේ කෙසේද ?!
මගේ ආත්ම සංවේදකය හරහා මට යමක් ලැබුණි !
රින්ජිගේ බලය නොමැතිව
මෙම උපායමාර්ගය සිදු නොවේ ...
කුමක් ද? එය කුමක් ද?
මොකද වුනේ, කිහූ ?! හේයි!
අපරාදේ ... එයා කොහෙද ඉන්නේ ...?
සෙවනැලි නැටුම්!
දරුණු කොළ සුළි කුණාටුව!
ඔහු එය කළා!
එය හමාරයි!
අර මිනිහා! අපව කලබලයට පත් කරයි.
ඒ කියන්නේ...
දැන් එම දුමාර තිරයේ සිටින්නේ සතුරා පමණි .
නැගී එන මකර පාලනය!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒකට සාප වේවා!
අපේ තනතුරු මුළුමනින්ම ආපසු හරවා ඇත!
යන්තම් මිදෙන්නට
මෙම ශාප වුවෙක් කූටෝපායකි!
එය තවම අවසන් නැත ...
දැන්,
අපට නොපෙනේ නම් වඩාත් නරක ය.
ඇයි-මොකද වෙන්නේ?
මේ අය මේ තරම් දුර්වලද?
ඔවුන් වැඩි නොවේ, මේ ළමයි.
මම තවත් සටනක් බලාපොරොත්තු වුනා.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
මට කිසි වැඩකට නැති නින්ජා කෙනෙකු මෙන් සලකනු ඇත.
එපමණක් නොව ඇගේ ගෝලබාලයන්
ද හාස්‍ය ජනක ලෙස ශක්තිමත් ය.
අපිට මෙහෙම ඉන්න බෑ අකමරු ...
- Th- මෙය නරකයි!
- අපි දුවමු!
අකමාරු!
ගතික සලකුණු කිරීම!
Wh-මේ මොකක්ද ?! එය දුගඳයි!
මට සුවඳ මකා දැමිය හැකිය!
අතුරුදහන් වන දුම් සිරගෙය!
හැමෝම, පසුබසින්න!
ඔබ අපේ ස්ථාවරය දැනගත්තේ කෙසේද?
අකමාරුගේ ගතික සලකුණු විශේෂයි.
ඔබේ වායුවට පවා ගන්ධය නැති කළ නොහැක.
ඔයාලා මාව මෝඩයෙක් කළා ...
මේක කන්න!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
ඔබ එය කළා!
- අපි එය කළා!
- හා හොඳයි...
මට ඉටු කිරීමට කාර්යභාරයක් තිබූ බව පෙනේ.
ඔහුට සටන් කිරීමේ බලය රැස් කර ගැනීමට නොහැකි වන පරිදි මම හරවා යැවීමක් කළෙමි ...
කකාෂි සෙන්පායි
තත්වය හොඳින් කියවා බැලුවාය .
නමුත් මෙම ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් කවුන්ටර කණ්ඩායම ...
ඔවුන් එනවා!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
කුඩා පැටවුන්ට මෙයින් ඉවත් විය හැකිය!
කකාෂි සෙන්සේ!
ඔබේ සියලු ශක්තියෙන් මා වෙත එන්න!
ෂරින්ගන් කකාෂි!
අවාසනාවකට මෙන්,
මම උනුසුම් ලේ වර්ගය නොවේ.
ඔබ යූකිමාරු සඟවා තැබුවේ කොහේද?
එය ඔබේ වැඩක් නොවේ!
ඔහු
ඔබ වෙත යාම මගේ වරදකි !
යම් ආකාරයක මෙවලමක් මෙන් ඔහුව භාවිතා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
මම ඔබට පහර දී
යූකිමාරු බේරා ගන්නෙමි!
කට වහපන්!
හරියට ... ඔයාට තේරෙනවා වගේ!
අපොයි! ඒකට සාප වේවා!
තවමත් නෑ?
මේ
අයට සාමාන්‍ය පරපෝෂිත කෘමීන්ට වඩා චක්‍ර අවශ්‍යයි .
ඒ වගේම ...
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් පරිශීලකයා ගෙන්වා ගැනීම සඳහා !
එය ඇත්තෙන්ම සමීප විය.
ඉතින්, ඔවුන් සූදානම්ද?
ඔවුන් නොසිටියා නම් මම එන්නේ නැහැ.
හම්ම් ... එය කෘමි පරිශීලකයා නොවේ නම්.
ඔබේ ජුට්සු මට විරුද්ධව පලක් නැත.
ඔයාගේ ජුට්සු මට විරුද්ධව වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒ මගේ කෘමීන්
දැන් ඔබේ ක්‍රිස්ටල් විලාසිතාවට ප්‍රතිරෝධී වන බැවිනි.
කුමක් ද?!
දැන් මේස හැරී ඇත.
සුදානම් වන්න.
මම දැන් ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඊළඟ වතාවේ:
"පළිඟු විලාසය බිඳ දැමීම"
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
හිනාටා, ඔබ
නැවත කුරුඳු රෝල් අනුභව කර තිබේද?
එච්-ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මගේ සුවඳ දැනීම
මෑතකදී දැඩි ලෙස උනන්දු විය.
මම-ඒකත් එහෙමද?
ඔබ පුදුමයි, කිබා.
නමුත් එය සැම විටම හොඳ දෙයක් නොවේ.
යම් දෙයක් ඔබට කරදරයක් නම්
ඔබට මා සමඟ කතා කළ හැකිය.
- කණ්ඩායමක්
ඒ සඳහායි ... - ඇත්ත වශයෙන්ම එය මට ගැටලු කිහිපයක් ඇති කළේය.
නගරය වටා ඇවිදින විට
සුවඳ විලවුන් සුවඳ මට ඔක්කාරය ඇති කරයි ...
බාබකියු ස්ථානයක්
කිලෝමීටර් කිහිපයක් away තින් විය හැකිය ,
නමුත් සුවඳ මට බඩගිනි ඇති කරයි ...
කෙසේ හෝ උසස් බලයක්
තිබීම දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක් වැනිය.
අනෙක් දක්ෂයින්ට
මෙම ගැටලුව තේරුම් ගත හැකිය ...
කිබා ...
හහ්?
ඒ ...!
එය කුසයෙකි.
කලින් මාව නොසලකා හැරිය ආකාරය ගැන මගේ ආපසු ගෙවීම .
ඇයි-ඇයි ඔයා ...!
කේ-කිබා, ඔබ හොඳින් නේද?
වඩාත්ම අනපේක්ෂිත ස්ථානයේ මම දුර්වලතාවක් සොයා ගත්තෙමි .
නැවත සුසර කරන්න!