කුඩා පැටවුන්ට මෙයින් ඉවත් විය හැකිය!
කමක් නැහැ! කකාෂි, මා වෙත එන්න!
පළිඟු විලාසය බිඳ දැමීම
මගේ මුහුණ සඟවන්න, නමුත් මගේ පපුව නොවේ!
ඔහ්?
මම
ඇගේ සෙන්පායිට ආදරයෙන් සිටින පාසල් සිසුවියක් !
ඕ-ඕ? හේ සෙන්පායි!
ඔබ තවමත් තරහෙන්ද?
අපි මිතුරන්
වී ත්‍රී-වලිග එකට සොයමු.
මකබෑවිලා පලයන්!
නමුත් අපි වැඩට
බැස්සේ නැත්නම් අනෙක් අය අපිව හපනවා.
කරුණාකර මට විවේකයක් දෙන්න.
මම දන්නවා!
වෙස් මුහුණ තුළ විශේෂ බැල්මක් හෙළීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි .
මම කිව්වේ අතරමං වෙන්න කියලා!
ඔහ් සෙන්පායි!
ඔබ එය එලෙස පැවසුවහොත් මම ඇත්ත වශයෙන්ම කොහේ හරි යන්නට පුළුවනි !
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ ...
මම ටික වේලාවක් තනිවම සෙවීමට යන්නෙමි.
ඉතිං මේ
ඇය සැඟවූ බලයයි ...
එතරම් ස්ථීරයි ...
ඔබේ තීන්ත ඇඳීම
ක්‍රියා නොකරන විට ඔබ පැනලා යයි ...
ඔබේ නින්ජා කලාව එයද?
මගේ තීන්ත වල වෙනත් ප්‍රයෝජන ඇත.
කුමක් ද...?
නින්ජා කලාව: තීන්ත ෆ්ලෂ්.
කාරණය කුමක් ද?
මා ලගට එන්න!
මට එපා වෙලා...
අපි අන්තිමට රණ්ඩු වෙද්දී,
ඇය ඇගේ මුළු ශක්තියම නිදහස් කළේ නැද්ද?
ඊළඟ එක ඇත්ත!
ක්‍රිස්ටල් විලාසය:
බර්ස්ට් ක්‍රිස්ටල් වැටෙන මකරා!
මොකක්ද--?!
එම!
ඇය
ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් පළිඟු බවට පත් කළ හැකිය .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ජලය, පෘථිවිය
හෝ ලී මෝස්තර කිසිදු බලපෑමක් ඇති නොකරයි.
කෙසේ වෙතත් ... මෙය වනු ඇත ...!
මම එය කළාද ...?
බොළඳයි ඉතින් ...
හරිම නරකයි, කකාෂි.
වලිග තුනේ මකරා
මාව මෙතැන තබා ගැනීම සඳහා ආපසු හැරවීමක් පමණයි ...
මම අසා ඇති සියලු කතා සඳහා
ඔබේ ෂෙරිංගන් එතරම් නොවේ.
හොඳයි, දැන් ක්‍රීඩා කාලය අවසන්.
එය නිෂ්ඵලය.
දැන් එහෙනම්, කොහෙද, කොහෙද?
ඇත්තෙන්ම මම කොහේ යා යුතුද ...
හහ්?
මම සැක සහිත විලක් සොයා ගත්තා!
හ්ම්?
ඔවුන් කෙසේ හෝ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒවා සැඟවුනු කොළ වලින් ...
හ-හේ!
ඉනෝ ...
බාධකය සඳහා චක්‍රය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
ආර්-හරි!
බාධකය? හේයි ...
කොහෙත්ම බැහැ.
හහ්?
අනේ ... තව එකක් තියෙනවා ...
නමුත් මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත.
සැඟවුනු කොළ ...
වලිග තුනක් සොයනවාද?
හා හොඳයි...
මම හිතන්නේ මම නිකන් ඉඳගෙන බලනවා.
හොඳයි, අපි මෙය සමථයකට පත් කරමු!
කකාෂි සෙන්සේ ...!
මැරෙන්න සූදානම්...!
කුමක් ද?!
ඔහ්! ෂිනෝ!
නියම වෙලාවට.
ඔවුන් සූදානම්ද?
ඔවුන් නොසිටියා නම් මම එන්නේ නැහැ.
හම්ම් ... එය කෘමි පරිශීලකයා නොවේ නම්.
ඔබේ ජුට්සු මට විරුද්ධව පලක් නැත.
එය නිෂ්ඵලය!
මම කිව්වේ නැද්ද? එය නිෂ්ඵලය.
මට පුදුමයි ඒ ගැන ...
කුමක් ද?!
එය විය නොහැක!
ඔයාගේ ජුට්සු මට විරුද්ධව වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒ
මගේ කෘමීන්ට අසීමිත ලෙස පරිණාමය විය හැකි බැවිනි .
ඔවුන් දැන් ඔබේ ජුට්සු වලට ඔරොත්තු දෙනවා.
ඔව්, ඔබ එය කළා! එය පුදුම සහගතයි!
එය කළ නොහැකි දෙයක් ...
මගේ ක්‍රිස්ටල් විලාසිතාව පරාජය කළ නොහැක ...
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මම දැන් ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
නිශ්චලව සිටින්න!
යුකිමාරු කොහෙද ?!
ඇයි ඔයා...?!
ඔබටත් ඒ පිරිමි ළමයාගේ බලය අවශ්‍යද?
මට එවැනි කිසිවක් අවශ්‍ය නැත!
මට පුදුමයි ඒ ගැන ...
දැන්...! ඇගේ ක්‍රිස්ටල් විලාසිතාව
මුද්‍රා කර ඇත!
අපට කියන්න!
යුකිමාරු කොහෙද ?!
ඇය් ඔයා--!
මෙය...!
ගුරන් ...
මේ ... මඩද?
ක්‍රිස්ටල්
වහාම නිවැරදි වන බව පෙනේ .
ඒකට සාප වේවා! මෙහි කෙළවරක් නැත!
කෘමීන්ගේ ප්‍රහාරය එක් ස්ථානයකට යොමු කරන්න.
ගුරන් ...
මට ඉන්න බෑ ...!
අකුණු තලය!
මඩ තාප්පයක් ?!
ඇස?!
ගොසු, ඔයා ...
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
යන්න දෙන්න! මම ඔවුන්ව මරන්න යනවා ...!
ඇස ...?
මම ඔබට ඉඩ දෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ගුරන්!
ඔයා හොඳින් නේද, කකාෂි සෙන්සේ!
ඔව් ... නමුත් ...
ගුරන් පැන ගියා.
යුකිමාරු සොයා ගැනීමේ යතුර ඇයයි ...!
එය කණගාටුදායකයි ...
මගේ කෘමීන් දෝෂ රහිතව ක්‍රියා කළ
නමුත් ඇය පැන ගියා ...
හරි, අපි බෙදලා හොයමු!
නරුටෝ, ඔබ ෂිනෝ සමඟ යන්න.
සායි, මා සමඟ එන්න!
ඔබ කිව්වා ඒවා බලවත් බව,
ඉතින් මම සටන් කිරීමේ ආශාවෙන් දැවෙමින් සිටියෙමි ...
එය මොකක් ද?
ඔවුන් පරාජය කිරීමට ඉතා පහසු විය.
ඔව් ... ඔවුන්
පසුගිය කාලයට වඩා බොහෝ වෙනස් ය.
මේ
ඊළඟ අය ගැන ඔබට විශ්වාසද ?
ඔබේ ආරක්ෂකයා පහත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
Y- ඔව්!
කකාෂි සෙන්පායි
ඇය සමඟ දෑත් පුරවාගෙන සිටියේය.
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා විහිළුවක් නොවේ!
සටනේදී ඇයට මුහුණ දීමට මම කැමතියි ...
මගේ තායිජුට්සු
ඇයට එරෙහිව ඵලදායී වේදැයි බැලීමට !
අපි මෙහි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදමු.
ලී සහ ටෙන්ටන් විසින්
සීල් තබන කණ්ඩායම විල අද්දර ආරක්ෂා කරනු ඇත!
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් පරිශීලකයා සමඟ පොරබදින සෙන්පායිගේ කණ්ඩායම සමඟ අපි එකතු වෙමු !
හරි!
හහ්? මට
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා සමඟ සටන් කිරීමට නොහැකි වෙයිද?
සතුරා කොහේ සිටිය හැකිදැයි අපි නොදනිමු .
මම ඔයාට කිව්වේ
ඔයාගේ ආරක්ෂාවට ඉඩ දෙන්න එපා කියලා ...!
- ඔව්-ඔව්!
- ඔව්!
සෙවීම
හහ්?! මේ දැන්...!
මම දන්නවා ... ළඟයි ...
අපට කෙලින්ම පහළින් ...
අන්තිමට ආවා ...
අපි
සිව්-කොණ මුද්‍රා තැබීමේ බාධකයේ “සෙවුම්” මාදිලියෙන් මාරු වෙමු .
ඔබේ හුස්ම ගැනීම මෘදු හා ස්ථාවරව තබා ගන්න.
මෙන්න අපි යනවා!
- කොන් හතරේ මුද්‍රා තැබීමේ බාධකය: බැඳෙන්න!
බන්ධනය
අපි නිහ quietව දැල ගිල්වන්නෙමු.
වලිග තුනේ අය අපව හඳුනා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
අනේ නැහැ, සෙන්පායි!
ඇත්තෙන්ම එය වලිග තුනකි ...!
හරි, එයා මෙහෙ නෑ ...
හහ්?!
ඔහු ඔවුන්ව නැවැත්වීමට අදහස් කරනවාද?
සතුරා...!
අවධානය යොමු කරන්න!
නමුත්!
කොළ සුළි කුණාටුව!
කුමක් ද?!
ලී! කූඩාරම්!
අපි
ඒ පැත්තේ සතුරා රැක බලා ගත්තා ,
ඉතින් අපි ඉක්මන් වුනා.
අපි නියමිත වේලාවට එය සෑදීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
දැන් මම මෙහි සිටින නිසා,
මේ හතර දෙනා මත ඇඟිල්ල දිගු කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබව නැවැත්වීමට තවත් අය සිටිය යුතුව තිබුණි ...
ඔහ්, ඔවුන් ...
ඔවුන් අපට නොගැලපේ.
අපරාදේ ... ඉතිං කිගිරි ඇතුළු
අයට ගැහුවා ...
දැන්, මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වෙමි!
කුමක් ද? පැනලා යනවා ?!
අහ් ... මේක නරකයි. නියම නරක!
මෙම අනුපාතයට අනුව,
වලිග තුන මුද්රා කරනු ඇත!
නමුත් මම දැන් එළියට ගියොත් මට අහිමි විය හැකියි.
මම ගණන් වැඩියි.
නේද, සෙන්පායි? අනික එයා මෙහෙ නෑ ...
හම් ... වැඩකට
නැති ඒවා සියල්ලම.
සැඟවුනු කොළ චාරිත්‍රයේ අරමුණ
වලිග තුන මුද්‍රා තැබීමයි.
ඔවුන්
කිසිවෙකු වළක්වා ගත හැකි මාවතක් තෝරාගෙන ඇත
වලිග තුන භාවිතා කිරීමෙන්.
නමුත් මම ඒකට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
යුකිමාරු ...?
ගුරන් ...
නැත ... සුදු කැමෙලියාට
රතු එකක් විය නොහැක.
ඔබ පොරොන්දු වුනා ... ඔබ නැවත එන බව!
ගොසු ... ඔයා ...
යුකිමාරු ...?
නැත! මේ තණකොළ විසිල් ...
කොහෙත්ම නැහැ...
කොහොමටවත් ... බැරි දෙයක් නෑ ...
මම ඒ පිරිමි ළමයාගේ මව මැරුවාද ...?!
ඒක ... ඒක ...!
ගුරන් ...
අපි යා යුතුයි.
ඔබට?! මම හිතුවේ ඔබ
ඔරොචිමරු සාමිවරයා වෙත ආපසු ගියා කියලා.
තවත් තද කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
සැඟවුනු කොළ
වලිග තුනේ මුද්‍රා තැබීමට පටන් ගෙන තිබේ .
කුමක් ද?
වලිග තුන
පාලනය කිරීම සඳහා අපි යුකිමාරු භාවිතා කරමු .
තවද අපි ඔවුන්ගේ බාධක විනාශ කරන්නෙමු.
කබුටෝ, මට ඔබට කතා කරන්න අවශ්‍යයි.
මොකක්ද, මේ වගේ වෙලාවක?
මම එය දන්නවා.
නමුත්
කුමක් සිදු වේදැයි ඔබ සියලු දෙනාම දැන සිටිය යුතුය
අපි යූකිමාරුට
තවදුරටත් ඔහුගේ බලතල භාවිතා කිරීමට සලස්වන්නේ නම් ...
හහ්? එපමණද?
මට ඇත්ත කියන්න!
ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
යූකිමාරු ජීවත් වීම හෝ මිය යාම ඔබේ වැඩක් නොවේ.
එය ... මගේ ව්‍යාපාරයයි.
ඔහ්? ඉතින් යක්ෂයා පවා කඳුළු සලනවාද?
ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් ඝාතනය කළ ඔබ, යැයි සිතීමට ,
යූකිමාරු සඳහා මෘදු ස්ථානයක් ඇත.
දැන් එය පුදුමයකි.
ඔහු විශේෂ ...
ඔබ ඔහුගේ මව මරා දැමූ නිසාද?
කොහොමද ඔයාට ...?
එහි අසාමාන්‍ය දෙයක් නොමැත.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා අනාවැකි දුන් පරිදි එය සිදු වේ.
පිරිමි ළමයා ගැන ඔබට හැඟීමක් ඇති වන බව ඔහු දැන සිටියේය .
හරියටම ඔහු ඔබව තෝරාගත්තේ එබැවිනි.
ඔබ කැමති නම්,
මම ඔබට යූකිමාරුට කියන්න පුළුවන් ...
ඔහු විශ්වාස කරන කාරුණික, මෘදු ගුරන්
ඔහු වෙත ආපසු යා යුත්තේ එයයි ...
ඔහුගේ මව මරා දැමූ නපුරු දුෂ්ටයා ...
නවත්වන්න!
ඊට පසු, මගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන්න.
කූඩාරම් ...
සතුරා නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි අපි නොදනිමු .
කරුණාකර අවදියෙන් සිටින්න.
ඔබ ඔහුව ඉතාමත් දක්‍ෂ ලෙස අගය කළා ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ...
එය පිළිගැනීමට මම අකමැතියි,
නමුත් ඔබ එම කාන්තාව තෝරා ගැනීම නිවැරදිය ...
ගුරෙන් යුකිමරුට ආදරය කිරීමට පටන් ගනීවිද?
එය පවා හැකිද?
කාබුටෝ, ඔබට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔබ යමෙකු සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන විට,
බැඳීම ශක්තිමත් වේ.
එය මානව ස්වභාවයයි.
එසේ ද...?
ඒ දෙදෙනා ...
ඔවුන්ගේ බැඳීම් ඇත්තෙන්ම ගැඹුරු ය.
බොහෝ විට ගුරන්
මගේ අණට කීකරු නොවී මාව පාවා දෙනු ඇත.
ඉන්පසු...
මම හිතන්නේ කාලය පැමිණ ඇත ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ...
සායි, කොහොමද?
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නාට තවමත් ප්‍රතිචාරයක් නැත .
අවසාන සටනේදී ඇය සැලකිය යුතු චක්‍ර ප්‍රයෝජනයක් ගත්තාය .
දැන් වර්ජනය කිරීමට කාලයයි.
මට ඇයට වැඩි වෙලාවක් දීමට අවශ්‍ය නැත.
මම එකඟයි. මම
මගේ සෙවීමේ විෂය පථය පුළුල් කිරීමට යන්නෙමි .
ඒකට සාප වේවා! ඇය අතුරුදහන් වූයේ කොහේද ?!
නරුටෝ, ඉවසීම ප්‍රධාන ය.
මම දන්නවා!
නමුත් පිරිමි ළමයා ...
මම ඔහුව නිසැකවම සොයා ගන්නෙමි.
ඊළඟ වතාවේ:
"බාධකය හරහා සටන"
නැවත සුසර කරන්න!