අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
යූකිමාර්, ඔබ සූදානම්ද?
මම ඇත්තටම මෙය කළ යුතුද?
එය ඔබේ යුතුකමයි.
නමුත් මම දන්නවා එය මට
නැවතත් අප්‍රසන්න හැඟීමක් ඇති කරන බව ...
ඔබ කැමති නම්, මම ඔබට යූකිමාරුට කියන්න පුළුවන් ...
ඔහු විශ්වාස කළ කරුණාවන්ත, මෘදු ගුරන් ඔහු වෙත ආපසු යා යුතුය.
ඔහුගේ මව මරා දැමූ නපුරු දුෂ්ටයා ...
නවත්වන්න!
ඊට පසු, මගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන්න.
අපිට කාලය ඉවරයි. අපි ඉක්මන් කරමු.
එය කොහොම ද?
කිසිදු ප්‍රතිචාරයක් නොමැත.
මම දකියි...
අවසාන හමුවීමේදී ඇය සැලකිය යුතු චක්‍ර ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාය .
වර්ජනය කිරීමට කාලයයි මේ.
මට ඇයට වැඩි වෙලාවක් දීමට අවශ්‍ය නැත.
මම එකඟයි. මම
මගේ සෙවීමේ විෂය පථය පුළුල් කිරීමට යන්නෙමි .
අපොයි! එම
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් පරිශීලකයා අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?
කලබල නොවන්න.
මම දන්නවා...
නමුත් අපි ඇයට ලිස්සා යාමට ඉඩ
දුනහොත් යූකිමාරු ...
මොනවා උනත් මම එයාව හොයාගන්නවා ...!
බාධකය හරහා සටන
ක්‍රිප්ස්, මොනවද මේ වෙන්නේ ...?
මේ වලවල් ය.
ඔබලා මරණය ආසන්නයි.
හාහ්! ඔබම කතා කරන්න.
ඔහ් ... මට සිහිය නැති වෙයි වගේ ...
මම මේ වගේ තැනක මැරෙනවා වගේ!
අපි
කඳවුරේ අර අපායෙන් ගැලවුනාට පසුව නොවේ .
ත්‍රී-වලිග අල්ලා ගැනීම සඳහා මුද්‍රාව එයයි.
මේක නරකයි. ඔවුන් චාරිත්‍රයට හොඳින් සම්බන්ධයි.
දැන්, යූකිමාරු ...
අපට වෙලාවක් නැත ...!
හේ ගෙරන්, යමක් කරන්න.
ගුරන් ...
ගණන් ගන්න එපා!
ඔබ ... අපව පාවා දීමට යන්නේ ද?
මම ඔබට විරුද්ධ වීමට අදහසක් නැත.
නමුත් එම ජුට්සු
නිසා අධික හානියක් සිදු වේ.
ඉතින් කරුණාකර...
මට තව එක සැරයක් උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ආයෙත් එහෙම නේද?
මෙවැනි අවස්ථාවක?
යූකිමාරු භාවිතා කිරීමට ඇති අකමැත්ත තුළ,
ඔබේ මිනිසුන් සියල්ලම පාහේ ඔබට අහිමි වී ඇත.
ඒ මදිවාට
ඔබටම පහර දී ඇත ...
තවද ඔබ තවමත් සිතන්නේ ඔබට සටන් කළ හැකි බවයි?
ඒ ...
එම තත්වය තුළ ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම් ...
හොඳයි ...
යුකිමාරු භාවිතා නොකර ක්‍රමයක් තිබේ.
නමුත් කාලය වැදගත් ය.
මෙය
ඔබ මගේ නියෝග සම්පූර්ණයෙන්ම අනුගමනය කළ යුතු බවට කොන්දේසියක් මත ය .
මට තේරෙනවා.
ඔබ නොසලකන ලකුණු පෙන්නුම් කළ මොහොතේ,
නැත්නම් ඔබ අසමත් වුවහොත් මම ඔහුව භාවිතා කිරීමට මැලි නොවෙමි.
ඔව් ...
හ්ම්ම්ම්ම් හරි.
එන්න, යුකිමාරු.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔහු ආරක්ෂිතව සිටින තැනට මම ඔහුව ගෙන යන්නෙමි.
සහ සැලැස්ම කුමක්ද?
මම රින්ජිට සැලැස්ම කියන්නම්.
ඔබ ඔහුගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
ත්‍රී-වලිගේ බලය
මෙතැනට ඔබට නොලැබෙනු ඇත.
ගුරන් හොඳ වෙයිද ...?
මේ ගැන අවධාරනය කළේ ඇයයි.
ඇයව මැරුවත් ඇයට එය කිරීමට සිදු වේ.
මෙම ස්ථානයෙන් ඉවත් නොවන්න.
මට සැලැස්ම කියන්න.
ගුරන් ...
ඉක්මන් කරන්න. ඔබ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔව්. කාබුටෝට අනුව,
මුද්රාව ආරක්ෂා කරන දෙදෙනෙක් සිටිති;
එක් අයෙක් ආයුධ භාවිතා කරන්නෙකු වන
අතර අනෙකා තායිජුට්සු භාවිතා කරන්නෙකි.
ඔවුන් දැනටමත්
හදිසි ප්‍රහාරයකට මුහුණ දී ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන් තම රැකවරණය වැඩි කළා.
මට පේනවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔවුන්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඇති මඟ නම් දීප්තිමත් හැරවීමකි.
රැවටීමක් අවශ්‍යයි.
කමක් නැහැ. අපි එය කරමු.
මම ඉස්සරහ ඒ දෙන්නව බලාගන්නම්.
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද ගුරන් ...?
රැවටීමට තරම් මට චක්‍ර ඇත.
මුද්රාව කැඩීමට නියම මොහොත සොයා ගැනීම කෙරෙහි ඔබ අවධානය යොමු කරයි .
මුද්‍රා තුළ වලිග තුන මුළුමනින්ම කොටු වී ඇත.
යහපත. දැන් අපි
හතරැස් සීල් කිරීමේ බාධක ගෝලය පටු කරමු
වලිග තුනේ නිදහස
මුළුමනින්ම සීමා කරන තුරු !
- ඔව්!
- හහ්?! ටෙන්ටන්!
- මම දන්නවා!
එහි සිටින්නේ කවුද ?!
වටිනා මුද්රාව ආරක්ෂා කරන දරුවන් දෙදෙනෙක්?
මොන හිනාවක්ද.
අර ජුට්සු ...!
ඔබ ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නෙක්ද?
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් කවුන්ටර කණ්ඩායම
ඇය සමඟ කටයුතු කළ යුතු නොවේ ද ?!
ඉතිං ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබේ වලිගය
ඔබේ කකුල් අතර තබාගෙන පලා යන්නද?
එහෙම දෙයක් නැහැ!
සටනට වඩා හොඳ කිසිවක් මට අවශ්‍ය නැත
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා
කවුරුත් කතා කරයි!
එය යම් විශ්වාසයක් ...
සැඟවුනු පත්‍රයේ සිටින ළමයෙකුට!
සැම දෙනාම අවධානය යොමු කරන්න!
දැල හොඳටම තදයි!
දැන් අපි එය පැති හතරෙන්ම අගුළු දමා
වලිග තුනේ මුද්‍රා තබමු!
- හරි!
කොන් හතරේ මුද්‍රා තැබීමේ බාධකය ... අගුල!
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
මෙම ප්‍රතිරෝධය අමුතුයි ...
හරියට ...
ඉතා නරකයි.
ඇය ඇගේ ශරීරය පළිඟු වලින් ආවරණය කළාද ...?
අපොයි...
සාමාන්‍යයෙන්, මම
බොහෝ කලකට පෙර ඔවුන් වැනි සතුරන් පරාජය කරමි .
තවමත් නෑ!
මම ගිය චක්‍රයෙන් විනිශ්චය කිරීම,
මට භාවිතා කළ හැකි ජුට්සු එකක් හෝ දෙකක් තිබේ.
එය එසේ නම්!
ඊලඟ එකෙන් මෙය අවසන් කරමි!
ඉනෝ!
මගේ පාලනය ...
අපි අසමත් වුනාද?
මට කණගාටුයි!
දැල තවමත් කැඩී නැත! සමමුහුර්ත කරන්න!
අපි නැවත වරක් මුද්‍රාව අගුළු දමමු!
එම!
දැන්!
- මේක නරකයි!
- වෙඩි තියන්න!
මේක කන්න!
සහයෝගිතාව නින්ජුට්සු!
සුළං විලාසය: ටෝඩ් වතුර පිස්තෝලය!
කුමක් ද?!
නරුටෝ ...!
ඔව්, අපි එය කළා!
විය යුත්තේ එයයි!
අවසානයේදී මම ඔබව සොයා ගත්තෙමි, ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා!
ඇය් ඔයා--!
එය කුමක් වුවත් ...
එම මුද්‍රාව බිඳ දැමිය යුතුයි!
ෂිනෝ!
ඇයි-මොකක්ද ?!
මුද්රාව!
සෙන්පායි.
හ්ම්?
ඒ ඔබ යමාටෝ ය.
ඔබ පුරෝකථනය කළ පරිදි,
සතුරාගේ හැරවීමේ කණ්ඩායම අපට හමු විය.
නමුත් ඔවුන් එතරම් ශක්තිමත් නොවූ අතර පැන ගියහ.
ඊට පස්සේ අපි දෙකට බෙදුනා ...
සීලිං
කණ්ඩායම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම ලී සහ ටෙන්ටන් යැව්වෙමි .
ඔබට කොහොම ද?
ඒක නරකයි.
ක්‍රිස්ටල් විලාසිතාවට එරෙහිව යාමට ක්‍රමයක් අපි සොයා ගත්තෙමු .
නමුත් ඇය අපට ස්ලිප් එක දුන්නාය.
කුමක් ද?!
සීලිං
කණ්ඩායම ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඉක්මනින් යන්න .
ඒකට සාප වේවා!
බාධකය පවත්වා ගැනීමට අපට නොහැකි වනු ඇත!
මම-එය ඉතා විශාලයි ...!
මොකක්ද--?! මේ කුමක් ද?!
අනේ නෑ!
මොන චක්‍රද! මේ තියෙන්නේ වලිග තුන ...!
බාධකය කැඩී ඇත!
සෙන්පායි!
අපේ පැවරුම ... මෙන්න!
සහෝදරයා ... මට බයයි!
ඒ කම්පන තරංගය ...!
ඔබ අපව මේ වතාවට කැඳෙව්වේ කුමන ආකාරයේ අනතුරුදායක තැනක්ද ?!
මේ එහෙම කතා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි!
අපේ ඉලක්කය සපුරා ඇත.
ත්‍රී- වලිග මුද්‍රා තැබීම සඳහා ඔබට ජුට්සු අහිමි වී ඇත .
ඇයි ඔබ ... මට ඔබට සමාව දිය නොහැක!
රින්ජි, ආපසු අදින්න!
ඔබ ඉවත් නොවනු ඇත!
නැත!
ගුරන් ...
ජී-ගුරන්!
අහකට වෙන්න!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ ...?
එතන...
නැත!
නැත...!
නවත්වන්න...!
එපා!
නැත...!
Kabuto ... ඔබ බව පෙනේ
අපහසු ඇති
යූකිමාරුගේ බලය පිටතට ගැනීම.
ඔබ එය බලෙන් එළවා දැමීමට උත්සාහ කළහොත්
එය සැබෑ බලයක් නොවනු ඇත.
හදවතේ සැබෑ ආශාවක් ඇති වූ විට
සහ එම ආශාව බලවත් වූ විට ...
තමා සතුව ඇතැයි ඔහු වත් නොදැන සැබෑ ශක්තියක් ඔහුට ලැබෙන්නේ එවිටය !
මේක...?
එය කුමක් ද...?
මම කලින් දැකලා තියෙනවා ...
එය හරියට එදා වගේ ...
යුකිමාරු!
හහ්?!
ගුරන්, ඔබ
ඔබේ නැවත හමුවීම අවසන් කළාද?
රින්ජි, ඒ ඔබයි.
මම සැඟවුනු කොළ මුද්‍රා තැබූ ජුට්සු අවහිර කළෙමි.
දැන් අපි යූකිමාර් සමඟ ආපසු යමු.
ඒ කාලය පුරාම ඔබ විය.
හහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ--?!
හොඳයි, අපි
ඔරොචිමරු සමිඳාණන් වහන්සේ උදෙසා එකතු වෙමු .
ඔබ ... ඇයි ?!
ඔබ
යූකිමාරු ගෙන යාමට ප්‍රේරකය වන බැවින්,
යක්ෂයාව පාලනය කිරීමේ මෙවලම කවුද ...
ඊළඟ වතාවේ: "රතු කැමෙලියා"
අපි බලමු, අද කුඩා කෙලවරය ... හහ්?
එය භයානකයි, නරුටෝ!
- එය භයානකයි! නරුටෝ!
අද කුඩා කෙලවර ගැන ...
ඔහ්, මෙහි පිටපත මා සතුව ඇත.
- ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත!
- පිටපත හිස් ය!
හහ්?!
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය අඩුවෙමින් තිබේ.
ඔවුන් ශබ්දාගාරයෙන් පිටව ගියා!
දිනය! එළියට එන්න!
කියු කාඩ්පතක් ... මොකක්ද?
මෙම කොටස නිදහස් කරන්නද?
ප්‍රධාන කථාංගයෙන් මට මහන්සියි!
හොඳයි එහෙනම්!
මගේ ලස්සන ශරීරය විදහා දැක්වීම සඳහා මම ඒක පුද්ගල ක්‍රියාවක් කරන්නෙමි ...
එය ඉහළ නරඹන්නන්ගේ ඇගයීම් ලබා නොදේ!
මම මගේ ගැහැණු වයිල් භාවිතා
කර පිරිමි ළමයින් උගුලට හසු කර ගනිමි ...
වෙනුවට!
කොහොමද මගේ ආයුධ එකතුව ...
මෙය ප්‍රධාන චරිතය සඳහා කැඳවුම් කරයි,
ඒ මම ය! හා මම ...
චලනය ගැන අමුතු දෙයක් තිබේ!
හේයි! මම හිතුවේ මම වෙලාවට හදා ගත්තා කියලා ...
මොකක්ද ... මට යන්න බෑ ... යන්න ...
අපෝ නෑ ... ඒක නැවතුනා!
පාට පවා ...
හේයි ඩෙට්චි! එය කපා දමන්න! හහ්?!
ඔයාට ඕනද මම මේක ඇදගන්නවට?
අධ්‍යක්ෂක?
නැවත සුසර කරන්න!