යුකිමාරු!
ගුරන් ...!
අර වලිග මෘගයා පිස්සු වැටෙනවා ...
ඉතිං ඒකට මොකද වුණේ?
මෙය...
යුකිමාරු! ඔහු මෙහි සිටීද ?!
රතු කැමෙලියා
හැමෝම හොඳින් නේද ?!
ස්තූතියි, ලී.
අපි සැලකිය යුතු චක්‍ර භාවිතා කර ඇත,
නමුත් අපි සියල්ලෝම හොඳින් සිටිමු.
වලිග තුනේ චක්‍රය අති විශාල
වූවත් ...
කපිතාන් යමතෝ!
ඔව් මම දන්නවා!
නමුත් ආපසු ගෙවීම ප්‍රමුඛතාවය ගනී.
ඇණවුම් කළ පරිදි අපි මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායම සමඟ එකතු වෙමු .
හරි!
කෙසේ හෝ සිදු වූයේ කුමක්ද ...?
මම නරුටෝ
සහ අනෙක් අය ගැන සැලකිලිමත් වෙමි . අපි ඉක්මන් කරමු!
ඔව්.
හ්ම් ...
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
ගුරන්ගේ අර්බුදය නිසා
විදුලි බලය ඉහළ ගියාද?
හොඳයි දැන් ... මෙය පරීක්‍ෂා කිරීම වටී.
මට සතුටුයි ... ඔයා හොඳින්, ගුරන්.
නමුත්...
මගේ මව නැවත පැමිණියේ නැත.
හැමෝම දාලා ගිහින්.
ඔහු කතා කරන්නේ ඔහුගේ උපන් ගම ගැනද?
ඔහුට
ආපසු යා හැකි ස්ථානය ඔහුට අහිමි විය ...
යුකිමාරු ...?
මම මොනවද කළේ ...?
මට සමාවෙන්න ... යුකිමාරු ...
ගුරන්, ඉක්මන් කරන්න ...
දුවන්න ...
ඒ ...!
ඔබ ... මේ ...!
මට මේක තියෙනවා, ඉතිං ...
ඔබ දන්නවා...
මෙය ඔබ වෙනුවෙන්මයි ගුරන්.
ඔබට එය හුවමාරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි නේද?
කමක් නැහැ.
මෙවර මම ඔබේ අත අල්ලන්නෙමි ...
ඉක්මන් කරන්න ... ඉක්මන් කරන්න ...
හා තවමත් ...
මම වගේ කෙනෙක් ...
ඔබේ සිතුවිලි වල තිබේද?
යුකිමාරු!
ගුරන්!
මම කිව්වා ඔයාට ඉන්න කියලා ...
නමුත් ... මම ඔබ ගැන කරදර වුනා ...
මම හිතුවා මම ඔයා ගැන දිගටම හිතුවොත්
ඔයා ආපහු එයි කියලා.
යූකිමාරුට
ආපසු යා හැකි ස්ථානය ...
මම එය ඔහුගෙන් සොරා ගත්තෙමි ...
මට ඔහු වෙනුවෙන් කළ හැකි දේ ...
මම කරන්නම් ...
ඔබට අවශ්‍ය එය නම් ...
මම ... ඔබට ආපසු යා හැකි ස්ථානය මම වෙමි.
සංවේදී හමුවීම අවසන්ද?
රින්ජි ?!
යුකිමාරු! බහින්න!
වලිග තුනේ මුද්‍රා තැබීම අපි සාර්ථකව බිඳ දැමුවෙමු .
මම යුකිමාරු රැගෙන පිටව යමි.
ඉතින් ඔබම විය.
මොන මඟුලක්ද ඔයා මේ කියන්නේ?
බලන්න, ඔරොචිමරු සාමිවරයා වෙනුවෙන්
අපි මිතුරන් වෙමු .
ඇත්තෙන්ම,
මෘගයා පාලනය කරන මෙවලම ඔබයි .
යූකිමාරුගේ ක්‍රියාවන් අවුලුවාලිය හැක්කේ ඔබට ය .
ඔබ ... ඇයි ?!
ගුරන්!
ඔබ හොඳින් නේද ?! ගුරන්!
මම හොඳින්...
මම සතුටුයි...
මොකද ... මට මේක තියෙනවා.
අහ් ...
මටත්.
හහ්?! ගුරන්!
ඒ දැන් අම්මාගේ තණකොළ විසිල් ය.
මට අවසානයේ රතු කැමෙලියා දැක ගත හැකිය!
මව...!
නැත...
මෙය විය නොහැක ...
යුකිමාරු!
යුකිමාරු.
ගෙරන්ට සෙලවීමට නොහැකි තත්වයක් ඇත.
ඔබට වලිග තුන නැවැත්විය යුතුයි ...
යුකිමාරු!
ඔබ කිසිවක් නොකරන්නේ නම් ගුරන් මිය යනු ඇත!
නැත...
ගුරන් යනු මම ආපසු යන ස්ථානයයි.
ඔව්, යුකිමාරු.
ඔබේ ආදරණීය ගුරන්
අනතුරේ සිටින විට,
එවිට ඔබේ බලතල අවදි වේ.
ඔබ
වලිග තුන නැවැත්වුවේ නැත්නම් ගුරන් මරා දමනු ඇත!
නැත...
ඒක නෙවෙයි ...
මට එය සිදු වීමට අවශ්‍ය නැත!
වාව්, ඒක පුදුමයි ...
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා එය හොඳින් වැඩ කළා!
මට සැකයක් නැත ... යුකිමාරු මෙහි සිටී!
නරුටෝ!
ඔබ ප්‍රමාදයි, කකාෂි සෙන්සේ!
මොකක්ද ඒ එළිය? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔහු ය! යූකිමාරු මෙහි සිටී!
ඔබ අදහස් කළේ,
වලිග තුන පාලනය කරන පිරිමි ළමයා ද ?
අපි ගිහින් එයාව බේරගන්න ඕනේ!
ඉන්න, නරුටෝ!
සැලසුම් වල වෙනසක් සිදුවී ඇත.
අපි
වලි තුන පාලනය කරන පිරිමි ළමයා ආරක්ෂා කරන්නෙමු .
අපි නරුටෝ අනුගමනය කරමු!
- හරි!
මා එනතුරු බලා සිටින්න, යුකිමාරු!
ඒ
කොල්ලට ත්‍රී-වලිග හැසිරවිය හැකිද?
ඒක නරකයි!
මට සෙන්පායිට දැනුම් දිය යුතුයි!
හරියට, ඩී-දීදර සෙන්පායි!
එය ඔහුගේ සීමාවද?
මොනවා වුනත් ඔහු ළමයෙක් ... ඔහුට චක්‍ර ඉවරයි.
ඒකට සාප වේවා!
මට ඇයව බේරා ගත යුතුයි!
මට ගුරන්ව බේරගන්න වෙනවා ...!
එන්න එපා! අහකට යන්න! ගුරන් යනු ...
මට ආපසු යා හැකි ස්ථානය ගුරන් ය!
ගුරන්!
මම ඔබට යූකිමාරු මරා දැමීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔයා ආපහු ඉන්න, තේරුණාද?
හරි හරී.
පල දරන්න! පළිඟු විලාසය: තද රතු පාට පළතුරු!
ගුරන්!
ඔබ එහි රැඳී සිටියහොත්
ඕනෑම ආකාරයක ප්‍රහාරයකින් ඔබ ආරක්ෂා වේ.
හරි හරී.
එහි නැවතී මා එනතුරු බලා සිටින්න.
ප්‍රවේශම් වන්න, ගුරන්!
මා ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත!
මම ඔබ වෙත එමි, යුකිමාරු!
මට එය යුකිමාරුගෙන් awayත් කළ යුතුයි.
අපරාදේ ...
අපිට නොසැලකිලිමත් ලෙස වහන්න බැහැ ...
නරුටෝ!
යුකිමාරු!
යූකිමාර්, ඔබ කොහෙද ?!
ක්‍රිස්ටල් විලාසය: ෂුරිකන්ගේ වල් නැටුම්!
ඔහුගේ...
යූකිමාර් වෙත යන්න!
මම ඔබට ඉඩ දෙනවා වගේ!
මට ඔහුව කෙසේ හෝ නැවැත්විය යුතුයි ...
ගුරන් ...
තවමත් නෑ!
ක්‍රිස්ටල් විලාසය: ක්‍රිස්ටල් වෝල්, 8 වන සැකැස්ම!
මම හිතන්නේ ...
මගේ චක්‍රය එහි සීමාව කරා ළඟාවෙමින් ...
වලිග තුනද?
ඇයගේ...!
ඒ ... යුකිමාරු ද?
ඔහු ... කොළයෙන් නින්ජා!
කුමක් ද?!
වෙඩි තියන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මම-ඒක ගොඩක් ලොකුයි!
මම ඔබට යූකිමාරු ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම ආවේ ඔහුව ඔබෙන් ගන්න!
නමුත් ඊට පෙර ...
මට කළ යුතු දෙයක් ඇති බව පෙනේ !
යන්න!
අපරාදේ, එයා හරිම සැරයි!
මට එක දුර්වලකමක්වත් සොයා ගත නොහැක.
ඔයා හරිම ගොළුයි නේද?
ඔබ මා සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරාගන්නවාද ?!
ඔහු වැනි පුද්ගලයෙක් එය ආරක්ෂා කරන කාරණය
එයින් අදහස්
කරන්නේ ඔබ පහර දීමට ඔහු අකමැති ස්ථානයක් තිබෙනවා නේද?
ඔබ සියලු දෙනාම කතා කරනවා! අපොයි!
කෙටි කාලයක් ... කෙටි කාලයක් ...
මගේ ජීවිතය චක්‍ර ලෙස වෙනස් කරන්න ...
චක්‍ර ලකුණු! ජීවිතය සහ මරණය!
ගුරන්!
ක්‍රිස්ටල් විලාසිතාව! ආලෝක ඊතලය!
ඇහි බැම දැඩි කිරීමට ක්‍රමයක් නැත,
එය නිසැකයි!
මේක කන්න!
යෝධ රසෙන්ගන්!
ඒක කළා!
ඔයා සෑහෙන්න හොඳයි.
ඊළඟට, මම ඔබ සමඟ දේවල් සමථයකට පත් කරමි!
කුමක් ද?!
මේ නරුටෝ කියමින් සිටි පිරිමි ළමයා ය.
අපරාදේ ... මේක සම්පුර්ණයෙන්ම අසාර්ථකයි ...
කුමක් වුවත් මට යූකිමාරු නැවත ලබා ගත යුතුයි ...
යුකිමාරු කොහෙද ?!
මම හිතන්නේ
ගිලලා තියෙන්නේ අපි දෙන්නා විතරයි
නැවත වලිග තුනෙන්.
එවිට ඔහු තවමත් වැව අසල ය ...
එක්කෝ ඔබේ අය ඔහුව අල්ලා ගත්තා ...
නැත්නම් මගේ සහෝදරයෙක් ඔහුව බේරා ගත්තා ...
එහෙනම්, මම ඔබව පරාජය
කර මෙතැනින් පලා යන්නෙමි .
ඔබේ තත්වයේ සිටින කෙනෙකු සමඟ සටන් කිරීමට මට අදහසක් නැත ...
කට වහපන්!
ඉන්න! මේ පැත්තෙන් යමක් එනවා!
ඊළඟ වතාවේ:
"අමුතු ඇඳ ඇතිරිලි"
නැවත සුසර කරන්න!