ඇත්තද ...?
නරුටෝ ... වලිග තුන ඇතුළතද?
හහ්!
එයාලා හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ ...
හරියට පොඩි එකෙක් වගේ ...
මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
ඔව්, ඒ මම නොවේ වගේ.
මගේ මහන්සිය මුළුමනින්ම පහව ගොස් ඇත.
ඒක විතරක් නෙවෙයි...
හරියට මම ශක්තියෙන් පිරිලා වගේ ...
අහන්න, අපි
යුකිමාරු පත්‍රයෙන් ඉවත් කළ යුතුයි.
එය කුමක් ගත්තත් කමක් නැත.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා, ඇස් හතර.
මේ මොහොතේ,
මට දැනෙන්නේ මට කිසිවෙකුගෙන් පරාජය විය නොහැකි බවයි!
ගුරන් වත් නොවේ!
ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
මම බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වූ නිසා නොවේ ...
ඒ කතාව ඇත්තද?
මෙම දරුවාට අනුව යූකිමාරු,
ගුරන් ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා ජීවතුන් අතර සිටී ...
ඔහු පවසන්නේ ඇය සහ
නරුටෝ වලිග තුනෙන් ගිලී ඇති බවයි.
අපි මෙතරම් සෙව්වත්
තවමත් ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
එම කතාවේ
යම් සත්‍යතාවයක් තිබිය හැකිය ...
නමුත්
ගුරන් හොඳින් සිටින බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ගුරන් මෙය මා වෙනුවෙන්ම සෑදුවේය.
ගුරන්ට යමක් සිදුවුවහොත්
මෙයද බිඳ වැටෙනු ඇත ...
මට පේනවා.
ගුරන් හොඳින් සිටින බවට එය සාක්ෂියකි,
නමුත් නරුටෝ හොඳින් සිටින බවක් එයින් අදහස් නොවේ.
ඒක ඇත්ත.
වලිග තුනේ බඩේ අභ්‍යන්තරය කෙබඳු දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
ඔහුට කමක් නැතත්, නරුටෝ සිටින්නේ
එම ක්‍රිස්ටල් පරිශීලකයා සමඟ නේද?
මේ වන
විටත් දෙදෙනා එකිනෙකා අතර රණ්ඩු වී ඇතැයි සිතිය හැකිය
සහ නිරවුල් කළ දේවල්.
එවිට නරුටෝ යනු ...
දැන් එම උපකල්පන
අර්ථ විරහිත ය.
ඔහු තවමත් ජීවතුන්
අතර සිටින බව අප විශ්වාස කළ යුතු අතර පළමුව වලිග තුන සොයා ගන්න.
මම බලන්නම් ...
ඔබට එය සොයා ගත හැකිද? වලිග තුන ...
ඔව් ... මම හරියටම දන්නේ නැහැ ...
නමුත් මට ඒක දැනෙනවා ...
නමුත්
වලිග තුනේ සොයාගැනීමෙන් පසු අපි කුමක් කරමුද?
මම එය නැවත වරක් මුද්‍රා තබමි.
කමක් නැහැ.
ඔබ එසේ කරන අතරේ අපි නරුටෝව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
වලිග තුන
ප්‍රචණ්ඩකාරී නම්
යමොටෝ, අපි
නෙරූටෝ සමඟ ගුරන් සොයා ගත්තොත් ෂිනෝ ඔබ සමඟ යමු .
සායි, ඔබ
අහසේ ඉහළ සිටගෙන සිටින්න .
ඔබ සෙසු අය
අවට ප්‍රදේශය ආරක්‍ෂා කරනු ඇත.
කැමෙලියා හි මාර්ගෝපදේශකය
අපි කබුටෝට විරුද්ධයි ...
ඔහුට කුමක් කළ හැකිදැයි නොකියයි .
නරුටෝව බලාගන්න.
හරි ...
ඔබත් ප්‍රවේශම් වන්න.
ෂිනෝ!
අපි යමු.
තේරුණා.
හොඳයි, හැමෝම!
අපි මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායමයි.
අපි පිටුපස සිට නිහlyව ගමන් කරමු,
ඉතිං අපි වලිග තුන උද්දීපනය කරන්නේ නැහැ, හරිද?
-හරි!
නරුටෝ ...
කාරණය කුමක් ද?
ඔවුන්ට පහර දීලා තියෙනවා ...
මගේ හැම ක්ලෝන එකකම.
කුමක් ද...?
ඒ ශබ්දය ... ඒ ඔවුන් ය.
මේක නරකයි. අපි ගණන් වැඩියි ...
කුමක් ද...?
ඒ තරම් විශාල එකක් ද තිබුනි!
සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබේ තත්වය තුළ ඔබට සටන් කළ හැකිද?
එසේ නම් ගැලවීමට මාර්ගයක් කොහෙද ?!
ඔබ හරි, එකක් නැත.
පළිඟු විලාසය: ෂඩාස්රාකාර ෂුරිකන්!
ඔයා බලන්න! කිසිඳු බලපෑමක් නැත.
මම රැවටිලිකාරයෙක් වෙමි, එබැවින්
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට දුවන්න, හරිද?
මෙන්න මම යනවා!
මේක ගන්න!
ගුරන්!
හෙහ්! ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද ?!
-ඔබ හොඳින් නේද?
-අහ් ... ඔව්.
අපරාදේ ... සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
දැන්ම මගේ පිටුපසට වෙන්න!
මට ඒක කරන්න බැහැ!
ඇයි නැත්තේ?!
මොකද ... මගේ ... අභිමානය ...
මෝඩයා! මේ
වගේ කරදරකාරී කතා කිරීමට කාලය නොවේ !
මාව බිම දමන්න, නිම්රොඩ්!
නිශ්චලව සිටින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හරි!
ඔව්!
සකුරාට සහ අනෙක් අයට සියල්ල හොඳින් සිදුවන්නේ දැයි මට සිතේ .
නරුටෝට කමක් නැත්නම් ඒකයි.
ඇත්තෙන්ම ඔහු හොඳින්.
මොකද ඔහු තමයි පුද්ගලයා
මට ඕන
දවසක් එක් දින තරගයක් සමඟ තියන්න.
එය කුමක්ද, අකාමරු?
අපේ සතුරා
පෙනුම ඇති බවක් පෙනේ.
හොඳ කාලය.
මම දැවෙමින් හිටියේ!
නරුටෝ ගැන මට හැඟෙන ආකාරය මම
මගේ අත් දෙකෙන්ම පෙන්වන්නම්!
ඔබ නැවතත් මිනිසුන් ?!
ඔබ දැන සිටියාද ඒ අපි බව
ඔබේ හැඩය සහ සුවඳ
සැඟවිය හැකි නමුත් ඔබේ ලේ පිපාසය ඔබට සැඟවිය නොහැක.
මම
මීට පෙර වරක් පරාජය කළ ප්‍රතිවාදියෙකු සමඟ මම පරාජය නොවෙමි!
අපව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
අපි පෙර මෙන් නොවෙමු!
අඳුරු දුමාර ගෝලය!
අපිට ඔවුන් ළං වෙන්න බැහැ ... මේ වගේ.
අත්බෝම්බ ප්‍රහාරයෙන් අපි පරාජය නොවන්නෙමු!
ඔබ හරිම බොළඳයි ...
මගේ කුනායි ...
පෙනී සිටින්න! දුම් මකරා!
කාරණය කුමක් ද?
එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා ... අපි යටතේ ...
හරි හරී. මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායම, සූදානම් වන්න!
ඉන්න ...
එළියට යන්න විදියක් නැහැ.
ගුරන් සහ නරුටෝ
එයින් මිදීමට මාර්ගයක් සොයමින් සිටිති.
මගක්?
අපි පිටත සිට සිදුරක් විවෘත කළහොත්
එය ඔවුන්ගෙන් ගැලවීමේ මාර්ගයයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පළමුවෙන්ම,
වැවේ පතුලේ කුමක් දැයි බැලීමට අපට සිදු වේ .
කැමෙලියස් ...
මට කැමෙලියා මල් ගොඩක් ගෙනෙන්න ...
කැමෙලියාස්?
ඇයි මාව බේරගත්තේ?
මගේ රේඛාව එය විය!
මොකද ඔයා දැන් මැරුණා නම්
මට ජීවත් වෙන්න විදියක් නැහැ.
කුමක් ද? ඔබ මා මත විශ්වාසය තබනවාද?
හේයි, ඔබේ තුවාලය කොහොමද?
මාව අල්ලන්න එපා!
අපි මෙතැනින් ඉවත් වූ පසු
ඔබත් මමත් සතුරන් වන්නෙමු !
ඔබටම ගැලපෙන්න.
නමුත් මම යූකිමාරු බාර දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔබ යූකිමාරු රැක ගන්නේ?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
ඔබ
ඔරොචිමරුට පක්ෂපාතී වීමට හේතු කුමක් වුවත් ,
ඔහු නපුරු ය.
ඔහු ඔබව බොහෝ විට භාවිතා කරයි.
ඔහු වගේ.
ඔහුව?
කෙසේ හෝ ඔබ
සහ ඔරොචිමරු සිටින තැන;
යූකිමාරුට ආපසු යා යුතු තැන එය නොවේ .
මම ඉක්මනින් ඉදිරියට ගොස් බලන්නම්.
මගේ ක්ලෝනවලට නිරීක්‍ෂණය කළ නොහැකි බැවිනි.
අපරාදේ ... මේක ඇත්තටම ගැඹුරුයි වගේ ...
අපට විකල්පයක් නැතැයි සිතන්න.
මීදුම ...?
මේක නරකයි!
එය නැවතත් ඔවුන්ද ?!
කුමක් ද?!
හේයි, එහි කවුද ?!
ඔබ මොනවද කරන්නේ...?
එය විය නොහැක ...
සසුකේ! ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
නවත්වන්න, සසුකේ!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
එය නවත්වන්න!
සසුකේ!
මෙය වලිග තුනේ මීදුමයි ...
මට පෙනේ ...
මෙම මීදුම
ආත්මයේ දුර්වලකම පිළිබඳ මිත්‍යාවන් පෙන්නුම් කරයි
එහි සිටින මිනිසුන්ගෙන්
...
මම එය තුළ සිටගෙන සිටියහොත් මට
ඔවුන්ට මුහුණ දීමට සිදු වනු ඇත ...
සසුකේ, නවත්වන්න!
ඔබ ...!
මම ...
මට
කවදාවත් සමාව දෙන්න බැරි දෙයක් මම ඔයාට කළා ...
මට ඕනේ ඔයා මට සමාව දෙන්න ...
දැන් එය තේරුමක් නැති වුවත්,
මගේ ජීවිතය මට අහිමි වුවද මම ඔබේ දරුවා අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරමි!
සසුකේ ...
ඔබට ආපසු යාමට තැනක් තිබේ!
ඔබට එය අමතකද ?!
අහන්න, සසුකේ!
යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
ඔබම එකට අදින්න, නරුටෝ!
ඔබ දකින දේ මිත්‍යාවක්!
කුමක් ද?
ඔබ මාව බේරුවා.
ඔබ සසුකේ උචිහා දුටුවාද?
ඔව් ...
ඔබ සසුක්ව දන්නවාද?
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ ස්ථානයේදී මට ඔහුව මුණ ගැසුණි.
ඔහු බය හිතෙන මිනිහෙක්.
එයා හොඳින් නේද?
ඔහු හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
අහ්, ඔව් ... ඇයි අහන්නේ?
එය පැහැදිලි නොවේ ද ?!
ඔහු අපේ කෙනෙක්!
මට එයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න වෙනවා
සසුක්ට කියන්න ඔහුට
ආපසු යාමට තැනක් තිබෙන බව!
ඔබ ... ඔබ
සසුක්ව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට බැරෑරුම් ලෙස අදහස් කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒ...
සසුකේ ...?
මේ පුද්ගලයා නියම මෝඩයෙක් විය යුතුයි.
සියලු පිස්සු වැඩ වලින්
ඔහුට සසුකේ බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි ...?
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
එවැනි මෝඩයෙකු මට කවදාවත් හමු වී නැත!
එය නිල් පැහැයෙන් ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබ මගේ පැති බෙදනවා! ඇත්තටම...
හේයි, ඔබ හොඳින් නේද?
ඉතින්
යූකිමාරු සඳහන් කළ මානයට පිවිසුම එයයි.
අපි එම පටලය ඉරා දැමුවහොත්, අපි එයින් ගැලවීමට
මාර්ගයක් සාදන්නෙමු ...
දැන්!
අකුණු තලය!
කුමක් ද? මීදුම ඉවත් කළා ...
එය පිටතට ගලා යා හැකිද?
මොකක්ද--?! කවදාද ඔවුන් ...?!
දැන් ගැලවෙන්න විදිහක් නැහැ.
අපොයි! නැවත නොවේ ...!
නිසැකවම ඔවුන් ස්ථීරයි!
තවත් වර්ජනයක්!
ආපසු එන්න, නරුටෝ!
අපි සූදානම්!
අපි දැන් එය කරමු!
නරුටෝ, මට ඔබට කියන්නට දෙයක් ඇත.
එය කුමක් ද?
මෙය හොඳ කාලයක් නොවේ.
මතකද මම ඔබට කිව්වා
යුකිමාරුගේ මව මිය ගියා කියලා?
ඔව්.
මමයි ... ඇයව මැරුවේ.
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?
එකල ඔරොචිමරු සාමිවරයා
සවුන්ඩ් ගම්මානය තැනීමට උත්සාහ කළේය.
ඔහුගේ නියෝගය මත මම යුකිමාරුගේ ගමට පහර දුන්නෙමි .
නමුත්
මගේ බලතල අවසන් වීමෙන් පසු මම එහි ඇද වැටුණෙමි.
එම කාන්තාව ...
මම ඇගේ සතුරා වුවද මගේ ජීවිතය බේරා ගත්තෙමි.
අහකට වෙන්න...
ඔයා දැන් යනවා නම් මම මේ ගැන ඇස් පියාගන්නම්.
ඔබ මාව පාවා දීමට සැරසෙනවාද ගුරන්?
නමුත්...
මම ... මම ...
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා පිළිගැනීමට මගේ ආශාව නිසා ...
මම ඇයව මැරුවා ...
මම
ඒ මොහොතේ මතකයන් සහ හැඟීම් මුද්‍රා තැබුවෙමි .
නමුත් මම යූකිමාරු හමු වූ විට
ඔවුන් සියල්ලෝම මා වෙත පැමිණියහ.
ඔබ යුකිමාරු ආරක්ෂා කරන්නේ ඒ නිසාද ...?
ඔබ කියූ පරිදි...
මට
කිසි විටෙකත් සමාව දිය නොහැකි අයුරින් මම යුකිමාරුගේ ආත්මයට රිදෙව්වෙමි .
මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න අයිතියක් නෑ ...
ගුරන් ...
එය මට ඉවරයි!
නමුත්
මගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවුනත් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි !
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
කරුණාකර යූකිමාරු ගැන බලාගන්න.
ඔබෙන් එය ඇසීම අමුතුයි!
අතීතයේ කුමක් සිදු වුවත්,
ඔබ දැන් වෙනස් ය!
ඔබට...
කැමෙලියා?
යුකිමාරු ...?
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ අපට එයින් ගැලවීමේ මාර්ගය පෙන්වීමටයි!
ප්රවේසම් වන්න!
හරි, දැන්!
මම ඔයාට මේ වගේ තැනක මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි නැවත එකට යමු!
අනේ නෑ ...
කිසියම් වැරැද්දක් සිදු වී කොළයට
වලිග තුන මුද්‍රා තැබීමට හැකි වුවහොත් ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ අනාගත උපායමාර්ගය
නාටකාකාර ලෙස වෙනස් කිරීමට බල කෙරෙනු ඇත.
මම එය වැළැක්විය යුතුයි.
දැන් එය මේ වෙත පැමිණ ඇති හෙයින්,
අපට යූකිමාරු අහිමි වීම මට කමක් නැත.
කොළය පලවා හැරීමට මම එහි මුළු බලයම භාවිතා කරමි !
ඊළඟ වතාවේ:
"ශාප ලකුණට ප්‍රතිප්රහාරය"
අහ්, අපි
රූගත කිරීමට යන ඊළඟ දර්ශනය සිත් ඇදගන්නා සුළු දසුනකි
ඔබ
පැය 24 තුළ සතුරාගේ සැඟවුන තුළට ඇතුළු වේ.
හහ්? මට මයික්‍රෆෝනය වෙත ළඟා විය නොහැක.
මොකක්ද කැප්ටන් යමතෝ?
මගේ පිටපත නැහැ ...
-කුමක් ද?!
-ඔබට එය නැවත අමතක වුනාද?
මෙය දෙවන අවස්ථාවයි.
නැහැ, මම එය නැති කළේ නැහැ.
අද දසුනෙහි
කිසිඳු වැරැද්දක් නොතිබිය යුතුයි නේද?
ඒ නිසා මම පරිස්සමින් හ voice පරීක්‍ෂණයක් කළා ...
නොදන්නා අය
සඳහා හ voice පරීක්‍ෂණයක් සිදු වේ
ඔබ ඔබේ රේඛා පෙරහුරු කරයි
ඔබ පින්තූර සමඟ වීඩියෝ පටයක් නරඹන විට. ?
දැන් නිදහසට කරුණු කියන්නද ...?
ජොනින්ගේ කොළ වැටී ඇති බව නිසැකය ...
ආ ... ඒක නෙවෙයි වුනේ ...
- ඒක සිසිල් නැහැ.
- මම හිතුවා ඔයා ඊට වඩා හොඳයි කියලා.
මම එකඟයි, මම එකඟයි!
එන්න, ඒක කියන එක නවත්වන්න ...
මම හිතන්නේ මට මගේ එක ඔයාට පෙන්වන්නයි තියෙන්නේ.
කකාෂි සෙන්පායි ...
මේක මගේ!
ඔහ් ... ඒකද?
සමාවන්න සමාවන්න.
එපමණක්ද නොව, මෙහි සියලු ආකාරයේ අමුතු ඩූඩල් තිබේ!
ඔහ් ..! මට විවේකයක් දෙන්න!
නැවත සුසර කරන්න