තවමත් කිසිවක් නැත ...
එය අසාර්ථක විය හැකිද?
නැත, නිසැකවම බලපෑමක් ඇති විය.
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවේ ...
හිනාටා, ඔබට කිසිවක් පෙනෙනවාද?
එන්-නෑ ... මගේ බයකුගන් සමඟ වත් ...
නරුටෝ ... නරුටෝ ආපසු එන්නේ නැද්ද?
එය නරුටෝ වෙත ළඟා වූවාද?
තවද, එය
වලිග තුන අවදි කළ බවක් පෙනේ .
ෂිසුන්!
මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායම!
වලිග තුන සඳහා සූදානම්ව සිටින්න!
හරි!
සායි!
යුකිමරු ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න.
හරි!
- අපි යමු.
- නැත!
ගුරන් ආපසු එන තුරු මම මෙහි සිටිමි!
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හහ්?
අපි සියලු දෙනාම නරුටෝ ගැන සිතමින් සිටිමු,
ඒ නිසා ඔහු නැවත මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ ඇය ගැන සිතන්නේ නම්, ගුරන් ද ආපසු එනු ඇත.
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
දැන් එහෙනම් ...
හරි හරී.
යන්න!
අපි
සිව්කොණ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ආරම්භ කරමු .
කොන් හතරේ මුද්‍රා තැබීමේ බාධකය ...
බඳින්න!
අභියෝගය දැන් ආරම්භ වේ ...
මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායමට
වලිග තුන තිබෙන තුරු ,
එය මැඩපැවැත්වීම අප සතු ය.
දැන්, අපේ
ලී විලාසිතාව කෙතරම් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේදැයි අපි බලමු
වලිග තුනට එරෙහිව.
අපට කළ හැක්කේ උත්සාහ කිරීම පමණි ...
ශාප ලකුණට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීම
අපි මෙහි බලා සිටිමු. කමක් නැහැ?
හරි හරී.
බොන්න ... එයින් ඔබේ තෙහෙට්ටුව සමනය වේ.
මම හිතන දේ ඔබට කියන්න පුළුවන් ...
හැමෝම මට කියන්නේ මට
ඔවුන්ගේ මනෝභාවය කියවිය නොහැකි බවයි.
මට එය සැකයි. ඇත්තටම...
අඳුරු දුම ගෝලය
සැඟවී සිටින්න, හරිද?
හරි හරී.
ජල පලිහ වෙඩි!
සැඟවී සොයන්න, අහ්?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආවා, නෝනා.
යූකිමාරුගේ ශක්‍යතාව තීරණය කිරීමට මට හැකි වී තිබේ
සහ ඔහුගේ බලයේ සීමාව.
කෙසේ වෙතත්, සැඟවුනු කොළ
නැවත වරක් වලිග තුනේ මුද්‍රා තැබීමට උත්සාහ කරයි ...
යම් හෙයකින් ඔවුන්
තුන්-වලිග මුද්‍රා තැබීමේදී සාර්ථක වුවහොත් ...
සසුක්
ඔහුට අවශ්‍ය නිපුණතා ලබා ගත් විට ...
මාගේ පුනර්ජීවනය සඳහා කාලය ආසන්න වනු ඇත.
එය සිදු වූ විට,
අකාට්සුකි සහ කොළ ගම්මානය යන දෙකම
බාධාවක් වනු ඇත.
අපගේ වර්තමාන මෙහෙයුම එය
සිදු වන විට සූදානම් වීමයි.
අපි ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත
අකාට්සුකි වලිග
තුනේ බලය භාවිතා කළ නමුත් ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ අනාගත උපායමාර්ගයේ විශාල වෙනසකට එය බල කෙරෙනු ඇත .
අපි එය වළක්වා ගත යුතුයි ...
මම මෙය භාවිතා කළහොත් අපට යූකිමාරු අහිමි විය හැකිය ...
කෙසේ වෙතත්,
වලිග තුන අහිමි වීමට වඩා ...
කමක් නැහැ ... මට යූකිමාරු අහිමි වුවහොත්!
මම යුකිමාරුගේ ඉතිරි බලය පාවිච්චි
කර ත්‍රී- වලිගය වල් බිහි කිරීමට භාවිතා කරමි .
කොළ නින්ජා විනාශ කරන්න ...!
කාබුටෝ කොහෙද ...?
හහ්, මම හැමදේම ඇහුවා.
ඉතිං සිව්-ඇස් මෙතැන නැද්ද?
ඉතිං අපිට නියෝග දෙන්න කවුරුත් නෑ ...
අපි පෙර මෙන් නොවෙමු.
තවදුරටත් ඔබ වටා රැඳීමට අවශ්‍ය නැත ...
හොඳයි, එය ඒ ආකාරයට පෙනේ ...
ඔයාලා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ද...?
ඔයාලා නිකන්ම නිකරුනේ ...
තව දුරටත් ප්‍රයෝජනයක් නැති උකස් කරුවන්.
මම ඔබව වැදගත් තැනකට ගෙන ආ බව ඔබ නොදන්නවාද .
එය නැවත කියන්න!
ඔබ තවදුරටත් අපේ කෙනෙක් නොවේ!
දැන් එය විසඳීමට අවශ්‍යද?
පදිංචි කරන්න?
කුමක් ද?! මොන තරම් විහිළුවක්ද ?!
කාලය පැමිණ ඇත!
කුමක් ද...?! මගේ ඇඟට අමුත්තක් දැනෙනවා ...
මට සෙලවීම නවත්වන්න බැහැ ...
හේයි, මොකද වෙන්නේ ?!
මෝඩයෝ!
බලය ලබා ගැනීමේ අවදානමක් ඇති බව ඔබ දැනගත යුතුයි !
ඔබේ බලයට
අතුරු ආබාධ ඇති බව මට ආරංචි විය !
අතුරු ආබාධ ...?!
ඔව් ...
තවද, එය තනි වූ විට, එය
ඇතුළතින් පිටත ඔබව කා දමනු ඇත.
එන්-නෑ ... මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ!
N- කොහෙත්ම නැහැ ... මට මැරෙන්න ඕන නැහැ!
කාල සීමාවට පෙර ඔබ කාබුටෝ වෙතින් drug ෂධය ලබා නොගතහොත් ,
ඔබ
ඔබේම බලයෙන් ඔබව විනාශ කර දමනු ඇත!
කබුටෝ මට මත්ද්‍රව්‍ය භාර දුන්නේය.
ඔබ
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා පාවා නොදෙන බව පැවසුවහොත් ,
මම එය ඔබට දෙන්නම්.
කමක් නැහැ. මම මගේ පක්ෂපාතිත්වය ගැන දිවුරනවා.
ඉක්මන් කරන්න ... මට බෙහෙත් දෙන්න.
මෙය දැන ගන්න! ඔබ කෙතරම් උත්සාහ කළත්,
ඔබට කිසි විටෙකත්
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ ග්‍රහණයෙන් ගැලවීමට නොහැකි වනු ඇත .
කබුටෝ මෙය කීවේය ...
අපි
වලිග තුනේ චලනය නැවැත්තුවා .
ඒ වගේම ඔහුට ඒ
බලය නැවත වරක් දැක ගැනීමට අවශ්‍යයි .
නැත!
ඒ බෙහෙත බොනකොට
මගේ ඔළුව පුපුරන්න වගේ දැනෙනවා ...
කට වහපන්! ඔබ ප්රතික්ෂේප නොකරනු ඇත!
ගුරන් තවමත් ආපසු ආවේ නැත!
සමහර විට ඇය කිසි දිනෙක ආපසු නොඑනු ඇත!
ඔබට එය අවශ්‍යද ?!
නර්ඩ්!
එවිට කලබල වීම නවතා මම කියන ආකාරයට කටයුතු කරන්න!
ඕ-ඕකේ ... තව එක සැරයක්.
තවත් එක් වරක් පමණි ...
ඔව් ... මේ අවසන් අවස්ථාවයි.
මෙන්න එනවා ...
ඒ සායිගෙන්ද?
පෙනෙන ආකාරයට ගුරන්ගේ සහෝදර නින්ජා බලවත් වී සායිට
පහර දුන්නේය.
හහ්?!
කිබාගෙන් සහ අනෙක් අයගෙන් වචනයක් තිබේද?
නෑ තවම නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ...
අකාමරු, ඔබ මාව බේරුවා ...
ඔබේ ඉක්මන් සිතුවිල්ල නිසා අපි භූගතව සැඟවී නොසිටියා නම් ...
ලී ... කූඩාරම් ...?
ඔවුන්ට තිබිය නොහැක ...!
ස්තූතියි, අකමරු ... මට කමක් නැහැ.
ඔබ සැවොම හොඳින්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම
මගේ ලියවිල්ලෙන් ආරක්‍ෂක පවුරක් කැඳව්වේ නැත්නම් ,
අපි ගොනර්ස්ලා වෙන්න තිබුනා ...
ලී උදව්වක් නොවීය, ඒ ආකාරයට වේගයෙන් දිව යයි ...
මම-මම කම්පා වෙමි ...
ආඩම්බරය නින්ජාගේ සතුරා බව ගයි සෙන්සේ මට නිතර අනතුරු ඇඟවූ පසු ...
මම එය කිසිසේත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ...
ඔවුන් එතරම් ශක්තිමත් වේවි කියා.
නැත...
එම පරිවර්තනය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
අපි සෑම කෙනෙකුම දැනුවත් කළ යුතුයි!
ඔව්...
මේ මීදුම ... අපි දැනටමත් ඔවුන්ගේ උගුලේ ...
මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායම ආරක්ෂා කරන්න!
හරි!
අඳුරු දුමාර ගෝලය!
ජල පලිහ වෙඩි!
- යමාටෝ!
- හරි!
ලී විලාසය: යෝධ වනාන්තරය!
ඇය් ඔයා--! අතරමං වෙනවා!
ලී විලාසය: යෝධ වනාන්තර ජුට්සු!
පරපෝෂිත කෘමියා!
කුමක් ද? හේයි, නවත්වන්න!
නෑ!
අකාමරු, මොකක්ද අවුල?
හැමෝම, නවත්වන්න!
මෙහි අමුතු දෙයක් ඇත.
සතුරා?!
නෑ ... මේ ...
එය කිසිසේත් සතුරා මෙන් නොපෙනේ ...
ටෙන්ටන්!
අකමාරුට දැනෙන දේ ඔබට කිව හැකිද?
සායි!
මෙය වලිග තුනේ මීදුමයි ...
මුද්‍රා තැබීම තවම අවසන් නැත.
ඒක එනවා...! ඒක එනවා!
ඔබේ චක්‍ර එකතු කරන්න!
- ඔව්!
- හරි!
නැත!
මෙන්න එය පැමිණේ!
එය ගිල දමන්න, යූකිමාරු.
හහ්?!
ඒ සියල්ල ගිල දමන්න!
ඔබට ගුරන් නැවත පැමිණීමට අවශ්‍යයි නේද?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මොකද
මම ආපසු එන තැන ගුරන් ඉන්න තැන ...
මම එය ආපසු හැදුවා ...
වේදනාව දැනෙනවා කියන්නේ මම තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියන එකයි.
නරුටෝ ...
අවදි වන්න! නරුටෝ!
යුකිමාරු ... ඔබට හොඳින් නේද?
ඔබේ නින්දට යාමට කාලය මෙය නොවේ!
අපි එය ආපසු හැදුවා ...?
ඔව් ...
යුකිමාරු ... යුකිමාරු කොහෙද ?!
බහු දුම් ක්ලෝනය.
නෑ ... නවත්වන්න!
එය කිඳා බසී ...
කුමක් ද?!
අනේ ආදරණීය ... ඔබේ හුරුබුහුටි කුඩා දෝෂ
දැන් හැඩ රහිත ය.
හොඳයි, දැන් ප්‍රධාන ප්‍රසංගය සඳහා.
මෙන්න මම ආවා!
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි ...
මම මෙය ගන්නවා!
නැඟිටින්න දුම් මකරා!
සායි වාර්තා කළ පරිදි ...
ඔවුන් පෙරට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් ය.
ෂි-ෂිසුන් සෙන්පායි ...!
ඉනෝ ඇගේ සීමාවට පැමිණ ඇත ... නමුත් ...
ඉනෝ! නිකන් ඔහේ ඉන්න!
ෂිසුන් ...
කොහෙත්ම නැහැ! නැවත එම බලය නොවේ!
යුකිමාරු!
සම්පූර්ණ සත්‍යය දැනගත් විට යූකිමාරු මට සමාව නොදෙනු ඇත.
ඔබ තවමත් ඒ ගැන සිතනවාද?
මම යුකිමාරු ආරක්ෂා කිරීමට සූදානම්, නමුත් ...
මම ඔබ නම්, මම ඔහු ගැන නිතරම සිතනවා!
මම හෙළා දකින, හෝ ප්‍රතික්ෂේප කළත් ...
හෝ අමනාප වුවත්!
මම ආපසු යා යුතු තැන මා යැයි ඔහු සිතනවාද නැද්ද යන්න ...
එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි!
මමත් ඔබ වගේ මෝඩයෙක් වෙනවා ...
ඊළඟ වතාවේ:
"වරදකාරි මතකය"
YAMATO කාමරය
Shino Aburame,
එකතු කෘමීන් ආදරය කරන, ...
අද අපේ ආගන්තුකයා ය.
නිවැරදි කාරණය වෙත ලඟා වීම ...
ෂිනෝ, ඔබ
ලීෆ් ගමේ අබුරාමේ පවුලේ ප්‍රමුඛ සාමාජිකයෙකි.
ඔබ සැමවිටම සන්සුන් හා සිසිල් ය.
ඔබේ පවුලේ අනෙක් අය ඔබ වගේද?
නිශ්ශබ්දතාව. එනම්...
මට පේනවා. නිශ්ශබ්දතාවයෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔබ සන්නිවේදනය කරන බවයි
ඔබේ ශරීරය තුළ ඔබ රැකබලා ගන්නා කෘමීන් සමඟද ?
ඔව්...
අබුරාමේ පවුලේ මට එය වැටහේ,
ඔබ උපතේ සිට විශේෂ දෙයක්
කරනවාද?
ඒ රහස් පවුලක් ජුට්සු ...
ඔබ ඉපදුණු දා සිටම
ඔබේ ශරීරය තුළ කෘමීන් රැක බලා ගනී,
ඔබේ චක්‍රයෙන් ඒවා පවත්වා ගෙන
සහජීවනයෙන් සිටින්න .
එය තැබීම සරල ක්‍රමයක් ද?
ඔව්...
තවද ඔබ දේවල් කිරීම සඳහා
ඔබේ රහස් ජුට්සු වල ඇති කෘමීන් භාවිතා කරයි
ලුහුබැඳීම, සුව කිරීම සහ ක්ලෝනකරණය වැනි.
ඒ ඔබේ රහස් පවුල ජුට්සු,
එය නිවැරදිද?
ඔව්...
ඔබට අප වෙනුවෙන් විදහා දැක්විය හැකිද?
මෙතන...?
ඔබට බැරි නම් කමක් නැහැ.
අපට කාලය ඉවරයි,
එබැවින් කරුණාකර එය ඉක්මනින් කරන්න.
හොඳයි එහෙනම් ...
අපොයි! දැනටමත් කාලය පැමිණ ඇත.
අපේ ආගන්තුකයා වූයේ ෂිනෝ අබුරාමේ ය.
ඒක ඉවරයි නේද ...?
නැවත සුසර කරන්න!