ඔබ සුදානම් වෙන්න!
ඇය් ඔයා--!
හදිසියේම
කකාෂි සෙන්සෙයිට එලෙස පහර දීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔබ රැලි සහිත පරණ හැග්!
මේ පරණ හැග් ... හොඳයි ...
එදා ඔබ කළ දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ !
පත්‍රයේ සුදු ෆැන්ග්,
අද ඔබව පරාජය කිරීමෙන් මම මගේ පුතාගේ මරණයට පළිගන්නෙමි !
එර් ... නෑ, ඔයාට පේනවා ... මම ...
ප්‍රශ්න හෝ පිළිතුරු නැත!
ලොකු සහෝදරිය ...
ඔහු දෙස හොඳින් බලන්න!
ඔහු ඔහුට සමීපව සමාන ය,
නමුත් මෙය සුදු ෆැන්ග් නොවේ!
හහ්?
අහ් ... හෙලෝ ...
එපමණක්ද නොව, කොළයේ සුදු ෆැන්ග්
බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය.
මතකද?
ඔබට ඒ ගැන ආරංචි වූ විට,
ඔබ කනගාටු විය.
ඔබේ පුතාගෙන් පළිගැනීමට ඔබට නොහැකි නිසා .
ඒක එහෙම නේද, සිස්?
ගොචා, මම රඟපෑවේ වයසට
ගිය බවක් පමණයි.
කන්කුරෝ!
මට බලන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා කරන්න.
කකාෂි සෙන්සෙයි සහ ඔබ අනෙක් අය,
කරුණාකර මඳක් පිටුපසට වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
එච්-හේයි! ඔයා ...?
මම කොළ වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක්.
වෛද්‍ය නින්ජාගේ ශිෂ්‍යයා
ඔවුන්
බැර ලෝහ මත පදනම් වූ විෂ ද්‍රව්‍යයක් භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ .
සෛල විනාශ කිරීම සඳහා මාංශ පේශි මත ක්‍රියා කරන වර්ගය එයයි .
එම කෙටි විභාගයෙන් ...
ඔයාට ඒක ගොඩක් කියන්න පුළුවන් ...
කරුණාකර ඔහුගේ වෛද්‍ය වාර්තාව.
ආහ්, මෙන්න.
විෂ සහිත සං of ටක ලැයිස්තුව මෙයයි.
මෙහි හිස් අවකාශ
තිබේ, නමුත් ...
සාමාන්‍ය ප්‍රති come ලය මට පුරෝකථනය කළ හැකිය.
හෘද පේශි
විනාශ වේ,
හදවතට
ඕනෑම වේලාවක පහර දීම නැවැත්විය හැකිය , එබැවින් ...
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් අපට d ෂධයක් සම්පාදනය කළ හැකිදැයි කීමට අපහසුය ...
ඔබ එසේ අදහස් නොකරයි!
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැද්ද?
කරුණාකර
මා ඉල්ලා සිටින අයිතම වහාම එකලස් කරන්න .
රොජර්!
එය තරමක් ගොරහැඩි ප්‍රතිකාරයකි, නමුත්
අපට ඉතිරිව ඇති එකම විකල්පය එයයි.
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න,
මෙය
ඉතා සියුම් මෙහෙයුමක් වනු ඇත .
- හරි.
- තේරුණා.
මෙන්න ... යනවා ...
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න!
- ඔව්!
මම චක්‍ර
ඔහුගේ සිරුරට ගලා යන්නම් ...
එමගින්
සෛල වලින් විෂ මතු වේ.
එවිට එය
මෙම ද්‍රවයෙන් අවශෝෂණය වේ ...
සහ උපුටා ගන්නා ලදි!
ඉතින් ඒක තමයි විෂ ...
ඔව්!
ඊලඟ!
- ඔව්!
කියන්න ... කකාෂි සෙන්සෙයි ...
හහ්?
කොළයේ සුදු ෆැන්ග් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මෙතන ඉන්න මේ මහලු කාන්තාව
කතා කළේ?
හොඳයි, ඒක කියන්න අමාරුයි ...
හ්ම්, අපි බලමු ...
හොඳයි, වචනයෙන් ...
ඔහු මගේ පියා.
හේයි, ඔයා එතන ...
ඔබ
වයිට් ෆැන්ග්ගේ පුතාද ?
ඔව්...
නමුත් ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඉතින් ඔබ
ඔහු මෙන් පෙනෙන්නේ එබැවිනි ...
- ඊළඟ!
- ඔව්!
මම කෙලින්ම විෂ නිස්සාරණය කළා.
මේ සමඟ ඔහුගේ ජීවිතය
තවදුරටත් අනතුරේ නොවිය යුතුය .
යා යුතු මාර්ගය, සකුරා!
නමුත් අපට තවමත් පහසුවෙන් විවේක ගත නොහැක.
මම දැන්
විෂ ද්‍රව්‍ය සොයා ගැනීමට d ෂධයක් ලබා දෙන්නෙමි
එය ඔහුගේ ශරීරයේ පවතී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
විමසීමට පසුබට නොවන්න.
හොඳයි, පළමුව, මට
the ෂධීය පැළෑටි ලැයිස්තුවක් අවශ්යයි
එය මෙම ගමේ
හෝ එවැනි දෙයක් සොයාගත හැකිය ...
මම ඒක ගේන්නම්.
කරුණාකර
ඔහුගේ සියලු වෙළුම් පටි ආදේශ කරන්න .
ඔව්.
ඉන්පසු IV බිංදු සකස් කරන්න.
එසේම,
නිස්සාරණය කළ විෂ වලින් කුඩා ප්‍රමාණයක් වෙන් කරන්න .
මට එය පසුව අවශ්‍ය වේ.
සකුරා ... ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔයා හරියට
ස්ලග් කෙල්ල වගේ.
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් මෙහෙට එයි කියලා හිතන්න ...
ඔව්, සුනාඩේ ආර්යාව මගේ ස්වාමියා.
ඊට අමතරව,
මගේ ස්වාමියා මට මෙහි පැමිණෙන ලෙස පැවසුවා .
මෙන්න medic ෂධීය පැළෑටි ලැයිස්තුව.
ඔබට ස්තුතියි.
සිස් කියන්න ... කාලය සෙමෙන් ගලා යයි,
නමුත් එය ගලා යයි.
හේයි! තකමාරු නැවත පැමිණ ඇත!
මාස්ටර් බකී, පිළිතුරක්
ලැබුනේ කොළ ගම්මානයෙනි.
ඔබගේ කරදර වලට ස්තූතියි.
එය හෝකගේ සිට.
ග්‍රැනී සුනාඩේ කියන්නේ කුමක්ද?
ගයිගේ සංචිතය
ශක්තිමත් කිරීමේ ඒකකයක් ලෙස මෙහි යවා ඇති බව එහි සඳහන් ය .
බුෂි බ්‍රෝ සෙන්සෙයිගේ කණ්ඩායම ...?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා හැමෝම ශක්තිමත් වෙලා කියලා.
ඔවුන් කියා සිටියේ නෙජි ජොනින්
කෙනෙකු බවට පත්ව ඇති බවයි.
කමක් නැහැ!
දැන් අපට කාලය ගත කිරීමට කාලය නැත
!
අපි අකාට්සුකි පසුපස යා යුතුයි ...
දැන්!
ඔහු පසුපස යාම
හොඳයි, හොඳයි ...
ඒත් ඔයා දන්නවද
ඒ මිනිස්සු කොහෙද ගියේ කියලා?
විමසීමට සමාවෙන්න,
නමුත්
අකාට්සුකි ලුහුබැඳීමේ පසු විපරම කුමක්ද?
පළමුවෙන්ම, කන්කුරෝ තනිවම පිටත් වී එලෙසම
අවසන් විය.
ඊළඟට, ෙසොයා ගැනීෙම් ඒකකයක් යවන ලදි,
නමුත් ඔවුන් තවමත් අප හා සම්බන්ධ වී නැත.
තත්වය දෙස බලන විට,
එය එසේ විය හැකිය ...
අනෙක් ගමේ ප්‍රධානීන්ගෙන් එක් අයෙකු
අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔහුව එතරම් පහසුවෙන් පිටතට ගෙන යා හැකි යැයි සිතීමට මා කැමති නැත , නමුත් ...
එසේ නම්, ඔබ
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම පෙනීම නැති වී ඇති බව පැවසීමට අදහස් කරනවාද?
ඔව්, එය එසේ ය.
බාකි සාමිවරයා!
කන්කුරෝ අවදි වී ඇත!
කන්කුරෝ, ඔයා හොඳින්ද?!
මොකක්, ඔයා දැනටමත් ආපහු ආවා, ටෙමාරි ...?
ගම අර්බුදයක පවතින බව මට දැනගන්නට ලැබුණි.
කණගාටුයි ... ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන.
මෝඩයා,
එවැනි විකාර කතා නොකරන්න !
කරුණාකර මාව
කන්කුරෝ සටන් කළ ස්ථානයට ගෙන යන්න.
මම එය නොපෙනේ,
නමුත් මම ලුහුබැඳීමේ දක්ෂයෙක් ...
ඔවුන්ගේ සුවඳ පිළිබඳ සුළු හෝඩුවාවක් ඉතිරිව තිබේ නම් ...
එහි කිසිදු අවශ්‍යතාවක් නොමැත.
මගේ රූකඩ ... සියල්ල සුවය ලැබුවා
නේද?
මම හිතුවේ නැහැ මම
මේ එකතුව සොයා ගනීවි කියලා
සැඟවුණු වැල්ලේ medic ෂධීය පැළෑටි .
තවමත්, grow
ෂධීය පැළෑටි වැඩීමට පස සුදුසු නොවේ ...
විශේෂයෙන් අප සතුව
ඇත්තේ “ස්කර්වි තණකොළ” කුඩා ප්‍රමාණයක් පමණි .
නැත, මෙය බොහෝ ය.
මට අවම වශයෙන් d ෂධ තුනක් වත් කළ හැකිය.
සතුරු හමුදාව
සංඛ්‍යා දෙකකි .
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ගාරා ඉවතට ගෙන ගියේය ...
ඔබ එය කළ යුත්තේ
ගාරාගේ සුවඳ අනුගමනය කරන්න .
ඔවුන් දෙකට බෙදුනත්,
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ...
ඔහුගේ සුවඳ ඒ මත ...
ක්‍රෝගේ අතේ ...
මම
එයාගේ ඇඳුම් සීරීමක් දාලා ...
ඔබ වැටුණත්,
ඔබ සටනකින් තොරව වැටෙන්නේ නැත ...
සැන්ඩ් නින්ජා වෙතින් මම බලාපොරොත්තු වන දේ .
කන්කුරෝ! ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්-ඔව් ...
ඔහු
අප වෙනුවෙන් සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ සිට පැමිණියේය .
නරුටෝ ... උසුමාකි ... එහෙමද?
හේයි ...
මම දකියි...
ජුට්සු කැඳවීම!
නින්ජා බල්ලෝ අට දෙනෙක්,
ඔබේ සේවයේ!
පක්කුන්!
හේයි! ඒ ඔබද, නරුටෝ?!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
පක්කුන්, ඔබ ටිකක් වෙනස් වී නැහැ
නේද?
ඔබත් නැත.
එහ් ?! මම ටිකක් උසයි.
ඔව්, ඔව්, නමුත්
මෙම කතාබහ ප්‍රමාණවත් .
මට ඔබ වහාම වැඩට යාමට අවශ්‍යයි
!
මට අවශ්‍යයි
ඔහු ගමන් කළේ කුමන දිශාවටද කියා.
දැන් යන්න!
අපි
යමක් සොයාගත් වහාම අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගනිමු.
අපි ඔයාව ගණන් ගන්නවා.
කමක් නැහැ!
පක්කුන් සහ අනෙක් අය
ආපසු පැමිණි විට ,
අපි පිටතට යනවා, මම ඔබට කියමි!
අපිට දැන්ම සූදානම්
වෙන්න වෙනවා ...
නරුටෝ, විනාඩියක් ඉන්න!
කන්කුරෝ ...!
අත්තම්මා චියෝ ? සීයා එබිසෝ ද?!
මට එය තවත් වරක් ඇසීමට අවශ්‍යයි,
කෙලින්ම ඔබේ මුවින් ...
සතුරන් දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු සාසෝරි බවට වරදක් නැත .
ඒක හරිද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද, කන්කුරෝ?
ඔව් ... ඒ
රතු වැල්ලේ සසෝරි .
ඔහු එසේ කීවේය.
රතු වැල්ලේ සසෝරි,
ඔයා කියන්නේ?
අපට
අකාට්සුකි ගැන වැඩි විස්තර දැනගත හැකිය.
කරුණාකර...
එය සූදානම් ...
ඒ සියල්ල පානය කිරීමට වග බලා ගන්න ...
ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්න ඕනේ, මම හිතන්නේ.
එතැන නිදාගෙන
ටික වේලාවක් චලනය නොවී විවේක ගන්න
හිරිවැටීම පහව යන තුරු.
ඔබ සැමට
හොඳ රාත්‍රී විවේකයක් ලබා ගත යුතුය .
මම ඔබට භාවිතා කිරීමට කාමරයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
නමුත් අපි ඉක්මනින් ගාරා සොයා ගත යුතුයි ...
මට හැකි
නම් මම ඔබේ කරුණාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නෙමි.
අපි
හෙට සිට දැඩි ගමනක් යන්නෙමු .
මට තේරෙනවා...
මට වෙහෙස මහන්සි
වී මා වෙනුවෙන් අනාගතයක් හදා ගත යුතුය.
මම
මගේ හුදෙකලා මාවතෙන් පලා නොයා යුතුය .
මම ඒක කරනවා නම්, කවදාහරි ...
කවදාහරි ... මට ඔහු වගේ වෙන්න පුළුවන් ...
මාව වටේට අණ කරන්න එපා!
එය ඔබට ප්‍රමාණවත්!
මම
ඔබ සියල්ලන්ම මාගේ සහෝදරයන් ලෙස කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
ඔයා මගේ පැත්තට
ආවොත් මම ඔයාව මරනවා.
නමුත් දැන්
බැඳුම්කර ගැන මට තේරෙන දෙයක් තිබේ
ඔහු මට කියන්න මෙච්චර දුර ගියා.
මට තේරෙනවා ඒ වේදනාව,
දුක ... සතුට ...
අන් අය සමඟ බෙදා ගත හැකිය.
නරුටෝ උසුමාකි ...
මම දැනගත්තා සටන් කිරීමෙන්
සහ ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීමෙන්.
ඔහු
මට දැනුණු වේදනාවම දැන සිටියේය .
මගේ ජීවිතයේ ගමන් මඟ වෙනස් කළ හැකි බව ඔහු මට ඉගැන්නුවා .
නරුටෝ උසුමාකි ...
ම්ම්?
මගේ පොඩි සහෝදරයා ගැන බලාගන්න ...
හෙහ්, ඔබට එය මට භාර දිය හැකිය.
සියල්ලට පසු, මම අවසානයේ
හෝකගේ බවට පත්වෙමි!
ඒ නිසා මම
මුලින් කසකගේ උදව්වක් කරන්නම් !
ඔබේ මුළු ජීවිතයම සක්‍රීය රාජකාරියේ යෙදීමට ඉලක්ක කරන්න!
අද, උසස් ජයග්‍රාහී සමාජය
සැඟවුණු වැල්ලේ ග්‍රැනී චියෝ හඳුන්වා දීමට සතුටුයි .
හොඳයි, කාරණය නිවැරදිව තේරුම් ගැනීමට,
ඔබේ විනෝදාංශ මොනවාද?
- මාඵ ඇල්ලීම.
- මොන තරම් සරල පිළිතුරක්ද?
හොඳයි එහෙනම්,
ඔබේ විශේෂ බලකොටුව කුමක්ද?
- මළ සෙල්ලම් කිරීම.
- ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය බැබළෙයි!
හොඳයි, ඊළඟට,
මේ අවස්ථාවේදී ඔබගේ ගැටළු මොනවාද?
මගේ මුනුබුරා.
හේයි, ඔබ බලා සිටිනවාද? සසෝරි?
මම ඔයාට ද punish ුවම් කරන්නම්!
ඔබේ බෙල්ල සෝදාගෙන ඉන්න!
ඊළඟ වතාව:
"විශ්‍රාමික අත්තම්මාගේ අධිෂ් mination ානය"