Wh-මේ මොකක්ද ?!
සතුරාගේ ජුට්සු ?!
ඒඒ ගොරෝසු ...?!
එය සුනාඩ්
ආර්යාව විසින් කැඳවන ලද කට්සුයු ය .
- මට කණගාටුයි.
- මට සමාව දෙන්න.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ පැමිණියේ අපට උදව් කිරීමටද, කට්සුවු?
සුනාඩ් ආර්යාව මේ
ගැන සැලකිලිමත් වී ඇත
වලිග
මෘගයාට එරෙහිව ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම .
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු සඳහා චක්‍රය ඔබට ගෙන ඒමට ඇය මාව එව්වාය.
ඒක ලොකු උදව්වක් වේවි.
එය ඔබට බෙදා හැරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඉතා හොඳයි...
ඒ සුනාමිය!
ඇය කට්සුයු යැව්වා ...
විකාර ... More!
වැඩි බලයක්! යුකිමාරු!
නරුටෝ!
එය කුමක් ද?
මට සමාව දෙනවද ...?
මම අදහස් කළේ! ඔහු මට සමාව දෙයිද?
ඔහුගේ මව ඝාතනය කළේ මම බව යූකිමාරු දැනගත් විට ?
ෂීෂ්! ඔබ තවමත්
ඒ ගැන සිතනවාද?
මම යුකිමාරු ආරක්ෂා කිරීමට සූදානම්.
මම ඔබ නම්, මම ඔහු ගැන නිතරම සිතනවා!
මම
පිළිකුල් කළත්, ප්‍රතික්ෂේප කළත්, වෛර කළත්!
ඔහු ... හිතුවත් මම
ආපසු යා යුතු තැන හෝ නැද්ද කියා
එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
මම ඔහු ගැන දිගින් දිගටම සිතනවා.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි!
මමත් මෝඩයෙක් වෙනවා ...
ඔබ මෙන්ම නරුටෝ.
කුමක් ද?!
අපි ඉක්මන් කරමු!
යුකිමාරු!
දිය මතුපිට වලිග තුනේ බලය මට දැනෙනවා ...
මම-එය අති විශාලයි ...
චක්‍රය ඕනෑම මොහොතක පුපුරා යනු ඇතැයි මට හැඟේ .
-මේ තරම්?
කට්සුවුගේ චක්‍රය නොමැතිව
මගේ බලයට පමණක් නොහැකිය ...
සවන් දෙන්න! තුන්-වලිගය වැටේ නම්
ඔරොචිමරුගේ
හෝ අකාට්සුකිගේ අත් ...
සැඟවුනු පත්‍රයට එය විනාශකාරී වනු ඇත ...
නමුත් වලිග තුන
දැන් අපේ අතේ ...
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ අපේ සගයන් ආරක්ෂා කළ හැක්කේ ඔවුන්ට පමණි
මෙම බලයෙන් අප වේ !!
- හරි!
කට්සුයු ...
ඔබේ චක්‍රය තවත් වැඩි කළ හැකිද?
ඔව් ... මම උත්සාහ කරන්නම්.
අපි එය
එකවර වෙනත් මානයකට ගෙන යන්නෙමු .
ආර්-දකුණ.
ඔවුන් තවමත් උත්සාහ කරන්නේ
ත්‍රී -වලිගය පාලනය කිරීමට ය.
යූකිමාරු, වලිග තුනේ ආත්මය අවදි කරන්න
! එය වල් බිහි කරන්න!
සැඟවුනු කොළ පාගා දමන්න!
වරදකාරි මතකය
සායි, ඔවුන් ඔබටත් පහර දුන්නාද?
ඔව් ...
ඔවුන් යුකිමරු ලබා ගත්තා!
මෙය...?
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ! ඒ ඔවුන්!
ඉන්න!
ඔබ-ඔබ මොකද කරන්නේ ?!
පළිගැනීමට කාලයයි!
අපි දැන් පනින්නේ නම්, අපි
එකිනෙකාට සුහද ගින්නකින් පහර දීමේ අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔව්, අකමාරුගේ සුවඳ පිළිබඳ හැඟීම පවා
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
අපි බලා සිටිය යුතුයි.
ඔහ් මිනිසා! මෙය ඉතා කලකිරීමට කරුණකි!
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ සතුරා
යුකිමාරු භාවිතා කර වලිග තුන පාලනය කිරීම සඳහා ය.
මේ අනුව, ෂිසූන්හි සීලිං කණ්ඩායම
අනතුරේ.
එය සංවේදී තත්ත්‍වයකි ...
මේ සියළුම ක්ලෝන වලට එරෙහි
වීම කළ නොහැකි දෙයකි!
එය හොඳ නැත!
මට ඒ හැම එකක්ම අතාරින්න බෑ !!
කාලය පැමිණ ඇත ...
බන්ධන දුම් සිරගෙය!
පෞද්ගලිකව පහත් කිරීමට මට අවස්ථාවක් ලැබේ යැයි සිතීම
සැඟවුනු කොළයේ ප්‍රබන්ධ කකාෂි .
එය ජීවත් වීම වටී ...
මොකක්ද--?!
ඔබේ සීමාවට නොවුණත්, මම
සෙවනැලි ක්ලෝන ද භාවිතා කරමි .
අකුණු තලය!
මේක නරකයි.
ඔවුන් කියන්නේ,
උස් ස්ථාන මෙන් යමක් හා දුමාරයක් .
දුම් මකරා!
දුමට එරෙහිව දැව විලාසය නිෂ්ඵලයි ,
තමන්ගේම ස්වරූපය වෙනස් කරන.
ඊට පසු, මම මගේ විලාසිතාව සකස් කළ යුතුයි ...
ජල විලාසය! තරංග අත!
කුමක් ද?
දුම යනු වාෂ්පයක් වන අතර
එය ජලයෙන් දිය කිරීමෙන් ...
එය නිදහසේ පාලනය කළ නොහැක.
මට සහ මගේ ජල ක්‍රමයට විරුද්ධ නොවේ.
ඔබේ ජුට්සු දැන් තේරුමක් නැති දෙයක්.
මේක ගන්න!
මට තුන්වන අතක් තිබෙන බව අමතක කරන්න එපා.
ක්‍රීඩා කාලය අවසන්.
එය නිෂ්ඵලය!
දඟර සැකසීම!
ඇයි ඇයි?!
ඔබේ
කෘමීන්ට එරෙහිව ඔබේ ජුට්සු ඉතා බලවත් විය .
කෙසේ වෙතත් ... ඔබේ පරාජයට හේතුව
පවතින්නේ ඔබ සමඟ සටන් කිරීම තුළ ය
හියුගා වංශයේ හිනාටා.
පැහැදිලි කිරීමට ...
හිනාටා, මට ඔබ සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ෂිනෝ, මොකක්ද අවුල?
ඕනෑම කුඩා දෙයක් කරනු ඇත.
එම ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා ගැන ඔබට මට යමක් කිව හැකිද?
අවාසනාවකට මෙන්, ඇගේ ජුට්සු දෝෂ රහිත ය.
නියමිත වේලාවට මම මගේ මුළු ශරීරයම චක්‍රයෙන් ආවරණය නොකළේ නම් ... මේ වන විට මම ...
මුළු ශරීරයම ආවරණය වන පරිදි චක්‍ර ගැන කතා කිරීම ...!
ෂිනෝ, එම සිහින් මිනිසා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඔහු
ඔබට විරුද්ධව බලවත් විරුද්ධවාදියෙකු වනු ඇත .
ඇයි ඒ?
ඔහුගේ මුළු ශරීරයම ඔහුගේ ජුට්සු ය.
එම ශරීර ඇඳුම චක්‍රයෙන් පිරී ඇත
ඔහුගේ කැමැත්ත
පරිදි ඔහුගේ ස්වරූපය වෙනස් කර ගැනීමට ඔහුට හැකි වේ .
මම ඔහුට එරෙහිව මගේ මෘදු හස්තය භාවිතා කළ
අතර ඔහු ඔහුගේ ශරීරය isted ත් කළේය.
ඔහු ඔබේ මෘදු හස්තයට විරුද්ධ විය ...
ගැටළුව වූයේ
මම එය තණ විට මගේ අතට ලැබුණු ශරීර තරලයයි.
සතුරාගේ මුළු ශරීරයම
කුරුලූ ලෙස පෙනෙන ශ්ලේෂ්මලයකින් ආවරණය වී ඇත.
මට කලින් දත්ත තිබුන නිසා මුල සිටම ...
මම අවධානය යොමු කළේ
ඔබේ ශරීරයේ ඇති කරදරකාරී ශ්ලේෂ්මල සීරීමටයි.
අපි පටන් ගත් දා සිට ...?!
ඔව්!
එම ශ්ලේෂ්මල පටලය සෑදීම කෙරෙහි මම මගේ ප්‍රහාර එල්ල කළෙමි
එය
පහසුවෙන් කැඩීමට හැකි වන පරිදි හැකි තරම් තුනී වේ.
එච්චරයි.
එය හමාරයි...?
ඔව්...
එයට යම් කාලයක් ගත වූ නමුත් ...
කකාෂි සෙන්සේ!
ඔබ සැවොම හොඳින් ...
ඔයාලා ගැන මොකද කියන්නේ?
හොඳයි ... අපි කොහොම හරි හදා ගත්තා.
නමුත් නරුටෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි තවමත් ඔහුව සොයාගෙන නැහැ.
යූකිමාරු ගැන මට කණගාටුයි ...
දැන් අපි
සීලිං කණ්ඩායමට උදව් කිරීමට යමු .
- ඔව්!
- හරි!
තවද, අපි
යූකිමාරු යථා තත්වයට පත් කර ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
නමුත් පළමුව,
සීලිං කණ්ඩායම කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි අපි බලමු .
ඔවුන් දුෂ්කර සටනක යෙදී සිටින බව පෙනේ ...
මෙවර, නිසැකවම ...
මෙවර ... වලිග තුන ...
ඉනෝ ... ඔබ එය ඉක්මන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබේ චක්‍රය ස්ථාවර කිරීම කෙරෙහි ඔබේ මනස යොමු කරන්න .
ඔව්-ඔව් ...
හොඳක් නැත ... එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒකට සාප වේවා! ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
එතනින් අවසාන වේ
Yuukimaru බලයට ?!
මෙය තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැත.
එවිට මට එය භාවිතා කිරීමට සිදු
වුවද , අවසාන පියවර භාවිතා කිරීමට මට සිදු විය ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා වෙනුවෙන් ඔබ මැරෙන්න යනවා .
මෙතන!
යුකිමාරු!
ඔබ හොඳින් නේද?
ඉතිං ඔබ සැම ජීවතුන් අතර සිටියා ...
එයින් ගැලවෙන්න! සිදුවුයේ කුමක් ද?
හේයි යුකිමරු! අවදි වන්න!
යුකිමාරු!
ඔබ ආපසු පැමිණියා ... සියල්ලට පසු ... ගුරන්;
මම ඔබ ගැන සිතූ නිසා ...
යමෙකු ඔබ ගැන සිතන ඕනෑම
තැනකට නැවත පැමිණිය යුතු ස්ථානය එයයි ...
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
ඔබ මා ගැන සිතමින් සිටි නිසා මට
ආපසු ඒමට හැකි වූයේ එබැවිනි.
අහ් ...
මම
ඒ අනෙක් මානය තුළ සිරවී සිටියදී
වලිග තුනේ,
මට සිතුනේ ඔබ ගැන පමණයි ...
යූකිමාර්, ඔබට මා වෙත ආපසු යාමට සිදු වූයේ එබැවිනි ...
මට ඉතා සතුටුයි.
මම නැවත ඔබ වෙත එන්නෙමි, ගුරන් ...
මට ආපසු යා හැක්කේ ඔබට පමණයි.
ඔව් හරි.
ඔබට ඉතිරිව ඇති එකම ස්ථානය එයයි ...
ඔබට
තවදුරටත් ඔබේ මවගේ ළය වෙත දිව යාමට නොහැකි බැවිනි .
නවත්වන්න! කටවහගෙන ඉන්න.
නෑ, මම මේ ටික කියන්න ...
අහන්න !! යුකිමාරු!
මම කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා!
කමක් නෑ නරුටෝ ...
නමුත්...
ඒකට කමක් නැහැ! ඔබ මට ඉගැන්නුවා ...
ගුරන් ...
ඉතිං ඔබ සූදානම්ද ...?
කෙතරම් උතුම්ද. අහන්න, යූකිමාරු!
ඔබ ආපසු යා යුතු ස්ථානය සොරකම් කළ තැනැත්තා ...
සුදු කැමෙලියා හැරවූ තැනැත්තා
ඔබේ මවගේ රතු රුධිරයෙන් රතු ...
ඔබේ මව මරා දැමුවේ
එම කාන්තාවයි ...
ගුරන්!
ගුරන් ඇත්තෙන්ම නපුරු යක්ෂයෙක්!
ඇය
ඔබේ මව ඝාතනය කළ බව වසන් කළාය,
ඔබේ විශ්වාසය දිනා ගැනීම සඳහා ඔබට සමීප විය;
ඔබව භාවිතා කිරීමට පමණි.
ඇය ඔබව දිගටම භාවිතා කළා!
යුකිමාරු! ඔබ ඇයට වෛර කරන්නේ නැද්ද ?!
ඔබට ඇයව මරන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
කිසිවෙකු ඔබව වළක්වන්නේ නැත ...
මම ඔබව නැවැත්වුවාක් මෙන්!
දැන් ඔබේ කෝපය
ත්‍රී-වලිගයෙන් ඉවත් කර ගන්න!
සියල්ල විනාශ කිරීමට වලිග තුනට නියෝග කරන්න!
ඇය් ඔයා...!
කට වහපන්!
ගුරන් ...
මට සමාවෙන්න ... යුකිමාරු.
ඔහු කියන දේ සත්‍යයකි.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න, යුකිමාරු.
අතීතයේ ගුරන්
දරුණු පව් රාශියක් කළේය
ඔරොචිමරුට සේවය කිරීම සඳහා.
නමුත් ගුරන් දැන් වෙනස්!
ඇගේ අතීතයේ සිදු වූ සෑම දෙයක් ගැනම ඇය පසුතැවෙනවා.
ඇය පසුතැවිල්ලෙන් පිරී ඇත!
කුමක් සිදු වුවද,
ඇය ඔබව ආරක්ෂා කරයි!
ඔබ ඇයට කෙතරම් වෛර කළත්,
ඇය දිගටම ඔබ ගැන සිතනු ඇත.
ඇය මට දිවුරුම් දුන්නේ එයයි.
මම
කොතරම් පසුතැවිලි උනත් මට එය හොඳටම වැටහේ ,
මට කොපමණ වාරයක් කිව්වත් මට සමාවෙන්න
කිසි විටෙකත් මා කළ දේ කිසිදා මැකෙන්නේ නැත.
මම මැරෙන්න කැමති නම් මාව මරන්න.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ... නමුත් ඔබට සමාව දීමට පුළුවන්නම් ...
මම ඔබව සදහටම ආරක්ෂා කරමි.
ගුරන් ...
ඔයා මට වෛර කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ගෙරන් ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් ...
සියල්ලට පසු, මා වෙත ආපසු යා යුත්තේ ඔබයි ...
මම එක ඉන්නේ
ඔබ Guren, ගමන් කළ යුතුව ඇත.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා...
මම කවදාවත් ඔයාගේ පැත්ත දාලා යන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම ඔබ ගැන සිතමි.
අහ් ... හා මම
හැම විටම ඔබ ගැන සිතමි, ගුරන්.
දැනට සහ සදහටම ...
ඒ වගේම ... මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔව්!!! මමත්.
ඔබ දෙදෙනා ...
නැවත කිසි දිනෙක වෙන් නොවන්න!
මොන විකාරයක්ද ... දුර්වලයන් වන
ඔබට එකිනෙකාගේ තුවාල ලෙවකෑමට පුළුවනි ...
නමුත් එවැනි බැඳීමක් පහසුවෙන් කැඩී යයි!
කුමක් ද...?!
කාබුටෝ! ඔබට...!
නරුටෝ ...
ඔබ අතරමං වුවහොත්,
මම ඔයාවත් මරනවා.
කාබුටෝ! මේ සියල්ල පිටුපස ඔබ සිටින්නේ ?!
ඔබ එයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
කබුටෝ,
ඔබ මොනවද කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ?!
එය සැඟවුනු කොළ
සහ අකාට්සුකි පමණක් නොවේ ...
නමුත් සැඟවුනු සියළුම ගම්මාන ඉක්මනින්ම
දරුණු ගැටුම් වල යෙදේ.
කුමක් ද?!
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා
එම ප්‍රචණ්ඩකාරී අනාගතය දෙස බලා සිටී ...
සැලැස්ම එයයි, නමුත් ...
ඇය් ඔයා--! ඒ සියල්ල මට විකාරයකි.
ගුරන් !! යූකිමාරු සමඟ යන්න!
මොනවා උනත් එයාව ආරක්ෂා කරන්න !!
මම ඔබට එය කිරීමට ඉඩ නොතබමි.
ඔබ දෙදෙනා නිදහස් නොවේ.
ඊළඟ වතාවේ: "බිඳුණු පොරොන්දුව".
හායි ඔබලා.
ෂිනෝගේ සැබෑ මුහුණ කිසිවෙකු මෙතෙක් දැක නැත , නේද?
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු ...
නමුත් ඔබ ඔහුගේ මුහුණ දැකලා නැද්ද කිබා?
නැහැ, මම එය කවදාවත් දැකලත් නැහැ.
මම සැලකිලිමත් වන නිසා නොවේ.
හිනාටා, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම-මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හ්ම් ... ඔහුගේ මුහුණ කිසිවෙකු දුටුවේ නැත්නම්,
මම වඩාත් කුතුහලයෙන් සිටිමි.
සමහර විට ඔහු සසුක් මෙන් ඉතා සිසිල් ය.
සසුක්ගේ එතරම් හොඳ කුමක්ද?
සමහර විට ඔහු කකාෂි සෙන්සෙයි වගේ.
එවිට ඔහු තරමක් මෝඩයෙකු සේ පෙනේ.
එය නිසැකයි ...
එච්-ලී වැනි ඇස් ගැන කොහොමද?
හහ්? පඳුරු සහිත ඇහි බැම?
එස්-ඉතා ඝන ...
එවිට වෙනස්,
සරාගී වර්ගයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහ් ...
හහ්?! ෂිනෝ!
--ෂිනෝ ...-
ෂිනෝ ...
එයට උදව් කළ නොහැක ... ඔබ සැම අවධාරනය කරන්නේ නම් ...
- ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ ?!
නැහැ, නවත්වන්න !!
නැවත සුසර කරන්න!