සියලු දෙනාම ... සීලය
ඉතා ඉක්මනින් නිම වේ.
එය අවසන් වන තුරු ඔබේ අවධානය තබා ගන්න!
- හරි!
එය කුමක් ද?!
ටෙන්ටන්! අප පිටුපස යක්ෂයෙක් සිටී!
- හහ්?!
එය කුමක් ද?!
කකාෂි සෙන්පායි! ඒකද ...?
කෙතරම් නොනැසී පවතින පොකුරක්.
කලින් ඒවා ආපසු ගෙවීම මගේ වාරයයි!
ලී, භෞතික ප්‍රහාර
එම සෙවල මත වැඩ කරන්නේ නැත.
මගේ කෘමීන් වත් නොවේ ...
ක්‍රිප්ස්, මොන කරදරයක්ද.
සමහර විට ඒවා
ජොනින් දෙදෙනාට තැබීම වඩා හොඳ විය හැකිය ...
ඔබ "ගොරෝසු" ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙය දැයි මට පුදුමයි.
- අපි ඔබට පීඩා කරන්නෙමු ...!
හහ්?!
ඔවුන් නිසැකවම ... දළ ය.
බිඳුණු පොරොන්දුව
රින්ජිට මොකද වුණේ?
රින්ජි
මගේ එකතුවේ කොටසක් වූයේ බොහෝ කලකට පෙර ය.
කුමක් ද?!
ඔහු එතරම් කරදරකාරී විය ...
දිගටම ... අහ්?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට වාර්තා කරන තැනැත්තා වීම ගැන මම සතුටු වෙමි ...
ඔබට?
ඔබේ ඔත්තුකරු වශයෙන් මම ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත්තෙමි .
ඔරොචිමරු සාමිවරයාට
මම හැර වෙන කිසිවෙකු ඔහුට සේවය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒකට සාප වේවා! ඉතිං
ඔබ සැලසුම් කළ පරිදි සියල්ල සිදුවෙමින් පවතී ...
ඔව් ... ඔරොචිමරු සාමිවරයා
පුදුම මිනිසෙකි.
ඔහු පුරෝකථනය කළ පරිදි සියල්ල සිදු වී ඇත.
ගුරන් සහ යුකිමාරුගේ හදවත්
දැඩි ලෙස බැඳී ඇත
ආපසු යාමට ස්ථානය ඔවුන් එකිනෙකා විශ්වාස කරන බවයි.
දැන්,
ඔවුන්ගේ මාරක සබඳතා නිසා මෙම සමීප බැඳීම බිඳ වැටේ නම්
යූකිමාරුගේ කෝපය
පුපුරන සුලු බලයක් මුදා හරිනු ඇත.
එය එසේ විය යුතු යැයි සිතූ ...
කෙසේ වෙතත්,
ගුරන් තම මව මරා දැමූ බව දැනගත් විට පවා ...
යූකිමාරුගේ කෝපය පුපුරා ගියේ නැත.
මන්ද...? ඇයි ඒ?!
මිනිස් හදවත හරිම
අමුතු දෙයක් නේද?
ඔබ ... සමාව දිය නොහැකි ය!
ගෙරන් සහ යූකිමාරුගේ හැඟීම් සමඟ ඔබ කරන්නේ මොන මගුලක්ද ?!
ඔබ මිනිසුන්ගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් නොකරන්න!
ඔයාලා මොනවද කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ?!
එය සැඟවුනු කොළ
සහ අකාට්සුකි පමණක් නොවේ ...
නමුත් සැඟවුනු සියළුම ගම්මාන ඉක්මනින්ම
දරුණු ගැටුම් වල යෙදේ.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා
එම ප්‍රචණ්ඩකාරී අනාගතය දෙස බලා සිටී ...
ඒ සඳහා හේතුව
Yuukimaru සඳහා ... මෙම ත්රී-වලිග.
ඒ සියල්ල මට විකාරයකි.
ගුරන්!
යූකිමාරු සමඟ යන්න!
ඔබට ඔහුව ආරක්ෂා කළ හැකි බව මට පෙන්වන්න!
මම කරන්නම්! මම ඔහුව මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෑ.
මම ඔයාගේ පස්ස පැත්තට පයින් ගහනවා!
මළ ආත්ම ජුට්සු!
ගුරන් ...
රින්ජි!
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා. මම අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
ගුරන්!
පළිඟු විලාසය: තද රතු පාට පළතුරු!
කලබල වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින් එන්නම්,
එබැවින් ඔබ මෙහි සිටින්න.
හහ්?!
මෙතන ඉන්න.
මොනවා වුනත් මම ඔබ වෙනුවෙන් ආපසු එන්නෙමි.
යන්න එපා! ගුරන්,
මට ආපසු යාමට ඇත්තේ ඔබ පමණයි !
කණගාටු නොවන්න. මම මැරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
එය නිෂ්ඵලය.
පළිඟු සෑදෙන්නේ කවදාද?
සමාන පොලිහෙඩ්‍රෝන
ඒකාකාර රටාවකට පෙළගස්වා ඇත.
මට ස්ඵටික සෑදීම නැවැත්විය හැකිය
වවුලන්ගේ අතිධ්වනික තරංග සමඟ වාතය කම්පනය කිරීමෙන් .
ඔව් ... ඔබේ ක්‍රිස්ටල් විලාසිතාව
කිසි විටෙකත් මට තර්ජනයක් නොවේ.
මම කිව්වේ නැද්ද ඒකෙන් වැඩක් නැහැ කියලා?
ඔබ මැරුණත්
ඔබට කරදරයි.
ගුරෙන් පසු
ඔබයි ... යුකිමාරු.
හහ්?!
නැහැ, ඔබ නැහැ!
මම මගේ ජීවිතයෙන් යුකිමරු ආරක්ෂා කරමි!
ගුරන්!
ඔබේ ක්‍රිස්ටල් විලාසිතාව ...
තවදුරටත් ක්‍රියා නොකරයි.
මළවුන්ට විරුද්ධව කිසිවක් ක්‍රියා නොකරයි.
දැන් ඔබට
ඔබේ වවුලන් හැසිරවීමට නොහැකියි නේද?
ක්‍රිස්ටල් විලාසිතාව!
කුමක් ද--?!
නිහlyව පාතාලය වෙත ආපසු යන්න!
ගුරන්!
නැත...!
යන්න එපා!
ජුට්සු කැඩී ඇත!
ඒක ... වෙන්න බෑ ...! ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති කියලා ...
ඔයා කිව්වා ඔයා යුකිමාරු ආරක්ෂා කරනවා කියලා ...!
යුකිමාරු!
තුන්-වලිගය
ඉක්මනින් වෙහෙසට පත් වනු ඇත ...
එවිට අපි එය එකවර අවසන් කරමු.
කුමක් ද?!
මේ ආකාරයේ ශක්තියක් තුන්-වලිග කොහෙන්ද සොයා ගන්නේ?
මට විශ්වාස නැත, නමුත්
ඔහුගේ චක්‍රය හදිසියේ වැඩි වූ බවක් පෙනේ .
යමොටෝ,
එය වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔබේ ලී විලාසය භාවිතා කරන්න .
මම අවසන් පහර දෙන්නෙමි.
හරි.
අකුණු තලය!
කකාෂි සෙන්පායි.
ඔව්.
මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායම සොයා
ඔවුන්ව ගලවා ගන්න!
- හරි!
වලිග තුනක්!
ඔහු
දැඩි බැඳීමක් ඇති ගුරන් අහිමි වූ මොහොතේ ...
යුකිමාරු හි සැඟවුනු බලය
මුදා හරින ලදි.
ඔහු ආපසු යා යුතු තැන අහිමි වීමේ දුක ගැන සිතීම
ඉතා විශිෂ්ට වනු ඇත ...
යුකිමාරු! නවත්වන්න...!
එය හොඳ නැත!
හහ්?! යුකිමාරු!
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, යූකිමාරු ?!
ඒ මමයි! නරුටෝ!
කරුණාකර මාව බලන්න!
යුකිමාරු!
ඒකට සාප වේවා!
සන්සුන් වන්න!
යුකිමාරු ...
උන් ඔක්කොම මරන්න! ඒවා විනාශ කරන්න!
මට එය නවත්වන්න වෙනවා.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
අපි එය කරමු!
ඒකට සාප වේවා! මගේ රසෙන්ගන් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
එහෙත්, මට
සුළං විලාසය භාවිතා කළ නොහැක : රසීන් ෂුරිකන්.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද ...
ජුට්සු කැඳවීම!
සහෝදරයා! ඒක තමයි වලිග තුන, නේද?
දේවල්
අතපසු වී ඇති බවක් පෙනේ .
වෙනත් ආකාරයකින් මම ඔබට පිරිමි ළමයින් ලෙස නොකියමි.
ගමටාට්සු,
ටෝඩ් වතුර පිස්තෝලය සඳහා සූදානම් වන්න!
හරි.
ඉන්න, ගමාතාට්සු!
හහ්?
එය කුමක් ද?! අපි මෙහි ඉක්මන් වෙමු!
දැඩි ලෙස සිතන්න. විරුද්ධවාදියා යනු
වැවේ ජීවත් වන කැස්බෑවා වැනි මෘගයෙකි.
සුළං විලාසය සමඟ ඔබ බලය වැඩි කළත් ,
ටෝඩ් වෝටර් පිස්තෝලය භාවිතා කිරීමේ බලපෑම කුමක්ද ,
ජස්ටූ ජල ක්‍රමය යනු කුමක්ද?
ජල රටාවක් පරාජය කිරීමට
ඔබට පෘථිවි විලාසය අවශ්‍යයි.
අපි එකතැන පල්වෙනවා නම්,
මෙහි ඇති භූමිය වෙනස් වේ!
මට ඇත්තේ සුළං විලාසය පමණක්
බැවින් අපට විකල්පයක් නැත--!
සුළං විලාසය ?!
ඉතිං මම
සසුකේ සමඟ හොඳින් ගැලපෙනවා, නේද?
ඔව්, අකුණු පරාජය කළ හැක්කේ සුළඟට පමණි.
නැහැ, මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
මම කියන්නේ
ගිනි තැබීමට උදව් කළ හැක්කේ සුළගේ බලය පමණයි
එය
ඊටත් වඩා විශාල බලයක් බවට පත් කිරීමෙනි .
ගිනි විලාසය.
ගිනි විලාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට ගිනි ශෛලියක් තිබුනේ නම්, මගේ සුළඟට ...
මට එය භාවිතා කළ හැකිය.
හහ්...?! ඔබට ෆයර් ස්ටයිල් භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, මට පුළුවන්!
ඇයි ඔබ එය ඉක්මනින් නොකිවේ?
ඔබ ඇසුවේ නැත!
හා? ගිනි විලාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ගිනි විලාසය!
එය කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා! මම හිතුවා ඒක
හොඳ අදහසක් කියලා ...
ඉතිං මට කියන්න මොකක්ද මේ වෙන්නේ කියලා.
නෑ ... මම හිතුවේ අපිට
"ගින්නට" උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මාගේ සුළඟ සමඟ එය ශක්තිමත් කරන්න.
නමුත් ජලයට එරෙහිව ගින්න දුර්වල ය.
මම දකියි! ජල විලාසිතාව
ගින්නට වඩා ප්‍රබල නම්,
අපි ඊටත් වඩා ශක්තිමත් ගින්නක්
ඇති කර ජලය වාෂ්ප කරවන්නෙමු.
හහ්?!
ඒයි, ගමාතාට්සු!
ඒ මොකක්ද බ්‍රෝ?
ආපසු ගමට ගොස්
ඔබට හැකි සියළුම තෙල් තෙල් බොන්න !
හරි හරී? ඔබට විනාඩියක් තිබේ!
විනාඩියකින් මම ඔබව නැවත කැඳවන්නෙමි.
ගොචා!
මට එය තේරෙනවා!
ටෝඩ් වෝටර් පිස්තෝලය ගිනි තැබීමට ඔබ ජලය වෙනුවට තෙල් භාවිතා කරන්නේ නම් ,
තෙල් හැම තැනම පැතිරේවි ...
එවිට ඔබ
ඔබේ ෆයර් ස්ටයිල් එක මඟින් තෙල් ගිනි තබයි .
ඒක හරි.
ටෝඩ් වෝටර් පිස්තෝලයේ වේලාවටම අපට භාවිතා කළ හැකිය
අපට මුලින්ම පුහුණුවීමට අවශ්‍ය නැත!
කමක් නැහැ! මේක වැඩ කරයි!
යුකිමාරු!
ගුරන් ... ඒ පොරොන්දුව
ඔබට ඉටු කරන්න බැරි වුනා ...
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් තබන බවට දිවුරනවා!
නරුටෝ! එක විනාඩියක්!
හරි!
ජුට්සු කැඳවීම!
ඔබට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබුණාද?
අහ්.
පමණ.
ම්ම්ම්, අපි සූදානම්, නරුටෝ!
ඔව්!
කමක් නැහැ! අපි
මෙම නව සහයෝගිතා ජුට්සු භාවිතා කරමු ...
සහ එහි මුහුණ පුළුස්සා දමන්න!
එහි දුර්වල ස්ථානය ඇස් ය!
හරි, අපි සෙට් වෙමුද?
එය කරන්න හෝ මැරෙන්න!
අසමත් වීම විකල්පයක් නොවේ.
හරි බ්‍රෝ.
අපි එය කරමු, ගමටාට්සු!
හරි හරී!
සහයෝගීතාවය ජුට්සු!
සුළං විලාසය: ටෝඩ් ගිනි බෝම්බ!
දැන්!
අපි එය කළා! ඒක වැඩ කළා, බ්‍රෝ.
ඔව් ... ඔබ හොඳ රැකියාවක් කළා.
දැන් ඒක ඉවරයි වගේ.
හරි එහෙනම් අපි යනවා.
ඔව් ... ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
යුකිමාරු!
යුකිමාරු ...
අපි එකට ගෙදර යමු.
මට කණගාටුයි.
සැඟවුනු කොළයට බාධා කිරීම මගේ සැලැස්මේ කොටසක් නොවේ .
ඉතින් ගුරන් මැරිලද?
අවාසනාවකට.
ඇයට කුතුහලය දනවන හැකියාවක් තිබුණි ...
ඔබ එය අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එය නිකමට කියන්නේ.
සහ යූකිමාරු ගැන ...
එය අතහරින්න.
මම එයාගේ ශරීරය ගත්තට කමක් නැහැ ...
ඊළඟ වතාවේ: "ආපසු යාමට ස්ථානයක්"
නැවත සුසර කරන්න!