ආපසු යාමට ස්ථානයක්
ඔහ්!
එය දරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙය වේදනාව තරමක් ලිහිල් කළ යුතුය.
ස්තුතියි සකුරා ...
තුවාලය ගැඹුරු ය.
මට කළ හැකි දේ මම මෙහි කරන්නම් ...
සකුරා ...
යූකිමාරුගේ වැඩ කටයුතු කෙසේද?
ෂිසුන් සෙන්පායි සහ අනෙක් අය
දැන් ඔහු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරති.
මෙය බිහිසුණු ය. ඔහුගේ චක්‍ර ජාලය ...
ඔව්, ඔහුට විශාල හානියක් සිදුවී ඇත ...
ප්‍රතිකාර කළත්,
ඔහුව
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය තත්වයට ගෙන ඒමට නොහැකි ය .
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ
වලිග තුන පාලනය කිරීමේ බලයට විශාල හානියක් සිදු වූ බවයි
යුකිමාරුගේ ශරීරය මත.
ජුට්සු ඔහුගේ ජීවිතය අඩු කළාද ...?
ඔව්.
අපි
හොඳින් පරීක්‍ෂා කරන තුරු මට නිශ්චිත විය නොහැක ,
නමුත් බොහෝ විට යූකිමාරුට
වරෙක තිබූ බලතල තවදුරටත් නොතිබීමට ඉඩ ඇත.
ත්‍රී-වලිගය පාලනය කිරීමේ එකම අවස්ථාව දැන් අපට අහිමි වී ඇත ...
සමහර විට මේ දරුවාට
එය වඩා හොඳ විය හැකිය ...
ෂිසුන්, යූකිමාර් කොහොමද?
ඔහු ජීවත් වේවි. ඔහු තවමත් නිදි ...
දෙවියන්ට ස්තූති කරන්න ඔහු එය කළා.
ඔව් ...
නමුත්...
අවසානයේදී මට ඔහුට උදව් කිරීමට නොහැකි විය ...
කුමක් ද?
මම ඔහුට මෝඩ ලෙස කීවෙමි "යමෙකු
ඔබ ගැන සිතන ඕනෑම තැනකට ආපසු යාමට ස්ථානය ..."
නමුත් ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිටම
ඔහුට ආපසු යාමට තිබූ ස්ථානය අහිමි විය.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
නමුත් තවමත් ...
සියල්ලට පසු , මා වෙත ආපසු යා යුත්තේ ඔබයි ...
මම එක ඉන්නේ
ඔබ Guren, ගමන් කළ යුතුව ඇත.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා ...
මම කවදාවත් ඔයාගේ පැත්තෙන් යන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම ඔබ ගැන සිතමි.
අහ් ...
හා මම හැම විටම ඔබ ගැන සිතමි, ගුරන්.
මෙතැන් සිට සහ සදහටම ...
නරුටෝ ...
මට කණගාටුයි. යුකිමාරු ...
සුනාදේ ආර්යාවගේ තත්වය එයයි.
මට පේනවා ... මට තේරෙනවා.
කට්සුයු, සෑම දෙනාටම ආපසු එන ලෙස අණ කරන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔවුන්ගේ මෙහෙවර දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි ය .
දැන් දරුවාට බලය නැති වී ඇත,
ඔරොචිමරුට තවදුරටත්
වලිග මෘගයාට කිසිවක් කළ නොහැක .
අපි මේ මොහොතේ පසුබසිමු, නැවත
එකතු වී නව සැලැස්මක් සකස් කරමු.
නමුත් වලි
තුනෙන් පසු සිටින්නේ ඔරොචිමරු පමණක් නොවේ ...
මම ඒ ගැන හොඳාකාරවම දනිමි.
නමුත් වලිග තුන
අපට දුන් ප්‍රතිවාදියෙකි
මේ දක්වා විශාල කරදරයක්.
අකාට්සුකිට පවා
පහසු කාලයක් නොමැත.
මම
ඔවුන් වෙනුවට වහාම නින්ජා එවන්නම් .
ඔවුන් පැමිණි පසු,
සෑම කෙනෙකුටම ඉවත් වන ලෙස ඔවුන්ට කියන්න!
කෙලින්ම.
ඒවා සුනාඩේ ආර්යාවගේ නියෝග ය.
තේරුණා.
අපි වහාම සෑම කෙනෙකුම දැනුවත් කරන්නෙමු.
හෝකාගේ ආර්යාවෙන් අපට නව ඇණවුම් ඇත.
අපි අපේ වර්තමාන මෙහෙවර අත්හිටුවන්නෙමු.
අපේ නියෝග නම්
වහාම ගමට එන ලෙසයි.
- කුමක් ද?
- හහ්?!
ඒ හදිසියේ ය.
හේයි,
තුන්-වලිගය අතහැරියාට කමක් නැද්ද?
අපි ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔවුන් අප වෙනුවට ආදේශ
කර ඔරලෝසුව නඩත්තු කිරීමට නින්ජා යවති .
නමුත් තවමත් ...!
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ
අපි මෙහි සිටිනවා නම් පවා.
සෑම කෙනෙකුම ඕනෑවට වඩා තුවාල වලට ගොදුරු වී ඇත.
එය වඩාත් සාර්‍ථක විය හැකි බව සුනාඩ් ආර්යාව තීරණය කර ඇත
අපි මෙවර
ලබාගත් තොරතුරු නැවත ගෙන ආවොත්
ඒ වෙනුවට එය අපගේ ඊළඟ සැලැස්මට යොදන්න.
අපි හෙට උදේම එලියට යමු.
අපි පිටව යාමට පෙර ඔබ සැමට හොඳ රාත්‍රී විවේකයක් ලබා දීමට මම කැමතියි .
ගුරන් ...
ඇස?
ඇයි ඔයා ...
ඇයි මාව බේරගන්නේ ...?
ඔබට මතකද ... ඒ දවස?
ඔරොචිමරුගේ අත්හදා බැලීමේදී පාලනය නැති වීමෙන් පසු මම හුදෙකලාව සිටියෙමි ...
මට
කතා කිරීමට වතුර හෝ ආහාර ලබා දුන්නේ නැති තරම් ය.
මම පිපාසයෙන් මැරීමේ අද්දර සිටියෙමි.
එවිට ඔබ පැමිණ කාරුණිකව මට
වතුර හැන්දක් දුන්නා .
ඒක නිසා මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
එදා සිට මම ...
මට මතකත් නැහැ.
මට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙන්නට ඇත.
එය එසේ වුවත්,
එතැන් සිට මම ඔබව නිතරම අගය කළෙමි ...
ගුරන් ...
අපොයි ...
හහ්?!
යුකිමාරු ?!
අපොයි!
සෙන්පායි.
අපොයි! ඔහු කොහෙද යන්න තිබුනේ ?!
ඔහුගේ ශරීරයේ ...
කිසිදු තත්වයක් යටතේ ...!
යුකිමාරු ...
අපොයි!
තණකොළ විසිල් එකක්ද?
එය යුකිමාරු විය හැකිද?
නැවත එන්න! යුකිමාරු--!
යුකිමාරු!
යූකිමාර්, ඔබ කොහෙද ?!
අපොයි! ඒක මගේ වරදක් ...!
යුකිමාරු ...
මෙය...!
ඔහු
වැදගත් දෙයක් ඉතිරි කරන්නේ ඇයි ...?
එක ඉරිතැලීමක් වත් නැත ...
මට පේනවා. ඉතිං එච්චරයි ...
යුකිමාරු අතුරුදහන් වුනාද?
ඔහුගේ තත්වය තුළ ඔහු චලනය කරන්නේ කෙසේද ?
හේයි, නරුටෝ.
ඔබ ඔහු සමඟ කාමරයේ සිටියා.
ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
හහ්?! ඔබ ඔබව
නින්ජා ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද ?!
ජෙනින්ගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ එය පමණි!
කට වහපන්!
ඔබත් නිදාගෙන සිටියා, ඔබ දන්නවා!
ඇය් ඔයා...!
ඔබ
වැනි ද්‍රෝහියෙකු මෙන් මාව එකම ලීගයට ඇතුළත් නොකරන්න !
තර්ක කිරීමෙන් කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවේ!
නමුත් මම යුකිමාරු ගැන කරදර වෙනවා.
ඔහුට යන්න තැනක් නැති අතර ...
අපට ඔහුව නොසලකා හැරිය නොහැක!
අපි හැමෝම ඔහු ගැන සොයා බලමු!
මම එකඟයි!
එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හේතුව ...
ත්‍රී-වලිගය පාලනය කිරීමේ බලය නැති වූ දරුවෙකුට
තවදුරටත් අපට තර්ජනයක් නොවේ.
මෙතැන ප්‍රශ්නය එය නොවේ!
නෑ ෂිනෝ හරි.
පැනලා ගිය ළමයෙකු සෙවීමට අපට කිසිදු බැඳීමක් නැත .
ඊට අමතරව,
අපට ආපසු එන ලෙස නියෝග කර ඇත.
නමුත් ඒ ...!
ඔබට එයට කමක් නැද්ද, නරුටෝ!
ඔව්, කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඔහුට තමාම හැසිරවිය හැකිය.
නරුටෝ ...?
අපි අපේ පාරේ ඉන්නවා නම් හොඳයි.
කකාෂි, ඔබ සැවොම බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපට
අකාට්සුකි සොලවන්නට පුළුවනි ...
මට කණගාටුයි.
කොළ නින්ජා මැදිහත් වීම ගැන මම ගණන් ගත්තේ නැත .
ඉතින්, ඒ කාන්තාවත් කළාද ...
ගුරන්?
කනගාටුවෙන්, ඔව්.
ඇයට ඉතා කුතුහලය දනවන බලයන් තිබුණි ...
ඔබ අදහස් කළා වගේ ...
සමහර විට ඔබ ඇයව මරා දැමුවේද?
ස්වර්ගයේ තහනම්.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
ඇයගේ හැකියාවන් ඇති අයෙකු සඳහා ආදේශක සංඛ්‍යාවක් අපට සොයා ගත හැකිය .
නමුත් යූකිමාර් ...
එය අතහරින්න.
මෙම මොහොතේ දී...
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි!
මම වහාම ඔබේ බෙහෙත් ගෙන එන්නම්!
එම ධාරක ශරීරය එහි සීමාවට පැමිණ ඇත ...
මේ අවස්ථාවේදී එහි සියලු අර්ථයන් නැති වී ගොස් ඇත ...
මොකද ඉක්මනින්ම
මම එයාගේ ශරීරය අයිති කර ගන්නවා ...
නරුටෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නෑ, ඒ මුකුත් නෑ ...
එය නිතිපතා වාර්තාවද?
ඔව් ...
මීදුම සෑදී ඇත.
අපි පවරා ගන්නා ඒකකය අනුව,
එය පැහැදිලිවම නිර්මාණය කර
ඇත්තේ වලිග තුනෙන්.
එය මායාවන් ඇති කරන බැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒක මට ආරංචියක්, හ්ම් ...
ඔබට! එම ඇඳුම ...
වේල්ල--!
හම්ෆ් ...
ඕහ් නියමයි! දීදර සෙන්පායි, ඒක
නියමයි!
බලා ගැනීමේ අවසාන අවස්ථාව එයයි.
ඔබේ තොරතුරු දුරස් විය.
"
නින්ජා කොළ වලින් වෙන්වූ බලවේගයක් යෙදී සිටියේය
වලිග තුන සම්බන්ධයෙන් දැඩි ගැටුමක. "
ඔබ කීවේ එය නොවේද?
හොඳයි, එය එසේ විය යුතු යැයි සිතූ ...
එය අමුතු දෙයකි .
නමුත් අපොයි,
අපි යන විදියට ඒවා ඉවත් කර ගත්ත එක හොඳයි .
අපට ඉඩ ඇති විට අපේ කෝටා එක දැන්ම හදා ගනිමු
!
මට නියෝග දීමට ඔබ අවුරුදු සියයක් බාලයි , හ්ම් ...
එච් එච්, සෙන්පායි!
මායාවන් පිළිබඳ කතාව ඔබ අසමින් සිටියේ නැද්ද ?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කා සමඟද?
මගේ කලාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ෂීෂ්, ඔහුට කෙටි ස්වභාවයක් ඇත ...
වලිග තුනක පිහිටි විශාල විලක් එයයි .
එය තනිවම දිස් වුවහොත් එය වේගවත් වනු ඇත.
ඔහ්! සමීපව බැලීමේදී
එය විශාල කැස්බෑවෙකු මෙන් පෙනේ.
බලවත් එකක් ...
ඉතිං ඒක තමයි වලිග තුන ...
මම හිතන්නේ ඔබට එය භාර දීමට මම
දෙයිදාරා සෙන්පායිට ඉඩ දෙන්නම් .
ටෝබි, ඔබ නිල වශයෙන්
අකාට්සුකි හි සාමාජිකයෙක් වුනා නේද?
ඔයා ඉතුරු ටික බලාගන්න, හ්ම්!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක එනවා!
එය ජලජ ජීවියෙක් නම්
කිසාමේට එය හැසිරවීමට අපි ඉඩ දිය යුතු නොවේද ?!
මම කියන්නේ ඔවුන්
රැකියාව සඳහා වැරදි පුද්ගලයා පැවරුවා කියලා!
කණගාටුදායකයි, මම කියන්නම්.
දැන්!
යමක් ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත...
සෑම කෙනෙකුම
ආරක්ෂිතව ගිනි ගොඩබිමට ඇතුළු වී ඇති බව පෙනේ .
මට පේනවා. හොඳ වැඩක්.
ඔබට දැන් ආපසු යා හැකිය, කට්සුවු.
ඔව්.
එය කළේ මමයි! බන්සායි! බන්සායි!
දීදර, ඔබ මගේ ජුට්සු දුටුවාද?
එක් වරක් සහ බාම්!
මෙම වැදගත් පැවරුම මට දුන්නේ ඇයි කියා ඔබට තේරුම් ගත හැකිය
අකාට්සුකි හි විධිමත් ලෙස සාමාජිකයෙකු වීමෙන් පසුව නේද?
නැත ... සමහර විට
එය කලාත්මක වැඩ කරමින් සිටියේ මගේ මැටි බෝම්බය විය හැකිය .
ඔබට ස්තූති කිරීමට මගේ කලාත්මකභාවය ඇත, හ්ම්.
මම ඔබට අතක් දුන් බව ඔබට අමතක වන තරමට එය රැගෙන යන්න එපා!
ඔබ අකාට්සුකි හි සාමාජිකයෙක් නම්,
එතරම් කතා නොකර වඩාත් සිසිල් ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, "සිසිල් = කලාව"!
අහන්න, කලාව යනු
සිසිල් හැඟීම් වලින් එන උද්‍යෝගිමත් මොහොතකි !
සෙන්පායි, ඔයා ගොඩක් කතා කරනවා.
මම විහිළුවක් කළේ...!
එය කුමක් ද?
එච්චරයි ...
වැව දෙසට ගිය ඒකකය සම්බන්ධ කර ගැනීම තරමක් ප්‍රමාදයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අපි වාර්තාවක් ගොනු කරමු.
අහන්න, ටෝබි.
ඔබේ වාසනාව ඔබ තද නොකළ යුතුය!
ජින්චුරිකි සත්කාරකයෙකු නැති නිසා වලිග තුන දුර්වල විය .
එහි බලය පාලනය කිරීමට එයට මනසක් නොතිබුණි.
හේයි, ටෝබි.
කථා කිරීම මුළුමනින්ම නැවැත්වීමට තරම් ඔබ සිසිල් විය යුතු නැත .
අවම වශයෙන් මට පිළිතුරු දෙන්න ...
හ්ම් ?!
ඔහ් ඒ ස්ථානයයි ...
අනේ මගේ ...
මෙය ඔබට නියම අවදි වීමයි
, මම කියමි. අවජාතකයා!
වාව්, මට දැනෙන්නේ මම වයසින්
ආපසු ආවේ නැති බවයි.
අපිට එක එක මෙහෙවර තිබුනා ...
අද රාත්‍රී ආහාරය ඉචිරාකු හි ඇත!
කියන්න, නරුටෝ.
හහ්?
යූකිමාර් ගැන ...
එය හොඳම ක්‍රමය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ ඔහු ගැන බොහෝ සේ කරදර වීමට පුරුදු වී සිටියා.
කමක් නැහැ.
ඇරත්, අපි ඔහුව
සෙවීමට ගියද, කෙසේ හෝ ඔහුව සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත් පර්වි මුනිවරයාගේ වචන
සත්‍යයකි.
ඔහු කීවේ යමෙකු
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන ඕනෑම තැනක ඔබ ආපසු යන ස්ථානය බවයි.
ඔබ විශ්වාස කරනවා නම්,
ඒ පුද්ගලයා ගැන සිතන්න, ...
ඔබේ හැඟීම් නිසැකවම හරස් වනු ඇතැයි ඔහු පැවසීය.
කුමක් ද? මේ ... මම හිතන්නේ එයද?
ඉතිං ... අපිත් දිගටම කල්පනා කළ යුතුයි.
සසුක්ට ආපසු යා හැකි ස්ථානයක් අපි නිර්මාණය කළ යුතුයි.
හරි.
ඉතිං
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම ඔබේ පියවර එයයි.
ඔබ මට වඩා දුර්වලයි ...
මගේ ශරීරය ඔබට දීමට මට තවදුරටත් අවශ්‍යතාවක් නැත .
ඔබ උචිහා පැටියෝ ...!
මම පැලෑටි නොවන්නේ නම්,
ඔබට මා වෙත යාමට අවස්ථාවක් නොතිබෙනු ඇත, නේද?
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔබ දේවල් කරන ආකාරයට මම කැමති නැත.
ඔබේම ශෝචනීය හේතුන් මත ඔබ අන් අය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට දිගටම ...
ඔබ මාව අසනීප කරවිය!
ඊළඟ වතාවේ: "සර්පයාගේ ශිෂ්‍යයා"
නැවත සුසර කරන්න!