එතරම් සමීප ...
තව ටිකක්!
දැන් ඕනෑම මොහොතක.
චුනින් විභාගය ... මරණයේ වනය ...
වසර තුනක් ගත වී ඇත ...
ඔබට අපේ "පෘථිවි අනුචලනය" අවශ්‍යයි නේද ...?
හරි, අපි පටන් ගනිමු ...
ලියවිල්ල සඳහා අරගලය.
අපි අපේ ජීවිත එක තැනක තබමු!
වරෙක
ඔබේ තර්ජනාත්මක වාතයට බිය වූ ජෙනින්
දැන් පරිණත වෙලා නේද? ...
එම දරුවා
මා දෙස හැරී බැලූ තරුණ ෂරිංගන් සියුම් බැල්මක් හෙලීය .
ඔහුට
ඔහුගේ වයසේ තරමටම ෂරිංගන් භාවිතා කිරීමට හැකි නම් ,
ඔහු සමත් ශ්‍රේණියක් ලබා ගනී.
නැත, පුහුණුවෙන් ඔහුට
ඉටාචිට වඩා උසස් මැණිකක් විය හැකිය.
ඔව්, එයයි මට ඒත්තු ගියේ ...
ඔහු ඔහු සමඟ ගෙන යන කම්පාවට අමතරව !
සසුක් නිසැකවම මාව සොයයි ...
ශක්තිය සොයමින්!
ඔබ ඔහුට
ශාප ලකුණක් ලබා දී පියවර තැබුවේ ද එබැවිනි
චුනින් විභාගය
ගැන ඔහු විමසිල්ලෙන් බලා සිටින්නේ ඔහු ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි බැලීමටය .
ඔබ කියන්නේ අන්කෝ ගැනද?
එය අහම්බයක් පමණි.
හොඳයි ... මම
කෙසේ හෝ කොළයට තර්ජනය කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි .
යෝරෝයිගේ බලයෙන් ඔහුගේ චක්‍රය මුළුමනින්ම උරා ගත්තා නම්,
සාසු ලකුණෙහි
බලය භාවිතා කිරීමට සසුක්ට බල කෙරෙනු ඇත ...
දැන් එය නිදහස් කරන්න.
ඔබේ ඒ මිහිරි බලය ...!
නර්තන කොළ සෙවනැල්ල ?!
මේක ගන්න!
මම යන්නේ නැහැ ... මේ දේට ඉඩ දෙන්න ...
මාව ගිල දමන්න!
සිංහ බාධාව!
පුදුම ...
මට තවත් කුමක් කිව හැකිද?
ශාප ලකුණෙහි බලපෑම ඉවත් කිරීමට ඇති කැමැත්ත
ඉතා අසරණ අවස්ථාවක ඔහු ෂරිංගන් භාවිතා කළ ආකාරය ...
ඇත්ත සටන ඇත්තෙන්ම
නින්ජා මහත් පරිණතභාවයට පත් කරයි.
ඔහු
චුනින් විභාගය දිගටම කරගෙන යාමට ගත් නිවැරදි තීරණය එයයි.
මම සිතනවා.
ඒ තරමටම දියුණු වීමට ඔහු හොඳින් කටයුතු කළේය ...
චිදෝරි!
නියමයි ... ඔහු හොඳින් කළා!
ඔහුව
තවදුරටත් කොළ නින්ජා සමඟ තබා ගැනීමට හේතුවක් නැත ...
මට වඩා හොඳින් ඔහුව පුහුණු කළ හැකි කිසිවෙක් නැත ...
ඔහුගේ හදවතේ ඇති අන්ධකාරය තේරුම් ගත හැක්කේ මා හැර වෙන කිසිවෙකුට නොවේ ...
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාණනි , ඔබේ පාටින් ඔහුව තීන්ත ආලේප කරන්න ... එය නිවැරදි නේද?
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීම පසු සිතුවිල්ලක් වැනිය.
මට
ඊළඟ බෙහෙත සූදානම් කිරීමට කාලයයි ...
එමඟින් ඔබට
පුනර්ජීවන ජුට්සු හරහා පරිපූර්ණ තත්වයෙන් යාමට හැකි වේ .
ඔබට
ගැලපෙන ද punishmentුවමක් මම ඔබට දෙන්නෙමි,
ජුට්සුගේ මත්
වී ඔබේ හිසට යාමට ඉඩ දුන් අය!
මම ඔබේ සියලු ජුට්සු රැගෙන යන්නෙමි!
එය නවත්වන්න!
මුද්රා කරන්න!
මගේ දෑත් සෙලවිය නොහැක ...!
අපරාදේ ගීසර් ...
ඒක නිසා
මගේ ජුට්සු මගෙන් ගත්තා
මගේ පුනර්ජීවනය කිරීමේ
කාලය කල් දමා ඇත. නමුත්...
සියලු සූදානම් කිරීම් අවසන් ...
සැලැස්ම එහි අවසන් අදියරේ ය.
අනපේක්ෂිත අනතුර
දැන් ගෙවීමට සුළු මිලක් පමණි.
අන්තිමේදී ඔබේ ශරීරය මගේ වේවි ...
සසුකේ!
සර්පයාගේ ශිෂ්‍යයා
මෙහි තේරුම කුමක්ද!
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් නිරීක්ෂණ කණ්ඩායමෙන් කිසිදු වාර්තාවක් ලැබී නැත්තේ ඇයි ?
අපි
ඔරොචිමරුගේ මිනිසුන් ඉවත් කළත් ,
තුන්-වලිගය තවමත්
විශාල තර්ජනයක් ලෙස පවතී!
කෙසේ වෙතත්, එය පරීක්‍ෂා කර බැලීමට
ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය ලබා දීම සඳහා කණ්ඩායමක් යවන්න !
ඔව් නෝනා!
මම කරන හැම දෙයක්ම මගේ අරමුණ වෙනුවෙන් ...
නැත, මම එය කරන්නේ
මගේ ඉලක්කයට ඇති බාධා ඉවත් කිරීමට ය .
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි!
ඔබ මොකද කරන්නේ, කබුටෝ ...?!
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ඔබ හොඳින් නේද?
මම හොඳින් ...
ඒ ශරීරය තව නොබෝ දිනකින් මගේ වේ.
මම ඉක්මනින්ම පුනර්ජීවනය කරමි.
මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා ...
ඔබ ඔබේ සීමාවට පැමිණ ඇත.
ඔබේ තත්වය අනුව, මම
10 වැනි ශ්‍රේණියේ medicationෂධයක් ලබා නොදෙන්නේ නම් ඔබේ ශරීරය ...
මම බෙහෙත් මාරු කරන්නම්.
විනාඩියක් ගතවනු ඇත.
එම තර්ජනාත්මක වාතය ... නමුත් ඔහුගේ ශරීරය
ඒ වන විටත් එහි සීමාව ඉක්මවා තිබිය යුතුය.
නමුත් ඔහුගේ දැඩි කැමැත්ත මත ඔහු එල්ලී සිටියේය ...
මේ නිසා මට
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ පැත්ත හැර යාමට නොහැකිය .
හොකේජ් ... ඔබ
කසකගේහි දැවැන්ත හිස් දෙකම පරාජය කළ විට ...
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමට ඔබ පියවරක් away තින් සිටියදී ...
ජනප්‍රිය සන්නින් ...
ඔබ
එකවරම සුනාදේ සහ ජිරායා සමඟ සටන් කරන විට ...
ඔබ කිසි විටෙකත් එතරම් තර්ජනාත්මක ...
එතරම් අභිලාෂයකින් පිරී තිබුනේ නැත.
නමුත් දැන්, මේ අවස්ථාවේදී ...
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි , ඔබ කෙතරම් වැඩී ඇත්දැයි මම බිය වෙමි .
කේජ් පහ පමණක් නොව සියල්ල හොඳින් සිදුවේ නම්,
නමුත් මුළු මහාද්වීපයම ඔබ
ඉදිරියේ වැඳ වැටෙනු ඇත , ඔරොචිමරු ස්වාමීනි ...
ඔබ සසුකේගේ ශරීරය ලබා ගත් විට ...
චිදෝරි ධාරාව!
වාර්තාව විශ්වාසදායකද?
ඔව්.
එම වැව පරීක්‍ෂා කිරීම සඳහා එවන ලද කණ්ඩායමට අනුව ...
නිරීක්‍ෂණය කිරීම සඳහා අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් එහි ස්ථාන ගත
කර ඇත
වලිග තුන සමඟ අතුරුදහන් වී තිබුණි .
හ්ම් ...
මට කණගාටුයි. මෙය සිදු වූයේ
මට වලිග තුනේ මුද්‍රා තැබීමට නොහැකි වූ බැවිනි ...
නමුත්, මෙය කළ හැක්කේ කාටද?
අපට සම්බන්ධතාවය නැති වී කෙටි කාලයක් තුළදී වලිග තුන හැසිරවිය හැකි අයෙක් ...
අකාට්සුකි ?!
පුනර්ජීවනය කිරීමේ පිරිවැය මෙම වේදනාවයි.
නමුත් එය ...
මම ලබා ගන්නා ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට සාපේක්ෂව කිසිවක් නැත .
මෙම චක්‍රයේ ස්වභාවය ...
නමුත්,
චක්‍ර ආකෘතියේ මෙම වෙනස මම මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත .
ඌ කව් ද?!
ඔයා ආවා ... මම හිතපු විදිහටම.
මට ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට තවත් දෙයක් නැත.
ඔබට පෙර මෙහි පවා ...
මම හිතන්නේ මට හදවතක් නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම මැරුවේ නැත ...
කෙතරම් බොළඳද?
මම මැරීමට කැමති තවත් අය සිටිති.
ඔබ හදවතක් නැති වුවහොත් ඔබට
කිසි විටෙකත් ඉටාචි පරාජය කළ නොහැක.
මම ඔහු ඉදිරියේ සිටගෙන සිටින විට,
මට වීමට අවශ්‍ය වුවත් නැතත් මම හදවතක් නැති ව සිටින්නෙමි .
ඔරොචිමරු, ඔබ මට වඩා දුර්වල ය.
මගේ ශරීරය ඔබට දීමට මට තවදුරටත් අවශ්‍යතාවක් නැත .
ඔබට යම්
කලබලයක් තිබේ ... ඔබ තවමත් උචිහාගේ කුඩා පැටියා!
මම පැලෑටි නොවන්නේ නම්,
ඔබට මා වෙත යාමට අවස්ථාවක් නොතිබෙනු ඇත, නේද?
ඔබට...
මා දෙස බලාගෙන,
මෙම "පැටියා" තක්සේරු කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියහ
චුනින් විභාගයේදී වනාන්තරයේ .
ගෙනයන්න!
ගිනි විලාසය: ඩ්‍රැගන් ෆ්ලේම් ජුට්සු!
සියල්ලට පසු, මට ඔබව අවශ්‍යයි!
ඉතිං ඔයා මට ඩිබ්ස් දාන්න.
ඔයා හිතුවේ ඔයා මාව
මේකට බැඳලා දැම්මා කියලා ...
අප සමග එන්න!
ඔබ පැමිණියහොත්,
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ඔබට බලය ලබා දෙනු ඇත!
- ඔබ එනවද?
- නැත්ද?!
මේ දුර්වල මිනිසා දිගටම ඇවිදගෙන
එන්නේ නම් , මට ඔහුව මරා දැමීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මාව මරන්න උත්සාහ කරන්න!
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා ප්‍රිය කරන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ .
අපි ඔරොචිමරු සාමිවරයා සමඟ බැඳී සිටිමු
ශාප ලකුණ හරහා බලය ලබා ගැනීම සඳහා .
අපට තවදුරටත් නිදහසක් නැත.
යමක් ලබා ගැනීමට නම්
අප යමක් අත්හැරිය යුතුය.
ඔබ පසුපස යන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ඉලක්කය අමතක කරන්න එපා.
මට පළිගන්න ඕන.
පළිගැනීමේ අරමුණ සාක්‍ෂාත් කරගත හැකි නම් මගේ ශරීරය දීමට මම සූදානම් .
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ෂෙරින්ගන් එකක් නේද?
නමුත්...
ඉටාචි වැඩ කළේ නැත ...
ඒ නිසයි ඔබ මා පසුපස ආවේ, ළාබාල පුද්ගලයෙක්.
ඒක හරි නේද?
ඔබ ඔවුන් හැඳින්වූයේ ජෙනියස් සන්නින් ලෙස ය.
නමුත් ඔබ පාරේදී ඔවුන් හඳුන්වන්නේ
“සාමාන්‍ය දක්‍ෂයෙක්” ලෙසයි.
ඔබට
උචිහා යන නමට එකඟව ජීවත් වීමට නොහැකි වූවත් එය අභිබවා යාමට අඩුය.
උචිහා නමට එරෙහිව හොඳම දක්‍ෂතා පවා සාමාන්‍යයි .
ඔයා මොනවද කළේ ...
පිළිකුල් සහගත
ලෙස උචිහාගේ බලතල වෙත යාමට උත්සාහ කිරීම
මත්ද්‍රව්‍ය වල ගිලී
ඔබේ ශරීරය ජය ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ...
එම නම හිමි මට එය නිර්ලජ්ජිත හා හාස්‍ය ජනක ලෙස පෙනේ .
ඊටත් වඩා,
ඔබ දේවල් කරන ආකාරයට මම කැමති නැත.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ සැඟවී සිට සැඟවීමට,
අත්හදා බැලීම් කරමින් ...
ජීවිතයෙන් පසු ජීවිතය සමඟ සෙල්ලම් කිරීම ...
ඔබ
මේ ලෝකයේ පිළිවෙල හෙළි කිරීමට උත්සාහ කළ බව පවසමින්.
ඔබේම මෝඩ හා ආත්මාර්ථකාමී හේතු මත අන් අය සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියේය ...
ඇයි ... සහෝදරයා?
මගේම හැකියාවන් මැනීමට.
ඔබේම හැකියාවන් මැන බලන්න ...?
එපමණද?
එකම හේතුව එයද ...
ඔබ සැම ඝාතනය කළාද?
වැදගත් වන්නේ එයයි.
ඔබ මාව අසනීප කරවිය!
සුදු කොරපොතු සහිත සර්පයෙක් ...
ඉතින් ඔබේ නියම ස්වරූපය එයයි ...
ඔබ අත්හදා
බැලීමෙන් පසු අත්හදා බැලීමක් කළා
ඔබට
ශරීරයේ සිට ශරීරයට යාමට හැකි වන පරිදි ...
ඔබ අවසන් කළේ එලෙසද?
දැන්, සසුකේ ...
මට ඔබේ ශරීරය දෙන්න!
බිම ලිස්සා යන සර්පයෙකුට
වාතය හරහා පියාසර කිරීම ගැන සිහින දැක ගත හැකිය.
ඔබට එය කෙතරම්
අවශ්‍යද යත්, ඔබ කූඩුව තුළ ඇති පැටියා පසුපස ගියා ...
නමුත් ඔබ
ඒ වෙනුවට ගොදුරු බවට පත් විය ...
උකුස්සෙකුගේ දෑසින්
අහසේ ඉහළ අහසේ පියාසර කරයි.
සසුකේ!
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ පෙනුම ...
ඔහු .ෂධයෙන් පමණක් නොසිටිනු ඇත.
ඔහුට
හෙට නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු කිරීමට සිදු වනු ඇත , නැතහොත් අදම ඉක්මනින් ...
ඇත්තෙන්ම ... සසුක්
කැමැත්තෙන් එකඟ වේ යැයි මම නොසිතමි ...
නමුත් ඔහු කෙතරම් විරෝධය දැක්වුවද
ඔහුට ගැලවීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
සසුකටවත් ඒ ජුට්සුට එරෙහි විය නොහැක ...
ඊළඟ වතාවේ: "උකුස්ගේ ඇස"
නැවත සුසර කරන්න!