සසුකේ!
උකුස්සන්ගේ ඇස
මේ කුමක් ද?
අහ්! මෙය සොයා ගැනීමට ඔබ කෙතරම් වාසනාවන්තද?
එය සුදු සර්පයෙකුගේ සමකි.
මම මීට පෙර කවදාවත් ... එවැනි දෙයක් දැක නැත
.
ඇත්තටම, මටත් නැහැ.
ඔබ නොදකින දුර්ලභ භාණ්ඩයකි .
එය සුදු වන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු
එවැනි දේ ගැන තැකීමක් නොකරයි .
නමුත් අතීතයේ සිට,
සුදු සර්පයා
වාසනාවේ හා අලුත් වීමේ සංකේතයකි.
වාසනාව සහ අලුත් කිරීම ...
ඔබට එය මෙතැනින් සොයා ගැනීම යම් ආකාරයක කර්මයක් විය යුතුයි.
සමහර විට ඔබේ දෙමාපියන්
දැන් කොහේ හෝ නැවත ඉපදී ඇත.
සමහර විට කවදා හෝ දවසක ...
ඔබ වැඩුණු පසු ඔබට ඔවුන් හමුවනු ඇත.
එය කවදා වේවිද ...?
කව්ද දන්නේ? මට කියන්න බැරි වුනා.
නවකි ... නිසැකයෙන්ම උනන්දුවෙන් සිටී.
සියල්ලට පසු, අපි යුද්ධ කරමින් සිටිමු.
සුනාඩේගේ කණ්ඩායම තිබුනේ ...?
නවත්වන්න! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
මම කිව්වා, නවත්වන්න!
එය ප්රමාණවත්! ඔහු මැරිලා!
මිනිසුන් ... එවැනි බිඳෙන සුළු ජීවීන් ය.
ජීවිත කාලය
තුළ භාවිතා නොකළ බලය මිනිස් සිරුර තුළ රැඳී ඇත.
අපට එම බලය නිදහස් කළ හැකි නම් ...
ඔරොචිමරු සෙන්සේයි!
මේ කුමක් ද?
ආමුදිතය.
ආමුදිතය ...? මේ...?
වාසනාව සහ අලුත් කිරීම සඳහා එය ඉතා දුර්ලභ ආමුදිතය .
අළුත් කිරීම? මේ සමඟ ...?
නමුත් ... ඔරොචිමරු සෙන්සේ,
ඔබේ පර්යේෂණ ගැන ඔබ කෙතරම් උනන්දුවෙන් උනත් ,
ඔබට මළවුන් ආපසු ගෙන ඒමට
නොහැකියි නේද?
ඔව් ... මියගිය අයව
නැවත ජීවනයට ගෙන ඒම අමාරුයි.
නමුත්, මම
පුනර්ජනනය ගැන හෝඩුවාවක් ග්‍රහණය කර ගත්තෙමි .
ඔවුන්ගේ ශරීරය සක්‍රිය කිරීමෙන්,
මිනිසුන්ට අතිශයින්
බලවත් විය හැකිය
තවද ඔවුන්ගේ පුනර්ජනනීය බලයන් ඉහළ නංවන්න.
මම
යම් දවසක ඒ බලය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නෙමි .
ඔව්! ඔබට බොහෝම ස්තුතියි,
ඔරොචිමරු සෙන්සේ!
ශරීරය සක්‍රීය කරන ජුට්සු
ශාප ලකුණ ලෙස හැඳින්වේ ...
කෙතරම් මෝඩද!
අසාධාරණ පුහුණුවට සීමාවක් තිබේ!
ලස්සන ...
ඉතින් මෙය ෂරිංගන්ගේ බලයයි.
නින්ජා කොපමණ ප්‍රමාණයක්
මෙම භූමියට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළත් ...
ඔවුන් කෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළත් ඔවුන්ට
කිසි දිනෙක උචිහා අභිබවා යාමට නොහැකිය.
නැවත ලියාපදිංචි කර ඇත
මාරු
මට තේරෙනවා...
මෙම ජුට්සුගේ අපූර්වත්වය මට වැටහේ ...
මාරු කරන්න,
නමුත්
මෙම තහනම් ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට අවම වශයෙන් මාසයක්වත් ගත වේ ...
මෙහි ඇති සියලුම ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට වසර කීයක් ගත වේද ...?
සියලුම ජුට්සු ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකිය
මිනිස් ආයු කාලය සීමිත කාලයක් තුළ ...
මට මගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කළ හැකි වුවත් සීමාවක් තිබේ
පුනර්ජීවන ජුට්සු හරහා ...
මම මැරුණාම හැමදේම නැති වෙනවා ...
සෑම ජුට්සු ග්‍රහණයක්ම ග්‍රහණය කර ගැනීමට නම්
මට එය කිරීමට සිදු වේ ...
ඔරොචිමරු!
මම සැක කළ ආකාරයටම එය ඔබ විය ...
මට කියන්න! ඔයා මොනවද මෙතන කළේ?
සමහර විට ඔබට තේරුම් ගන්න බැරි වුනා ...
ඔබේම හේතුවක් නිසා ගම ඉදිරියෙන් තබන ඔබ .
මට
නම් මිනිස් සිරුරේ ආයු කාලය ඉතා කෙටි ය.
මට හොකේජ් යනුවෙන් හැඳින්වීමට සිදු වුවද,
මම මිය ගිය පසු
සියල්ල එතැනින් අවසන් වනු ඇත.
ඔබ අත්හදා බලමින් සිටින ජුට්සු ...
එය විය නොහැක ...?!
ඒ එකයි ...
අමරණීය ජුට්සු!
ඔබට ඔරොචිමරු ගැන නැවත සලකා බැලිය නොහැකිද?
ප්රශ්නයෙන් පිට!
ඔබ කෙතරම් මෝඩයෙක් විය හැකිද ?!
මම ගොඩක් සමීපයි ...
මගේ පර්යේෂණ සමඟ සමීපව.
මට හැමදේම ලැබෙයි.
මගේ භාජනය මේ ශරීරය
හෝ කොළ නොවේ!
ඒ සඳහා මම එම සංවිධානය
සහ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරමි !
නව සාමාජිකයෙක් පැමිණ ඇත.
ඉටාචි උචිහා.
ඔබ උචිහා විනාශ කළා.
අකාට්සුකි වෙත ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වටිනා ෂරිංගන් සතු අයෙක්
මා ඉදිරියේ පෙනී සිටී ...
මම කොතරම් වාසනාවන්තද ...
මම ඔබේ ශරීරය ලබා ගන්නෙමි!
සමහර විට මම
අංශභාගය ජෙන්ජුට්සු යටතේ සිටින්නෙමි ...
මොන තරම් දෘශ්‍ය ශක්තියද ...
පුදුම ...
ඔරොචිමරු ...
ඔබ භාවිතා කරන ඕනෑම ජුට්සු එකකට
මෙම ඇස් ඉදිරිපිට කිසිදු බලපෑමක් සිදු නොවේ.
ඔබ පැමිණ ඇත.
දැන් අපි යමු ...
මගේ අනාගතය තිබෙන්නේ මේ දරුවා තුළයි!
ඉවරයි ... ඒක ඉක්මන් වැඩියි.
එය
බලාත්මක වීමට පටන් ගෙන ඇති බවක් පෙනේ ...
යෝධ සුදු සර්පයාගේ සමේ දියරය
වාතය සමඟ ස්පර්ශ වීමෙන් වාෂ්ප වී යයි
නිර්වින්දකයක් බවට පත් වේ.
මම අමරණීයයි.
ඔයාගේ ජුට්සු වගේ අයට මාව මරන්න බෑ ...!
දැන් එහෙනම් ...
මට දැන් ඔබ ලැබේවා!
මේ කුමක් ද?
මෙය මගේ ශරීරය තුළ වෙනස් අවකාශයකි.
මෙන්න, මාරු කිරීමේ චාරිත්රය පැවැත්වේ ...
අපි දැන් පටන් ගනිමු.
මොන තරම් දෘශ්‍ය හැකියාවක්ද ... පුදුමාකාරයි ...
මෙය බොහෝ දුරට ... ඒ කාලය ...
මේ ඇස්...
අන්තිමට ඒ ඇස් මගේ වේවි ...!
බෙහෙත් වලින් පමණක් ඔහු ජීවත් වන්නේ නැත ...
අදම ඔහුට මාරු කිරීමේ චාරිත්‍රය කිරීමට සිදු වේ ...
නමුත්...
සාසුක් කැමැත්තෙන් එකඟ වේ යැයි විශ්වාස කිරීමට අපහසුය ...
හොඳයි, සසුක්ටවත් එම චාරිත්‍රයට එරෙහි විය නොහැක ...
සසුක් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒ නම්
විශාල සර්පයාගේ ඉවතට විසිවී ගිය සමයි ...
ඒ කියන්නේ චාරිත්‍රය
මේ වන විටත් සිදු කර ඇති බවයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කබුටෝ, ඒ ඔබද?
කුමන එක ද...
ඔබ දැන්?
ඔබ සිතන්නේ කුමන එකද?
මෙය මාරු කිරීමේ චාරිත්‍රයයි!
ඔහු මට
මාරු කිරීමේ චාරිත්රයේ මතකයන් පෙන්වයි !
දෙදෙනා අතර ඇති චාරිත්රය
දැන් සමථයකට පත් වනු ඇත!
කුමක්ද--?!
මේ ... වෙන්න බෑ ...
මෙය මම නිර්මාණය කළ ස්ථානයකි.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක් ...!
කළ නොහැකි දෙයක්!
එය විය නොහැක ...
මේ මගේ එකම ...!
ඔරොචිමරු ...
ඔබ භාවිතා කරන ඕනෑම ජුට්සු එකකට
මෙම ඇස් ඉදිරිපිට කිසිදු බලපෑමක් සිදු නොවේ.
ඔබ ... මේ වන විට එය අවබෝධ කර ගත යුතුයි.
කොහොමද ... භයානකයි ...
සසුක්ගේ කැමැත්ත අවකාශය ඛාදනය කරයි!
මම ... මේක වෙන්න දෙන්නෑ!
මම අමරණීය ඔරොචිමරු වෙමි!
මෙහි නැත!
මෙය මෙහි සිදු වීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
මේ ලෝකයේ පිළිවෙල හෙළිදරව් කරන්නේ මමයි ...!
සියල්ල ... මගේ වනු ඇත!
වලාකුළු නපුරු ලෙස ගමන් කරයි ...
බොහෝ දුරට වගේ ...
ලේ මෙන් දැවෙන හිරු බැස යෑම ...
කාරණය කුමක් ද?
නැත, එය කිසිවක් නොවේ.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා මියගොස් ඇත.
නෑ ... හරියට වාගේ ...
ඔහු වූ සියල්ල මම භාර ගත්තෙමි.
ඔහු සියළුම සබඳතා බිඳ දමා වසර තුනක් ගත වී ඇත ,
ඔහුගේ පෞද්ගලික හැඟීම් යටපත් කර
ඔහුම පුහුණු කළේය,
ඔහුට තම අරමුණ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට හැකි වන පරිදි ...
ඔරොචිමරුගේ බලයෙන් ඔහුට පියවර ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇත .
අඳුරු කොරිඩෝව හරහා යන විට ඔහු බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
ආලෝකය හෝ අන්ධකාරය?
ඊළඟ වතාවේ: "සබුසාගේ තලය"
නැවත සුසර කරන්න