සුයිගෙට්සු ... මම ඔබව
යම් දිනෙක මෙම ස්ථානයෙන් නිදහස් කරමි .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කියලා ...
ඔබ මෙහි සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔබ ඔරොචිමරු මරා දැමූ බවයි.
ඔව්.
නමුත් එය ගණන් ගන්න එපා.
අපි ඔබව මෙතැනින් ඉවත් කරමු.
අවසානයේ නිදහස්. ස්තූතියි, සසුකේ.
සුයිගෙට්සු, ඔබ පළමුවැන්නා ය.
මා සමග එන්න.
මම, මුලින්ම? එතකොට වෙන අය ඉන්නවද?
තවත් දෙදෙනෙක්. මම
උතුරු සැඟවුමෙන් ජුගෝ රැගෙන යමි
සහ කැරින් දකුණු සැඟවී සිට.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
එය කුමක් ද?
ඒ කිසිවක් නැත ...
මම ඔවුන්ට කැමති නැති නිසා.
මට ඔවුන් සමඟ එකතු වෙන්න බැහැ ...
අඩුම තරමින්, මම හිතන්නේ එයයි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ මාව තෝරා ගත්තා,
නමුත්
ඒ දෙදෙනා තෝරා ගැනීම ගැන මට පුදුමයි , සසුකේ.
ඝෝෂාව සමඟ ඇති.
ඔබේ ඇඳුම් ඇඳගන්න.
අපි යනවා.
විශාල වෙඩි පහරක් මෙන් මට ඇණවුම් කිරීම, නේද?
ඔබ සහ මම අතර සම්බන්ධය පැහැදිලි කර දෙන්න ...
කමක් නැහැ?
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මාව බේරා ගැනීමට තෝරා ගත්තා.
ඔබ අනුගමනය කිරීම ගැන මම කිසි විටෙකත් කිසිවක් කීවේ නැත.
ඔබ ඔරොචිමරු පරාජය කළ
පමණින් ඔබ මට වඩා හොඳ වන්නේ නැත.
සෑම කෙනෙකුම ඔහු පසුපස ගියහ.
ඔබ ඔරොචිමරුගේ සුරතලා විය,
එබැවින් ඔබ සිරගත නොකළ
අතර ඔබ ඔහුගේ පැත්තේ රැඳී සිටියා.
අපේ සෙසු අයට වඩා ඔහුව මරා දැමීමට ඔබට බොහෝ ඉඩ තිබුණි .
ගොට්චා ... විහිලුවක්.
නමුත් මම දැන් ඔබට යන්න දෙන්නම්,
එවිට එය අපව සන්සුන් කරයි.
අන්තිමේදී මම නිදහස්,
ඒ නිසා මම මගේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න යනවා.
මට පේනවා.
එය අවාසනවන්තයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
එය ඔබේ කණ්ඩායම නේද?
මගේ ශ්‍රේෂ්ඨ පූර්වගාමියා වූ සබුසා මොමොචි ගෙන්වා ගත් කණ්ඩායම .
ඔහුගේ තලයට කුමක් සිදු වුවත් ... අළුගෝසුවාගේ තලය
?
අපි මේක කරමු.
තලය තිබෙන්නේ කොහේදැයි ඔබ මට පැවසුවහොත්
මම එය අත්පත් කර ගත්තොත්,
එවිට මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න.
සබුසාගේ තලය
විශාල නරුටෝ බ්‍රිජ්
මහා නරුටෝ පාලම?
මොනතරම් අමුතු නමක්ද ...
කියන්න, මහා සබුසා සෙන්පායි ශක්තිමත්ද?
හැමෝම, තාරාවා!
එය හමාරයි.
මම එච්චර බොළඳ නැහැ!
කකාෂි සෙන්සේ!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ වැනි පිරිමි ළමයින් "නින්ජා" ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත ...
නිකන් ලමයි.
සසුකේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සසුකේ?
කිසිවක් නැත. අපි යමු.
එය මෙහි නැත.
කියන්න, සසුකේ, ඔබට විශ්වාසයි එය මෙහි තිබුණා කියා?
ඔව්.
නමුත් එය මෙහි නැත. මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඒ සොහොන භාරකරු නොවේ.
එය නොමැති නම්,
යමෙකු එය ගත යුතුය.
ඔබ ඒ ගැන හරි.
එය තනිවම ඉවත් නොවනු ඇත.
සසුකේ ...
කණගාටුයි, නමුත් මෙහි තලය නොමැතිව,
මම සම්බන්ධ වන විට ඔබට බලා සිටීමට සිදු වේ.
එතකොට ඔබ මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවා ද? මම ඒක හොයන්නම්.
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හතේ
මිනිසුන්ගේ තලය සම්මත විය
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට.
ඒක තමයි සිස්ටම් එක.
මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට බලාපොරොත්තු වූ අතර ඒ
සඳහා පුහුණුව ලැබුවෙමි .
සබුසා සෙන්පායි නැති නිසා ...
එම අළුගෝසුවාගේ තලය හිමි විය යුත්තේ මමයි .
මෝඩයා, ඔබ කොහේ ඇවිදිනවාද කියා බලන්න!
හහ්?
කුමක් ද? ඔයාට ප්‍රශ්නයක්ද බ්‍රෝ?
අහ් ... මොනවා උනත් ...
ප්‍රවේශම් වන්න!
මෝඩ ... මෝඩ
... පරණ art ... මෝඩ ... එයාගේ ප්‍රශ්නය මොකක්ද ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි, සසුකේ ...
ඉතිං ... ඔබ කොහොමද මේ ණය පියවන්නේ?
ඔහ් ...
මෙම යෝගට් හොඳම ය.
මට මේ වගේ දෙයක් ලැබිලා ගොඩක් කල් .
මේ කාලය පුරාම මම සිටියේ ජල ටැංකියක ය.
මේ ආකාරයට විවේක ගැනීමට ඔබට දරා ගත හැකිද?
නමුත් ... ඔබ තමයි ඉක්මන් වෙන්නේ.
කෙසේ වෙතත් ඔබ අපව එකතු කරන්නේ ඇයි?
අපි හැමෝම එකතු වූ විට මම ඔබට කියන්නම්.
"හරි අපි යමු මේ ලෝකය දිනන්න!"
ඔබ එවැනි දෙයක් කියන්න යන්නේ නැහැ
නේද?
ඔබේම වේලාවට එය කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඊට
වඩා ලොකු දෙයක් ...
වෙනත් කිසිවෙකු
එය පැවසීමට පටන් ගත්තා නම්, මම එය තත්පරයකටවත් විශ්වාස නොකරමි.
නමුත් ඔබ සමඟ ...
මම හිතන්නේ සමහර විට ඒක වෙන්න පුළුවන් ...
ඒක තමයි අමුතුම දේ.
අහ් ...
මහා නරුටෝ පාලම නේද?
එම පාලම අසල විශාල තලයක් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
හොඳයි ... ඔහ්, සමහර විට තිබුණා ...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඒ තලය සොයයි.
හහ්?! එස්-කවුරුහරි ඒ ගැන දන්නවා ඇති ...
මම ගිහින් අහන්නම්!
අහෝ හිතවත!
ක්රීඩා
ඔබ නියම කාන්තාවගේ මිනිසා නේද?
මම දන්නවා!
- ටසුනා ... - ගං ඉවුරේ
ජීවත් වන ...
... දැන ගනු ඇත!
ටසුනා ... හාහ්?
කවුද මේ තසුනා?
එම පාලම තැනූ වඩු ලොක්කා.
ලොක්කා දැන් නැත.
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා ඔබ දන්නවාද?
පාලමක් තැනීම සඳහා අකුණු දේශයට.
ඔහු ඉනාරි රැගෙන ගියා.
ඔහු තවත් අවුරුද්දකට ආපසු එන්නේ නැත.
අකුණු සැර කිරීමේ දේශය නේද?
ඒක ගොඩක් දුරයි.
මහා නරුටෝ පාලම අසල ඉතිරි වූ විශාල තලයක් ගැන ඔබ දන්නවාද ?
ඔහ්, ඒ.
ටෙන්සන් ඩයිකොකු එය ගත්තේය.
ඔහු මුලින් මෙහි පැමිණියේ
තලය භාවිතා කළ නින්ජා අල්ලා ගැනීම සඳහා ය.
නමුත් නින්ජා මිය ගිය බව දැනගත් පසු
ඔහු ඒ වෙනුවට තලය රැගෙන ගියේය.
අපරාදේ ... ටෙන්සන් ඩයිකොකු, අහ්?
ඔහු
ජල භූමියේ ස්වාමියාගේ සහායකයා විය .
පෙනෙන විදිහට, ඔහුගේ මිනිසුන් බොහෝ දෙනෙක් මරා දමා ඇත
සැඟවුනු මීදුම තුළ සබුසා සෙන්පායිගේ කුමන්ත්‍රණයේදී .
මම හිතන්නේ ඒ කාලේ ඉඳන්ම ඔහු අමනාපයෙන් හිටියා.
කොහෙද
දෙයියනේ ... ඔයා හිතන්නේ ඔයා ... ?
හේයි, අපි ඔබව සොයමින් සිටියෙමු.
කවුද-ඔබ කවුද ?!
ඔබ
සෑම තරාතිරමකම දේ දන්නා අයෙකු සේ පෙනේ ...
ටෙන්සන් ගැන මම කිසිවක් නොදනිමි!
ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඔබ දන්නා දේ පමණක් අපට කියන්න.
ටී-ටෙන්සන් ඩයිකොකු දේශපාලනඥයෙක් ...
නමුත් ඔහුගේ තවත් පැත්තක් තිබේ.
ඔහු විශාල සොර කල්ලියක ලොක්කා ය.
වැඩවසම් ස්වාමිවරුන්ට ඔහු විශාල අල්ලස් ලබා දෙන බව මට ඇසේ ,
ඔහු කැමති ඕනෑම නපුරු දෙයක් කිරීමට ඔහුට හැකි වේ.
බලන්න, ඔබ ඒ සියල්ල දන්නවා. හා?
ඔහු ජීවත් වන්නේ කොහේද?
දකුණට වන්නට ...
වනාන්තරයේ මාලිගාවක් ඇත.
කටකතා පවසන්නේ කුලී හේවායින් දහස් ගණනක්
එම ස්ථානය ආරක්ෂා කරන බවත් එය විනිවිද යා නොහැකි බවත් ය.
කවුද-එතන කවුද? ඔබ ඇතුළු වූයේ කෙසේද ?!
අනිද්දා,
මෙම බලකොටුවට
සොල්දාදුවන් දස දහස් ගණනක් පහර දෙනු ඇත .
ලබා ගත හැකි සෑම මිනිසෙකුම එකතු කර ගැනීමට වග බලා ගන්න .
මගේ නම සුයිගෙට්සු ය.
ආක්‍රමණය කරන්නෙක්! මිනිසුන්! එලියට එන්න!
ක්‍රිප්ස් ... මොනවද මේ වෙන්නේ?
තවත් බලවත් වංශයක්
හෙට ටෙන්සන්ගේ බලකොටුවට පහර දීමට සැලසුම් කර ඇති බව පෙනේ
දස දහස් ගණනක් සිටින හමුදාවක් සමඟ .
ඔහ් ... ඒක ඇත්තද?
ඔහ්, කුමක් වුවත්.
සතුරා වැඩි වැඩියෙන් ව්‍යාකූල වන
තරමට මගේ අවස්ථා යහපත් වේ.
එය දහස් ගණනක්
හෝ දස දහස් ගණනක් වේවා,
මම වගේ නින්ජා කෙනෙකුට කමක් නැහැ.
මම අද රෑ හොරෙන් ඇවිත් අළුගෝසුන්ගේ තලය
ගන්නවා.
ඔට්ටු ඇල්ලීම සිදු කරන්නේ කෙසේද?
ඔට්ටුවක් ...?
අලුගෝසුන්ගේ තලය මුලින්ම ලබා ගන්නේ කවුරුන්ද යන්න මත ...
හහ්?! ඔබ
සෙල්ලක්කාර පැත්තක් ගනී යැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි !
අපි එය කරමු. එය විනෝදයක් සේ පෙනේ.
එහෙනම් දැන් පටන් ගන්නවා.
ඇත්තේ එක් නීතියක් පමණි.
අපි කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඔයා කවුද දෙයියනේ ?!
ඔබ සැක සහිතයි!
ඔබ අදහස් කළේ ... දැන් මෙන් ...?
ඇත්තටම දැන් පටන් ගන්නවා නේද?
මට මේ ඔට්ටුව නැති කරන්න බැහැ.
හොඳයි, අපි ඒක කරමු.
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
එය ඔබට භාර දිය යුතුයි, සසුකේ!
කුමක්ද--?! ඔහු ගිහින්?!
මෙය සත්‍යයක්ද ?!
අපරාදේ, පටන් ගන්නත් පුළුවන්!
සියල්ලට පසු, මෙය වෙහෙසකර ය.
අවසානයේ මගේ අරමුණ.
කළ නොහැකි ... ඔබ ඒ
සියලු මිනිසුන් ඔබ විසින්ම පරාජය කළාද?
හරි හොඳයි. නීත්‍යානුකූල ආයුධ
තිබුනත් මට පහර දීමෙන් පලක් නැත.
නීත්‍යානුකූල ආයුධ වලින් ප්‍රයෝජනයක් නැතිනම් ...!
කොහොමද ... මේ?
කියන්න, ඒ මගේ අලුගෝසුවාගේ තලය.
අහ්, ඔබ එය කළා!
ඔබ අවසානයේදී ඔබේ රැකවරණය පහත් කළා.
සමාවන්න. තල මා මත වැඩ කරන්නේ නැත ...
ඔයා බලන්න?
නමුත් මම ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
විශේෂ පුහුණුවක් නොමැතිව ඔබට එම තලය භාවිතා කළ හැකිය ...
ඔබට හොඳ ශරීරයක් ඇති විට එය උපකාරී වේ.
මම අහනවා ඔයා
නගරයේ හැමෝටම කියලා තියෙනවා ...
ඔබ සාබුසා යක්ෂයා මරා දමා
එම තලය ඔහුගෙන් ලබා ගත් බව.
ඒ මම නෙවෙයි ...
ටෙන්සන් සාමිවරයා ...
හ්ම් ... ඉතිං ඔබ සබුසා සෙන්පායිව මැරුවාද?
එන්-නෑ ... සබුසා මැරුවේ ...
සබුසා?
වරද ... නෑ! සබුසා මහතා ඝාතනය
කළේ මම නොවේ ...
ඔබ ... ඊයේ ...
ඔහු තමයි!
ඔහු තමයි සබුසා මහතා මැරුවේ!
මම කළේ
මිනීවළෙන් තලය ආපසු ගෙන ඒමයි !
ඒ සඳහා මම ඔබට කරුණු කිහිපයක් දෙන්නෙමි.
ඔබ වැනි දුෂ්ටයෙකුට ඉදිරිපත් වීමට එය හොඳ බොරුවකි .
සුයිගෙට්සු!
කෙතරම් කල්පනාකාරීද.
මට ටිකක් විජලනය දැනුණා.
මම හිතන්නේ ඔබ
මෙතැන වැරදි ආකල්පයක සිටිනවා.
මම විශේෂයෙන් සාබුසා මහතාට සමීප නොවෙමි.
නමුත්
මගේ ගමේ මගේ සෙන්පායි ගැන සිතුවිල්ල ...
... ඔබ වැනි දුර්වලයින්ට
පරාජය වීම ගැන මෙවැනි ශෝචනීය කටකතා තිබීම ...
ඔබ දන්නවා...?
ඩී-ඔබ සිතන්නේ ඔබට මෙයින් ගැලවිය හැකි යැයි
?!
හොඳයි, ඔබ මේ සඳහා ගෙවිය යුතුයි ... නේද?
මම හිතන්නේ මම එය ඔබට පරීක්‍ෂා කරන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
ඔහු වැනි කෙනෙකු ඝාතනය කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම ප්‍රධාන කුළුණු කපා දමා ඇති
බැවින් ඔබ මෙතැනින් ඉවත් වීම හොඳය.
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි.
ඔබට ඇති ගෞරවයෙන්, සසුකේ.
සසුකේ? එහෙම නේද ...?!
ඔරොචිමරු මැරුවේ සසුකේ ?!
කියන්න, ඔබ ප්‍රසිද්ධයි.
මෙතැනදී පවා ඔවුන් ඔබේ නම දන්නවා.
මා සතුව මෙම තලය තිබෙන තාක් මම ඔබට
පරාජය වන්නේද නැත ... සමහර විට.
කියන්න ... මම
මේ තලයට හිමිකම් කීමට යන බව ඔබ දැන සිටියා නේද?
තලය එම මිනීවළේ නැති බව ඔබ මුල සිටම දැන සිටියා ...
මම දකියි...
එම බලකොටුවට
එහි මිනිසුන් එකතු කර ගන්නා ලෙස අනතුරු ඇඟවූ තැනැත්තා ...
ඔයාද?
ටෙන්සන් ක්‍රියා කළේ ඔහු ඔබට කලින් හමු වූවාක් මෙනි.
හේයි?
මාව සතුරු භූමියට ඇද දැමීම සඳහා ඔට්ටු ඇල්ලීමට ඔබ යෝජනා කළාද ?
ඔබ මාව පරීක්‍ෂා කළා විතරද?
මිනිසා, ඔබ භයානක ය.
මම රිදුණේ නම්?
හොඳයි, මට දැන් තේරෙනවා ... ඔබ
කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද කියා.
ඒ වගේම ඔබ හරියටම
මම ඔබ ගැන සිතූ ආකාරයටමයි .
කෙසේ හෝ මගේ තලය තිබේ.
ඒ නිසා පොරොන්දු වූ පරිදි මම ඔබට උදව් කරමි.
ඒ නිසා? අපි කොයි පැත්තටද යන්නේ? ඔහ් ඉන්න ...
ළඟම ඇති මාර්ගය නේද?
එය ඔබේ පිළිතුර වනු ඇත.
මම ඔබව තේරුම් ගැනීමට පටන් ගනිමි ...
හරි, ළඟම මාර්ගය.
ඔරොචිමරු
මිය ගිය පමණින් එයින් අදහස් නොවේ
මම ඔබට ඔබේ මාවතට යන්න දෙන්නම්!
මෙම චක්‍රයේ හැඟීම ...
මම-එය විය නොහැක ...
කියන්න ... ඇයි ඔබ මිනිසුන් එකතු කරන්නේ?
මට ඉලක්කයක් ඇත ...
කුඩා කණ්ඩායමක් සමඟ එය සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට මට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ .
නමුත් තවමත්,
කැරින් තෝරා ගැනීම ගැන මම නොදනිමි ...
මා මෙන් නොව
ඇය ඔරොචිමරුගේ අනුගාමිකාවක්.
ඇගේ පෞරුෂය ගැන අමුතුවෙන් කිව යුතු නොවේ ...
නමුත් ඇයගේ බලය විශේෂයි ...
හොඳයි ... මට ඔබ සමඟ එකඟ විය යුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ: "යකඩ පවුරේ ආරක්ෂකයා"
නැවත සුසර කරන්න!