මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එය කුමක් ද?
ඔබ මිනිසුන් එකතු කරන්නේ ඇයි?
මට ඉලක්කයක් ඇත ...
කුඩා ප්ලූටූන් එකකින් එය සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට මට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ .
මම ඔරොචිමරු වෙත ළං වූ දා සිට
මේ මොහොත ගැන පමණක් මට සිතුණි ,
මම
ඉතා උසස් නිංජා කලින් තෝරා ගත්තා .
ඔහ් ...?
ඉතිං ... ඔබ කැරින් තෝරා ගන්නේ ඇයි?
මම මෙන් නොව
ඇය ඔරොචිමරුගේ අනුගාමිකයෙක් ...
දකුණු සැඟවුනේ පාලිකාව
එහිදී ඔරොචිමරු
සිය පරීක්ෂණ විෂයයන් අගුළු දමා තිබේ.
ඔරොචිමාරුගේ නියෝග යටතේ බව ප්‍රකාශ කිරීමෙන් පසු ,
ඇය
මගේ ශරීරය සමඟ ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් ගත කළාය.
ඊට අමතරව ඇගේ පෞරුෂය මා සිත් හරවා දමයි.
ඇත්ත,
මට නැඹුරු විය හැකි තවත් ශක්තිමත් නින්ජා සිටියා .
නමුත් ඇයට
වෙන කිසිවෙකුට නැති විශේෂ බලයක් ඇත.
හොඳයි ... මම ඒක පිළිගන්නවා.
හොඳ සුවඳක් ... නරක සුවඳක්.
මෙම සැඟවුමේ කිසිඳු ආරක්‍ෂාවක් නොමැති තරම්ය
.
ඔවුන් අවම වශයෙන් වැටක්වත් සෑදිය යුතුයි.
ඇයට මෙම ස්ථානය පාලනය කර ඇත.
අවශ්‍යතාවයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, එය ඉතා නිහ. ය.
ඔරොචිමරුගේ මරණය ගැන ඔබ සිතන්නේ එයයි
දැනටමත් මෙම ස්ථානයට පැමිණ තිබුණි ...
ඔබටත් එකක් තිබේ.
එම එක වඩාත් සුදුසු ය.
තල විවෘත කරන්න!
කියන්න, මම කල්පනා කළා.
එම කටකතාව සත්‍ය විය යුතුයි ...
කට වහපන්!
ඔබ දන්නවා
එය ගෙන ආ අනෙක් අයට මොකද වුණේ කියලා ...
ඔව් ...
ඔයා හරි...
අපොයි අපරාදේ ...
ඒ සසුකේ උචිහා!
ඔහු මේ වගේ තැනක මොනවද කරන්නේ?
ඔහු ඔරොචිමරු සමඟ මෙහි පැමිණ බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔව්, ඔහු
ඔරොචිමරු සමඟ නොපැමිණියේ ඇයි?
ඔහු
මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ...
සමහර විට එම කටකතාව සත්‍යයක් විය හැකිය ...!
ඔරොචිමරු මියයාම ගැන.
ඒක තමයි!
සසුකේ ඔරොචිමරු මරා දැමිය යුතුයි!
ඒ වගේම ඔහු අප සියලු දෙනා නිදහස් කිරීමට පැමිණ ඇත!
මෝඩයෙක්. එය කවදා හෝ සිදු වනු ඇත වගේ!
ඇරත්, ඔරොචිමරු
කිසි විටෙකත් මරා දමන්නේ නැත.
ඉතින් ඔබ, සසුකේ.
යකඩ පවුරේ ආරක්ෂකයා
සසුකේ ...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ තනිවම වීම
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කටකථා සත්‍යයක් බවයි.
ගීස්, ඒක නපුරුයි. මමත් මෙහේ.
හා? කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි ආවේ?
සසුක්ට
ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේ.
අපිට මෙතැනින් එහාට වෙලා කතා කරන්න බැරි
නිසා අපිව ඇතුළට ගන්න නේද?
මම ඇවිදලා ගොඩක් කල් ...
මම මහන්සියි.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම කිව්වේ කැරින්, අපි මෙතන කැපී පෙනෙන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියත්
ඔබ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා.
හම්ප්!
ඔබ මට පිළිකුලක්.
ඔබ මොකද කිව්වේ?
කපන්න, කරින්. අපිව ඇතුලට ගන්න.
හොඳයි.
කරීන්, මාව අනුගමනය කරන්න. මට ඔබව අවශ්යයි.
හහ්?! මම ඔබව අනුගමනය කරන්නේ ඇයි?
මෙම ස්ථානය අධීක්ෂණය කිරීමට මට නියෝග ඇත!
ඔරොචිමරු දැනටමත් ගොස් ඇත.
මෙහි සිටින සිරකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිරකරුවන් ගැන කතා කරන විට
ඔවුන් ඉතා නිහ quietව සිටියහ.
ඔරොචිමාරුගේ මරණය පිළිබඳ කටකතා ඔවුන්ට ලැබී තිබේද?
මා අවසන් වරට මෙහි පැමිණි පසු සිරකරුවන්ගේ සංඛ්‍යාව තරමක් අඩු වී ඇත.
එසේම,
දොරටුව ඉදිරිපිට භූමියේ මෑතකදී හෑරූ සලකුණු දක්නට ඇත.
කරීන්, එම තියුණු බුද්ධියෙන්
තොරතුරු පාලනය කිරීම ඔබේ ශක්‍යතාව විය යුතුය.
මට එය තේරෙනවා.
ඔරොචිමරුගේ මරණය පිළිබඳ කටකතා
සිරකරුවන් අතර පැතිරෙන්නට පටන් ගත්හ.
කැරැල්ලක් ඇතිවීම වැළැක්වීම සඳහා
කැරින් ඥානාන්විතව පියවර ගනිමින් සිටී ...
ඒකද?
හේයි, ඔබ
ඒ කටකතාව ගැන දන්නවාද ?
ඔව් මම දන්නවා.
ඔරොචිමරු මරා දැමීම ගැන නේද?
ඔව්.
ඔබ සිරකරුවන් අතර ඔත්තුකරුවෙකු රෝපණය කළා
කවුරුහරි ඔරොචිමරු
ගැන ඕපාදූප කියන්න පටන් ගත්තා නම් ...
කැරින්,
සිරගෙදර පිළිවෙල පවත්වා ගෙන යාම ඔබේ ප්‍රවේසම්කාරී ස්වභාවයයි .
නැතහොත් ... ඔබව ජීවත් කරවීය.
ඔබ එවැනි කතා කිරීම නැවැත්වීම හොඳය!
ඔබ ඔරොචිමරු විසින් පුහුණු කර ඇත,
හරි. මිනිසා, ඔබ බියජනක ය.
බොහෝ
කලකට පෙර අපේ පැමිණීම ඔබට දැනී ඇති .
ඔබට මේ වන විට අපව මරා දැමීමට පවා ඉඩ තිබුණි.
ඔබ තනිව සිටියා නම්.
නමුත් සසුකේ නොවේද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
සසුක් සගයෙකි.
මට ඕනි වුනේ
කටකතා ඇත්තද කියලා බලන්න ...
සසුකේ ඔරොචිමරු මැරුවා කියලා.
මම එයාව මැරුවා.
ඔබ එය එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කියන්නේ කෙසේද ?!
සුයිගෙට්සු ...
මෙහි සිරකරුවන් ලෙස සිටින සියලු දෙනා නිදහස් කරන්න.
මොකක්ද--?!
ගීස් ... ඔබ නිතරම
අවට සිටින අයට නියෝග කරයි.
ඔබට මෙතැනට ඇවිත්
භාර ගන්න බැහැ!
මෙහි දේවල් පිළිවෙලට තැබීමට කුමක් කළ යුතු දැයි ඔබ දන්නේ නැත ...
සිරකරුවන් නොමැතිව
පාලකයෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
මම එය නැවත වරක් කියමි.
මාත් එක්ක එන්න කැරන්.
ඔබ කුමක් කරන්නද?
හොඳයි, කෙසේ හෝ,
මම ගොස් සිරකරුවන් නිදහස් කරමි.
මම ප්රතික්ෂේප කරමි! ඊට අමතරව ...
ඔබ අනුගමනය කිරීමට මට කිසිදු බැඳීමක් නැත!
ඉතා නරකයි...
ඔබ එයට එරෙහිව මැරුණු බවක් පෙනෙන්නට තිබෙන හෙයින්,
මම වෙනත් කෙනෙකුගෙන් අසමි.
මම එය දැනගත්තා!
සසුකේ උචිහා ඔරොචිමරු
ගෙන්වා ගත් බවට පැතිර ගිය කටකතා සත්‍යයකි!
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මෙහි සිටින අපට කුමක් සිදු වේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට යාමට නිදහස ඇත.
A- ඔබට විශ්වාසද ?!
ඔව් ... මමත් වරක් සිරගත කළා.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි මම නිදහස් ය.
මම සෛල අගුළු අරින්න යනවා.
ඊට පෙර, මට එක් කරුණක් ඇසීමට ඇත.
එය කුමක් ද?! ඕනෑම දෙයක් අපෙන් අහන්න!
හොඳින්...
ඔරොචිමරු පරාජය කර
අපට නිදහස ලබා දුන් තැනැත්තා සසුකේ ය.
ඔබ පිටතට
යන විට, එය සෑම කෙනෙකුටම ප්‍රචාරය කරන්න ...
මේ ලෝකයට සාමය සහ සාමය ගෙන දෙන මිනිසෙක් පෙනී සිටියේය .
මම එනවා.
ඔබ දැඩි ලෙස ස්ථාවර බැවින් ...
මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
එය හදිසියේ වෙනස් වීමකි.
නැවත සිතා බැලීමෙන් පසු,
මෙම ස්ථානය රැක ගැනීම මට වෙහෙසට පත් වී ඇති බව මට වැටහුණි .
එය ඇතුළතින් අගුළු දමා ඇත ...
ඒ කාන්තාව!
ඒ සුජීට්සු ය.
අපි ඒ කරදරය අමතක කරමු,
හරි, සසුකේ?
ඔබ ... එතරම් සමීප වෙන්න එපා.
බලන්න ...
ඔබට සහ මට පමණක් ඇති වරද කුමක්ද?
සුජෙට්සු වගේ මිනිහෙක් අපට අවශ්‍ය නැත.
ඔබේ කපටි සහ ප්‍රවේශම් හැඟීම ...
විශේෂයෙන්
චක්‍රය දැනීමේ ඔබේ ශක්තිය ...
මට ඔබව හමු වූ මොහොතේ සිටම
මම දැනගත්තා මට ඔබව භාවිතා කළ හැකි බව.
ඔව් ... ඒ පාර ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා මාව මෙතැනට එව්වා.
ඔබට සහය වීමට සසුකේ උචිහා.
පැය දෙකකට පෙර, පරීක්‍ෂණ විෂයයන් 118
ක් සැඟවී සිට පලා ගියහ.
එකල සිට බැලූ විට
ඔවුන් සියල්ලෝම තවමත් සිටින්නේ මේ වනාන්තරයේ ය.
මෙම නියෝගය
ඔවුන් මළවුන් හෝ ජීවතුන් අල්ලා ගැනීම බව මට වැටහේ .
ඔව්.
හොඳයි, අපි පටන් ගනිමු.
50, 60 ...
70 ... 80 ... 90 ... 100!
ඔවුන්ව සොයා ගත්තා!
අපි ළඟම සැඟවී සිටින අය සමඟ මම පටන් ගනිමි .
අපට පිටුපසින් මීටර් පනහක් පිටුපසින් ඇත.
සහ
දහය වන විට අප ඉදිරිපිට තවත් හතර දෙනෙක් .
ඉතා වේගවත්!
ඔබට දිගටම සිටිය හැකිද?
ඒක මගේ යුතුකම.
කරීන්, මගේ ඇස් වෙන්න.
ඩී-මට නියෝග දෙන්න එපා!
1: 30 ට තිදෙනෙක් සැඟවී සිටිති.
එතැන් සිට, නවයට,
අපව සැඟවීමට තවත් පස් දෙනෙක් බලා සිටිති .
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
මෙය 84 ක් කරයි.
සසුකේ, ඇයි ඔබ ඔවුන්ව මරන්නේ නැත්තේ?
ඔබ හරිම නිහතමානී කෙනෙක්.
මට මැරීමට ආශාවක් ඇත්තේ එක් මිනිසෙකු පමණි .
Wh-මොකක්ද ...?!
මේ පුද්ගලයාගේ ... චක්‍ර ...!
මේ මිනිසා ... නියමයි!
කැරින්!
ඔබ එය කළේ මා වෙනුවෙන්ද?
මට ඔබව නැති වුවහොත්
පැන ගිය අය අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මම දන්නවා!
ඒ මොහොතේ දී...
මම ... සසුකේ ... සසුකේ, මම ...
මගේ තලය කැඩී නැතැයි සිතමි ...
අපි යමු, සසුකේ.
කරින් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
නැත, ඇය එන බව පෙනේ.
Wh- කවුද කිව්වේ මම එනවා කියලා ?!
මම නිකම් ... මම
එකම දිශාවට ගමන් කරමින් සිටියෙමි .
එපමණයි, වෙන කිසිවක් නොවේ ...!
අයියෝ කොතරම් කදිම.
එවිට අපට අර්ධ වශයෙන් එකට ගමන් කළ හැකිය.
ඔව්, මාර්ගයේ කොටසක්!
හරි ... ඊළඟට ජුගෝ ය.
කුමක් ද? ඔබ ජුගෝ බලන්න යනවා ද?
එය ඔබට අදාළ නොවිය යුතුයි
මොකද ඔබ
අප සමඟ එන්නේ මාර්ගයේ එක් කොටසක් පමණයි.
නිසැකවම, මට අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකිය,
නමුත් විමසීමේ වරද කුමක්ද?
ඕකට මොනවා හරි හදන්න ඕනද,
පිස්සුද?
අපි යමු!
ඔව්-ඔව් ...
මම යන්නම්!
සසුකේ උචිහා ...
ඔහු සෑම විටම ඉතා සන්සුන් හා සිසිල් බවක් පෙනේ ...
මෙම හැඟීම ... උද්යෝගිමත් ය.
මට හමු වූ සිය ගණනින්, දහස් ගණනින් ,
ඔහුගේ චක්‍ර හොඳම ...
එය ඔබව අල්ලා ගනී!
ඒ හා සසඳන විට ...
කුමක් ද?!
ඔබේ චක්‍ර ... මට කරදර කරනවා.
හහ්?
ඔබේ එක ගැන මටත් එයම කිව හැකියි.
නැහැ, කාන්තාවක් ...
කාන්තාවක් හොඳයි ... නැහැ, ඉන්න.
මිනිහෙක්? මම හිතන්නේ පිරිමි ළමයෙක් හොඳයි ...
නැහැ ... කාන්තාවක් ...?
කාන්තාවක් ... නැහැ ...
සමහර විට මිනිහෙක් ...
අපි දිගටම ඇවිදින්න ඕනෙද?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
අපි
උතුරු සැඟවුමට යන්න ලෑස්තියි.
ඔබ එලෙස ක්‍රියා කරන්නේ නම්, ඔබ
එහි පැමිණි විගස ඔබව මරා දමනු ඇත.
ස්ථානය
එතරම් භයානක යැයි මට නොතේරුණි.
ඔව්, උතුරු සැඟවුන ප්‍රදේශය
සාමාන්‍ය සැඟවුමක් නොවේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එම ස්ථානය
මානව අත්හදා බැලීමේ පහසුකමකි.
නොඉවසිය හැකි ලෙස නරක රාක්ෂයන්
එහි මැවී රඳවා තබා ගත්හ.
ඊළඟ වතාවේ:
"උතුරු සැඟවුමේ ජුගෝ"
නරුටෝ උසුමාකිගේ කැරකෙන ගුවන් විදුලිය!
අද අපේ ආගන්තුකයා ...
හෙලෝ, මම කකාෂි හැටකේ.
නිවැරදි කාරණය වෙත පැමිණීම,
පෙරහුරුවේදී ඔබට දැන්වීම් කීම නැවැත්විය හැකිද?
කුමක් ද? මම උත්සාහ කරන්නේ
සෑම කෙනෙකුම සන්සුන්ව තැබීමටයි.
හොඳයි, ඔබ නිසැකවම එය භුක්ති විඳින බවක් පෙනේ.
Th- ඒක තනිකරම ක්‍රියාවක්!
ඔව්, ඇත්ත?
හොඳයි, කුමක් වුවත්.
මෙන්න
"සුපර් බීස්ට් ස්ක්‍රෝල්" එකේ තැපැල් පතක් .
"මම කල්පනා
කරමින් සිටියේ කකාෂි සෙන්සෙයි යන අන්වර්ථ නාමයක් ගැන ය."
"කොහොමද පර්වි හෙජ්ජෝග්?"
මගේ ගෞරවය එතැනට යයි ...
සහ "දීප්තිමත් මේඩන්" වෙත යන්න.
"මම කාරණයට නිවැරදි වන්නෙමි!
ඔබ විවාහ වීමට යන්නේ නැද්ද?"
“එසේම,
ඔබේ කණ්ඩායම එක්රැස් වන විට සැමවිටම ප්‍රමාද වීම ඔබේ පුරුද්දකි .
"ඒක හරිම රළුයි."
"අවසාන වශයෙන්, කරුණාකර
අප ඉදිරියේ ඇති ඔබේ අපවිත්‍ර පොත් කියවන්න එපා.
"කෙලින්ම කිවහොත් එය
ලිංගික අතවරයකි."
- කකාෂි සෙන්සේ? මොකක් ද වැරැද්ද?
- මිනිසා...
කකාෂි සෙන්සේ!
ඔබ නැවත එනවාද?
මම ආයේ කවදාවත් එන්නේ නැහැ !!
නැවත සුසර කරන්න!