අපි නැවත පයින් යා යුතුද?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
හම්ෆ් ... අපි දැන්
උතුරු සැඟවුමට යමු .
මේ අනුව,
අපි එහි යන මොහොතේම ඔබ මරා දමනු ඇත.
මම එය දන්නේ සිතියම් තුළින් පමණි ...
නමුත් ස්ථානය ඇත්තෙන්ම එතරම් නරකද?
උතුරු සැඟවුන
සාමාන්‍ය සැඟවුමක් නොවේ.
එම ස්ථානය...
එහිදී මානව අත්හදා බැලීම්
සිදු කෙරේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස පාලනය කළ නොහැකි රාක්ෂයන් එහි සිර කර තබයි.
පිරිමි ...
නැත, කාන්තාවක්.
නැත, මම ඊළඟට පිරිමියෙකු මරා දමමි.
මට පේනවා.
එය දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත ...
ඇයි ... ඇයි ඔයාට මැරෙන්න වුණේ?
රමේන්
එය
උදෑසන ආහාරයට ගැනීම තරමක් බර ආහාරයකි .
සකුරා, අද අපේ නිවාඩුව.
ඔබ මෙතරම් වේලාසනින් නැඟී ආවේ කෙසේද?
දැනටමත් දවල් වී ඇත.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
ඉක්මනින් සෝදා ඇඳුම් ඇඳ ගන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හහ්? එය දිනයක්ද?
මෝඩයෙක්! සුනාඩ් ආර්යාව අපව කැඳවා ඇත!
කියන්න, ඔබට මහන්සි නැද්ද?
කෙටි විවේකයක් කෙසේද?
ඔබ දැනටමත් විවේකයක් ගනිමින් සිටී!
ඔබ එතරම් බලාපොරොත්තු රහිත ය!
අපි
උතුරු සැඟවුමට යන තුරු යාමට තවමත් මාර්ග තිබේ !
මගේ ගමනාන්තය
ඔබේ ගමනාන්තයට වඩා වෙනස් ය .
මා සමඟ කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉදිරියට යන්න.
මටත් මතකයි මටත්
උතුරු සැඟවුමේ ව්‍යාපාර තියෙනවා .
ඒ නිසා මම මුලින්ම ඒ ගැන බලාගන්නම්!
ගෙනයන්න ...!
මම ඔයාවත් මරනවා!
නවත්වන්න, ජුගෝ ...
ඒ ...
ඇති.
ඔබ තනිවම නොවේ.
ඔබට මා ඇත.
ඔයා නැතිව...
මට කවදාවත් මේ තැන දාලා යන්න බෑ ...
සුයිගෙට්සු ...
ඔබ සසුක් අනුගමනය කරන්නේ ඇයි?
මට ඉලක්කයක් ඇත.
මම සසුක් සමඟ රැඳී සිටින්නේ නම්,
මට එම ඉලක්කය සපුරා ගත හැකිය.
කියන්න, මම ඔබෙන්
අසන්නේ එකම ප්‍රශ්නයයි ... ඇත්තටම.
ඔබේ අරමුණු මොනවාදැයි මම නොදනිමි ...
නමුත්
ජුගෝ ගැන දැන සිටියත් මම ඔබේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීම ඔබට අවශ්‍යද ?
මම ඔහුව ටිකක් දන්නවා.
අපි වරක් එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වුනා.
ඔහුට අසාමාන්‍ය හැකියාවක්
තිබූ අතර තරමක් බලවත් විය.
නමුත්
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි මට සිතා ගත නොහැකි විය ,
මම ඔහුට ඇත්තටම කැමති නැහැ.
ඔහු
ඔරොචිමරු සෙවූ බව මට වැටහේ .
එයාට පිස්සු හැදෙන්න ඕන.
කටකතා වලට අනුව,
ජුගෝට සාමාන්‍යයෙන් එම
අසාමාන්‍ය ආවේගය හොඳින් පාලනය වේ.
නමුත් එය නැති වූ විට ඔහු
නිර්දය මිනීමරුවෙකු බවට පරිවර්තනය වේ.
ඔහුගේ පෞරුෂය සහ පෙනුම
මුළුමනින්ම වෙනස් වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු
මිනිසුන් මැරීමට ප්‍රිය කරන උන්මන්තකයෙකි .
නමුත් ඔරොචිමරුට
ජුගෝගේ හැකියාව සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
ඔහු
ජුගෝගේ ශරීරයේ තරල පදනම් කරගත් එන්සයිමයක් සොයා ගත්තේය .
අනෙක් ෂිනෝබි වලද එම තත්වයම ඇති කළේය.
ඔයගොල්ලොත් ඒක දන්නවා නේද?
ඒ ... ශාප ලකුණ.
ජුගෝ යනු එකම සහ එකම
මුල් වාහකයායි.
මම මෙහෙන් යනවා!
මාව නවත්වන්න උත්සාහ කරන ඕනෑම කෙනෙක්ව මම මරනවා!
ඊලඟට කවුද?
උතුරු සැඟවුමේ ජුගෝ
ඔබ ප්රමාදයි!
ඔබ දෙදෙනා මෙතරම් කාලයක් ගත කළේ කුමක් නිසාද? ක්‍රිප්ස්!
මම-මට සමාවෙන්න.
නරුටෝ දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටි
අතර එය ඔහු උදේ ආහාරය ලෙස හැඳින්වීය ...
දැන් ... සුනාමි ...
හහ්? පර්වි ageෂිවරයා ?! ඔබ නැවත පැමිණ ඇත!
ටික වෙලාවයි නේද, නරුටෝ?
අහෝ මිනිසා!
ඔබ ආපසු ආ බව මට නොකියන්නේ ඇයි ?
ඔයා ගියාට පස්සේ අපිට අමාරුයි.
ඉතිං මට ඇහෙනවා.
එහි සාරාංශය මට ලැබුනද
ඔබ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළ බව මට වැටහේ .
එය නිසැකයි.
මම අවසානයේදී මගේ සහයෝගිතාවය ලබා ගත්තා ජුට්සු ටෝඩ්
දෙදෙනා සමඟ සමකාලීනව වැඩ කිරීමට.
ඔහ්, එය එසේද ?! ඔබ අවසානයේ එය කළා!
කොහොමද ඒක?
මගේ අලුත් ජුට්සු බලන්න ඕනද?
හොඳයි, මම මෙහි සිටින බැවින් ...
මම එසේ කළත් මට කමක් නැත.
මම එය දැනගත්තා!
ස්වාභාවිකවම, ඊට පසු,
අපි ඉචිරාකුට රාමන් කන්න යමු!
ඇත්තෙන්ම එය මගේ ප්‍රියමනාපය වනු ඇත.
- කමක් නැහැ! අපි යමු!
- අපි යමු! ඔබේ අලුත් ජුට්සු නේද ...?
- මම මේක බලාගෙන ඉන්නවා ...
- ඒයි !!
- ඔහ්!
කියන්න, අපට ටිකක් විවේක ගත හැකිද?
සුයිගෙට්සු! ඔබ විවේක ගැනීම නවත්වන්න!
අපි සැඟවීමට ආසන්නයි!
එය කඩුවද?
එය ඔබට අධික බරක්ද?
එහෙනම් අතහරින්න, අපරාදේ!
ඔහුට කියන්න, සසුකේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
සෝදිසියෙන් සිටි මිනිහා කොහෙද?
හහ්?
ඔබ හරි ... ඒක අමුතුයි.
හේ ...
ඔහු උතුරු සැඟවුන ප්‍රදේශයේ කෙනෙක්.
ඔහු තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Y- ඔබ ... සසුකේ උචිහා ...
මට උපකාර කරන්න...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම-මේ සියල්ල පටන් ගත්තා ...
ඔරොචිමරු මිය ගිය බවට පැතිර යන කටකතා සමඟ .
සිරකරුවන් වල් වැදී ...
මෙම අනුපාතයට ...
ඔහ් ආදරණීය ... ඔහු මිය ගියා.
ඔබ ...
එය කුමක් ද?
ඔහු දැනටමත්
"ශාප ලකුණ දෙවන තත්ත්‍වයේ" සිටී.
උතුරේ සැඟවුන ස්ථානය එතැන ය.
අපි ගිහින් ජුගෝ බලන්න යමු.
හහ්? හේයි! ඉන්න, සසුකේ!
හහ්? කවුද මේ මිනිහා?
පිරිමි ...
මම ඊළඟට මරන්නේ
මිනිහෙක්, කොහොම වුනත් ...
හරි, තීරණය කළා.
එම දොර හරහා ඊළඟට එන්නේ කාන්තාවක් නම්,
මම ඇයව මරනවා.
මුරකරුවන් සියල්ලන්ම මරා දමා ඇත ...
සහ සිරකරුවන් පලා ගොස් ඇත.
එවිට කිසිම විදිහක් නැහැ
, අපි එක Jugo වන කියන්න පුළුවන් ...
ඔහ්, සසුකේ?
කැරින්, ජුගෝ ඔවුන් අතර සිටීද?
ක්‍රිප්ස්, මොන තරම් වේදනාවක්ද!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
නැත, ඔහු නොවේ.
හොඳයි,
ඔවුන් කවුරුන්ද යන්න ගැන කරදර නොවී මට සටන් කළ හැකිය .
ඔවුන් මැරීමෙන් වලකින්න.
සියල්ලට පසු , ඔබ සැඟවුනු කොළයෙන් ...
ඔයා
දන්නවද එතනම මිනිහාවත් මරලා දාන්න.
බොළඳයි ඉතින් ...
අපි යමු.
ඈත් වෙලා ඉන්න! ඔබ සැම දුගඳයි!
ඔබ ශක්තිමත් ... ඔබ ...
යතුරු!
මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
මරන්න ...
කරින්, කුමන ආකාරයෙන්ද?
මඟ පෙන්වන්න.
සසුකේ!
ඇයි ඔබ මට නියෝග කරන්නේ, අහ්!
ඔබට ඉක්මන් වී පරීක්‍ෂා කළ හැකිද?
ඔබ
ගැන ආඩම්බර වීමේ හැකියාව එයයි නේද?
අර පැත්තේ!
එය කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මේ ආකාරයට ය.
අපි යමු, සසුකේ!
ඔබ බොරු කීවේ ඇයි? සුජීට්සු ගියා ...
සුයිගෙට්සුට ලොකු කටක් තිබේ,
ඒ නිසා මම ඔහුට කැමති නැත.
අපි යමු!
යන්න දෙන්න ... මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඉතින් ... ශාප ලකුණ ඇත්තෙන්ම
ශරීරය එවැනි කැත හැඩයකට පරිවර්තනය කරයි ...
සසුකේ, ඔබේ ශාප ලකුණ
ඔබටත් එසේම කරයිද?
සසුකේ ... ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ ...?
අර මායාකාරිය ...!
කාන්තාවක්...
කාන්තාවක් ඇතුළු වුවහොත්,
මම ඇයව මරනවා ...!
මෙතන?
ඔව්, ජුගෝ ඇතුළේ.
එතන...
දැන්, එය කුමක් වනු ඇත්ද?
කමක් නැහැ! මම එය විවෘත කරන්නම්!
මම මුලින්ම ඇතුළට යන්නම්. කරින්, පස්සට වෙන්න.
එස්-නිසැකයි!
නැත...
එය පිරිමි ළමයෙක් විය යුතුයි
මිනිහෙක් නම් මම එයාව මරනවා.
බිංගෝ! මම මරනවා!
ඔහු එනවා!
හහ්? මම පටන් ගත් තැනම මම ආපසු ආවෙමි.
මම නැවත එතැනට හැරිය යුතුව තිබුණි.
අපරාදේ අර මායාකාරිය!
Y- ඔබ යාලුවනේ ...
මෙතැනට පැමිණීමේ ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
අපි ආවේ ජූගෝව මෙතැනින් පිටතට ගෙන යාමටයි,
එවිට ඔහුට අපේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැකිය.
කට්ටියට තේරෙනවද ...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔයා ඒ මනුස්සයට
ලෝකෙට යන්න ඉඩ දෙනවා නම් ...
මම සම්පුර්ණයෙන්ම එකඟයි.
නමුත් මම ඔහුට ඒත්තු ගන්වමි ...
අවශ්‍ය නම් බලෙන්.
ඔබ ශක්තිමත් විය හැකි නමුත් ඔබ කලාතුරකින් ...
අහන්න ... සසුකේගේ වචන නොවන්නට
ඔබ මේ වන විටත් මිය යනු ඇත.
ජුගෝ ඔබ සැම මරා දමයි!
එක් පුද්ගලයෙක් මිය ගියහොත් මට ඇත්ත වශයෙන්ම අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකිය .
සසුකේ!
මම-මට හරිම කණගාටුයි!
නරුටෝ සෑම විටම ඉතා කුරිරුයි ...
හේයි, නරුටෝ, මෝඩයා!
ඔබටත් කණගාටුයි කියන්න !!
ඕව් ... රිදුන සකුරා!
හා? ඔබට
කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
හහ්? ම්ම්ම් ...
මොකක්ද අවුල, ආච්චි සුනාදේ?
ඔබට
කතා කිරීමට දෙයක් නැද්ද?
හොඳින්...
කලාපය පුරා යම් යම් තොරතුරු ව්‍යාප්ත වෙමින් පවතී ...
එය ඒ ගැන ය.
විස්තර?
කුමක් ද? කුමක් ගැනද?
ඔරොචිමරු මිය ගොස් ඇත.
සසුකේ උචිහා ඔහුව ඝාතනය කළ බව පෙනේ.
වේ ...
ඒක ඇත්තක්ද?
එහි වරදක් නැත.
මම එය විශ්වාස කළ හැකි මූලාශ්‍රයකින් අසා ඇත්තෙමි.
ඉන්පසු...
හෙහ්! ඇත්තෙන්ම
ඔරොචිමරු විසින් ඔහුව මරා දැමීමට ක්‍රමයක් නැත !
ඒ කියන්නේ සසුක් නැවත
සැඟවුනු කොළයට එයි! හරිද?
එය එසේ නොවන බව පෙනේ ...
එය තවම අවසන් නැත!
සසුක්ගේ චක්‍ර ...
... වෙනස්!
මගේ තවත් පිටපතක් නොවේ ...!
සසුකේ ...
නමුත් ඔබ හොඳ මිනිහෙක්
අර්ධ පරිවර්තනයක් කිරීමට හැකි වීම සඳහා!
ඔබේ ශාප ලකුණ පාලනය කිරීමට ඔබ දක්‍ෂයි !
මට රණ්ඩු වීමේ අදහසක් නැත.
මම ඔබට කතා කරන්න කැමතියි ජුගෝ.
නමුත් ඔබ නියම මිනිහෙක්!
ඔබේ ශාප ලකුණ පාලනය කිරීමට ඔබ දක්‍ෂයි !
මට රණ්ඩු වීමේ අදහසක් නැත.
මම ඔබට කතා කිරීමට පමණක් කැමතියි.
කතා කරන්න?
ජුගෝ, මම ඔබව මෙතැනින් ඉවත් කරමි.
ඔබ මෝඩයෙක්ද ?!
ඔබ කිසිවක් නොදනී!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ගිහින්. ඒක තමයි...
මට කවදාවත් මේ ස්ථානය දාලා යන්න බැහැ!
ඊළඟ වතාවේ: "සැකසීම!"
කපිතාන් යමොටෝ මට
දිළිඳු ටිකට්පත් කිහිපයක් දුන්නේය !
ස්වාභාවිකවම, මම පළමු ත්‍යාගයට යමි ...
වසරක කුසලාන නූඩ්ල්ස් ලබා දීම !!
හහ්? මෙය විය යුතුයි.
රෆල් ටිකට් පත්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු ...!
ඔහ්, ඔබ පමණයි, නරුටෝ.
මට ඒ ආකල්පය දෙන්න එපා!
මාර්ගය වන විට,
මගේ කුසලාන නූඩ්ල්ස් තවමත් මෙහි තිබේද?
එය ඔබේද නැද්ද යන්න
ඔබේ වාසනාව මත රඳා පවතී.
පළමු තෑග්ග
කමක් නැහැ!!
හරි හරී. ඔබට උත්සාහ තුනක් ලැබේ.
එන්න, රමෙන්!
සමාවන්න!
හිස් ඇඳීම සඳහා මෙන්න කැන්ඩි .
ඒකට සාප වේවා! ඊළඟ එක නිසැකයි!
ඔබ පරාදයි! මෙන්න ඔබේ දෙවන රසකැවිලි.
මම මේ සියල්ල
අවසන් උත්සාහයට යොදමි!
- ඔහ්!
ජැක් පොට් !!
Yay!
- මෙතන.
- හහ්?!
ශ්‍රේෂ්ඨ ත්‍යාගය නම්
Make-Out Tactics පොත් කට්ටලයයි
මාස්ටර් ජිරායා විසින් අත්සන් කරන ලදි!
කුමක් ද?! මෙය අවශ්‍ය වන්නේ කාටද ?!
මෙය මෝඩකමකි! මම ගෙදර යනවා!
ග්රෑන්ඩ් තෑග්ග
මෙන්න මම මේ දිනුම් ඇදීම ටිකට් ගත්තා ...
කෙතරම් අධෛර්යයට පත් වේද!
නැවත සුසර කරන්න!