සසුක්ගේ චක්‍ර ...
... වෙනස්!
මගේ තවත් පිටපතක් නොවේ!
සසුකේ ...
නමුත්
අර්ධ පරිවර්‍තනයක් කිරීමට ඔබ සෑහෙන පිරිමියෙක් !
ඔබේ ශාප ලකුණ පාලනය කිරීමට ඔබ දක්‍ෂයි !
ඔහු ශක්තිමත්!
කිමිමාරෝගෙන් පසු මේ තරම් හොඳ පිටපත් කරුවෙකු දැක නැත .
මට රණ්ඩු වීමේ අදහසක් නැත.
මම ඔබට කතා කරන්න කැමතියි ජුගෝ.
කතා කරන්න ...?!
මම ඔබව මෙතැනින් ඉවත් කරමි.
මාව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න ?!
ඔයාට පිස්සු ද?! ඔහු නොමැතිව ...
ඔහු නොමැතිව ...
මට බෑ ... මේ තැන දාලා යන්න.
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔහ් ... යාලුවනේ ... ඔබට කොහොමද?
ළමයා, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අගය
කරන්නේ නම්, මෙතැනින් ඔබ්බට නොයන්න.
භූතයෙක් එහි වාසය කරයි.
යක්ෂයෙක්ද?
ඔහු හැඳින්වෙන්නේ "ද්වී ධ්‍රැව ජුගෝ" යනුවෙනි.
ඒක බලන්න.
ජුගෝ නිසා
එම ගමේ කිසිවෙකු අද දක්වා ජීවත් නොවේ.
කිසිවෙකු ඔහුට සමීප වී
නැවත ජීවතුන් අතර නැත.
මම ඔබට දේශනයක් කිරීමට අදහස් නොකරමි.
නමුත් ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
කුමක් ද? ඔබ මා අනුගමනය කළාද?
නමුත් ඔබ සිටින තැන නවත්වන්න.
ඔබ නොපැමිණිය යුතුයි.
දැන්, ආපසු ඔබේම නිවසට යන්න.
මා වෙත එන්න එපා! අහකට යන්න!
ඔයා මෙහෙ ආවොත් මම ඔයාව මරනවා!
මෙහි එන ඕනෑම අයෙකු මම මරා දමමි!
ඌ කව් ද?
අහකට යන්න!
අහකට යන්න! මම කිව්වා යන්න කියලා!
මම ඔයාව මරනවා ...
කිමිමාරෝ ...
සැකසීම!
මම එය නැවත වරක් කියමි.
මට රණ්ඩු වීමේ අදහසක් නැත.
මම ආවේ ඔබ මෙතැනින් ඉවත් කිරීමටයි.
මා සමග එන්න.
මට තවදුරටත් මෙතැනින් යන්න බැහැ!
සසුකේ!
ඒ මිනිහව මරන්න ... සසුකේ!
මම ඔබට ගැලවීමට ඉඩ දෙන්නාක් මෙන්!
ගීස්! මෙම ස්ථානය කුමක්ද ?!
ඔබ නපුරුයි!
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා නේද?
ඔයා තනියම ගිහින් අතරමං වුනා.
මම ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කළා!
ඔබ මට වංචා කළ බවට ඔබ චෝදනා කරනවාද?
කෙසේ හෝ ඔබව රැවටීමෙන් මම ප්‍රයෝජන ලබන්නේ කෙසේද?
ඔබට සසුකේ සමඟ තනිවිය හැකිය.
A- මට එවැනි දෙයක් අවශ්‍යයි වගේ ...!
ම්ම් ... මම කියන්නේ ...
හොඳයි, කුමක් වුවත්.
නමුත් මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ජුගෝ වල් ගියා ...
ඉතිං ඔබ දෙදෙනා ජුගෝ වෙත ගියා
.
සසුක් කොහෙද?
ඔහු ජුගෝ සමඟ පිටතට ගියේය.
හොඳයි, එය සසුක් ය.
ඔහුට එතරම් ලේසියෙන් පහර නොදෙනු ඇත.
මට පුදුමයි...
ඉතිං ජුගෝ ශක්තිමත් වෙලාද ...?
ඔබට එය පැවසිය හැකිය ...
මාර්ගය වන විට, ඔබ කිව්වා ඔහු කැමැත්තෙන්ම
ඔරොචිමරු වෙත පැමිණි බව නේද?
ඔව් ...
මන්ද?
තමාව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට.
තමන්ම ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්න ...?
එය විය හැක්කේ, ජුගෝ සඳහා,
ඔරොචිමරුගේ සැඟවුන ස්ථානය
අභය භූමියක් වැනිය .
ජුගෝ
ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට කැමති කුමක් තුළින් ද?
එය ඇබ්බැහි වීමක් වැනිය ...
ඔහුට තනිවම ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක
.
හහ්?
ඔහුට මිනී මැරීමට තිබූ ආශාව යටපත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මරන්න!
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ ...!
මට තවදුරටත් මෙම ස්ථානයෙන් ගැලවිය නොහැක!
මම ඔයාවත් මරනවා!
මට පේනවා ... ඔබේ ශක්තිය පුදුමයි ...
මම හිතුවේ මම ගොනර් කෙනෙක් කියලා.
ඔබ-ඔබ කවුද ...?
කිමිමාරෝ ... මම ඔබ සොයා ආවා.
ඔබත්
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා වෙත යාමට කැමතිද ?
ඔරොචිමරු ...?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා සමඟ බොහෝ මිනිසුන් සිටිති
ඒ ඔබ සහ මම වගේ ...
ඔබ සියල්ලෝම තනිවෙලා නේද?
ඔබ ඔරොචිමාරු සාමිවරයා වෙත ගියහොත් ඔබ තවදුරටත් තනිවන්නේ
නැත.
මම සාමාන්‍ය නැහැ.
මට මාවම පාලනය කර ගන්න බැහැ.
මම මා
වටා සිටින මිනිසුන් මරා දැමීමට පටන් ගන්නේ කවදාදැයි කිව නොහැක .
මම මරන්නේ නැහැ.
මම එතරම් දුර්වල නැහැ.
ඔයා මට බය නැද්ද ...
නැත, මම නොවේ, ජුගෝ.
මම ඔබේ කූඩුව බවට පත් වෙමි ...
මම ඔබේ පැත්තේ සිටින තාක් කල් ...
ඔබේ ආත්මය නිදහස් වනු ඇත.
මම ඔබට පහර දී මරණයට පත් කරමි!
හහ්? ඒක ඇත්තක්ද?
ඔව්. මම
ඔබේ ශරීරයේ එන්සයිම මගේම බවට අවශෝෂණය කර ගන්නවා .
ඔබ මෙන්ම
මටද ශාප ලකුණෙහි බලය හිමි වේ.
විනාඩියක් ඉන්න.
ශාප ලකුණ කිසිවෙකුට අනුගත නොවේ
.
එය අනුගත නොවන්නේ නම් ...
මම දන්නවා ... ඒ මොහොතේ මම මැරෙනවා.
ඔබ දන්නවා නම් මෙය නවත්වන්න!
එය ප්‍රතිකාරයේ කොටසක්.
මගේ ශරීරය
ලෙඩ රෝග වලින් කනවා .
සමහර විට ඔබේ ශාප ලකුණ
එහි ප්‍රගතිය මන්දගාමී කරයි.
ඔබේ ශක්තිය මාව බේරා ගනීවි.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ. අපි හොඳම මිතුරන්.
ඔබේ බලය
මාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ක්‍රමයක් නැත .
කිමිමාරෝ ... ඇයි ඔබ ...
ඇයි ඔයා ... මාව දාලා මැරිලා ගියේ!
කුමක් ද?!
ඔබ භාවිතා
කරනවාට වඩා වෙනස් තාක්ෂණයක් ජුගෝ. එය ඝනයි.
එය නවත්වන්න, සුයිගෙට්සු.
ඒක හරි!
ඔබ සුජීට්සු ය. මට දැන් මතකයි.
කොහොම වුනත් මේ පුද්ගලයා භයානකයි , සසුකේ.
සසුකේ ...?
අපි මෙතැනට ආවේ රණ්ඩු කරන්න නෙවෙයි.
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් ඔහුට ලබා දෙනු ඇතැයි මම සැක කරමි .
ඔබට ඔහුව බලෙන් අල්ලා ගත යුතුයි!
දෙන්නම නවත්වන්න!
දිගටම යන්න! එකිනෙකා මරා දමන්න!
ඔබ දෙදෙනාම කැමතිද ... මම ඔබව මරනවාටද?
මේ දැන් ... ඒක නියම ලේ පිපාසය.
Y- ඔබ නොබිඳිය හැකි ... සසුකේ ...
ඉක්මන් කර මාව සිර කරන්න!
ජුගෝ ... මම ආවේ ඔබව නිදහස් කිරීමට පමණයි.
මා සමග එන්න.
එයා ගොඩක් බයයි.
නෑ ... ඒක නෙවෙයි.
මට තවදුරටත් මිනිසුන් මැරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට එළියට යන්න ඕන නෑ ...
මාව තනි කරන්න!
මේ කුමක් ද?
බෙදුණු පෞරුෂය ගැන කතා කරන්න ...
මම ඔබට කීවේ ...
ජුගෝට පාලනය කිරීමට නොහැකි මෙම ඝාතනය කිරීමට ඇති ආශාවයි.
ආශාව යටපත් කිරීමට ඔහුට නොහැකිය
ඔහුට ඇත්ත වශයෙන්ම
මිනිසුන් මැරීමට අවශ්‍ය නැති වුවද .
මම දන්නේ නැහැ
මම කවදා ආයෙත් කෙනෙක්ව මරයිද කියලා.
එබැවින් අගුල දමන්න!
බලන්න, මේ පුද්ගලයා භයානකයි, සසුකේ.
කලබල නොවී මට ඔහු ඉදිරිපිට ඇවිදීමට පවා නොහැකිය
.
ඔයාලාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔරොචිමරු මිය ගොස් ඇත.
තවද මෙම සැඟවුන ස්ථානය විනාශ කර ඇත.
ඔබ මෙහි නැවතී සිටිනවා නම් ඔබත් මිය යයි.
එය
මට කමක් නැත ... මට නැවත කිසිවෙකු මැරීමට අවශ්‍ය නැත!
කලබල නොවන්න ...
මම ඔබේ කූඩුව බවට පත් වෙමි.
මම ඔබව නවත්වන්නම්.
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මෙම
පෙලඹවීම් නැවැත්විය හැකි එකම තැනැත්තා කිමිමාරෝ ය.
කිමිමාරෝ නැත්නම්, මම යන්නේ නැහැ!
කිමිමාරෝ? ඔබ අදහස් කරන්නේ
කගුයා වංශය ගැනද ...?
ඔව් ... ජුගෝ සහ කිමිමාරෝ
විශේෂයෙන් කැමති වූයේ ඔරොචිමරු විසිනි.
මිනිස් අත්හදා බැලීම් සඳහා ඔවුන් මෙම සැඟවුමේ එකට තබා ඇත
දිගු කාලයකට.
තවද, කිමිමාරෝ ශක්තිමත් විය ...
මිනිස් අත්හදා බැලීම් සඳහා ජුගෝ වටිනා විය
ජුගෝගේ
සිත් රිදවීම නැවැත්වීමට කිමිමාරෝට හැකි වූයේ ඔහුට හානියක් නොවන ලෙස පමණි.
නමුත් මම හිතුවේ ඒ මිනිහා දැනටමත් ...
ඔව් ...
ජුගෝ ... කිමිමාරෝ මිය ගියේ මා වෙනුවෙනි.
ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
ඔබ වෙනුවෙන් මිය ගියාද ?!
එවිට ඔබ ...
සසුකේ උචිහා ...?
ඔව්.
සසුකේ ...
උචිහා ...
ඇයි ඔබව එළියට යවන්නේ?
ඔබ අසනීපයි!
මෙය මීට පෙර සිදු වී නැත ...
සසුකේ උචිහා ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ භාජනය ලෙස මගේ තැන ගන්නා මිනිසා ...
ඒ එයාව ඇතුලට ගන්න.
ඔහු එතරම් දුර යාම වටින්නේද?
ඔබ මාව
යාත්‍රාවක් ලෙස ධාවනයෙන් ඉවත් කළහොත් ,
එවිට වෙන කිසිවෙකු නැත.
ඔහු මගේ පුනරුත්පත්තිය වගේ.
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි, ජුගෝ.
ඔබේ ශක්තිය මාව වඩාත් ශක්තිමත් කළා.
හොඳයි ජුගෝ ... මම නැවත එන්නම්.
ඒක එහෙමද ... කිමිමාරෝ.
දැන්...
මගේ මනසේ තිබු සියලුම සාමාජිකයින් මා සතුව ඇත.
ඉතිං මම ඔබට මගේ අරමුණ කියන්නම්.
මගේ අරමුණ නම් අකාට්සුකි
හි ඉටාචි උචිහා මරා දැමීමයි .
එහෙම හිතුවා ...
ඉටාචි උචිහා ...?
නමුත් ඒ ඔහුගේ සහෝදරයා!
ඒ සඳහා මට ඔබේ ශක්තිය ණයට ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ස්වාභාවිකවම, මම ඔබට බල නොකරමි.
කරින් ... ඔයා කිව්වා ඔයාට
බලාගන්න ව්‍යාපාර තියෙනවා කියලා .
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඩබ්ලිව්-හොඳයි ... දෙවනුව සිතන විට
එය එතරම් හදිසි නොවේ ...
කරින් ... ඔබ සමඟම අවංක වන්න.
සසුක් සමඟ සිටීම
ඔබට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍ය නොවේද?
Th- එය සත්‍ය නොවේ!
කවුද එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
ඒ ...! මම...!!
බලන්න, මම හරියටම ලකුණට පහර දුන්නා.
ඒ නිසයි ඔබ ගොළු වන්නේ.
එතරම් පැහැදිලිය.
මම ඒ ගැන හැමදේම දන්නවා ...
බොහෝ කලකට පෙර ...
ඔබ සසුකේ කෙරෙහි ඇල්මක් දැක්වුවා ...
සුයිගෙට්සු, කරින්ව වැඩ කරන්න එපා ...
මම හිතුවේ මම ඔයාට සමුපකාර වෙන්න කියලා කිව්වා.
හරි ... සමාවෙන්න කැරින්.
නමුත් ඔබ එයට වෛර කරන තරමටම ...
මම මැලියම් මෙන් සසුකේට ඇලී සිටිමි.
අවම වශයෙන්
සැඟවුනු මීදුම් තල හතෙන් එකක් මා සතු වන තුරු ...
කිසාමේ හොෂිගාකිගේ
මහා මෝර වරල් කඩුව.
ඉතිං ඔබ කඩු එකතු කිරීමක් පමණක්ද?
කොතරම් ගොළුද ...
සුයිගෙට්සු ...
මම දන්නවා. ජුගෝ, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිමිමාරෝ නිතරම කියා සිටියේ
ඔබ ඔහුගේ පුනරුත්පත්තිය බව, සසුකේ ...
තවද ඔහු ඔබව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔහුගේ ජීවිතය ඔට්ටු අල්ලයි.
ඒ නිසා මට මගේම දෑසින් දැකීමට අවශ්‍යයි
ඔබ කෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ නින්ජා කෙනෙක්ද?
එවිට සියල්ල සූදානම්!
ඔහු සමඟ ප්රශ්නය කුමක්ද?
ඔරොචිමරු මිය ගොස් ඇත,
එසේනම් ඔහු ආපසු ගමට නොපැමිණෙන්නේ ඇයි?
සසුක් තුළ
පළිගැනීමේ ආශාව ඇත.
ඔහු අකාට්සුකි වෙත යාමට අදහස් කරයි
ඔහුගේ වැඩිමහල් සොහොයුරා වන ඉටාචි මරා දැමීම සඳහා.
අර මිනිහා!
ඔහු තවමත් ...? අපරාදේ!
මෙතැන් සිට අපි එකට ගමන් කරන්නෙමු.
මෙතැන් සිට
අපි අපවම අමතන්නෙමු ... හෙබි.
හොඳයි, අපි යමු.
"ට්‍රැක් අකාට්සුකි" මෙහෙයුම
තවමත් ක්‍රියාත්මකයි, නේද?
ඔව්...
අපි
මුලින්ම අර අකට්සුකි සාමාජිකයා දඩයම් කළොත්
අවසානයේදී අපි නිසැකවම සසුකේ වෙත දිව යන්නෙමු !
හෙබිට ඇත්තේ එකම අරමුණකි ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් අපේ ඉලක්කය ...
ඉටාචි ...
උචිහා!
මම ඔබට කුඩා කල සිටම කතන්දරයක් කියන්නම්
.
එය සිදු වූයේ
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේ අවසාන දිනවල ය .
සෙසු ජාතීන් සමඟ පැවති දීර්ඝ කාලීන යුද්ධය හේතුවෙන්,
පෙර නොවූ විරූ ලෙස යුද හැකියාවක් නොමැති වීමෙන් කොළ පීඩා වින්දා .
එවැනි අවස්ථාවක
එම සිදුවීම සිදු විය.
ජොනින් ලෙස මගේ පළමු මෙහෙවර එය විය.
ඊළඟ වතාවේ: "කකාෂි වංශකථා ~ යුද
පිටියේ පිරිමි ජීවිතය ~ 1 වෙනි කොටස"
කට්සුයු ආර්යාව, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන්නද?
ඔව්?
ඔබ මෙතැනට ආවේ කෙසේද?
ඔහ්, එය ...
එබැවින් කරුණාකර
හැකි ඉක්මනින් සකුරා හා සම්බන්ධ වන්න .
හැකි පමණ ඉක්මනින්...
හැමෝම ඔබ එනතුරු බලා සිටී!
තේරුණා.
කෙසේ වෙතත්, මට එතරම් වේගයෙන් ඇවිදීමට නොහැකිය ...
අනේ නෑ !!
මේ කිසිවක් නොවේ, ඔවුන් සියල්ලන්ම බලා සිටී ...
අහ්, හිරු එළිය ... වියලි බව ...
අනේ නෑ! එය ගොළු රාක්ෂයෙක්!
මට ලුණු ටිකක් දෙන්න, ලුණු!
කරුණාකර ඉන්න, මම නැහැ ...
ඔබ
අප වෙනුවෙන් ඒ සියලු කරදර හරහා ගියාද ...?!
අපොයි, ඔබේ උත්සාහයට
සාපේක්‍ෂව මගේ උත්සාහය කිසිඳු දෙයක් නොවේ .
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි ඒ කිසිවක් දැන සිටියේ නැත ...
මෙන්න, නරුටෝ. මෙහි පැමිණ
මා සමඟ ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
හෝව්, කුමක් සඳහාද?
ඔබත් සායි !!
නිකන් විහිළුවට.
ඇත්තෙන්ම සුනාදේ ආර්යාව මාව මෙතැනට එව්වේ
ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණය උපයෝගී කරගෙන.
සකුරාට තව ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
නැවත සුසර කරන්න!