Crunchyroll.com හි නැරඹීම ගැන ස්තූතියි ~
කකාෂි වංශකථා
~ යුද පිටියේ පිරිමි ජීවිතය ~ 1 වෙනි කොටස
මේක නරකයි!
මේ අනුව, මාව මරා දමනු ඇත!
මට එය කළ හැකිද ?!
මම හැදුවද?
නැහැ, ඔබිටෝ, ඔබ ප්‍රමාදයි!
ඔබ සිතන්නේ
අප හමුවීමට නියමිත වේලාව කීයද කියා ?!
ඔබ අංග සම්පූර්ණ නින්ජා කෙනෙක් නම්
ඔබ නීතිරීති අනුගමනය කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ!
හොඳයි ... මම පාරේ හිටියේ,
නමුත් බරක් දරමින් සිටි මහලු කාන්තාවක්
මගෙන් මගෙන් ඇසුවාය ...
ඒ වගේම මගේ ඇසට යමක් වැටුණා ...
හරි හරී! ඒක බොරුවක් නේද?
ඒ ඇති, කකාෂි.
ඔබිටෝ මහලු කාන්තාවට මාර්ගය පෙන්වීය ...
ඒක හරි නේද?
මම ඇගේ බෑගයද රැගෙන ගියෙමි!
ඔයා ගොඩක් නිහතමානීයි, සෙන්සි.
ඇරත්,
යම් අසරණයෙක් පෙනෙන්නට විදියක් නැත
ඔබිටෝ ඉදිරියේ සෑම අවස්ථාවකදීම!
නීති හා
රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කරන්නන් සැලකෙන්නේ ජරාව ලෙස ය!
එය එසේ නොවේ ද ?!
ඔබේ හදවතේ කරුණාවන්තකමක් නැතිද ?!
ඔබ කවදා හෝ කතා කරන්නේ
නීති රීති ගැන පමණයි !
ප්රධාන දෙය නම්
ඔබේම ස්වයං පාලනයයි.
දැන් ඔය දෙකම නවත්වන්න.
අපි හැමෝම එකම කණ්ඩායමේ.
ඔබිටෝ ගැන ඔබට හරිම පහසුයි, රින්.
මේක මටත් වැදගත් දවසක්.
Y- ඔබ හරි ...
එය නැවත කුමක්ද?
අද වන විට කකාෂි මා වැනි ජොනින් ය.
තවද
අපගේ කාර්‍යක්‍ෂමතාව ඉහළ නැංවීම සඳහා,
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්, වර්තමානයේ කොළ ගම්මානය
පෙර නොවූ විරූ තරම් පහත් මට්ටමක පවතී
හමුදා ශක්තිය මත.
බෙදීම? ඉන්පසු...
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
කකාෂි
ඔබිටෝ සහ රින් සමඟ ත්‍රි පුද්ගල සංචිතයේ නායකත්වය දරයි .
ඒ වගේම මම තනියම වැඩ කරන්නම්.
මතක තබා ගන්න, අපි
පසුගිය දිනෙක මේ ගැන කතා කළෙමු , ඔබිටෝ ...
කකාෂිට තෑග්ගක් දීම ගැන.
සමාවෙන්න ... මම අහගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙය මගේ තෑග්ගයි.
අභිරුචි ලෙස සාදන ලද කුනායි පිහියක්.
එය තරමක් බර හා අමුතු හැඩැති,
නමුත් ඔබ එයට පුරුදු වූ පසු එය
භාවිතා කිරීම පහසුය.
ඔබට ස්තුතියි.
අනික මේක මගෙන්.
මෙතන! පුද්ගලීකරණය කළ විශේෂ මෙඩ්කිට් එකක් ...
භාවිතා කිරීම පහසු කිරීම සඳහා මම දේවල් ටිකක් සකස් කළෙමි .
ස්තුතියි.
Wh-මොකක්ද ඒ අතින්?
ඔබට දීමට මට කිසිවක් නැත!
හොඳයි ... මට කමක් නැහැ.
එය
කෙසේ හෝ වටිනා දෙයක් නොවනු ඇත .
නිෂ්ඵල දෙයක් ලබා ගැනීම
පමණක් බාධා කරනු ඇත.
ඔබ ජොනින් කෙනෙක් වූයේ ඇයි කියා මට තවමත් සිතා ගත නොහැක !
ඔබ කතා කළ යුතුයි.
මම උචිහා වංශයේ ඔබිටෝ උචිහා!
යම් දවසක මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි!
මගේ "ෂෙරින්ගන්" අවදි වූ විගස!
උචිහා වංශයේ සියලු දෙනාම
ප්‍රභූන් නේද?
එබැවින් ඔබ එවැනි දෙයක් මත විශ්වාසය තැබිය යුතු නැත
.
කුමක් ද...?!
නවත්වන්න, ඔබ දෙදෙනා!
මෙහෙවර
ඔබට පැහැදිලි කිරීමට මට පටන් ගත හැකිද ?
අපි දේශ සීමාවට ආසන්නයි.
තේරුම් ගත්තා ද? මේ පේලියයි.
පෘථිවිය
දැනට ආක්‍රමණය කරන්නේ කොතැනද යන්න එයින් පෙන්නුම් කෙරේ
සැඟවුනු තෘණ ගම්මානය.
අපේ සතුරන් නම්
සැඟවුනු ගල් නින්ජා ...
අපි යන වචනය ලැබී ඇති
1000 නින්ජා දැනටමත් ඉදිරි පෙළ දක්වා කරන්න.
පසුගිය කාලයේ සිට ඔවුන් සැලකිය යුතු ලෙස දියුණු වී ඇත.
ලැන්ඩ් ඔෆ් ෆයර්
සැඟවුනු තණකොළ සමඟ මායිම් බෙදා ගනී .
අපි පියවර ගත යුතුව
තිබුනේ බොහෝ කලකට පෙරය.
මෙම අත්තිකාරමේ ප්‍රමාණය අනුව විනිශ්චය ...
ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ඔවුන්ට කාර්යක්ෂම පද්ධතියක් තිබිය යුතුය .
එබැවින් අපේ මෙහෙවර ඇත්තේ
කන්නබි පාලමේ ය.
සටන් පෙරමුණේදී සතුරා පරාජය කිරීම අවශ්‍ය වේ
අති විශාල නින්ජා ප්‍රමාණයක්.
කඩාකප්පල්කාරී මෙහෙයුම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අප වැනි නින්ජා ,
කුඩා, තෝරාගත් කණ්ඩායම් වල වැඩ කිරීමට බල කෙරෙයි.
පාලම ... ඔබ කියන්නේ?
එතකොට එය ඇතුළුවීමේ මෙහෙයුමක්ද?
හරි! කකාෂි කණ්ඩායම ...
ඔබේ මෙහෙවර
සතුරාගේ පසුපස ප්‍රදේශයට රිංගා ගැනීමයි.
සැපයුම් සහ ශක්තිමත් කිරීම් ප්‍රවාහනය සඳහා භාවිතා කරන මෙම පාලම ඔබ විනාශ කරයි.
තවද මෙය සිදු වූ විට
වහාම ඉවත් වන්න.
- ඔව් සර්!
ඔබ, සෙන්සි?
මම
සටන් බිමේදී සතුරාට කෙලින්ම මුහුණ දෙන්නෙමි .
මම ඔබට වෙනතකට හැරවීමක් කරන්නම්.
කොහොම නමුත්
කකාෂි අද ඔබේ කපිතාන් ය.
අපි එකට දේශ සීමාව වෙත යමු,
නමුත් එයින් පසුව ඔබේ මෙහෙවර ආරම්භ වේ!
- ඔව් සර්!
ලස්සනයි ... කකාෂි.
ඔවුන් දුටුවා ...
ඔවුන් ඉතා හොඳයි.
ඔහුගේ...
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ ...
මම තත්වය දෙස බලා සිටිමි.
එක...
නැත! සෑම කෙනෙකුම ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒවායින් විස්සක් තිබේ.
එය බොහෝ විට
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු එකක් වුවද.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි. සෙන්සි ...
මම පහර දෙන්නම්.
ඔබට මාව ආවරණය කළ හැකිද?
කකාෂි, ඉක්මන් නොවන්න.
මම හිතන්නේ ඔබ මට පිටුබලයක් ලබා දිය යුතුයි.
සෙන්සෙයි ... මම තමයි අද කැප්ටන්!
මම
වැඩ කරමින් සිටින නව ජුට්සු පරීක්‍ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔහු එනවා ...
චිදෝරි!
මොකක්ද ඒ ජුට්සු ?!
කොයිතරම් ඇදහිය නොහැකි චක්‍රයක්ද ...
මෙන්න මම යනවා!
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව කුමක් වුවත්,
මෙම ජුට්සු සමඟ
මට ඒවා ක්‍ෂණිකව පහතට ගෙන යා හැකිය.
එය හරියට ඔබේ අන්වර්ථ නාමය හා සමානයි.
ඊට අමතරව ...
සෙන්සි ... ඔබම එය පැවසුවා.
දැන් මම කැප්ටන්.
නීතිය පවසන්නේ කණ්ඩායම
එහි කපිතාන්ගේ අණ පිළිපැදිය යුතු බවයි , සෙන්සෙයි!
ඔහු හිසට පහර දෙනු ඇතැයි සිතීමට ...
ඔබේ කුනායි ප්‍රහාරය
ඔබේ ස්ථානය දැන ගැනීමට මට උපකාර විය .
මෙන්න මම යනවා!
ඔහු වේගවත්!
අපොයි! එය සෙවනැල්ල ක්ලෝනයකි ...!
ඊළඟට ඊළඟට යන්න!
ඔබේ ආරක්ෂාවට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔව් සර්!
එය අංක 18 යි!
කුහක වෙන්න එපා, මල්ලී!
කකාෂි!
මට
ඒ යකාට එරෙහි වීමට යාන්තම් නොහැකි විය .
නමුත් එම කහ පැහැති හිසකෙස් ඇති පුද්ගලයාගේ චලනයන් නම් ...
මම ඔහුව සලකුණු කළා ...
සෙන්සේගේ ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණය
... ඉතා වේගවත්!
එන්-නැත ... ඔබ
"කොළ වල කහ පැහැය" ද?
පෘථිවියේ සිට අපෙන් ...
ඔබව දකින විට දුවන ලෙස අපේ අණ දෙන නිලධාරීන් විසින් උගන්වා ඇත .
ඔවුන් අදහස් කළේ කුමක්දැයි මට අවසානයේ අවබෝධ විය.
කකාෂිගේ තුවාලය බරපතලයි ...
අපි පසු බැස නැවත එකතු වෙමු.
මම හොඳින්!
නැත, ඔබ නොවේ!
සියල්ල ඔබ සෙන්සේගේ අනතුරු ඇඟවීම් නොසලකා හැර මුදල්
අය කළ නිසා!
මට ඒකට සවන් දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ආපසු බියෙන් කෙඳිරිගාමින් සිටි "උචිහා ප්‍රභූ පැලැන්තියෙන්" නොවේ !
මම මගේ ඇසේ දූවිලි ටිකක්
ඉරාගෙන කඳුළු සලන්න පටන් ගත්තා, එච්චරයි!
ෂිනෝබි හැසිරීමේ 25 වන රීතිය ඔබ දන්නවාද ?
නීතියේ සඳහන් වන්නේ නින්ජා කෙනෙක්
කඳුළු නොපෙන්විය යුතු බවයි !
ඒයි ... ඕක නවත්තන්න ඔය දෙන්නා ...
ඔබ දෙදෙනාටම එය ප්‍රමාණවත්!
කකාෂි, නීති සහ රෙගුලාසි
ඇත්තෙන්ම වැදගත් ය.
නමුත් ඒ සියල්ල නොවේ.
මම ඔබට ඉගැන්නුවේ නැද්ද ...?
වන අවස්ථා තිබෙනවා
තත්ත්වය අවශ්ය
සතුරාට එරෙහිව ඉක්මන් ප්‍රතිචාර.
ඔන්න, පේනවද?
ඔබිටෝ, ඔබත්!
ඔබ කණ්නාඩි පැළඳ සිටින විට ඔබේ ඇස්වලට දූවිලි ඇතුළු වීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
ඔබ ස්වයං පාලනයක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට යන්නේ නම්,
එම වචන පමණක් කටට ගන්න එපා.
ශක්තිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
ඒ වගේම තවත් දෙයක් ...
කකාෂි ... ඔබ
තවදුරටත් එම ජුට්සු භාවිතා නොකළ යුතුයි .
මට පෙනෙන දේ වලින්,
ඔබේ කේන්ද්‍රීය කේන්ද්‍රගත ප්‍රහාරයට
නිසැකවම බලය සහ වේගය ඇත ...
නමුත්
ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය තහවුරු කර ගැනීමට එය ඔබව වේගයෙන් ගෙන යාමට සලස්වයි .
එය තවමත් අසම්පූර්ණ ජුට්සු ය.
අපි වෙන්වීමට පෙර ...
මම ඔබට තවත් දෙයක් කියන්නම්.
නින්ජා කෙනෙකු සඳහා වඩාත්ම වැදගත් දෙය
නම් කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමයි.
සෙන්සි ...
කාරණය කුමක් ද?
මම දන්නවා ...
කණ්ඩායම් වැඩ කිරීම වැදගත් බව.
නමුත්...
මට විනයක් නැති හැටි ගැන කකාෂි නිතරම මාව විවේචනය කරයි , ඉතිං ...
මම කියන්නේ ... මම දන්නවා
උචිහා වංශයේ ප්‍රභූ පැලැන්තියේ කළු බැටළුවා මම කියලා ...
කකාෂි නියම
පුද්ගලයෙක් බව මම පිළිගනිමි ...
කකාෂි නමැති
නින්ජාගේ පුත්‍රයා වන සකුමෝ හැටේකේගේ පුත්‍රයා ය.
කොළ වල "සුදු ෆැන්ග්" ලෙස බිය වේ.
කොළ තුනේ මහා නින්ජා වල ජනප්‍රිය නම් පවා සුදුමැලි වී ඇත
ඔහුගේ පියාට පෙර.
ඔහුගේ ළමා කාලය
ගෙවුනේ එවැනි දක්ෂයෙකුගේ සෙවනැල්ල යටය ...
ඒ නිසා මම හිතන්නේ සමහර විටෙක
ඔහු ඔබේ අඩුපාඩුකම් දකිනවා නම් එයට උදව් කළ නොහැක .
සුදු දළ...
ඒක හරි ...
මම ඔහු ගැනත් අහලා තියෙනවා.
ගම ආරක්ෂා කරමින් මියගිය වීරයා.
කකාෂි ඒ ගැන වචනයක්වත් කීවේ නැත ...
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක් ...
ගමේ සැම දෙනාම ගෞරව කරන කෙනෙක් ,
ස්වාභාවිකවම, කකාෂි විසිනි.
එනම්, එම සිද්ධිය වන තුරු ...
සිද්ධිය?
සමහර විට මම
මේ වගේ දෙයක් ඔබට නොකියන්න ඕනේ ...
නමුත් ඔබ
කකාෂිගේ කණ්ඩායමේම සිටින නිසා,
මට ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද...?
කකාෂිගේ පියා සකුමෝ
අපහාස කිරීමෙන් පසු සිය දිවි නසා ගත්තා.
වසර පහකට පෙර ඔහු
අතිශය දුෂ්කර මෙහෙයුමක නායකයා විය
සහ සතුරු භූමිය තුළට ඇතුළු විය.
ඔහුට තේරීමක් කිරීමට බල කෙරුනි.
මෙහෙවර හෝ ඔහුගේ සගයන්ගේ ජීවිතය ...
ඇත්තෙන්ම
ගමේ නීති වලට අනුව,
මෙහෙයුම සම්පූර්ණ
කිරීම නිවැරදි දෙයකි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ සගයන් බේරා ගැනීම සඳහා ,
ඔහු මෙහෙයුම අත්හිටුවා ඇත.
එමඟින්
ගිනි ගොඩබිමට සහ ගමට දැඩි අලාභ හානි සිදු විය ,
ඒ සඳහා ඔහුට දොස් පැවරීය.
එපමණක්ද නොව,
ඔහු බේරාගත් සහෝදරයින්ම ඔහුව විවේචනය කළහ.
මුළු
පීඩාවම සකුමෝගේ සෞඛ්‍යයට හානි කළේය,
ශාරීරිකව හා මානසිකව.
අන්තිමේදී ඔහු සිය දිවි නසා ගත්තා.
එතැන් පටන් කකාෂි කිසි දිනෙක
තම පියා ගැන වචනයක් හෝ කීවේ නැත .
ඔහු
සෑම රීතියක්ම හා නියාමනයක්ම දැඩි ලෙස පිළිපැදීමට පටන් ගත්තේය .
ඔබිටෝ ...
එය ස්වල්පයක් වුවද තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
කකාෂි යනු ළිඳ යන්නයි.
එය හොඳින් සුව වේ.
නමුත් අධික ලෙස
වෙහෙසට පත් නොවන්න, නැතහොත් ඔබ තුවාලය විවෘත කරනු ඇත.
ඔව්.
අපි පිටතට යාමට පටන් ගනිමු.
- ඔව් සර්!
අපි මෙතැනින් බෙදෙමු.
ඔබ සියලු දෙනාටම සුභ ගමන්.
සතුරා පසුගිය දිනෙක
තනිවම නිරීක්‍ෂණය කරමින් සිටියේය.
නමුත් මෙතැන් සිට
අපි කණ්ඩායම් සමඟ සටන් කරන්නෙමු.
ප්රවේසම් වන්න...
අපි යමු ...
කැප්ටන්.
හරි ... අපි යමු!
- ඔව් සර්!
විසිර යන්න!
ඒයි ... මහී නිරීක්‍ෂණය සඳහා එළියට ගිය
නමුත් ආපසු ආවේ නැත.
ඔබ හිතන්නේ නැහැ ඒ තරුණයින්
ඔහුව මැරුවා කියලා නේද?
හොඳයි, අපි ඔවුන්ගෙන් අසමු.
සැඟවුනු ජුට්සු ...
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝල ජුට්සු!
අපි මේක ගන්නවා.
ඉන්න!
ඒකට සාප වේවා!!
ඔබිටෝ! ඔවුන් පසුපස යන්න එපා!
කුමක් ද?!
ඔබ දැන් කියූ දේ ඔබට තේරෙනවාද?
ඔව් ...
අපි දෙදෙනා මෙම මෙහෙවර දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
සහ රින්? රින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රින් පසුව පැමිණේ.
සතුරාට අවශ්‍ය
වන්නේ අප කුමක් කරන්නේ දැයි සෙවීමට ය .
ඔවුන් වහාම ඇයව මරන්නේ නැත.
වාසනාවකට මෙන්, රින් යනු වෛද්‍ය නින්ජා ය.
ඒ නිසා ඇය යුද සිරකරුවෙකු ලෙස අවසන් වුව ද,
ඇයට ඉතා කාරුණිකව සලකනු ඇත ...
ඇය
තුවාලකරුවන්ට ඔවුන්ගේ පැත්තේ ප්‍රතිකාර කරන කොන්දේසිය මත.
ගැටලුව වන්නේ සතුරා
අපේ උපායමාර්ගය ගැන ඉගෙන ගන්නේ නම් ය .
ඔවුන් එම තොරතුරු ලබා ගන්නේ නම්,
සැකයක් නැත,
ඔවුන් වහාම
පාලමේ ආරක්ෂාව වැඩි කරනු ඇත.
එමඟින් අපගේ මෙහෙවර
වඩාත් දුෂ්කර වනු ඇත.
පදනම් විරහිත උපකල්පන යටතේ ඔබ රින්ගේ ආරක්‍ෂාව උපකල්පනය කරයි!
ඒ ගොල්ලන් දැන් නිකරුණේ
නැති ලොක්කන් නම් කුමක් කළ යුතුද?
මේ
මොහොතේ, මෙහෙයුමට වඩා රින් බේරා ගැනීම ප්‍රමුඛතාවය ගනී !
නින්ජා ...
මෙහෙවරක් ඉටු කිරීම සඳහා සහෝදරයෙකු පූජා කළ යුතුය .
ඒක තමයි නීතිය.
මෙම මෙහෙයුමේදී අප අසමත් වුවහොත්,
යුද්ධය
දිග්ගැස්සීමට ඉඩ ඇත
සහ තවත් බොහෝ ජීවිත බිලි දෙනු
ඇත.
එය උපකල්පනයක් පමණි!
ඒ වගේ දෙයක් සඳහා,
ඔබ කැමති වන්නේ
සහෝදරයෙකු අතහැර දැමීමටයි
ජීවිතය හා මරණය
ඔබ සමඟ ගත කළේ කවුද?
ඔබත් මමත් තුවාල ලැබූ විට,
රින්
ඇගේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු සමඟ අපේ ජීවිතය බේරුවා !
ඇය එහි
නොසිටියා නම් අපි දෙදෙනාම මේ වන විටත් මිය ගොස් සිටිනු ඇත !
එය රින්ගේ යුතුකම විය.
සියල්ලට පසු, මම ඔබට කැමති නැත!
මට වැඩක් නැහැ. මම කැප්ටන්.
ඔබ මට කීකරු වනු ඇත.
තත්වය කුමක් වුවත්,
කණ්ඩායම එකට තබා ගැනීම සඳහා,
එක් පුද්ගලයෙකු නියෝග ලබා දෙයි.
එහි සඳහන් වන නීතිය අප සතුව ඇත්තේ එබැවිනි
සාමාජිකයින්
කණ්ඩායමේ නායකයාට කීකරු විය යුතු බවයි.
ඔබිටෝ, ඔබ ශක්තිමත් නැත.
මේ
කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස මාව තෝරා ගත්තේ ඒ නිසයි .
එසේනම් ඇයි ඔබ රින් බේරා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ?!
කපිතාන් ලෙස ඔබ ශක්තිමත් ය.
ඔබේ සගයන් බේරා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත්, නේද ?!
ඔබ
මොහොතකට හෝ ඔබේ හැඟීම් වලට ඉඩ දෙනවා නම්
ඔබේ මෙහෙවර අසාර්ථක වුවහොත් ඔබ
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
අපගේ ආචාර ධර්ම පද්ධතිය
මඟින් චිත්තවේගී හැඟීම් ඇති වීම තහනම් වන්නේ එබැවිනි .
ඔබ එය දැන සිටිය යුතුයි.
රින් ...
රින්
ඔබේ යහපැවැත්ම ගැන සැලකිලිමත් විය .
ඇය ඔබට මෙඩ්කිට් ලබා දුන්නේ එබැවිනි.
ඇය
එය තුළ ආරක්ෂිත ආමුදිතයක් මත මැසුවාය!
මෙඩ්කිට් සහ වෛද්‍ය නිංජුට්සු
යනු සුපිරි පද්ධති ය
සැඟවුනු පත්‍රය මඟින් වැඩි දියුණු කරන ලදි
අපේ මෙහෙයුම් වල සාර්‍ථකතාව ඉහළ නැංවීම සඳහා.
නමුත් මම ඊයේ ඔබට කිව්වා නේද?
"නිෂ්ඵල දෙයක් ලබා ගැනීම බාධාවක් වනු ඇත
."
නිෂ්ඵල දෙයක්?
ඔහුගේ මෙහෙවර ඉටු
කිරීම සඳහා නින්ජා කෙනෙකුට ප්‍රයෝජනවත් මෙවලම් අත්‍යවශ්‍යයි.
හැඟීම් වැනි දෙයක් නිෂ්ඵලයි.
ඔයා බැරැරුම් ද...?!
ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස විශ්වාස කරනවාද?
ඔව් ... මම කරනවා ...
එය අමතක කරන්න.
ඔබත් මමත්
මුල සිටම ජලය සහ තෙල් මෙන් සිටියෙමු.
මම රින්ව බේරගන්න යනවා!
ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත ...!
ඔබ නීති කඩ කළහොත් කුමක් සිදුවේද යන්න ගැන නොවේ ...
මම විශ්වාස කරන්නේ වයිට් ෆැන්ග්
සැබෑ වීරයෙක් බවයි ...
නිසැකවම නින්ජා ලෝකයේ,
නීති හා
රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කරන්නන් ජරා ලෙස සැලකේ ...
නමුත්...
තම සගයන් අත්හරින අය ... ජරා
වලට වඩා නරක ය!
මම කෙසේ හෝ කුණු කූඩයට යන
නිසා, මම නීති කැඩීමට තීරණය කළෙමි.
එය මාව
සැබෑ නින්ජා කෙනෙකු නොකරන්නේ නම් ...
එවිට මම මෙම ඊනියා "නින්ජා" කුඩු කර දමමි !!
ආපසු හැරිලා බලනකොට
මගේ හිතට දැනෙන්නේ ලොකු පසුතැවීමක්.
මම
ජොනින් දක්වා උසස් වූ කුකුළු මල්ලෙක්,
තවද මම පැවසූ අනෙක් සෑම වචනයක්ම
නීති හා රෙගුලාසි ගැන ය.
නමුත් අවංකවම,
ඇත්තෙන්ම වැදගත් දේ ගැන මම කිසිවක් දැන සිටියේ නැත .
එදා දක්වාම ඔබ
මට වටිනා පාඩමක් කියා දුන් විට.
ඊළඟ වතාවේ: කකාෂි වංශකථා
~ යුද පිටියේ පිරිමි ජීවිතය ~ 2 වන කොටස
නැවත සුසර කරන්න!