එතනින්, හාහ් ...
ඕනෑම සමීපයක් සහ මා අවධානයට ලක් වේ ...
ලොකු සහෝදරිය ...
ඔබ ඔබ
සමඟ සිටින අයව රැගෙන යනවාද?
දෛවය
මෙය සිදුවීමට අදහස් කර තිබිය යුතුය ...
මේවාට වඩා හොඳ කිසිවක් මට සේවය නොකරනු ඇත
මම ඔහුට එරෙහිව සටන් කරනවා නම් ...
මම දිගු කාලයක් ජීවත් වුනා ...
විශ්‍රාමික අත්තම්මාගේ අධිෂ් mination ානය
ඉතින් ... එතන තමයි ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
ගාරාගේ සුවඳ ද
එම ස්ථානයේ සිට පැමිණෙමින් තිබුණි.
මට පේනවා.
ඔබෙන් විමසීමට මට තවත් එක් අනුග්‍රහයක් ඇත.
හහ්?
හේයි, ඔබ අවදියෙන්ද, නරුටෝ?
හහ්? මම ලබාදෙනවා ...
හරි, පක්කුන්, මම ඔයාව ගණන් ගන්නවා.
එහෙනම් ඔබව හමුවෙමු, නරුටෝ!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
සමහරවිට ඔබ
අකාට්සුකිගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගෙන තිබේද?
ඔව් ... අපි වහාම පිටතට යමු.
මොකක්ද, ගාරා
ඉන්න තැන -?
ඔව් නෝනා! ඔහු සිටින ස්ථානය
දැන් සොයාගෙන ඇත.
කොළ
වහාම පිටත්ව යාමට සූදානම් වේ!
තේරුණා!
අපේ දක්ෂ මිනිසුන් වහාම එක්රැස් කරන්න !
මමත් එලියට යනවා!
ඔව් නෝනා!
ටෙමාරි ...
කන්කුරෝ, එතරම් නොසැලකිලිමත් නොවන්න!
ඔබ ඇඳේ රැඳී සිටිමින්
එය පහසු කර ගත යුතුය!
මොනවා වුනත් මම ගාරාව ආපහු ගන්නම්
!
හරි,
වැලි සූදානම් වූ වහාම ,
ගාරාගේ ගැලවීම සඳහා අපි ඔවුන් හා එක්වන්නෙමු.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ටෙමාරි!
හැමෝම මෙතන ...
කමක් නැහැ! එහෙනම් අපි එළියට යමු!
ඉන්න!
ටෙමාරි ... ඔබ සහ අනෙක් අය මෙහි
ගමේ නැවතී දේශ සීමාවේ මුර සංචාරයේ යෙදෙති.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය ඉහළින් ...
හහ්...?
ඔවුන්ගේ තර්කය නම් ...
කසකගේ නොමැති බව පුළුල් ලෙස දැනගතහොත්,
වෙනත් ගම්මාන
අපේ ගමට පහර දෙන්නේ කවදාදැයි කියා නැත ...
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක ...
ඊට වඩා හොඳ හේතුව එයයි
අපිට
හැකි ඉක්මනින් ගාරා නැවත ලබා ගත යුතුයි!
මේ කොළ මිනිස්සු ආවේ
මේ විදියට
ගාරාගේ ආධාරයට යාමේ අරමුණ සඳහා !
ගාරා අපේ කසකගේ නේද?
අපි, නම් ස්ථානය කුමක්ද
මේ වැලි ජනතාව, ඔහු බේරා ගැනීමට යන්න එපා!
නමුත්...
මම යනවා.
ඔබට අවශ්‍ය එකම වැලි ෂිනෝබි මමයි!
අත්තම්මා චියෝ!
නමුත් ඒ ...
මම දැනටමත් විශ්‍රාම ගොස් ඇත, ඔබ දන්නවා ...
මට කැමති දෙයක් මට කරන්න පුළුවන්.
ඔබ එය ඉක්මවා නොයා යුතුය ...!
ඔබ මට
මහලු කාන්තාවක් සේ සැලකීමට එඩිතර නොවන්න !
ඇය පැන්නා!
Wha-- ?!
මම
ටික කලක් මගේ ආදරණීය මුනුබුරා ගැන සටහන් කර නැත , සියල්ලට පසු ...
හරි, අපි එළියට යමු.
කණගාටුයි ... මම
උසස් අයට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි ...
කුමක් වුවත් අපි පසුව අනුගමනය කරන්නෙමු !
ඒ කාලය වන විට ගාරා බේරා ගනු ඇත!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
අපොයි! මම
ශාරීරිකව යෝග්‍ය නම්.
මාව
යන එක නවත්වන්නේ නැහැ ...!
හේයි, අපි ටිකක් වේගයෙන් යනවා!
අපි ගිය
දා සිට ධාවනය නතර කර නැත !
අපි පොඩි විවේකයක් ගනිමු!
ටෙන්ටන්, ඔබට තවත් පුහුණුවක් අවශ්‍යයි!
ලී! ඔබ ඉදිරිපිට!
ඉන්න, ගයි!
පක්කුන්!
නරුටෝ!
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔබ
අකාට්සුකි විසින් ඉලක්ක කර ඇත්තේ කවදා සිටද?
මම දන්නේ නැහැ...
එක් වරක්
අකාට්සුකිහි පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක් සිටියහ
නරුටෝ සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වීම සඳහා කොළ ගම්මානයට පැමිණියේය .
නමුත් එය මීට වසර තුනකට පෙර ...
ඔවුන්
දැන් පියවරක් අරඹා ඇත.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඔවුන් අවුරුදු තුනක් බලා සිටියේ ඇයි?
එය
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැති නිසා විය හැකිය ,
නමුත් ඔවුන්ට නොහැකි නිසා.
ජිරියා සාමිවරයා නිතරම නරුටෝට
සමීපව සිටි නිසා ...
නැත...
මා ලබාගත් තොරතුරු මත පදනම්ව,
පෙනෙන හැටියට තවත් හේතුවක් තිබේ.
තවත් ... හේතුවක්?
තරමක්
සූදානම් වීමක් ඇත
යමෙක්
මිනිසුන් තුළ මුද්‍රා තබා ඇති වලිග මෘගයා එළියට ගන්නවා නම් .
ඒ
සමඟ ඔවුන්ට දුෂ්කරතා ඇති විය.
ඔබ කතා කරමින් සිටි මේ “වලිග මෘගයා” කුමක්ද?
කුමක් ද?!
ඔබ සුනාඩේගේ ගෝලයෙක් වන
අතර ඔබ එය පවා නොදනී ද?
කොළ ගම්මානයේ
වලිග නවයක් සහිත ෆොක්ස් ස්ප්‍රීතු ...
නයින්-ටේල්ඩ් ෆොක්ස් ආත්මය
කොළ ගම්මානය අතර රහසක් ලෙස සැලකේ ...
හොඳයි, එය පුදුමයක් නොවේ, මම හිතන්නේ ...
වලිග සහිත මෘගයා යනු වලිග සහිත මෘග ආත්මයන්ය.
බොහෝ කලකට පෙර,
වැලි වල වලිගයක් තිබුණි.
ඒ
ගාරා තුළ මුද්‍රා තැබූ ෂුකාකු ය.
එක් වලිගයක්?
ඔබ අදහස් කරන්නේ
වෙනත් තිරිසනුන් සිටින බවයි
නව-වලිග ෆොක්ස් ආත්මයට අමතරව?
ඒක හරි...
මේ ලෝකයේ වලිග සහිත තිරිසනුන් නවදෙනෙක් සිටිති ...
වලිග සහිත තිරිසනුන්ට
විශේෂ ලක්ෂණ ඇත.
ඒ සෑම එකක්ම
වෙනස් වලිග ගණනක් ඇත.
වලිගය එක් වලිගයක් ඇත.
ද්වි-වලිගය දෙකක් ඇත.
නමට අනුව නයින්-ටේල්ඩ් දක්වා ,
සෑම නමක්ම නියෝජනය කරන්නේ
මෘගයාගේ වලිග ගණනයි.
වලිගය සහිත තිරිසනුන්ට
අතිමහත් චක්‍ර ඇත
සහ නින්ජා ලෝකයේ,
ඒවා
ලොව පුරා සැඟවුණු ගම්මාන විසින් හමුදා අරමුණු සඳහා භාවිතා කරන ලදී.
ඔවුන්
අතට අත දීමට ඔවුන් තරඟ කළහ.
නමුත්
එම බලය පාලනය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය
එය මිනිස් බුද්ධිය ඉක්මවා ගියේය.
අකාට්සුකි ඊට පසු සිටින්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි ,
නමුත් එම බලය ඉතා භයානකයි ...
නමුත් මෙම නව සාමකාමී යුගයේදී,
වලිග සහිත තිරිසනුන් ...
තවමත් පවතී,
ලොව පුරා විසිරී ඇත ...
කකාෂි අපට අධ්‍යක්ෂණය කළේ,
අට නින්ජා හවුන්ඩ්ස්,
සෑම දිශාවකටම රසිකයින් වීමට
අකාට්සුකි
සංවිධානයේ සුවඳ අනුගමනය කිරීමට .
අපි ඒක කරන අතරේ,
අපි ඒක තේරුම් ගත්තා
ඒ මිනිස්සු
ගංගා දේශය දෙසට ගමන් කළා
එය
කොළ සහ වැලි අතර පිහිටා ඇත .
ගංගා දේශය ...?
ඒක හරි.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔයාලා
මේ වෙලාවේ අකාට්සුකි වලට කිට්ටුයි .
ඔබ,
කොළයේ සිට වැලි ගම්මානය දෙසට ගමන් කරමින් සිටියා .
මම දකියි...
මාව අනුගමනය කරන්න ...
අපි දුවන විට විස්තර විස්තර කරන්නම්.
කමක් නැහැ! අපි යමු, හැමෝම!
හහ්? දැනටමත්?
මෙම සැඟවුණු ස්ථානයට සතුරෙක් පැමිණේ.
සතුරෙක්, ඔයා කිව්වද?
ඒ වගේම ඉහළ දක්ෂයෙක්.
ඔහුගේ නම ... මයිට් ගයි.
එ කව්ද?
ටයිජුට්සු
භාවිතා කරන කොළ ජොනින් නින්ජා .
ඔහු එක් දක්ෂ ක්‍රියාකරුවෙක්.
ඔහුව අවතක්සේරු නොකරන්න.
අහ් ... ඒ විකාර මෘගයා, හාහ් ...
අපි ඒ ජුට්සු පාවිච්චි කරමු ...
එවැනි අවස්ථාවක, මම යන්නම් ...
ජින්චුරිකි සොයා ගැනීමට කිසිදු වාසනාවක් නොතිබීම නිසා මා කෝපයට පත් විය .
නෑ, මම යන්නම් ...
මට
ඔහු සමඟ පෞද්ගලික ආරවුලක් ඇති බව ඔබට පෙනේ ...
ඔයා හරි. ජුට්සු
ඔබ වැනි කෙනෙකුට වඩාත් ගැලපේ .
අකාට්සුකි අතර,
ඔබ
චක්‍ර, කිසාමේ සමඟ වැඩිපුර බර පටවා ඇත.
ඔව්...
එසේ වුවද, මම
ඔබේ චක්‍රයෙන් 30% ක් ගන්නෙමි .
හොඳයි හොඳයි හොඳයි...
මට අවසානයේ
ගෙවීම් ආපසු ලබා ගත හැකි බව පෙනේ
ඒ පයින් ඔහු මට දුන්නා ...
දරුණු කොළ සුළි කුණාටුව!
ඔහු කවුද?
කොළ ගම්මානයේ උතුම් නිල් මෘගයා ... බලවත් ගයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?!
කවුරුහරි එනවා!
බයාගුගන්!
අප පිටුපස!
ඔබට...
ඔයා එයාව දන්නවද, ගයි සෙන්සෙයි?!
ඔබ කව්ද?
තවත් අමුත්තෙක් ...
මේ වතාවේ ටිකක්
is ෝෂාකාරීයි නේද?
හොඳයි, ජින්චුරිකි
අනෙක් දෙදෙනාට වඩා ශක්තිමත් ...
මම මුලදී ඔබට කිව්වා නේද?
ඔබගේ ජුට්සු
රහසිගත මෙහෙයුම් සඳහා සුදුසු නොවේ .
මම කියන්නේ ඔබේ උගුල් හ
loud නඟන බවයි, එසේ නොවේ ද?
කුමක් ද!
ඔබ අතර රණ්ඩු වීම නවත්වන්න!
ජුට්සු ගැන අවධානය යොමු කරන්න!
දැන් එහෙනම් ...
මම මේ වතාවේ යැවිය යුත්තේ කාටද ...
මෙවර එය මගේ වාරයයි,
සැකයකින් තොරව.
තවත් කොළ ෂිනෝබි ...
අපොයි!
එවැනි අවස්ථාවක, එය තීරණය කර ඇත ...
හැමෝම, නවත්වන්න!
ඒ කව් ද?
නිල් පාටින්, හාහ් ...
ඒ මිනිහා ... ඒ ඇස් ...
ඔයා ...
මේ මිනිහා ... හාස්‍යජනක
ලෙස චක්‍ර ප්‍රමාණයක් තිබේ.
නරුටෝ හැර අන් කිසිවෙකු එම චක්‍ර ප්‍රමාණය සමඟ මා දැක නැත .
එතරම්ද ...?
ඔබ ඇත්තටම කියන්නේ
ඔබට මතක නැතිද ...?
මට කියන්න එපා ඔයා ...!
ඔබට මතක ඇති බව පෙනේ ...
අපි මීට පෙර හමු වී තිබේද?
එය පෙනෙන්නේ
විකාර මෘගයාගේ බුද්ධිය ලෙස ය
තිරිසනෙකුගේ මට්ටමේද ...
හොඳයි ... මම ඔබට
ඉක්මනින් මතක් කරමි ...
ඉටාචි ... උචිහා!
ඒ මිනිහා ...
ඒ මිනිහා ... ඉටාචි ... උචිහා!
ගයි සෙන්සෙයි, ඒ මොකක්ද?!
ලී, ඒකයි අපි
බලාගෙන හිටියේ !
එවිට සියලු
රළ පහරවල් බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි ,
වසර කිහිපයකට වරක් පමණක් පැමිණෙන ජනප්‍රිය විශාල රැල්ල ...?!
විශාල බ්‍රහස්පතින්දා! යන්න, ලී!
දැන් ඔබට
එම විශාල රැල්ල ජය ගැනීමට අවස්ථාව උදාවී ඇත
මිනිසෙකු වන්න!
ඔව්, සර්!
කරුණාකර ගයි සෙන්සෙයි දෙස බලන්න,
මම ඔබට මගේ සටන් ස්වභාවය ඔප්පු කරමි!
ඔබ දෙදෙනා
දැනටමත් ඒ වගේ කතා කිරීම නවත්වයිද?!
ඊළඟ වතාව: "දෛවය සමඟ රැස්වීමක්"