Crunchyroll.com හි නැරඹීම ගැන ස්තූතියි ~
ඔබ අවසානයේ ආවා.
තත්වය කුමක්ද?
සතුරා පනහක් පමණ සිටින බව මම කියමි .
ඒ හා සසඳන විට
අප සතර දෙනෙක් පමණක් ජීවතුන් අතර සිටිති.
ඒ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වේ.
අපි සියලු දෙනාම එකවර පහර දෙන්නෙමු.
සියලු දෙනාම කරුණාකර මෙම කුනායි පිහි
වහාම සතුරා දෙසට යොමු කරන්න.
ඉතිරි ටික මම කරන්නම් ...
ඒක පිස්සුවක්! ඔබටවත් නොහැකි ...
කට පියාගෙන ඔහු කියන ආකාරයට කටයුතු කරන්න.
සටනේදී කොළ වල කහ පැහැ දැල්වීම අපි දැකීමට සිටිමු .
එය ක්‍ෂණිකව සිදු වේ. එය අතපසු නොකරන්න.
එය හොඳින් සුව වේ ...
නමුත් අධික ලෙස
වෙහෙසට පත් නොවන්න, නැතහොත් ඔබ තුවාලය විවෘත කරනු ඇත.
ඔබත් මමත් තුවාල ලැබූ විට,
රින්
ඇගේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු සමඟ අපේ ජීවිතය බේරුවා !
ඇය එහි
නොසිටියා නම් අපි දෙදෙනාම මේ වන විටත් මිය ගොස් සිටිනු ඇත !
මේ
මොහොතේ, මෙහෙයුමට වඩා රින් බේරා ගැනීම ප්‍රමුඛතාවය ගනී !
කකාෂි, නීති සහ රෙගුලාසි
ඇත්තෙන්ම වැදගත් ය.
නමුත් ඒ සියල්ල නොවේ.
මම ඔබට ඉගැන්නුවේ නැද්ද ...?
අවස්ථා තිබෙනවා
තත්ත්වය අවශ්ය වූ විට
සතුරාට එරෙහිව ඉක්මන් ප්‍රතිචාර .
මම විශ්වාස කරන්නේ වයිට් ෆැන්ග්
සැබෑ වීරයෙක් බවයි ...
නිසැකවම නින්ජා ලෝකයේ,
නීති හා රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කරන්නන්
ජරා ලෙස සැලකේ ...
නමුත්...
තම සගයන් අතහැර දැමූ
අය ජරාවට වඩා නරක ය!
කකාෂි වංශකථා
~ යුද පිටියේ පිරිමි ළමයෙකුගේ ජීවිතය ~ 2 වන කොටස
මම ඒවා හොයාගත්තා ...
සන්සුන් වෙන්න ... මට මේක කරන්න පුළුවන්!
මම ඒක බලාගන්නම්.
මේ අතර, ඔබේ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා
කර ඇයගෙන් තොරතුරු ලබා ගන්න.
සැඟවුනු ජුට්සු ...
හරි ... මෙන්න මම යනවා!
කොහෙ යන්නද?
කේ-කකාෂි ... ඔබට කොහොමද ...?!
හොඳයි, මට මෙය
ඔබ වැනි අbන බොළඳ නින්ජා කෙනෙකු දක්වා තැබීමට නොහැකියි නේද?
කකාෂි ...
ඒ රිදී-සුදු කොණ්ඩය සහ
සුදු චක්‍ර තලය ...!
මට කියන්න එපා ඔබ ...
කොළ වල "සුදු පිහිය" ?!
මෙය මගේ පියාගේ සිහිවටනයයි.
ඔහුගේ මෙහෙවර ඉටු
කිරීම සඳහා නින්ජා කෙනෙකුට ප්‍රයෝජනවත් මෙවලම් අත්‍යවශ්‍යයි.
හැඟීම් වැනි දෙයක් නිෂ්ඵලයි.
කකාෂි ... ඔයා ...
මට පේනවා ... ඔයා සුදු ෆෑන්ග්ගේ ළමයා ...
එවිට
ඔබට බිය විය යුතු නැත .
මම එසේ සිතුවා.
සුවඳ සම්පුර්ණයෙන්ම මකා දමා ඇත.
අපට ඔහුව සොයා ගැනීමට සිදු වේ
ඔහු කරන සුළු චලනය
සහ ශබ්දයෙනි.
ඔහු-කොහෙද?
ඔබිටෝ, ඔබට පිටුපසින්!
මගේ ඇස්...!
කකාෂි!
හේ කකාෂි! ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔහු කුඩා දරුවෙකු වුවද,
ප්‍රවේශම් වීම වරදක් නොවේ ...
මම එය හොඳින් හා සෙමින් ගන්නෙමි.
අපේ සතුරා ... ඔහු හොඳයි ...
ඔහු
මගේ ලේ ගඳ ගසා තිබූ කුනායි පිහිය විසි කළේය .
ඔබේ ඇසේ දූවිලි නැවත ඇති බව මට කියන්න එපා ?
නින්ජා කෙනෙක් අ cryන්න එපා ...
මම තාම මැරිලා නැහැ.
අවධානයෙන් සිටින්න!
ඔබේ ඇසට දූවිලි ඇතුළු වීමට ක්‍රමයක් නැත
ඔබ කණ්නාඩි පැළඳ සිටින විට.
ඔබ ස්වයං පාලනයක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට යන්නේ නම්,
එම වචන පමණක් කටට ගන්න එපා.
ශක්තිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
මම නිකම් කතා කරන්නේ ...
හැම විටම අන් අය විසින් බේරා ගනු ඇත ...
ලොකු කට නැති පරාජිතයෙක් ...
නමුත්...
මම විශ්වාස කරන්නේ වයිට් ෆැන්ග්
සැබෑ වීරයෙක් බවයි ...
තම සගයන් අත්හරින අය ... ජරා
වලට වඩා නරක ය!
ඒ වචන
නිකම්ම නිකම් හිස් කතාවක් වීමට මට අවශ්‍ය නැත !
එම!
ඇයි-ඇයි ...?
ඔයාට බලන්න විදිහක් නෑ ...
ඔබිටෝ ... ඔබ ...!
Wh-What is ... ඒ ඇස ...?
මෙවර ... මම මගේ සහෝදරයා ආරක්ෂා කරමි!
ඔබිටෝ ... ඔබේ ඒ ඇස ...
ඔව් ... මම හිතන්නේ මේ ෂරිංගන් ය.
මට දැන්
චක්‍රයේ චලනය සහ ගලායාම පෙනේ .
ඔයා හොඳින් නේද, කකාෂි?
ඔව් ...
මට මගේ වම් ඇස අහිමි වූවාක් මෙන්,
නමුත් රින් මට දුන් කට්ටලය මා සතුව ඇත.
හදිසි ප්‍රථමාධාර සඳහා මට එය භාවිතා කළ හැකිය.
අපි වහාම රින් බේරා ගන්නෙමු!
හරි හරී!
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස මුරණ්ඩු ය.
හ්ම් .... ඔවුන් සියල්ලෝම ඉතාමත් ශෝචනීය ය.
රින්ගේ චක්‍රයේ ගලායාම අඩාල වේ ...
එය ඔබේ චක්‍රයට
හෝ මගේ එකට වඩා වෙනස් ය .
ඇය සමහර විට ජෙන්ජුට්සු යටතේ සිටී ...
ඇයගෙන් තොරතුරු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ඔවුන් කාලය නාස්ති කළේ නැත .
බැලූ බැල්මට ඔවුන් නිකම්ම ළමුන් නොවන බව පෙනේ.
අපි ඔහුට කලින් සටන් කළා.
ඔහු වේගවත් ... අවදියෙන් සිටින්න!
හරි!
නිදහස් කරන්න!
කකාෂි ... ඔබිටෝ ...!
අපි ආවේ ඔයාව බේරගන්න, රින්!
ඔබ දැන් හොඳින් සිටිනු ඇත.
හරි, දැන් අපි මෙතැනින් යමු!
මම දකියි...
ඔබ දෙදෙනා හොඳ කණ්ඩායමක් හැදුවා,
නමුත් ඔබ තවමත් දරුවන් පමණයි.
දැන් ඔබ සතුරාගේ අතේ ය.
පෘථිවි විලාසය: රොක් බ්‍රේකර්!
මේක නරකයි!!
පිටවීම සඳහා දුවන්න!
කකාෂි!
හරිම නරකයි, මට හොඳ
තොරතුරු ප්‍රභවයක් නැති වුනා ...
ඔහ්, එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔබ හොඳින් නේද?
රින් ...? කකාෂි ...?
ඔබිටෝ!
එපා ... කමක් නෑ කකාෂි.
මම හිතන්නේ නැහැ ... මට එය කළ හැකියි ...
මගේ දකුණු පැත්ත සම්පුර්ණයෙන්ම කුඩු වෙලා.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නවත් බෑ ...
අපරාදේ !!
නෑ ... මේක වෙන්න බෑ ... ඇයි ...?
ඔබිටෝ ...!
අපරාදේ!
අපරාදේ !!
එසේ නම් ... මම ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නා නම්,
අපි මුලින්ම ආවේ රින්ව බේරගන්න
...
මෙය කිසි විටෙකත් සිදු නොවනු ඇත!
ඉතිං මම කපිතාන් කෙනෙක් නම් ?!
ඉතිං මම ජොනින් හැදුවා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, මට අමතක වුනා ...
මම විතරයි හිටියේ ...
තෑග්ගක් දුන්නේ නෑ ...
කකාෂි හි ජොනින් කෙනෙකු වීම සඳහා.
මම කල්පනා කරමින් සිටියේ ඔබට කුමක් දිය යුතුද කියා ...
මම නිකමට සිතුවෙමි.
කලබල වෙන්න එපා ...
එය වැඩකට නැති අමතර ගමන් මලු නොවේ ...
මම ඔයාට දෙනවා ... මගේ ෂරින්ගන්.
ගම මොනවා කිව්වත් ...
ඔයා නියම ජොනින් කෙනෙක්.
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ එලෙසයි ...
එබැවින් කරුණාකර එය පිළිගන්න.
රින් ... ඔබේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු භාවිතා කරන්න ...
මුළු
ඇසම ගෙන බද්ධ කරන්න ... මගේ ශරිංගන් ...
කකාෂිගේ වම් ඇසට.
කකාෂි, මෙතැනට එන්න ...
මම එය වහාම ආරම්භ කරමි.
මම මැරෙන්නයි ඉන්නේ ...
නමුත් ... මම ඔබේ ඇස හා ...
අනාගතය බලන්න ... ඔබ වෙනුවෙන්.
කෙතරම් මුරණ්ඩුද ...
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර නේද?
නමුත් ... ඇත්තෙන්ම ඔබ කුඩා ළමයෙක් පමණයි.
නින්ජා මොකටද අ cryingන්නේ?
එන්න, අ cryන්න, අ cryන්න! අපි මෙය සමථයකට පත් කර ගනිමු.
ඒ ළමයා ...
ඔහු පෙරට වඩා වෙනස් වගේ ...
කකාෂි ... බලාගන්න ... රින්.
ඔව් ...
කලබල නොවන්න ... රින්.
කකාෂි ... රින් ගන්න ...
රින් රැගෙන යන්න ... මෙතැනින් යන්න.
සතුරු ශක්තිමත් කිරීම් ...
පැමිණෙනු ඇත.
ඔබිටෝ ...
කමක් නෑ ... යන්න ...
රින්!
පෘථිවි විලාසය! භූමි කම්පාව!
රින්, ඉක්මන් කරන්න, මගේ අත ගන්න!
රින්!
ඔබිටෝ !!
මමයි කකාෂි ...
එකතු වෙන්න පටන් ගත්තා ...
මම රින්ට කියන්න බැරි වුනා මම එයාට
ආදරෙයි කියලා ...
මම කැමතියි ... මට
හැම දෙනා සමඟම වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට තිබුණා නම් ...
ඔබිටෝ!
ඒකට සාප වේවා...!
ඔබිටෝ ... මේ
ඔබ මට පරිපූර්ණ ලෙස උපකාර කළ ජුට්සු ය!
හ්ම් ...
මේ තත්වය යටතේ වුවත් ඔබට තවමත් සටන් කිරීමට කැමැත්තක් තිබේද?
සතුරාගේ භූමි ප්‍රදේශයට රිංගා ගැනීමට ඔබට හැකි වීම පුදුමයක් නොවේ .
ඔබ අධිෂ්ඨානශීලි කෙනෙක්.
රින්! මම ඔවුන්ව නවත්වන්නම්!
දැන් එළියට යන්න!
නමුත්...!
මම පොරොන්දු වුනා ඔබිටෝ මම ඔයාව බලාගන්නවා කියලා ...
මම ඔබව මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
කකාෂි ...
රින් ... ඔබිටෝ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වුනා.
ඔහු ඔබට ආදරය කළා ...
ඔබ ඔහුට සෑම දෙයක්ම විය.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔහු තම ජීවිතය පූජා කළේ එබැවිනි.
එහෙනම්, කකාෂි! ඔබ ගැන
මගේ හැඟීම් ඔබ දැනගත යුතුයි ...
මම...!
මම ඔයාව දාලා යන්න හැදුවා ...
මම අන් කිසිවක් නොව ජරා ය.
රින්, යන්න!
මම ... මැරිලද?
මම කොහෙද?
වගේ
ඔබට සිහිය තියෙනවා.
හහ්?!
සෙන්සෙයි! නමුත් කෙසේද ...?
මෙම කුනායි පිහියේ ඇති ජුට්සු සූත්‍රය
සලකුණක් ලෙස සේවය කරයි
මම
ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණය භාවිතා කරන විට.
එතකොට ... සතුරා?
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම බිමට ගත්තෙමි ...
රින් ...
රින් කොහෙද ?!
මට කණගාටුයි,
මට නියමිත වේලාවට එය කළ නොහැකි වීම, කකාෂි ...
රින් මට හැමදේම කිව්වා.
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධය.
නම්
රහිත නින්ජා බොහෝ දෙනෙකුගේ පූජාව සමඟ ,
මෙම දිගු යුද්ධය අවසානයේ අවසන් විය.
ඒ අනුව එය ජනප්‍රවාද ද ඉතිරි කළේය ...
ශ්‍රේෂ්ඨ වීරයන්ගේ කථා,
මතු පරම්පරාවන්ට පැවසිය යුතු හා නැවත කීමට.
කන්නබි පාලමේ සටන ...
එදින
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ වීරයන් දෙදෙනෙක් උපත ලැබූහ .
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම ෂරින්ගන් සමඟ.
සමහරු ඔහුගේ නම
සමරු ගලෙහි කොටා ඇති බව සොයා ගත්හ .
අනෙකා හැඳින්වූයේ
"ෂරිංගන්ගේ කාකාෂි" යනුවෙනි.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, ඔහුගේ නිර්භීතකමේ කථා
සෑම දේශසීමාවකම සහ ඉන් ඔබ්බට විහිදී ගියේය .
ඉටාචි උචිහා අල්ලා ගන්න ...
එය පහසු මෙහෙයුමක් නොවනු ඇත.
නමුත් එය මට වළක්වා ගත නොහැකි දෙයකි.
සසුක් නැවත ගෙන ඒමට, අහ්?
මට විශ්වාසයි ඔබ මේ ගැන දැනුවත් බව,
නමුත් සරුකේ දැන්
ඔරොචිමරු මරා දැමීමට පවා බලවත් ය .
මම එය දන්නවා.
නමුත් මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
ඊළඟ වතාවේ: "එකලස් කරන්න"
නැවත සුසර කරන්න!