ඔබ අවසානයේ පදිංචි වී ඇත.
ෂීෂ්, මොන අතලොස්සක්ද.
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත.
ඔව්, නමුත් එයාව මරන්නේ
නැතිව එයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න ඕනේ ,
සෑහෙන්න කරදරයක් වුනා.
වහින්න පටන් ගන්නවා.
එය කුණාටුවක් ඇති කරන බව පෙනේ.
අපි ගසක් යට ආවරණය කරමු,
නැතහොත් අපට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
නායකයා බලා සිටින්නේ
අපි ඔහුව අල්ලා ගන්නා බවට වචනයක් එනතුරුය.
ඊට පසු වහාම,
වලිග තුනේ සහ වලිග
හතරේ මුද්රා තැබීම එකවර සිදු වේ.
ඒ නිසා අපි ඔහුට ටිකක් ඉන්න දෙන්න සැලැස්සුවා.
මුද්‍රා තැබීම ආරම්භ වූ පසු,
අපි සෑහෙන කාලයක් වැඩ කරන්නෙමු.
ඔහු මරණය ආසන්න බව පෙනේ.
ඔබ වැඩිහිටියන්
ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
ඔබ ඔහුව කියන්නේ
ඔබ ඔහුව නොදන්නා නිසයි.
වලිග හතරේ විඛාදන විලාසිතාවේ ජුට්සු භාවිතා කරන මෙම ජින්චුරිකි
ඔබ සිතන දේ නොවේ.
ඔබ ඔහු සමඟම සටන් කළේ නැත,
ඉතිං
මම ගිය දේ ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඒත්, මම
තනියම යන්න කිව්වා.
කියන්න, මටත්
ඔබේ පැවරුම අඩකින් පරාජය කිරීමට අවශ්‍යද ?
කිසාමේ, එතරම් කලබල නොවන්න.
හොඳයි, මට ටිකක් මහන්සියි, ඔබට පෙනේ.
මම කැමතියි සියලුම
වලිග සතුන් දැනටමත් අල්ලා ගැනීමට .
ඔච්චර නොඉවසිලිමත් වෙන්න එපා ...
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා.
තව ස්වල්පයක් තිබේ, නේද?
එය තීරණය කර තියෙන්නේ
නවය-වලිග පසුගිය මුද්රා කරනු ඇත ...
එසේ නොමැති නම්, ශේෂය
බිඳ වැටෙනු ඇත,
මුද්‍රා තබන ප්‍රතිමාව
කුඩු කර දමනු ඇත ...
නායකයා කීවේ එයයි ...
කොහොම නමුත් ජින්චුරිකි
පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි.
ඒ නිසා මම කියන්නේ ඉක්මනින් අල්ලා අල්ලා
බැඳ තබන්න.
හම්ෆ් ... මාත් එක්ක හොඳයි,
නමුත් මතක තබා ගන්න ඩෙයිදර අසමත් වූ බව.
ඔහු අන්තිමට මුද්‍රා තැබීමට යන්නේ නම්,
අපි ඔහුව අවසන් වරට අල්ලා ගත්තොත් ලොකු කමක් නැහැ .
ඊට අමතරව, අකාට්සුකි
මෑතකදී ඉතා කැපී පෙනෙමින් තිබේ.
අපි වලිග නවයේ ජින්චුරිකි
ඉක්මනින් අල්ලා ගත්තොත් ,
සැඟවුනු කොළ
තවත් කරදරයක් වනු ඇත.
හෙහ් ... ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය
අනෙකුත් ගම්මාන සමඟ ඉතා දැඩි සම්බන්ධකම් පවත්වයි.
ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට පටන් ගත්තොත්
අපට ක්‍රියා කිරීමට අපහසු වේ.
අට වලිගය දක්වා එකතු කිරීම ඥානවන්ත වනු ඇත
හැකි තරම් කුඩා කලබල සමඟ.
මට පේනවා. මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
එහි කැඳවීමක් තිබේ.
අපි හොර රහසේ අහුවුනා.
ඔබ ප්රමාදයි...
ඔබ අප හා සම්බන්ධ වූ විට අපි ජින්චුරුකි අල්ලා අවසන් කළා.
ඔහු පැන නොයන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා අපි ඔහුව හොඳින් බැඳ තැබුවෙමු.
ඒකයි අපිට වැඩි කාලයක් ගියේ.
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
මට
ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය හදිසි පණිවිඩයක් ලැබුණි .
ඔරොචිමරු මරා දමා ඇත.
එයා අපිව දාලා ගිහින් අවුරුදු දහයක් වෙනවා ...
එබැවින්
ඔහුව මරා දැමීමේ කරදරයෙන් අප ගැලවී ඇත .
ඔහු මැරෙනවා දැකීමට මම කැමතියි
සොම්බි කොම්බෝ මිය යනවා දැකීමට මම බොහෝ කැමතියි .
හිදාන් සහ කකුසු
අපේ සහෝදරවරු වූහ.
එහෙම දේවල් කියන්න එපා.
කණගාටුයි ... එවකට
ඒවා සිදු කළේ ...
සැඟවුනු පත්‍රය.
කකාෂි සහ වලිග
නවයේ ජින්චුරිකි සමඟ සංචිතය .
ඔවුන් ශක්තිමත්, ඒ කණ්ඩායම.
දීදර පවා ඔහුගේ පයින් ගැසුවේය.
ටෝබි !!
තවත් වචනයක් කියන්න, එවිට මගේ ඉවසීම
නැති වේ! එය වනු ඇත!
ඉවසීම සඳහා ස්වයං පාලනයක් අවශ්‍යයි ...
තවද ඔබේ ෆියුස් ඒ සඳහා කෙටි ය.
ඇය් ඔයා--! ටෝබි! ඔබට!
පයිප්ප පහළට, දීදර. ටෝබිගේ අයිතිය.
ඔබ හපා කෑවා!
නමුත් ටෝබි, ඔබ නිතරම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔබේ උසස් අයට ගරු කරන්න.
හරි හරී! සමාවන්න!
මේ දෙදෙනා සමඟ ඉතිරි ජින්චුරිකි අපට ලබා ගත යුතුද?
නමුත් ඔරොචිමරු ඝාතනය කිරීමට
විශේෂ කුසලතාවක් අවශ්‍ය විය. එය කළේ කවුද?
සසුකේ උචිහා.
මම තමයි
ඔරොචිමරුව ගෙන්වා ගන්නේ.
හ්ම් ... එයා හොඳයි.
ඔබේ කුඩා සහෝදරයා වන ඉටාචිගෙන් මම කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
ඔහු සාමාජිකයින් එකතු කරයි ...
ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී නින්ජා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබත් ඔවුන්ව හොඳින් දන්නවා ...
සැඟවුනු මීදුමගේ හොසුකි සහෝදරයෙක් ...
ඔබ කියන්නේ සුජීට්සු ගැනද?
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
තවද, ද්වී ධ්‍රැවීය ජුගෝ.
ඒ නිසා
ඉටාචි සහ කිසාමේ, ප්‍රවේශම් වන්න ...
ඔවුන් ඔබ දෙදෙනා ඉලක්ක කරගත් බව මට කියන්න එඩිතරයි.
තවද ඔබ සෙසු අය
සසුකේ උචිහා මතකයේ තබා ගත යුතුය .
ඉටාචි සහ කිසේම් පිළිබඳ තොරතුරු ලැබීමෙන් පසු ,
ඔවුන් පැමිණිය හැක්කේ අකාට්සුකි පසුපස ය.
කිසාමේ, ඔහු කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද ...?
මේ සුජීට්සු ... හ්ම්?
එය සිදු වූයේ මීට වසර දහයකට පෙරය ...
ඔහුට තිබුනේ එතරම් හුරුබුහුටි සිනහවකි.
හැඳින්වූ ළමා නිස්කලංකයෙක්
පුනර්භවයක්
ඇති වුනොත් Zabuza.
ඔබ
ගොඩබිම අතරමං වූ ගංගා දරුවෙක් ද?
නිතර ජලය පානය කිරීම නවත්වන්න!
හ්ම් ... ඒවා සිත්ගන්නා සුළු ඒවා සේ පෙනේ.
හේයි, වැඩි උනන්දුවක් ඇති කර ගන්න එපා.
ඒ වගේම මාව එයින් ඉවත් කරන්න!
දැනටමත් එය ගණන් ගන්න එපා.
ඉටාචි, කිසාමේ ...
ඉක්මන් කර
වලිග හතර ගන්න.
අපි ඔහුට
වලිග තුනේම මුද්‍රා තබමු!
තේරුණා.
ක්‍රිප්ස්, මම හිතුවා
අපි ටිකක් විවේක ගන්න.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත. අපි ඉක්මන් කරමු.
එකලස් කරන්න
අපි ඉලක්ක කරන්නේ අකාට්සුකි හි සාමාජිකයා ය
සසුක් හමුවීමට අපට වැඩිම අවස්ථාවක් ඇත්තේ කා සමඟද?
හොඳයි, එහි ඇති තර්කය මට පෙනේ.
ඉටාචි උචිහා ... අපි කුමක් කරමුද?
අකාට්සුකිගෙන් එක් අයෙකු පමණක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට අපට හැකි නම් ,
ඉබිකීට ඔහුගෙන් ඉටාචි පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගත හැකිය
.
සියලුම කණ්ඩායම් අල්ලා ගැනීම සඳහා මම දැනටමත් නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත්තෙමි
අවස්ථාව උදා වුවහොත් අකාට්සුකි හි සාමාජිකයෙක් ,
සහ ඔහුව මෙහි ප්රවාහනය කිරීමට.
එය බොහෝ විට ඉතා අසීරු වනු ඇත.
කකාෂි සෙන්සේ ...
ඔවුන්ව
එතරම් පහසුවෙන් කතා කිරීමට අපට නොහැකි වනු ඇත .
අප දැනටමත් හමු වී ඇති
අය පවා ඉතා භයානක ය
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන අපට සිතා ගැනීමටවත් නොහැකි විය .
එහෙනම් අපි මොනවද කරන්න යන්නේ ?!
හොඳයි, අපි ඉටාචි හමුවන තුරු,
මම හිතන්නේ අපට
ඉතා ඉවසිලිවන්තව සෙවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
අපි කෙටි නිවාඩුවක් ගනිමු ...
ඔබ ඔබේ පාද එලෙස ඇදගෙන යන තාක් කල්,
අපි කිසි විටෙකත් එහි නොඑන්නෙමු!
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ මෙන් නොව
මට ඇත්තේ ඉතා සියුම් ව්‍යවස්ථාවකි.
හහ්? බලන්න, වාෂ්ප වන්න,
ජල අවතාරය!
ඒ වෙනුවට ඔබ අතරමං නොවන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයාට වෙන කොහේ හරි යන්න තියෙනවා කියලා?
අපි මෙහේ.
මේක ලොකු එකක්.
ඉතිං ඔයා ආවා ...
හරි, අපි
වලිග තුනේ පටන් සීල් තැබීම පටන් ගනිමු .
කමක් නැහැ! එකලස් කරන්න.
අපි පටන් ගමු.
අපි මෙහේ.
කෙතරම් බිය උපදවන පෙනුමක් ඇති තැනක්.
අපි යමු.
මේ වගේ පැරණි නටබුන් වල සැඟවුන ...
එය මට ප්‍රවෘත්තියක්.
ඔරොචිමරුට මේ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මගේ වංශය මෙය ආයුධ ගබඩාවක් ලෙස භාවිතා කළේය.
මෙහි පැවැත්වෙන සටනට අපි සූදානම් වෙමු .
ඡේද මාර්ග බොහෝ සෙයින් සමාන ය,
මෙහි අතරමං වීම පහසුය.
නමුත් එය මොනතරම් කලකිරීමට පත් වූ තැනක්ද.
එය මගේ හුස්ම හිර කරයි.
එය මෙහි මානසික අවපීඩනය ඇති කරන්නේ නම් සමාවන්න.
හහ්?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත,
ඩෙන්කා සහ හිනා.
සියල්ලට පසු, එය තරුණ සසුක් ය ...
මෙහි ඔබේ ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
ආයුධ සහ බෙහෙත් ...
සහ වෙනත් විවිධ දේ.
අපි සටනට සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
මෙය...
ඔහ්, කතා කරන රකූන් බල්ලෙක්?
හේයි, මෙහෙට එන්න.
අයියෝ ...
ඔවුන් නින්ජා බළලුන් ය.
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔවුන් වෙත නොයන්න.
ඔවුන් ඔබව ඉරා දමනු ඇත.
මුල සිටම මෙවැනි දේ ගැන ඔබ අපට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි .
ඔබ අපට තෑග්ගක් ගෙනාවාද?
මෙන්න ... කැට්නිප් බෝතලයක්.
ඔබට ස්තුතියි.
මාව අනුගමනය කරන්න. මම ඔබව ග්‍රැනී කැට් වෙත ගෙන යන්නෙමි.
ආච්චි කැට්, මම ඔබට ණයයි.
අපි මුණගැසී බොහෝ කාලයක් ගත වී
ඇතත් ඔබ එතරම් හදිසි ය.
ඔව්. මට කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා නින්ජා පූසෙක් නෙවෙයි නේද?
එතන, එතන.
නැහැ, නවත්වන්න. මෙය පවා ඉතා කුඩා ය.
සමාවන්න.
ඉතිං ඔබ ඉටාචි බලන්න යනවා
නේද?
මම ඔයාලා දෙන්නාව
පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ මේ ටික එයි කියලා
...
උචිහා වංශයේ ඉතිරි වන්නේ ඔබ දෙදෙනා පමණි ...
දැන් ඔබට
මරණය දක්වාම සටන් කිරීමට සිදු වේ.
මම යනවා. සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
ආච්චි, එයාට ඇඳගන්න ලොකු දෙයක් අපේ ළඟ
නැද්ද?
අර පෙට්ටියේ!
කිසිවක් ගැලපෙන්නේ නැත.
ඉන්පසු එම තිරය
ඔහු වටා ඔතා !
මම ඇඳුම් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යන්නේ නැහැ!
ආච්චි!
ඔහු අපට ගෙවූ බව සලකන විට කීමට මොනතරම් අකාරුණික දෙයක්ද !
හොඳයි.
සසුක් හමුවීම සඳහා
ඉටාචි අනුගමනය කරන්න, නේද?
හොඳයි එහෙනම් ...
කියන්න අපි ඉටාචි හොයාගත්තා. ඊළඟට?
ඒ ගැන...
මට අදහසක් තිබේ.
ඔබට යම් කාලයක් ඉතිරි කළ හැකිද?
ඔබ එතරම් තෘප්තිමත් නොවන බවක් පෙනේ.
පර්වි ageෂිවරයා?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මම මගේ ගෝලයා ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතුවා සමහර විට
අපිට කෑම වේලක් බෙදා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබ ප්‍රතිකාර කරනවාද?
ඉචිරාකු රමෙන්
ක්‍රිප්ස්, කකාෂි සෙන්සෙයි සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
මෙන්න, අපි
ඕනෑම වේලාවක ඉවත් වීමට සූදානම් .
එයට උදව් කළ නොහැක.
සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඇත.
කුමක් සඳහා සූදානම්ද?
එක් කුඩා කණ්ඩායමක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සවන් දෙන්න. ඉටාචි පරාජය වුවහොත්,
සසුක්ගේ
පැමිණීමේ අරමුණ නැති වේ.
එබැවින්
ඉටාචි රඳවා තබා ගැනීමට ක්‍රමයක් සෙවීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඒ සඳහා
වැඩිපුර නින්ජා සමඟ සම්බන්ධීකරණ උත්සාහයක් අවශ්‍ය වේ .
මේ වන විටත් කකාෂිගේ දෑත් සම්පුර්ණයෙන්ම
සංවිධානය වී මෙය සංවිධානය කර ගැනීමට උත්සහා ගෙන ඇත.
ඒක ඒ විදිහමද?
නමුත් අපි මෙතැනදී ඉටාචි සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
සාමාන්‍ය ක්‍රම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සමහර විට නැත ...
ඒ වගේම අපිට එයාව මඟ හැරලා යන්න බැහැ නේද?
සසුක් ආපසු ගෙන එන්නද?
මට විශ්වාසයි ඔබ තේරුම් ගන්නවා,
නමුත් සරුකේ ඔරොචිමරු
මරා දැමීමට තරම් බලවත් වී ඇත .
මම එය දන්නවා...
නමුත් මම
සකුරාට පොරොන්දුවක් දුන්නේ බොහෝ කලකට පෙරය ...
මම "සසුක් නොවරදවාම ආපසු ගෙන්වා ගන්නෙමි".
තවද, මගේ වචනය ආපසු හැරවීමට මට නොහැකිය.
නින්ජා කෙනෙකුට වැදගත්ම දේ
එය
ඔහු සතුව ඇති ජුට්සු ගණන නොවේ ...
වැදගත් වන්නේ ...
- කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න!
අධිෂ්ඨානය!
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය!
ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා මෝඩයි.
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
මොනවා වුනත් මම
පර්වි මුනිවරයාගේ ආධුනිකයෙක් .
ගීස්,
මම කෙතරම් රළු ආධුනිකයෙකු සමඟ සිරවී සිටිමි.
"රළු" ?! ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
හරියටම, ඔබ රළු ආධුනිකයෙක්.
ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක්, පර්වි සෘෂී!
ඔබ හොඳ නැති, විකෘති වයසක පුද්ගලයෙක්!
මෙන්න මේකත් කන්න.
ඔහ් ...
ඉචිරාකුගේ රෝස් කළ kරු මස් තවමත් හොඳම ය.
ක්‍රිප්ස්, වලිග සහිත මෘගයාට මුද්‍රා තැබීම
එතරම් වේදනාවක්!
අනික මේක පස්සේ යන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා නේද?
නිකමට ඒ ගැන හිතන එක මාව කලබලයට පත් කරනවා.
දැන් ඉතිං ... කොයි පැත්තටද? හ්ම් ...
ම්ම් ... සමාවෙන්න, සෙන්පායි,
"මොන පැත්තෙන්" මොනවා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?!
අපි කාකාෂි
විසින් මෙහෙයවනු ලබන නව දෙනෙකුගේ වලිගයෙහි ජින්චුරිකි වෙත යමුද ...
නැත්නම් සසුකේ උචිහා ...?
හේයි, අපි ඒ කිසිවෙකු සමඟ පටලවා නොගත යුතුය!
අපේ පැවරුම අවසන්!
තවද,
සසුක් වලිග මෘගයෙක් වත් නොවේ!
ඔයා විහිළු කරනව ද...?!
මට
පහර දීම ගැන වලි නවයේ ජින්චුරිකි මට ණයගැතියි .
කකාෂි මගේ දකුණු අත ගත්තා ...
එවිට සසුකේ උචිහා ...
මට සමාව දෙන්න බැරි නිසා
මම මරන්න සැලසුම් කරපු ඔරොචිමරු ඔහු මැරුවා .
ගීස් ...
ඔහු යම් දෙයකට සිත යොමු කළ පසු ඔහු එයට කන්
නොදෙනු ඇත.
ඔබ යමක් පැවසුවාද?
නැත.
හම්ෆ්. අපි යනවා ටෝබි.
ඔහ්, ආදරණීය ... ඒ දේවදාරා
සියල්ල සූදානම් කර ඇත
ඔබේ කුඩා සහෝදරයා පසුපස යාම ගැන.
ඉටාචි, ඔයාට ඒක අවුලක් නැද්ද?
අපි යමු!
මට පේනවා. ඔබ ඒ ගැන
මදක් කල්පනා කර ඇත.
කියන්න, අපට තවත් පිරිමි ළමයින් සිටිය යුතු නැද්ද?
එය හුදෙක් මිනිස් බලය පිළිබඳ කාරණයක් නොවේ.
මෙම කාර්යය සඳහා,
එකට වැඩ කරන කණ්ඩායම් දෙකක් සුදුසු යැයි මම සිතමි .
අපේ ඉලක්ක සංඛ්‍යාවෙන් ස්වල්පයක්
නම් , එනම් එකක් හෝ දෙකක් නම්,
බලකා තුනකට වඩා තිබීම
අපව හඳුනා ගැනීමට ඉතා පහසු කරයි
මෙන්ම
අණ දාමයට බාධා කරන්න .
තවද එය අපගේ සංචලතාවයට බාධාවක් වනු ඇත.
සතුරා මර්දනය කිරීමට
හුදු ඝාතනයට වඩා බොහෝ තාක්‍ෂණ අවශ්‍ය වේ .
කණ්ඩායම් සම්බන්ධීකරණය කිරීමේදී
සාමාජිකයින් තෝරා ගැනීම ඥානවන්තයි
එකට වැඩ කිරීමට පුරුදු වී සිටින අය.
හොඳයි, දැන්,
මෙය හොඳම සැලැස්මයි.
ඔබට ස්තුතියි.
හොඳයි, අපි පිටත් වීමට සූදානම්,
නමුත් මම මෙම කාලගුණයට කැමති නැත.
කමක් නැහැ! අපි යමු!
එසේ ගිනි තැබූ කෙනෙකු සිසිල් කිරීමට වර්ෂාව සුදුසු ය.
හරි, මම
මෙහෙවරක් සඳහා නියෝගයක් නිකුත් කරමි
ඉටාචි උචිහා සොයාගෙන රඳවා ගැනීමට!
ඔබ සැම, ඉතාමත් ප්‍රවේශම්
වී ඔබේ යුතුකම් ඉටු කරන්න!
- හරි!
මූලික වශයෙන්, මෙම සෙවුම් කණ්ඩායම සංවිධානය කර ඇත
එක් නින්ජා සහ නින්ජා දඩයම්කරුවන් දෙදෙනෙකු විසින්.
කෙසේ වෙතත්, යමතෝ සහ හිනාටා
විෂුවල් ජුට්සු පරිශීලකයා
ජිර්චුරිකි ජාතිකයෙකුට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුවහොත් නරුටෝ සමඟ ඔහු පැමිණෙනු ඇත .
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, හිනාටා.
ඔව්.
අහන්න, අපි ඉටාචි සහ සසුකේ පසුපස යමු.
නමුත්, ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සොයා ගත්තද,
මෙම ස්ථානයට ආපසු එන්න.
දැන් යන්න!
ඊළඟ වතාවේ: "දඩයම"
- සුභ රාත්රියක්!
එය දැඩි පටිගත කිරීමේ සැසියකි.
සකුරා,
ගෙදර යන ගමනේදී රාමන් කිහිපයක් නතර කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැ ස්තුතියි.
එය ඉක්මන් පිළිතුරක් විය.
එන්-නරුටෝ ...
හිනාටා, මොකක්ද අවුල?
මම-කමක් නැත්නම් මම ...
මම...?
-
මම අදහස් කළේ ... - "මම අදහස් කළේ" මොකක්ද?
ඒ ගැන සිතන්න, මෑතකදී හිනාටාගේ එකම පේළිය වූයේ
"නරුටෝ" ය.
ඒක ඇත්ත!
ඊළඟ කථාංගයෙන් පටන් ගෙන,
සමහර විට අපට
එකම රේඛාව නැවත නැවතත් භාවිතා කළ හැකිය .
කුමක් ද?!
අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසුවේ එයයි.
එය එකම රේඛාවක් වුවද,
මම එය
මගේ හදවතින්ම කියමි .
ඉතින් ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වූ විට?
එන්-නරුටෝ ...
ඔබ සතුටින් සිටින විට!
නරුටෝ ...
ඔබ කෝපයට පත් වූ විට!
එන්-නරුටෝ!
- අryන්න!
- එන්-නරුටෝ ...
- ඉක්මන් කරන්න!
- නරුටෝ!
- සිනාසෙන්න!
- නරුටෝ ...
කෑගහන්න!
නරුටෝ!
කමක් නැහැ.
අපි ටික වේලාවක් මෙම රේඛා භාවිතා කරන්නෙමු.
හහ්?!
ශබ්දාගාර
නැවත සුසර කරන්න!