කමක් නැහැ.
දැන් පටන් ගන්න, අපේ ප්‍රධාන මෙහෙවර
වන්නේ ඉටාචි සොයා ගැනීමයි
සහ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්!
අකාට්සුකිගේ අරමුණ
වලිග මෘගයන් වට කර ගැනීමයි.
ඔවුන් සතුව දැනටමත්
වලිග තුන තිබෙන බව විශ්වාස කෙරේ .
ජිරයියා විසින් ලබා ගත් දත්ත වලට අනුව ,
සමහර විට ඔවුන්
ගිනි දේශය තුළට ඇතුළු වී නරුටෝ ඉලක්ක කර ගත හැකිය.
විශේෂයෙන් ඉටාචි මුලින්
ආවේ කොළ ගම්මානයෙනි.
වසර තුනකට පෙර ඔහු නැවත
ගමට පැමිණියේය
සහ නරුටෝව ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
ඉතිං ඔහු
නැවතත් කොළ ගම්මානය බලා යනවාද?
මෙන්ම
මෙම ඉටාචි උචිහාගෙන් පසු වන සසුකේ!
හරි!
මොනවා වුනත් මම සසුක්ව මුණගැහෙන්න යනවා
.
හොඳයි, අපි
එක පියවරකට පියවර තබමු.
මෙන්න සෙවුම් සැලැස්ම.
මෙය කේන්ද්‍රීය කරුණ ලෙස භාවිතා කරමින්,
අපි
කිලෝමීටර් පහක් සඳහා දිශාවන් හතරම සොයන්නෙමු .
අපි කිසිවක් සොයා නොගන්නේ නම්,
එවිට අපි කේන්ද්‍රීය ස්ථානය ගෙන එතැනින්
කිලෝමීටර් පහක් දුරට විහිදේ.
තවද ... අපි මෙම උපාය නැවත නැවතත් කරන්නෙමු.
කිලෝමීටර් පහක් ...
අපේ රැහැන් රහිත ගුවන් විදුලිය පරාසයෙන් තොර වනු ඇත!
තවද අපි වෙන්වුවහොත්
එය භයානක වනු ඇත!
සියළුම මුර සංචාර සිදු කළ
යුත්තේ පුද්ගල දෙකේ සෛල වලින් බව නීති වල සඳහන් වේ.
-අපි සතුරා හමු වුවහොත්--!
- සකුරා ...
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
නිකමට බලන්න ...
රැහැන් රහිත රේඩියෝ වලටත් වඩා travelතට දිවෙන අපේ හ ,වල්,
සහ ක්‍ෂණිකව
අනතුර ඉවත් කළ හැකි අපගේ නාසය ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
පක්කුන්!
හරි,
මුර සංචාර කණ්ඩායම් පිහිටුවීම ගැන මම පැහැදිලි කරන්නම් .
මෙවර
සෑම සාමාජිකයෙකුටම නින්ජා දඩයම්කරුවන් දෙදෙනෙකු පවරනු ඇත.
බල්ලන් දෙදෙනෙක් ...? හහ්? නමුත්...
ඔබ සැවොම එකට සිටින්න.
හෙලෝ, සකුරා.
ඔබ
සුපුරුදු පරිදි කපටි කාන්තාවකි .
මම ෂිනෝ සමඟ හවුල් වෙනවා.
අහ් ... ඔබ කෘමීන්ගෙන් ගඳ ගසයි.
ඔබ බල්ලෙකු මෙන් ගඳ ගසයි.
ආයුබෝවන්.
අපි එකට වැඩ කරමු ...
සාමයෙන් හා සමගියෙන් ...
හෙහෙහ්!
මට පුදුමයි ...
මට බල්ලන් සමඟ මිත්‍ර විය හැකිද?
මම ගැන කුමක් ද?
නරුටෝ, ඔබ
ඔවුන් ඉලක්ක කරගත් ජින්චුරිකි ඔබයි .
ඔබට පහර දුන් අවස්ථාවක දී,
ඔබ යමතෝ සහ
සංවේදක-බාලදක්ෂ හිනාටා සමඟ සිටිනු ඇත .
සහ ලොකු පොත්තේ බුල්.
එල්-අපි එකට වැඩ කරමු, නරුටෝ.
හරි!
නින්ජා දඩයම් කරන්නන් වශයෙන්
කිබාට සහ මට එක් බල්ලෙක් සිටී.
ඉතින් අපි සියල්ල සූදානම්!
හැමෝම අහන්න.
සියල්ලටත් වඩා, ඔබ
ඉටාචි සහ සසුකේගේ සුවඳ නිරීක්ෂණය කරනු ඇත .
ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සොයා ගන්නේ නම්,
ඔවුන්ගේ ස්ථානය තහවුරු කර,
පසුව මෙම ස්ථානයට ආපසු යන්න.
විශේෂයෙන් ඔබ, නරුටෝ.
අපට ඉදිරියෙන් දුවන්න එපා.
මම දන්නවා.
හරි එහෙනම් අපි එලියට යමු.
විසිර යන්න!
දඩයම
මම යනවා.
ඉටාචි උචිහා, නේද?
මම හිතනවා අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කමක් නැහැ!
සා-සු-කේ!
මම ඔබ සමඟ නැවතී සිටිමි!
ඔබටත්. යන්න යන්න.
ඩ්රැට්!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත ...
ඔව්.
හා? අපි යන්නේ කා සඳහාද?
සසුක් ද නැත්නම් වලිග නවය ද ...?
හොඳයි, දැන් එය කුමක් වනු ඇත්ද ...?
ඩබ්ලිව්ඩබ්ලිව්-රැඳී සිටින්න, ඩී-දීදර සෙන්පායි!
ඉන්න!
උකස් සාප්පුව
ඔබ කව්ද?!
මම හිතන්නේ යටින් ඉන්න අය වැඩක් නැහැ.
ගිහින් පරීක්‍ෂා කරන්න.
ඔව්.
හහ්? ඔබ කව්ද?!
ඔබ ඒ අකාට්සුකි ...
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
කකු ... කකුටා ... කකුසා ... කකුෂි ...
කේ-කකුසු ...
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔබ ඒ කකුසුගේ ගෝලයා-
ඔහුගේ පොත් තබන්නා නේද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම ඔබට කියමි .
ජේ- කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා ...
ඒ විදිහයි ... දිගටම කතා කරන්න.
මම ඔබෙන් අහන්න දෙන්න යාලුවනේ ...
අකමාරු!
අනෙක් නින්ජා දඩයම්කරුවන් සමඟ පරාජය නොවන්න !
සසුකේ
සහ ඉටාචිගේ සුවඳ මුලින්ම හඳුනා ගන්නේ අපි ය !
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි, ෂිනෝ!
කලබල නොවන්න!
මම ඒවාට කැමති නැහැ ...
අපි යමු! පොචි! ටමා!
කිහිපයක්...?
හරිද ?!
මෝඩ අන්වර්ථ නාම මට දෙන්න එපා!
සසුකේ ...
ඔබ එම බැරෑරුම් දේ පිස නොදමන්නේ නම්
ඔබේ මුහුණ දෙස බලන්න ,
ඔබ පිරිමි ළමයින් බිය ගන්වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔබ හඹා යන තරමට
ඔවුන් පලා යයි.
ඔබ දිගටම
තල්ලු කරන ගැහැනියක් නේද?
වෙනසක් සඳහා ingත් වීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි ?
මොනතරම් කියන්න දෙයක්ද!
සසුක් සහ මම ...
එසේ නොවේ ...
ඒයි, ඔය තරම් නපුරුකම් කරන එක නවත්වන්න.
හම්ප්!
මට
සසුක්ව දැනුවත් කිරීමට අවශ්‍යයි ...
මට කොහොමද ... හැමෝටම දැනෙන්නේ කොහොමද.
සැසුක්
ආපසු ගෙදර එනතුරු සැම දෙනාම බලා සිටී .
එච්චරයි...
හොඳයි. හොඳයි, ඉවතට ඇදීම වැඩ
නොකරන්නේ නම්, මම සුවඳ බැලීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
කාරණය කුමක් ද?!
සසුකේ උචිහාගේ සුවඳට මම හසු වුනෙමි ...
කුමක් ද?!
හොඳින්?
සුවඳ දුර්වලයි,
නමුත් එය ක්‍රමයෙන් සමීප වෙමින් පවතී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට පෙර ඔහු අප සමඟ සිටිනු ඇත!
අපි ප්‍රවේශම් විය යුතුයි!
ඔහු ළඟයි.
සකුරා, ඔබට සසුකේ අවට පෙනෙනවාද?
මෙය හොඳ නැත.
සුවඳ artතට යයි.
මම එය එක් වරක් ලබා දී ඇත,
නමුත් මට කිසිදු චක්‍රයක් දැනෙන්නේ නැත.
සමහර විට මම සසුකේ වෙත ආපසු යන්නෙමි.
අනෙක් දෙදෙනා
තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
මම එය සොයා ගත්තා, ටෝබි!
ඔව්!
විහිළු නැද්ද ?! එය වේගවත් විය!
හා? එය කුමන එකක් ද?
වලිග නවයද නැත්නම් සසුක්ද?
මොනතරම් අවස්ථාවක්ද.
අපි එකට යමු, ටෝබි.
ඉතිං ... කොයි එකද?
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔව්.
නරුටෝ ... හිනාටා ...
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔව් ...
ඔබ ...!
ඔබටම පෙන්වන්න ...
ඔබ කවුද?
සියල්ලට පසු, ඔබ මාව සොයා ගත්තා ...
කබුටෝ යකුෂි ...
ඔබ
විසින්ම අප වෙත ළං වීමට ධෛර්යය ඇත.
මට
නරුටෝ සමඟ පිළිසඳරක යෙදීමට අවශ්‍ය විය .
මෙවර ඔබ ඉවත් වන්නේ නැත.
අපි ඔයාව ඇතුලට ගන්නවා.
හේයි! කාබුටෝ! ඔබ දන්නවා ඇති!
සසුක් කොහෙද ?!
හම්ප්! සසුකේගෙන් ගොඩ එන්න තාම බැරිද ...
සසුක් ඔරොචිමරු
මරා දැමූ බව ඇත්තද ?
ඔව් ... ඒක ඇත්ත.
වැදගත්ම දේ,
මම අද ඔබට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
එම ඇඳුම ... ඔබ ...
ඉතිං ඔයා සසුකේ ...
ඔයා ඇත්තටම ඉටාචි වගේ!
එස්-බියජනක!
- ඔහුට තියෙනවා!
එය කුමක් ද?
අකාට්සුකි සම්බන්ධයෙන් අපේ සංවිධානය එකතු කරගත් තොරතුරු.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ඔබේ ය. ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
දැන් ඔරොචිමරු මැරිලා ...
ඔබ අප සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
නැහැ ... මම හිතන්නේ
මේ වගේ දෙයක් සමඟ සාකච්ඡා කිරීම තරම් පහසු නැහැ ...
විශේෂයෙන් කොළ ගම්මානය සමඟ.
එහෙනම් ඇයි?
ඔරොචිමාරු මෙන් නොව අකාට්සුකි
ඔබ පසුපස නොයයි.
එය නරුටෝට දුන් සරල ත්‍යාගයකි.
මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක්.
ඊට අමතරව, අකාට්සුකි ඔබ පසුපස හඹා යයි.
කෘතඥතාවය ...?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා මිය ගිය පසු,
මම කවුද කියන එක ගැන මට හැඟීමක් නැති වුනා.
මම කවදාවත් මගේ දෙමාපියන්
හෝ මගේ මව්බිම දැන සිටියේ නැත .
සතුරා මාව සොයා ගත් අතර කුඩා කල
සිටම,
මම
ඔත්තුකාරයෙකු ලෙස ඉඩම් සහ ගම් වටා ගියෙමි .
ඉඩම් සහ ගම්
මට එතරම් වැදගත් නොවේ .
එනම්, මම
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට සේවය කිරීමට පටන් ගන්නා තුරු ...
නමුත් දැන් ඔහුත් ගිහින්.
නිකමට මම කවුද?
අනන්‍යතාවයක් නොමැතිකම නිසා ඇති වන වේදනාව ...
ඔබට තේරුම්
ගත හැකියි නේද නරුටෝ?
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මට තේරෙනවා වගේ !
හම්ම් ... මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා.
ඔබ නරුටෝ උසුමාකි ද?
නැත්නම් ඔබ වලිග නවයද?
අතීතයේ ඔබ
පිළිකුලෙන් හෙළා දකින ලදී ...
ඔබ
සැබැවින්ම කවුරුන්ද යන්න ගැන ඔබ ඔබෙන්ම ප්‍රශ්න කර තිබිය යුතුය .
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ ශක්තිය ගැන ඔබට විශ්වාසයක් තිබුණා
ඔබ නරුටෝ උසුමාකි බව ඔබටම කියා ගත්තා ...
වලිග නවය ගැන ඔවුන්ගේ අදහස් ඔබ නිර්භීතව ජය ගත්තා .
ඔහු අදහස්
කරන්නේ නරුටෝ සමඟ කුමක් කිරීමටද?
ඔහුගේ අරමුණ කුමක්දැයි මට සිතා ගත නොහැක ...
තවද
ඔබේ අනන්‍යතාවය ගැන ඔබට නිසැකයි
ඔබව
පිළිගන්නා මිතුරන් ඔබට හමු විය.
නමුත්
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා පරාජය කිරීම වෙනුවට ,
මම දැඩි ලෙස ඔහුගේ බලයට ඇලී සිටියෙමි.
ඔබට දැන් දැනෙන හැඟීම මට තේරුම් ගත හැකිය.
ඔබ මට අවබෝධ කර දුන්නා ...
මට ඔබ මෙන් වීමට අවශ්‍ය බව.
ඉතින් දැන්...
මම උකහා ගත් ඔරොචිමරු සාමිවරයා අභිබවා
යන්නෙමි.
නව, ශක්තිමත් ආත්මයක් සොයා ගන්න.
මම මගේ නව ආත්මය සොයා ගනිමි ...
එය සොයා ගැනීම සඳහා ඔබ මට ඉඟියක් ලබා දී ඇත.
ඒ නිසා මම කෘතඥ වෙනවා ... නරුටෝ.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා
පුනරුත්පත්තියේ සංකේතයයි.
මම ජය ගත යුතු පැවැත්මක් ලෙස ඔහු දිගටම මා තුළ ජීවත් වේ .
ඔබේ ශරීරය තුළට ගත්තාද?
හොඳින්...
එය
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ මළ සිරුරේ කුඩා කොටසක් පමණි
සසුක් ඔහුව මරා දැමීමෙන් පසු ...
මම මගේම ශරීරයට බද්ධ කළෙමි.
එහෙත්, ඔහුගේ ජීව බලය පුදුම සහගත ය.
එය දැන්
මගේ ශරීරය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටී ... මේ දේ.
ඒක විහිළුවක් ...
එය කුමක් ද?
බයකුගන්!
ඔහුගේ ශරීරයේ තුනෙන් එකක්
දැනටමත් පවරාගෙන ඇත.
නමුත් මම
මේ පවරා ගැනීමට දැඩි ලෙස විරුද්ධ වුනා !
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා පරාජය කිරීමට උත්සාහ කරන මේ මගේ කොටස මට දැනෙනවා !
ඔබට කියන්න අවශ්‍ය එය පමණක්ද?
හොඳයි, ඔබට ඇති සෑම දෙයක්ම එයට දෙන්න!
කොළ ගම්මානයේ සිර මැදිරියක!
ලී විලාසිතාව!
කමක් නැහැ! ගොචා!
ඔබ පිටුපසින්!
දමිට් ...
මට
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ බලය මුළුමනින්ම පාලනය කිරීමට හැකි වූ විට ,
මම ඔබට නැවත සටන් කරමි, නරුටෝ.
නමුත් ඔබ පසුව එන්න.
පළමුවෙන්ම
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ගෙන්වා ගත්තේ සසුකේ ය.
ඔබ සසුක්ට කුමක් කරන්නද?
අපි නැවත හමුවන තුරු.
අපි එය කළා!
අපි සසුකේ ගෙන්වා ගත්තෙමු.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි සෙන්පායි ...
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, සෙන්පායි.
කට වහපන්!
නමුත් ඔහු තරමක් ශක්තිමත් බව පෙනේ ...
මේ පුද්ගලයා.
හිතන්න ඔරොචිමරු ඔහු
වගේ මල්ලියෙක් අතින් මැරුවා කියලා.
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක ...
හහ්?
ටෝබි,
ඔහු අප දෙස බලා සිටින ආකාරය බලන්න ! හම්ප්!
ඔයා යන්න හදනවද, සෙන්පායි?
ඔබට පසුව ඉටාචිගෙන් සමාව ගැනීමට සිදු වේ.
ඔබ ආකාට්සුකි විය යුතුයි.
ඉටාචි උචිහා කොහෙද?
හහ්?
ඔයා මට ලස්සනට කිව්වොත්
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
සෙන්පායි, අපි කුමක් කරමුද?
ඔහු හාඩ්බෝල් ක්‍රීඩා කරයි.
ෂරිංගන් ... අහ්?
ඔබ ඉටාචිගේ කුඩා සහෝදරයා, හරි.
ඉතින්
ඔබේ උචිහා ලේ ක්‍රමය නිසා ඔබට ඔරොචිමරු මරා දැමීමට හැකි විය ...
එම පවුලක ඉපදීමට වාසනාවන්තයි!
එච්චරයි තිබුනේ!
ඔබට මට කීමට අකමැති නම්, කමක් නැත
.
මම
බලෙන් ඔබෙන් තොරතුරු ලබා ගන්නම් .
ඊළඟ වතාවේ: "ගැටෙන්න!"
උකස් සාප්පුව
ඔහ් ...
නැවත වරක්
සුනාඩේ ආර්යාවගේ ණය සඳහා නියමිත දිනය ළං වෙමින් තිබේ.
ටොන්ටන්! අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි ඉස්සර
වගේ ගිහින් ඒ දේ කරමු!
හහ්?
මෙතැනදී ඔබට නිදිමත සීතලක් දැනෙනු ඇත.
ඕව් ...
ඔයා හොඳින් නේද අයියේ ...
එක...
මම ටිකක් ණයට ගැනීමට කැමතියි.
සහෝදරයා! මේ ජයග්‍රාහකයෙක්!
මම දන්නවා! මම දන්නවා!
අපි ඇයව
විකුණුවොත් මම හිතන්නේ අපිට රියෝ මිලියනයකට වඩා ලැබෙයි!
කමක් නැහැ! කොහොමද රයෝ 500,000 ගැන?
බොහොම ස්තූතියි!
මට කණගාටුයි!
උකස් සාප්පුව
කුමක් ද?! මෙය කෙතරම් දිනයක් බවට පත් වේද
!
නැවත සුසර කරන්න!