සසුකේ උචිහා ...
මට එයාට සමාව දෙන්න බැරි නිසා ඔහු
ඔරොචිමරු මැරුවා,
මම මැරීමට සැලසුම් කළේ කාවද!
ඔහුට තිබේ!
ටෝබි, ඔහු අප දෙස බලා සිටින ආකාරය බලන්න!
ගැටෙන්න!
ඉටාචි උචිහා කොහෙද?
හහ්?
මට කියන්න, මම ඔබට යන්න දෙන්නම්.
ෂරිංගන් ... අහ්?
ඔහු ඇත්තටම ඉටාචිගේ කුඩා සහෝදරයා ය.
ඔබේ උචිහා ලේ වලට ස්තූති වන්නට ඔබට ඔරොචිමරු මරා දැමීමට හැකි විය .
ඔබ
හොඳ ජාන වලින් ආශීර්වාද ලත් මෝඩයෙක් මිස වෙන කිසිවක් නොවේ !
ඔහු වේගවත්!
හහ්?!
එකක් පහළට.
ඉතින්
ඉටාචි ගැන ලොකු කට ඇති එකාගෙන් මම ඔබෙන් අසමි .
ඔයා මොකද කරන්නේ, ටෝබි ?!
ඔහු ළමයෙක් වූ පමණින් ඔබේ ආරක්ෂාවට ඉඩ දෙන්න එපා !
ඔහුගේ ටෙලිපොර්ටේෂන් ජුට්සු ඉතා වේගවත් ය.
අපි ඔහුට නොගැලපේ!
අර මිනිහා ...!
පළමුව, මම ඔහුගේ චලනයන්
චක්‍ර මට්ටමේ සී 1 සමඟ බලා සිටිමි .
ටෝබි! පස්සට වෙලා ඉන්න!
එස්-සෙන්පායි! කාලය හමාරයි!
එය නොකරන්න!
සෙන්පායි! ඔබට පිටුපසින්, ඔබට පිටුපසින්!
ඔහුට තිබේ!
සෙන්පායි!
ඔහු දැඩි වූ නමුත් හොඳ හවුල්කරුවෙකි ...
දීදර සෙන්පායි , ඔබ ගැන මට කිසිදා අමතක කළ නොහැක!
ඔබ කටවහගෙන ඉන්නවාද ?!
ඔහ්, ඔබ ජීවතුන් අතරද?
ඔහුගේ අත්ලෙන් පුපුරන ද්‍රව්‍යයක් නිපදවීමේ හැකියාව , නේද?
බෝම්බ පිපිරුම තුළ සැඟවී සිට කෙසේ හෝ මම ගැලවෙමි ...
හොඳ දේ නම් මම
චක්‍ර මට්ටම සී 1 ට තබා ගත්තා.
ඔහු නිසැකවම වේගයෙන් ගමන් කරයි ...
එතකොට මේක කොහොමද?
මම ඔබ සමඟ තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්නම්!
දරුවන්ගේ ක්රීඩාව?
හරිම මෝඩයි.
එය තවම අවසන් නැත!
මම හිතන්නේ ... කාලය පැමිණ ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ!
හහ්?
ඔව්, මම එහෙම හිතුවා.
හේ ...!
කොහොමද ඒක?!
ඔහ් ...
සියල්ලට පසු, ඔහු එතරම් නොවේ ...
මම එය දැනගත්තා!
හේයි, ටෝබි!
කෙසේ වෙතත් ඔබ සිටින්නේ කාගේ පැත්තේද ?!
ආදේශක ජුට්සු නේද?
හොඳයි, ඔහු නිසැකවම දක්ෂයෙක් ...
එවිට මෙය C2 සඳහා කැඳවයි.
ති-ඒක ...!
ට-දා! සෙන්පායිගේ අත්සනින් යුත්
කලා කෘති වලින් එකක් වන සී 2 ඩ්‍රැගන්!
ටෝබි, ඔබ දන්නවා කුමක් කරන්නද කියලා, නේද ?!
ඇත්තෙන්ම සෙන්පායි!
අපි යන්නේ "ඒ" සමඟ නේද?
ඔව්! "ඒක" තමයි සැලැස්ම ...
එම විශාල දේ
පුපුරන සුලු ද්‍රව්‍යයක් බවට පත් වේද?
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ටෝබි!
හරි!
එහි පෙනුම අනුව විනිශ්චය කිරීම
එය අහසේ සිට පහර දීමක් වනු ඇත ...!
මේක නරකයි.
මෙන්න ඔහු එනවා!
අපි ඔහුට පෙන්වමු, සෙන්පායි ...
ඔබේ පොප් කලාවේ බලය!
පොප් කලාව මැරිලා! මගේ කලාව ...
සුපිරි තට්ටුව!
ඔහුට තිබේ!
එය පෙරට වඩා වෙනස් ...
මඟ පෙන්වන මිසයිලයක්?
අනිත් එක කෝ?
මම ඔහු සමඟ ආරම්භ කරන්නම් කියා සිතන්න!
එය
මීටර් පහක් දක්වා පමණක් ළඟා විය හැකි බව පෙනේ , නේද?
Tsk ... ඔහු මගේ සීමාව තේරුම් ගත්තා.
ඒක කකාෂිගේ උපක්‍රමය නේද ?!
දිගු කිරීමට සහ විසි කිරීමට චක්‍ර ස්වරූපය වෙනස් කිරීමේ කුසලතාව සඳහා මම ඔබට ගෞරවය දෙන්නෙමි .
නමුත් මේකේ බලය
කලින් එකට වඩා වෙනස් .
පිඹින්න!
ඔහු ඇත්තෙන්ම වේගවත් ය.
එයාව ගත්තා!
මම එයාව ගත්තද ...?
ඒ ... ඔරොචිමරුගේ ශාප ලකුණ!
ඔහුට පියාපත් පවා වැඩීමට හැකිද?
ඉහළට පියාසර කරමින් එය මඟ හැරීමට ඔහු සමත් විය ...
සෙන්පායි! සියලුම බිම් බෝම්බ මැටි සකස්
කර යාමට සූදානම්!
හොඳ වැඩක්, ටෝබි! ඔයා පස්සට වෙලා ඉන්න.
යෙසීර්!
ඉහළ සිට මඟ පෙන්වන මිසයිල ප්‍රහාර
සහ බිම් බෝම්බ!
සී 2 සම්බන්ධීකරණ ප්‍රහාරයේ ප්‍රධාන අංගය
ඔබ වේගය අඩු කිරීම සඳහා බිම් බෝම්බ භාවිතා කරයි
නිශ්චිත මිසයිල ප්‍රහාරයකින් ඔබව අවසන් කරයි.
ඔබ වටා බිම් බෝම්බ රෝපණය කර ඇත!
එකක් මත පියවර තබන්න, ඔබ ඔවුන්ව නිවා දමයි!
මඟ පෙන්වන මිසයිලය
මා වෙත හරවා යැවීමට ඔහු සැලසුම් කරයි .
එය
මගේ ප්‍රහාරක පරිමිතියෙන් පිටත පියාසර කරයි ...
ඒ කකුල තුවාල වෙලා,
මට පුදුමයි ඔබට
මගේ ගුවන් ප්‍රහාරය මඟ හැරිය හැකිද කියා ... හ්ම්?
ඊළඟ කෙනා ලොකු වෙයි!
මම ඔබට පියාසර කිරීමට ඉඩ දෙන්නාක් මෙන්!
ඔහුට තිබේ!
පියාපත් වලින් ආරක්ෂා වීමට උත්සාහ කිරීම නිසා ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි .
ඔබට තවදුරටත් පියාසර කළ නොහැක, නේද?
එක් තටුවකින් නොවේ ...
ඔබ නියමයි, දීදර සෙන්පායි!
හොඳයි, අපි මෙය සමථයකට පත් කරමු!
හරියට එය මට පහර දෙනවා වගේ!
අඩියක් නැත! බිම් බෝම්බයකට වැටෙන විට
ඔබට අවයවයක් අහිමි වීම නිසැකයි!
ඒඒ අඩිය?!
කුමක් ද?!
ඔහු මා වෙත පැමිණියාද?
දීදරගේ ශේෂය ...!
ඔහු හිතාමතාම කඩුව
පොළොවේ එල්ලුවාද?
ඔහු බිම් බෝම්බ තිබේදැයි පරීක්‍ෂා කර
පාදයක් නිර්මාණය කළේය!
ඔහු පාදයක් ලෙස භාවිතා කළ කඩුවේ දිග ...
ඒ ඔහුගේ තනි තටුව භාවිතා කරමින් එම පිම්ම ...
මෙම තනතුර ?!
මට පේනවා. එම ප්‍රහාරයත් සමඟම
ඔහු මා කඩුවට කෙළින්ම යොමු කළේය ...
චක්‍ර කඩුවක් ළඟා විය හැකි කෙටිම දුර ...
සෙන්පායි!
මට යන්න බැහැ ...!
මේක නරකයි!
මට පහළින් බිම් බෝම්බ ඇත ...!
සෙන්පායි !!
ඇත්තෙන්ම ඔබ බෝම්බ හෙලීමෙන් මිය ගියා!
දීදර සෙන්පායි ... මෝඩයා!
මම ඔබට නොකඩවා කියනවා ටෝබි!
හහ්? ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද ...?
මොන තරම් මුරණ්ඩුද ...
ඔයා ... මෝඩ මෝඩයා!
මේ ඇස්...
ඒ ඇස් දෙකමයි ...
ඒකට සාප වේවා!
"අකාට්සුකි"?
මම සැලකිලිමත් වගේ! මම
කලාව අගය කිරීමට බාධා කරන්න එපා .
මම
මේ ළමයා මගේ සහකරු ලෙස ගත යුතුද ...?
ඔහු කෝපාවිෂ්ඨයි, නමුත් පෙනුමෙන්
නම් තරුණ වියේදී මිය යා හැකි බවයි.
එය අපේ නායකයාගේ නියෝගයි ...
අපට ඔහුගේ බලතල භාවිතා කළ හැකිය.
මගේ බලය ගැන ඔබ දන්නවාද?
නිකන් කවුද දෙයියනේ ...?
ඔබ
සහයෝගය දුන් බෝම්බ ත්‍රස්තවාදියා ය
විවිධ රටවල ආණ්ඩු විරෝධී කණ්ඩායම් .
ඔබ වැනි හොර නින්ජා කෙනෙකුට එයින් කුමන අරමුණක් ඉටු වේද ...?
අරමුණ? මට අරමුණක් නැත!
පිපිරීම් ඇති කරන ලෙස මට ඉල්ලීම් ලැබේ,
එබැවින් මම එය කරමි.
මගේ නිර්‍මාණ සමඟ!
නිර්මාණ?
ඒක හරි.
බලන්න!
හොඳින්? එවැනි පිරිපහදු කළ රේඛා,
සහ
ද්විමාන විකෘතිය අනුගමනය කරන ස්වරූපයක් .
මෙය කලාවයි!
නමුත් මගේ කලාවේ ඇත්තේ එය පමණක් නොවේ!
මගේ නිර්මාණ ගලා යයි!
හැඩය ගත් විට එය
සරලව අච්චු මැටි ය!
නමුත් මෙය පුපුරා යයි!
තවද පිපිරීම උත්කර්‍ෂවත් කිරීමට හේතු වේ,
මගේ නිර්‍මාණයේ හරය ප්‍රථම වතාවට පෙනේ!
උත්කර්‍ෂවත් වීමේ ක්‍ෂණික කාලය නම්
මම සැබෑ කලාව අත්විඳින විටයි!
කලාව යනු පිපිරීමකි!
කෙතරම් කරදරකාරීද ...
ඔහු ඉවරද?
කව්ද දන්නේ...
කමක් නෑ ... මම ඒක කරන්නම්.
ඔහුගේ දෑස් වලට කුමක් සිදුවේද ...
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ජයග්‍රහණය කළහොත්
ඔබ අකාට්සුකි හි සාමාජිකයෙකු වනු ඇත.
මාව ... නැත්නම් මගේ කලාව හෑල්ලුවට ලක් කරන්න එපා!
මගේ නින්ජුට්සු යනු
උතුම් පිරිපහදු කළ කලාවක් මිස අනෙකක් නොවේ!
මගේ කලාව දැනෙන්න!
ඔහුට තිබේ!
ඔබ විශාල ලෙස කතා කළා ...
නමුත් ඔබට ඇත්තේ එපමණක්ද?
එය හමාරයි!
ඔබ ඔබ දෙස හොඳින් බැලිය
යුතුය.
හහ්?
ඇයි-මොකක්ද ?!
එය සමීප විය.
මඳ වේලාවකට පසු,
ඔබ ඔබව පුපුරවා හරිනු ඇත.
මම ඔබට කීවේ ඔහු තරුණ වියේදී මිය යන වර්ගය බවයි.
ජෙන්ජුට්සු! කවදා ද?!
මුල සිටම.
ඔබ
ඉටාචිගේ ෂරිංගන් ඇස දෙස බැලූ මොහොතේ සිට ,
ඔබ සිටියේ ඔහුගේ ජෙන්ජුට්සු යටතේ ය.
ලස්සන ...
මෙය ... කලාව!
අපොයි!
වෙනත් කෙනෙකුගේ හැකියාවන් ගැන මම වශී වූවාද?
ඒකද කලාව? කොහෙත්ම නැහැ...
මම එය පිළිගැනීම ප්රතික්ෂේප කරමි!
ඔබ පරාදයි.
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
මම ඔයාටවඩා හොදයි!
මගේ හැකියාව නිරවද්‍යයි ...
එය පරාජය කළ නොහැකි කලාවයි!
මම ඔයාටවඩා හොදයි! මට නැති වෙන්න බෑ ...!
එවැනි දෙයකට අහිමි වීම ...
එවැනි දෙයකට අහිමි වන්න ...!
හහ්?! ඔහු පිපිරුම් මැටි කනවා,
එයින් අදහස් කරන්නේ ...
අන්තිම වෙනකන් මම හොඳම දේ ඉතිරි කළා!
මම මේකෙන් ඔයාව මරනවා!
ටෝබි, ඉවත් වෙන්න!
ඔහ්, අයියෝ!
එය සී 4 කරුරා ය!
ඉක්මන් කරන්න !!
ඉටාචි මරා දැමීම සඳහා මෙය මගේ තුරුම්පුව විය යුතුය , නමුත් ...
කුමක් ද?!
වාව්, සතුරා තරමක් ශක්තිමත් ය.
ඔහු නිකරුණේ ඉටාචිගේ කුඩා සහෝදරයා නොවේ.
ඒත් පුතේ, සෙන්පායිට හොඳටම වෙඩි තියනවා.
පියාසර කිරීම, පුපුරා යාම සහ වැටීම.
මෙම අනුපාතයට අනුව, ඔහුට
පසුව ඉටාචිගෙන් සමාව ගැනීමට සිදු වේ.
වොව්? පොඩ්ඩක් ඉන්න, සෙන්පායි!
සමහර විට එය එය විය හැකිද ...?
අයියෝ ...! නෑ නෑ නෑ!
කරුණාකර "හා!" කියන්න එපා. තවම!
ඊළඟ වතාවේ: "කලාව"
නැවත සුසර කරන්න!