A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
ඔහු පිපිරුම් මැටි කනවා,
එයින් අදහස් කරන්නේ ...
අන්තිම වෙනකන් මම හොඳම දේ ඉතිරි කළා!
මම මේකෙන් ඔයාව මරනවා!
ටෝබි, ඉවත් වෙන්න!
ඔහ්, අයියෝ! එය සී 4 කරුරා ය!
ඉක්මන් කරන්න ...!
ඉටාචි මරා දැමීම සඳහා මෙය මගේ තුරුම්පුව විය යුතුය , නමුත් ...
මෙයත් බෝම්බයක්ද? එසේ නම් ...
එය අති විශාලයි! මේක ගියොත් ...
මොකක්ද, ඔයා පැනලා යන්නද හදන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ ඔබට
මගේ සී 4 කරූරාගෙන් ගැලවිය හැකි බවයි?
එය වැරදුනා ...?
නෑ ... ඒක නෙවෙයි.
කුමක් ද?!
මම දිනුම්!
කලාව යනු පිපිරීමකි!
උත්තරීතර!
අපොයි!
මෙය සිදු විය නොහැක ...!
කලාව
දැන් මෙය මගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම කෘතියයි!
ඔන්න අපි යනවා!
සී 4 කරූරා ...
සුපිරි කුඩා, නැනෝ ප්‍රමාණයේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය.
දැයිදර නම් යෝධයා පුපුරා යාමෙන් නිර්මාණය වූ පිපිරුම භාවිතා කරමින් ,
මිනිස් ඇසට නොපෙනෙන තරම් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
වායුගෝලයට විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
ඒවා ආශ්වාස කරන ඕනෑම ජීවියෙක්
ශරීරයේ සියලුම කොටස් අභ්‍යන්තරව පිපිරීම් ඇති කරයි.
තවද මෙම කුඩා පිපිරීම්
ශරීරය විනාශ කරයි
සෛලීය මට්ටමින් ...
බිය උපදවන ජුට්සු ...
මම ඉටාචිට ස්තූති කළ යුතුයි ...
මම දිනුවා! මම දිනුවා!
මගේ කලාව-!
ඔබ ඔබේ චක්‍රය අවසන් කර ඇති බවක් පෙනේ ...
ඔබේ ප්‍රතික්‍රියාව මන්දගාමී විය.
මේ ඇස්...
ඇසට නොපෙනෙන තරම් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ...
නමුත් මගේ ෂරිංගන්ට චක්‍රයක වර්‍ණයේ වෙනස හඳුනාගත හැකිය
.
ඔබේ චක්‍රයෙන් හැඩ ගැසුනු කුඩා බෝම්බ ...
ඒවා මට
දුමාර වලාකුළක් මෙන් පැහැදිලි ය .
ඔබ සැරිසරන බව මට ද කිව හැකිය
කුඩා බෝම්බ
පිපිරුම් පරාසයට තරමක් නුදුරින් .
එම නිසා පුපුරණ ද්‍රව්‍ය දකින තාක් කල්
පැන යාම පහසු විය.
නමුත් මම දැක්කා ඔයා මගේ සී 4 එකෙන් මැරෙනවා ...
ඒ මගේ ජෙන්ජුට්සු ය.
ඉතින්, එය එසේ විය ...
මම ඔබේ වැදගත් ස්ථානය මඟ හැරියෙමි.
දැන් මට කියන්න ඉටාචි කොහෙද කියලා.
ඒකයි මම කිව්වේ ...
"මට ඉටාචිට ස්තූති කළ යුතුයි."
මැටි ... ක්ලෝනයක් ?!
මම ඔබේ ජෙන්ජුට්සු අපේක්ෂා කළෙමි.
ඔබ හරියට ඉටාචි වගේ!
මම කිසි විටෙකත් එකම උපක්‍රමයට දෙවරක් වැටෙන්නේ නැත!
ඔව් ...
මම ඉටාචි එක්ක සටන් කරපු දවසේ ඉඳන් ...
මාව ... නැත්නම් මගේ කලාව හෑල්ලුවට ලක් කරන්න එපා!
මගේ නින්ජුට්සු යනු
උතුම් පිරිපහදු කළ කලාවක් මිස අනෙකක් නොවේ!
මගේ කලාව දැනෙන්න!
ඔබ විශාල ලෙස කතා කළා ...
නමුත් ඔබට ඇත්තේ එපමණක්ද?
එය හමාරයි...!
ඔබ ඔබ දෙස හොඳින් බැලිය
යුතුය.
හහ්?
ඇයි-මොකක්ද ?!
එය සමීප විය.
මඳ වේලාවකට පසු,
ඔබ ඔබව පුපුරවා හරිනු ඇත.
මම ඔබට කීවේ ඔහු තරුණ වියේදී මිය යන වර්ගය බවයි.
ජෙන්ජුට්සු! කවදා ද?!
මුල සිටම.
ඔබ
ඉටාචිගේ ෂරිංගන් ඇස දෙස බැලූ මොහොතේ සිට ,
ඔබ සිටියේ ඔහුගේ ජෙන්ජුට්සු යටතේ ය.
ලස්සන ...
මෙය ... කලාව!
අපොයි!
වෙනත් කෙනෙකුගේ හැකියාවන් ගැන මම වශී වූවාද?
ඒකද කලාව? කොහෙත්ම නැහැ...
මම එය පිළිගැනීම ප්රතික්ෂේප කරමි!
මම මගේ වම් ඇස පුහුණු
කළේ ෂෙරින්ගාන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා ය.
ජෙන්ජුට්සුට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා වූ පුහුණුව මම නොසලකා හැරිය වගේ!
මෙවර එය ඇත්තෙන්ම අවසන්!
මගේ සී 4 කන්න!
බැලූ බැල්මට ඔබට චක්‍රය නැති කෙනා බව පෙනේ!
මඟ හැරීමටවත් ඔබට ශක්තියක් නැත! හහ්?!
මම හිතපු විදිහටම ...
ඇතුළත ඇත්තේ නොපෙනෙන
සී 4 පුපුරණ ද්‍රව්‍යයන් ය.
Tsk! මගේ තුවාලය රිදෙනවා ...
ඒ මදිවට
ඒ අන්තිම ප්‍රහාරයෙන් මම මගේ චක්‍ර පාවිච්චි කළා.
මොනතරම් දුප්පත් වැඩ කෑල්ලක්ද ...!
දැන් ඔබ කුමක් කරන්නද ?! හ්ම්?
ඔහු භාවිතා කළේ
ඔහුගේ ලයිට්නිං බ්ලේඩ් වල ඉතිරිව තිබූ දේ ...
ඔබේ විදුලි කෙටීම්
මේ දුර මා වෙත ළඟා නොවනු ඇත !
එය හමාරයි.
ඔහුට තිබේ!
මම දිනුවා. මම ජයග්‍රාහකයා වෙමි!
මගේ කලාව ජයග්‍රහණය කළා!
මන්ද?!
Wh- මොකද වෙන්නේ?
මෙය ජෙන්ජුට්සු නොවේ ...
නමුත් පසුව ...
කෙසේද ... ඔහු මගේ සී 4 නිරායුධ කළේ කෙසේද?
ඔබට...
ඔබ එය තේරුම් ගත්තා යැයි මට කියන්න එපා?
ඔව් ... කාලෙකට කලින් ...
ෂරින්ගන්ට මුහුණ ලා සිටින විට
සැඟවීම සහ මුද්රාව සෑදීම මූලික වේ.
ඔබ කෙතරම් වේගයෙන් ගියත්
මේ ඇස් ඒවා කියවයි.
ඔබ භාවිතා කළ සෑම ජුට්සු එකක්ම
පෘථිවියේ මුද්‍රා සමඟ ඇත .
මගේ චිදෝරි ආලෝකකරණ ක්‍රමයයි ...
දැන් එය ලබා ගන්නද ?
ඉතින් ඔබ දැන සිටියාද ...
එවිට
ඔබ භාවිතා කළ අකුණු තලය ...
පෘථිවි විලාසය
අකුණු විලාසයට ගොදුරු විය හැකිය.
ඔබේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
මගේ ලයිට්නිං ස්ටයිල් එකට එරෙහිව පුපුරන්නේ නැත .
එය ඔබේ දුර්වලකමක් නොවේද?
ඔබට...!
මට පේන්නේ ... කලින් ලයිට්නිං බ්ලේඩ්
එක ඔබෙන් එය ක්‍රියාත්මක කිරීමටයි ...
ඔබේ සිරුරට ඇතුළු වූ සී 4 ඔබ විසින් අවුලුවන ලදි .
ඔව් ... එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට
මගේ ශරීරය කැලඹී ඇත.
මගේ ජුට්සු සඳහා නිවැරදි නම චිදෝරි වුවද ...
කෙටි කලකින් මගේ කලාවේ දුර්වලකම ඔහු තේරුම් ගත්තා ,
සහ ඉතා නිවැරදිව ...
ඔබ එය තේරුම් ගත්තේ කවදාද?
බිම් බෝම්බයෙන් එම පහරින් පසු.
කෙසේ වෙතත්, මම එය
මුල සිටම විශ්ලේෂණය කළෙමි ...
චිදෝරි සෙන්බෝන් සමඟ ඔබේ පළමු ප්‍රහාරයට මම ප්‍රතිචාර දැක්වූ බැවින්.
ඔබ නිර්මාණය කළ බෝම්බ අතර
සමහරක් පුපුරා ගිය අතර සමහර ඒවා පුපුරා ගියේ නැත.
මම උපකල්පනයක් සකස් කළේ එවිටය.
උපකල්පනය ...?
ඒ
පාර පුපුරපු එකම එක ඔයා විසි කරපු එක
ඔබ මගේ ප්‍රහාරයෙන් ගැලවීමට උත්සාහ කළ විට.
මම
මගේ චිදෝරි සෙන්බෝන් සමඟ ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළ සියලුම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පුපුරා ගියේ නැත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ හිතාමතාම ඒවා අවුලුවා නොතිබීමට ඉඩ ඇත ...
මන්ද ඔවුන්
ඔබේ සහෘදයාට සමීප වූ බැවිනි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඒවා පුපුරා ගියේ නැතිදැයි ඔබට විශ්වාස නැත
ඔබේ චිදෝරි
නිසා හෝ මම ඒවා පුපුරවා හැරීමට නොහැකි වූ නිසා.
මට පේනවා ... ඉතිං ඔබ
බිම් බෝම්බයේ ඒ විකල්ප දෙක අත්හදා බැලුවේ ඇයි ?
හරියටම.
සී 2
සම්බන්ධීකරණ ප්‍රහාරයේ ප්‍රධාන අංගය වන්නේ
ඔබේ වේගය අඩු කිරීම සඳහා බිම් බෝම්බ භාවිතා කිරීම
නිශ්චිත මිසයිල ප්‍රහාරයකින් ඔබව අවසන් කරයි.
ඔබ වටා බිම් බෝම්බ රෝපණය කර ඇත!
එකක් මත පියවර තබන්න, ඔබ ඔවුන්ව නිවා දමයි!
ඔවුන් ස්වයං ප්‍රේරණයකට ලක් වූවා නම්,
ඔබේ කැමැත්ත එයට සම්බන්ධ නොවේ.
එබැවින් මගේ අකුණු විලාසිතාවේ ජුට්සු දැයි මට පරීක්‍ෂා කළ හැකිය
ඔබේ පෘථිවි විලාසිතාවේ බෝම්බ නිරායුධ කළ හැකිය.
ඒක හරි. ඒ පාර මම මගේ කඩුව
පොලවේ ගැසුවා ...
බිම් බෝම්බ තිබෙන ස්ථානය මම තහවුරු කළේ නැහැ .
මගේ කඩුව
චිදෝරි ගසාගෙන මම ඔවුන් හරහා වෙඩි තැබුවෙමි
මගේ න්‍යාය තහවුරු කිරීම සඳහා.
නමුත් ... කෙසේද ?!
බිම් බෝම්බ වල පිහිටීම ගැන ඔබ නිශ්චිතවම කිව හැක්කේ කෙසේද ?
මෙම ඇස චක්‍රය එහි වර්‍ණයෙන් වෙන්කර හඳුනා ගනී.
මම ඒක ඔයාට කලින් කිව්වේ නැද්ද?
බිම් බෝම්බ වල පිහිටීම ඔබට දැකිය හැකිද ...?!
ඔවුන් කොහේදැයි පරීක්‍ෂා කිරීමට ඔහු බිම හෙළුවේ නැත
ඔහුට පියවර තැබිය හැක්කේ කොතැනද?
ඩෙටනේෂන් මැටි නිරායුධ කිරීමට ඔහුට හැකි දැයි ඔහු පරීක්‍ෂා කරමින් සිටියේය ...
නමුත්
බිම් බෝම්බ පුපුරා ගියහොත් ඔබ කුමක් කරන්නේද ?!
එය එකක් හෝ එකක් විය.
නමුත් මට තවත් උපස්ථ සැලැස්මක් තිබුණි.
එය විදහා දැක්වීමට මට අවස්ථාවක් නොතිබුණත් ...
මේ මිනිහා ...
ඔහුට තවත් ජුට්සු එකක් පවා තිබුණා ...
ඉටාචි කොහෙද?
ඔබ හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකි
නමුත් ඔබ ද එය කළමනාකරණය කරන්නේ යන්තම් ය.
ඔබේ චක්‍රය බෙහෙවින් අඩු වී ඇති බවක් පෙනේ.
මම දිනුම්. මට තවමත්
ඩෙටෙනේෂන් මැටි තිබේ ... හහ් ?!
මෙම කොන්දේසි යටතේ
ඔබ මදක් භීතියට පත් විය යුතු නොවේද?
මෙවර මගේ කලාව නිසැකවම ඔබව මරා දමයි!
ඔබ ගැන මා කුපිත කරන්නේ එයයි!
ඔබ දෙදෙනාම සහෝදරයින්!
එතරම් සිසිල් යැයි මවාපාන්න එපා!
මේ ඇස්!
ඒ ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළ ඇස මා කෝපයට පත් කරයි!
එය මගේ කලාව ප්‍රතික්ෂේප කළාක් මෙන්! එය සමාව දිය නොහැකි ය!
මගේ කලාවට කිසිසේත් ගෞරව නොකරන ඒ ඇස් ...
මගේ කලාව නොසලකා හරින ඒ ඇස්
සමාව දිය නොහැක!
මට එවැනි දෙයක් ගැන අඩු සැලකිල්ලක් දැක්වීමට නොහැකි විය.
ඒක ගණන් ගන්න එපා. ඉටාචි කොහෙද කියන්න.
ඉතින් ඔබ ඔබේ ෂෙරිංගන්ව ආපසු ඇද ගත්තා ...
ඔබ මාව සැහැල්ලුවට ගන්නවා!
මෙය මගේ අවසාන කලාවයි ...!
දැන් මම මාවම පුපුරවා ගනිමි.
ඔහුගේ...!
මරණයත් සමඟ මම කලාවක් බවට පත් වෙනවා.
කවදාවත් නොදුටු මෙම පිපිරීම
ඉවත්ව යනු ඇත
මෙම ඉඩමේ කිසිදා නොදුටු කැළලක්.
හා...! මගේ කලාව
කිසි දිනෙක දැක නැති ප්‍රශංසාවක් දිනා ගනු ඇත!
සමාවෙන්න ටෝබි ...
මාගේ ප්‍රශංසාව මධ්‍යයේ
ඔබ නියත වශයෙන්ම මිය යනු ඇත!
කිලෝමීටර් 10 ක අරයක් ආවරණය වන පරිදි පිපිරීමක් ...
ඔබට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත!
දැන්, බියෙන් වෙවුලන්න!
භීතියෙන් සිටින්න! බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
කෑගහන්න!
මගේ කලාව ...
ඔහුට තිබේ!
පිපිරීමක් !!
නරුටෝ,
සසුක් මෙහි සිටි බවට ලකුණු තිබේ.
- කුමක් ද?!
- එය ඉතා අපැහැදිලි ය, නමුත් ඔහුගේ සුවඳ තවමත් පවතී.
මම කියන්නේ මෙතන සටනක් තිබුණා.
එහෙනම් අපි වහාම සසුකේ පසුපස යමු!
අපිට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
සුවඳ මෙතැනින් නතර වේ.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
එක්කෝ සසුකේ
පිපිරවීමේ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව මකා දමන ලදි, නැතහොත් ...
ඊළඟ වතාවේ: "අතුරුදහන් වීම"
නැවත සුසර කරන්න!