මෙය මගේ අවසාන කලාවයි ...!
දැන් මම මාවම පුපුරවා ගනිමි.
ඔහුගේ...!
මරණයත් සමඟ මම කලාවක් බවට පත් වෙනවා.
කවදාවත් නොදුටු මෙම පිපිරීම
ඉවත්ව යනු ඇත
මෙම ඉඩමේ කිසිදා නොදුටු කැළලක් .
හා...! මගේ කලාව
කිසි දිනෙක දැක නැති ප්‍රශංසාවක් දිනා ගනු ඇත!
සමාවෙන්න ටෝබි ...
හ්ම්?
මගේ ප්‍රශංසා මධ්‍යයේ
ඔබ නිසැකවම මිය යනු ඇත !!
කිලෝමීටර් 10 ක අරයක් ආවරණය වන පරිදි පිපිරීමක් ...
ඔබට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත!
දැන්, බියෙන් වෙවුලන්න!
භීතියෙන් සිටින්න! බලාපොරොත්තු සුන්වීම !!
කෑගහන්න!
මගේ කලාව ...
පිපිරීමක් !!
මොකක්ද--?!
එය කුමක් ද?!
කුමක්ද--?!
කකාෂි, ඒ කුමක්ද?
මේ චක්‍ර ...
ඒ අකාට්සුකි සාමාජිකයා ...
Wh-එය කුමක් විය හැකිද?
අපි ගිහින් එය පරීක්ෂා කර බලමු!
හරි!
බලන්න!
සසුකේ ... ඒක වෙන්න බෑ ...!
මට සසුකේගේ චක්‍රය දැනෙන්නේ නැත!
ඒ අපේ හමුවීමේ ස්ථානය ආසන්නයේ ...
ඔහු කියන්න එපා ...!
අපොයි! මම බිය වූ ආකාරයටම එයයි!
අර දීදර ...
එයා පිපිරුවා .
ටෝබි කොහෙද?
සමහර විට මැරිලා ...
එයා හිටියේ පිපිරුම් සීමාව ඇතුළේ ...
අතුරුදහන් වීම
දීදර මිය ගොස් ඇත.
අවසානයේදී ඔහු හයියෙන් එළියට ගියා.
අහෝ හිතවත.
තවත් සාමාජිකයෙක් අතුරුදහන් ...
ඒ වගේම මම හිතුවා ඔහු
තරමක් ශක්තිමත් කෙනෙක් කියලා.
ඒ නිසා? ඔහු කුමන එකකද ගියේ?
සසුකේ? නැත්නම් වලිග නවයේ ජින්චුරිකි ද?
එය සසුක් විය.
කෙසේ වුවද...
සසුක් මියගොස් ඇති බවක් පෙනේ.
දීදර ඔහු
සමඟ සසුක්ව පහලට ගෙන ගියා නේද?
ඉටාචි, ඔබට කෘතඥපූර්වක විය යුතුයි.
දීදර ඔබට උදව්වක් කළ
අතර ඔබේ ගැටලුවෙන් මිදුනි .
හ්ම් ... මට දැනෙනවා
අපිට යමක් අමතක වෙලා වගේ ...
ටෝබිත් මැරිලා වගේ.
එම දේවදාරයා
තම වටපිටාව නොසලකා පිපිරී ගියේය .
අහ් ඔව් ටෝබි.
එම කුකුළාට
ගැලවීමට නොහැකි නම් එය ඉතා ජුට්සු විය යුතුය.
කමක් නැත ... ඔහුට පහසුවෙන් ආදේශ කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත් දීදර අහිමි වීම
කනගාටුදායක ය.
මම ටෝබිට කැමතියි.
අපගේ තරමක් අඳුරු සංවිධානය තුළ මනෝභාවය සැහැල්ලු කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ටෝබි සෑහෙන දක්ෂයෙක්.
මම යනවා.
දීදරගේ මරණය ගැන මම නිහ .ව වැලපෙමි.
එවිට මම ටෝබි ගැන වැලපෙමි.
ඔබ ඇත්තෙන්ම කම්මැලිය යුතුයි, නේද?
සර්පයාගේ ලාංඡනය අතුරුදහන් වූ විට ...
එහෙනම් ... මම මේක කරනවා ...
සසුක්ගේ ලේ බිඳුවක් එකතු කරන්න ...
කමක් නැහැ.
ජුට්සු කැඳවීම!
S-So, මෙය
ඔරොචිමරුගේ කැඳවුම් ජුට්සු ...
ඔහු එවයි ...
ඔරොචිමරුට පවා
මෙම පුද්ගලයා පාලනය කිරීමේ අපහසුවක් ඇති විය .
සසුක් සමත් වූයේ කෙසේද ...?
මට පේනවා. ඔහු ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කළේය ...
ඔහ්, ඔබ අවුල් සහගතයි!
ඔබ සටන් කළේ කා සමඟද?
ඔබට ... කලබලයක් තිබුනා ...
මාව භාවිතා කිරීමට ...
තෝ අපරාදේ ...
ඒ ඇස් ... ඔබ මාව පාලනය කළේ ...
ඒ ඇස් වලින් ...
මම ... සියල්ලටම වඩා ... මිනිසුන් ...
ඔහ්, ඔහු මැරිලා.
මන්දා ඔරොචිමරුගේ
ප්‍රියතම සුරතලා නොවේද?
ඔබ සතුන්ට වඩා හොඳින් සැලකිය යුතුයි ...
ජෙන්ජුට්සු සමඟ මුළු හසුරුවම ...
සිතීමට කාලයක් නොතිබුණි.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුනේ නෑ ...
ඔබව සොයා ගත්තා!
මම හිතුවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා!
ඔබේ චක්‍රය හදිසියේම අතුරුදහන් වූ
නිසා කුමක් සිදුවීදැයි මම කල්පනා කළෙමි ...
ඔබ ඔබම ප්‍රවාහනය කළාද?
ඔබ මැන්ඩාව තුළ සැඟවී සිටියා,
පසුව
වෙනත් මානයකට පැන යාමට ප්‍රවාහන ක්‍රමය භාවිතා කළේය ...
එසේනම් ඔබ මෙතරම් නරක තත්වයක සිටින්නේ ඇයි?
පැන යාමට මොහොතකට පෙර
අපි දෙදෙනාම පිපිරුම් තරංගයට හසු වුනා.
මගේ විරුද්ධවාදියා වූයේ අකාට්සුකි ය.
ඔහු මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ශක්තිමත් විය ...
සැසුකේ සියල්ල කපා දමා තැලීම්
ද උණුසුම් ය ...
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔහුට විවේක ගැනීමට කාලය අවශ්‍යයි.
හරි, කරින්?
අහ්! කෙතරම් ඛේදජනකද!
ඔබ
ඔරොචිමරු මරා දැමූ මිනිසා ලෙස ඔබ හඳුන්වනවාද?
ආරම්භ කිරීම සඳහා ඔරොචිමරු දැනටමත් දුර්වල වී
තිබුණි.
එහි ඇත්තේ එයයි.
එය නිකම්ම නතර නොවේ.
අවුරුද්දේ මේ කාලයේ මෙතරම් වර්ෂාවක් ලැබීම පුදුමයකි .
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය විනාශ කරයි.
ඔබ මේ වන
විට සිතන තරම් සීතල කෙනෙක් ගැන මම නොදනිමි ...
නමුත් මෙතැන් සිට
ඔබ අ .නවා වගේ.
ඔබේ මල්ලි ගැන නරකයි ...
උචිහා වංශයේ ඉතිරි වූ එකම පුද්ගලයා ඔබයි .
නැත.
හ්ම්?
ඔහු මැරිලා නැහැ. තවද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැස්ස ... නැවතිලා.
නරුටෝ!
එය අපේ සියලු අවධානය දිනා ගත් බවක් පෙනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
සසුක්
මෙහි සිටි බවට ලකුණු තිබේ.
එය ඉතා සියුම් ය,
නමුත් ඔහුගේ සුවඳ තවමත් පවතී.
මම වෙනත් සුවඳ ද හඳුනා ගනිමි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
භූමි ප්‍රදේශයට සිදු වූ හානියේ සිට
මම කියන්නේ මෙහි සටනක් සිදු වූ බවයි.
මම එය දැනගත්තා! අනෙක් සුවඳවලින් එකක් නගරයේ සිටින එම සගයාට
අයත් ය
මම සසුක්ගේ සුවඳ දැනගත්තා.
හහ්?
සසුක්
සමඟ තවත් අය ගමන් කරන බව පෙනේ.
ඔහුට සගයෙක් සිටී.
ඊට පස්සේ, එතැනට ...
එය විය හැකි ...
සසුක් ඔහුගේ ඒකකය පිහිටුවා ඇත.
අනෙක් සුවඳ වර්ග පහෙන් එකක්
අකාට්සුකි සිට දෙයිදරට අයත් ය.
ස්වයං විනාශය කළේ ඔහු නොවේද?
ඔබේ ජුට්සු මඟින් වෙනත් මානයකට ගෙන යන ලදි, සෙන්සි!
පැන යාමට ඔහු සිය මරණයම ව්‍යාජ ලෙස සකසා ඇති බව පෙනේ ...
අකාට්සුකි ක්‍රියාත්මක වන්නේ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගේ සෛල තුළ
බැවින් ඉතිරි තිදෙනෙක් සිටිති.
සසුක් ගමන්
කරන්නේ සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් කෝෂයක් සමඟ ය.
කී දෙනෙක් සිටීද යන්න ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද.
අපි චලනය වී
සසුක්ගේ සුවඳ සොයා බලමු !
අපිට බැහැ.
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
සුවඳ මෙතැනින් නතර වේ.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?!
සාමාන්‍යයෙන් මෙවැනි අවස්ථාවක
එක්කෝ සසුක්
පිපිරුමෙන් බිඳී ගියේය ...
නැත්නම් සසුක්
ගැලවීම සඳහා ප්‍රවාහන ක්‍රමය භාවිතා කළේය.
ප්රවාහන තාක්ෂණය ...?
එය බොහෝ විට දෙවැන්න විය හැකිය.
මගේ සුවඳ දැනීම
දැන් බල්ලෙකුට වඩා වැඩි ය.
මම සසුක් සොයා ගත්තා!
නින්ජා දඩයම්කරුවන්ට වඩා තියුණු නාසයක් ...?
ආකර්ෂණීය, කිබා.
ඉනුසුකා වංශයේ සාමාජිකයෙකුගෙන් මම බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි.
කිබා, මඟ පෙන්වන්න!
එන්න, වේදනාව ...
එයා මෙහෙ.
සහ ... සසුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ලස්සනට එනවා ...
ඔහු ෂරිංගන්ගේ බලය
උපරිම ලෙස භාවිතා කළේය ...
ඔහුගේ දෑස් ඉටාචිගේ අභිබවා යයි ...
කාලය පැමිණ ඇත.
ඔහු ද සූදානම් විය යුතුයි.
සියල්ලට පසු, ඔහුට වැඩි කාලයක් නැත.
එවිට වලිග නවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ එය දඩයම් කරන්න.
නායකයෙකු වශයෙන් අසාර්ථක වීම විකල්පයක් නොවේ.
INN Okoshi
හාහ්! ඔබ ඉටාචි මරා දැමීම ගැන කතා කළා ...
එම තත්වය තුළ ඔබට
ටික වේලාවක් එහා මෙහා යාමට නොහැකි වනු ඇත !
පහුගිය ටිකේ අපි නොනවත්වා ගමන් කළා.
විවේක ගැනීමට එය හොඳ අවස්ථාවක්.
ඔබ කර ඇත්තේ විවේක
ගැනීමයි , ඔබ මෝඩයෙක්!
එතනින්, ඉවරයි.
ඔබ
උතුරු සැඟවුමේදී කිසිවක් කළේ නැත ,
ඒ නිසා දැන් කුමක් කරන්නද කියා මට
කියන්න පටන් ගන්න එපා.
කුමක් ද?! එයින් යමක් සෑදීමට අවශ්‍යද ?!
එහෙනම් අපි ඒක කරමු!
දැනටමත් ඇති!
සුයිගෙට්සු, කරින් ...
ඔබ ඉටාචි පිළිබඳ දත්ත රැස් කළාද?
ඔබට එතරම් ලොක්කෙකු ලෙස හැසිරීමට හැඩක් නැත!
මම
අකට්සුකි ගැන උපදෙස් කිහිපයක් ගත්තා ,
නමුත්
ඉටාචි ගැනම නිශ්චිත කිසිවක් නැත .
මම බින්දුව ගත්තා.
ඔවුන්
නිශ්චිත පුද්ගලයින් ඉලක්ක කර ඇති බවක් පෙනේ ...
විශේෂ චක්‍ර සහිත පුද්ගලයින්.
විශේෂ චක්‍ර ...?
මම සතුන් සමඟ කතා කරමින්
අකාට්සුකි සැඟවුණු ස්ථාන කිහිපයක් සොයා ගත්තෙමි.
ඔවුන් සැම විටම දැනෙන බව පෙනේ
එක් එක් ප්‍රදේශය වටා බලවත්, අප්‍රසන්න චක්‍රයක් .
ඒක තමයි සත්තු මට කිව්වේ.
වාව්, සරලව සිතන සතුන්ට පවා
චක්‍රය දැනෙනවා නේද?
නැත්නම්
ඔවුන් සරලව සිතන නිසා විය හැකියි ...
ඔබ මෙන්ම කැරින්!
ඔයා මොනවද කිව්වේ, මෝඩයා!
සුයිගෙට්සු! මෙවර
ඔබ එයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
හේයි ... ඩබ්ලිව්-ඉන්න ... හේයි!
මරන්න ... මට මරන්න ඕන ...
- හහ්?
- හහ්?!
INN Okoshi
වෙඩි තියන්න! ජුගෝගේ ඝාතන ආවේගය ලිහිල් ය!
සසුකේ! ඉක්මන් කරන්න ...!
සන්සුන් වෙන්න, ජුගෝ.
එස්-සමාවෙන්න ...
ඒක ඔයාගේ වරද, කරින්.
කෑගසමින් එවැනි කලබලයක් ඇති කිරීම.
කුමක් ද? ඔබටත්...
කරීන්, ඔබ නිතරම මාව අවුස්සන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම ඔබට දැනටමත් පවසා ඇත.
මම
මගේම හේතු මත සසුක් හැර යාමට අදහස් නොකරමි.
මම-මම කිසිම දෙයකට සූදානම් නැහැ.
මම උත්සාහ කරන්නේ ඔබේ පරීක්‍ෂණය කිරීමට පමණයි ...
මට ... මට සසුක් අවශ්‍යයි.
කිමිමාරෝ වෙනුවට ආදේශ කළ හැක්කේ සසුකේට පමණි .
සසුක් පැවසුවේ ඔහු
මගේ කූඩුව බවට පත් වන බවයි ...
දැන්,
මගේ ආශාවන් නැවැත්විය හැක්කේ සසුක්ට පමණි ,
ඔහු කලින් කළා වගේ ...
තවමත් ... මම ඇය ගැන නොදනිමි,
නමුත් අපේ කූඩු අගුළු දමා ඇත.
අපිට ඕන වෙලාවක පැනලා යන්න පුළුවන්.
හා තවමත් ...
මට එය විශ්වාසයි. මේ විදිහයි!
ඔහුගේ සුවඳෙන්
මට දැන ගත හැක්කේ ඔහු චලනය වීම නැවැත්වූ බවයි.
ඔහු විවේක ගන්නා බවක් පෙනේ.
එය අපේ අවස්ථාව.
සසුකේ ...
අපේ ගමන් මාර්ග අවසානයේදී හරස් වී ඇත.
නරුටෝ උසුමාකි ...
ඔහු තවදුරටත් නිකම්ම නිකම් ළමයෙක් නොවේ.
ඔහු දැන්
බලවත් ජුට්සු ප්‍රගුණ කර ඇත ...
සහ බොහෝ සගයන් සිටී.
එය පහසු නොවනු ඇත.
ඔහු
එක් පහරකින් කකුසුගේ ජීවිත දෙකක් පවා විනාශ කළේය.
ඉලක්කය
තර්ජනයක් ලෙස පැවසීම වේදනාවට පෙර අර්ථයක් නැත.
ඔහු කිසි විටෙකත් සටනක් පරාජය වී නැත.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
අපි කතා කරලා ඉවරයි.
ඉතිරි ජින්චුරිකි සමඟ ඉක්මන් වන ලෙස අනෙක් සාමාජිකයින්ට කියන්න .
මම දන්නවා.
අන්තීමේ දී...
අපේ අරමුණ සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමේ මොහොතට අපි ඉතා ආසන්නයි ...
එවිට සියල්ල නියමිත
තැනට ගෙන එනු ඇත ...
ෂරිංගන්ගේ සැබෑ බලය ...
මගේ සැබෑ බලය,
මදාරා උචිහා!
අහස ආයෙත් අ cryingනවා ...
වේදනාව ... ඔයාද ...?
මම එනවා, සුනාඩේ!
ජිරියා? ඔබ යමක් ඉගෙන ගත්තාද?
"අකාට්සුකි" හි නායකයා කොහේදැයි මම සොයා ගතිමි .
කුමක් ද?! ඒක ඇත්තක්ද?!
මට තව කියන්න!
හදිසි ප්‍රහාරයක් සැලසුම් කිරීමට අපි එම තොරතුරු භාවිතා කරන්නෙමු !
දැන්, ඉක්මන් නොවන්න.
මෙය
ඔබේ නවකතාවේ අනුප්‍රාප්තිකයක් සැලසුම් කිරීමක් වැනිය !
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
කඩිමුඩිය අපතේ යයි.
විශේෂයෙන් ම ඒවා
තරම් ඉහළ අගයන් සමඟ ...
ඊළඟ වතාවේ: "සවස"
නැවත සුසර කරන්න!