මම එනවා සුනාදේ.
ජිරියා? ඔබ යමක් ඉගෙන ගත්තාද?
අකාට්සුකි නායකයා සිටින තැන මම සොයා ගතිමි .
කුමක් ද?! ඒක ඇත්තක්ද?!
මට තව කියන්න!
හදිසි ප්‍රහාරයක් සැලසුම් කිරීමට අපි එම තොරතුරු භාවිතා කරන්නෙමු !
දැන් ඉක්මන් නොවන්න.
මෙය
ඔබේ නවකතාවේ අනුප්‍රාප්තිකයක් සැලසුම් කිරීමක් වැනිය !
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
කඩිමුඩිය අපතේ යයි.
විශේෂයෙන් කණුව සමඟ
මෙම ඉහළ ...
කියන්න, ඇයි අපි
එකට බීම එකක් නොගන්නේ ?
ඔයයි මමයි විතරයි.
මම ඔබට එහි ඇති සියල්ල කියන්නම්.
මෝඩයා! මම හොකේජ්!
තවද ඔබ මට
කියන්නේ මහ දවල් බොන්න යන්න කියාද ?
අපේ නින්ජා රාජකාරියේ යෙදී සිටින විට ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද ?!
සාර්
බාර්
ඔබ දන්නවා...
ඇත්තෙන්ම ඔබ ඔබේම වචන
තව ටිකක් හදවතට ගත යුතුය.
බොන එක කෙලින්ම
බෝතලයෙන් ...
මතක තබා ගන්න, ඔබ හෝකාගේ නේද?
අඳුර
ඒ කෙල්ල පරක්කුයි ...
සැපයුම් ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ...?
ඉක්මනින් අඳුරු වේවා යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ...
ජුගෝ සහ සුයිගෙට්සු ඇතුළු වූ පසු,
ඔහු නිදා සිටියදී මම සසුකේ වෙත යාමට පියවර ගන්නෙමි !
මම ඉතා කලබලයි!
මෙම හැඟීම...
හොඳයි, කිබා ?!
මම අවධානය යොමු කරමින්,
සසුක්ගේ සියුම් සුවඳ හුදකලා කිරීමට උත්සාහ කරමි !
ඉතිං කටවහගෙන ඉන්න! ඔබ මාව අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා!
වරදක් නැත ...
ඔවුන් ක්‍රමයෙන් ළං වෙමින් සිටිති.
එක දෙක...
ඔවුන්ගේ චක්‍රය ද ශක්තිමත් ය.
සෑහෙන්න කිහිපයක් තියෙනවා.
මටත් මනුෂ්‍ය නොවන චක්‍ර දැනෙනවා.
බල්ලන්?
ඔවුන් අපේ සුවඳ හඹා යනවාද?
එය අකාට්සුකි ද?
නැත්නම් සැඟවුනු පත්‍රය විය හැකිද?
INN Okoshi
යුෂ
මම කැරින්ව බලන්න යන්නම්.
ඔව්.
ඇයි-මොකක්ද ...?
අවදි වන්න, සසුකේ!
අපි සමාගමක් ඇති කර ගන්නෙමු!
අපි මොකද කරන්නේ?!
සසුකේ දැන් අවදි වුනා ... ඒකත් හොඳයි!
අපි පැනලා යනවා ... සූදානම් වෙන්න.
ජුගෝ,
අපි දන්නා සෑම අකාට්සුකි සැඟවුමක්ම සලකුණු කරන්න.
ඔයාට දැන් සනීපද, සසුකේ?
ඔව්.
ඔරොචිමරුගේ බලය අවශෝෂණය කරගත් දා සිට මම බොහෝ වේගයෙන් සුවය ලබමින් සිටියෙමි.
ඉතින් මෙය සුදු සර්පයාගේ බලයයි ...
එය අකාට්සුකි
හෝ සැඟවුනු පත්‍රය වේවා ,
ඔවුන්ට
ඉටාචි පිළිබඳ තොරතුරු තිබිය හැකිය .
ඉතිං ඇයි අපි ඔවුන්ට සැඟවෙන්නෙ නැත්තේ සසුකේ?
පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව ගැන ඔබ වාර්තා කළ දෙයින් ,
බොහෝ විට එය සැඟවුනු පත්‍රයයි.
අකාට්සුකි සෑම විටම වැඩ
කරන්නේ මිනිසුන් දෙදෙනෙකුගේ සෛල තුළ ය.
එයින් අදහස් කරන්නේ සැඟවී සිටීම
කාලය නාස්ති කිරීමක් බවයි.
හරියටම. සැඟවුනු පත්‍රය අමතක කරන්න.
එහෙනම් අපි මොනවා කරන්නද?
ඉටාචි අපගේ එකම ප්‍රමුඛතාවයයි.
අපි ඔහුව සොයාගත් පසු
නරකම දේ නරක අතට හැරෙනු ඇත,
ඔබ තිදෙනා
සැඟවුනු කොළය නැවැත්විය යුතුයි .
මේ වන විට "හීබි" කණ්ඩායම
ජුගෝ විසින් එකතු කරන ලද තොරතුරු භාවිතා කරනු ඇත
සහ අකාට්සුකි සැඟවුනු
එකින් එක පරීක්‍ෂා කරන්න .
කමක් නැහැ...
අපි යමු.
තත්පරයකට මට උදව් කරන්න.
ඒ සමඟ?
ඔබට හැකි තරම් කුරුල්ලන් එකතු කර
ගත හැකිද?
ඔබ මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මෙය සසුකේගේ පරණ ඇඳුමයි.
එය ඔහුගේ දහඩිය
හා සුවඳෙන් තෙත් වී ඇති බැවින් අපි මෙය භාවිතා කරමු ...
සසුක් විසි කළ ඇඳුමක් ඔබට ඇත්තේ ඇයි ?
අහ් ...! එය
වැදගත් නොවේ ...
යූ-යූ ජර්ක්!
අ-කෙසේ හෝ ...
මම මෙය කිරීමට අකමැතියි, නමුත් ...
සංවේදක වර්ගයේ නින්ජා වල
විවිධ විශේෂතා ඇත
ඔවුන්ගේ ගම මත රඳා පවතී.
සැඟවුනු කොළ බොහෝ විට
නින්ජා දඩයම්කරුවන් භාවිතා කරයි.
එබැවින් අපි එය
අපේ වාසියට යොදා ගනිමු.
කිබා මොකක්ද අවුල?
වෙඩි තියන්න! සසුක් චලනය වීමට පටන් ගනී!
අපි ඉක්මන් කරමු!
සසුකේ ඉටාචි පසුපස යයි!
ඉන්න, මොකක් හරි අවුලක්!
සසුකේ සුවඳ විසුරුවා හරියි!
එපමණක් නොව
එය සෑම දිශාවකටම විසිරී යයි!
ඔහු අප වෙත ය.
උපායමාර්ගික පියවර ගැනීම.
අප වෙත? නමුත් කෙසේද ?!
කුමන ආකාරයේ බලයක් දැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු සතුව
දක්ෂ සංවේදක ආකාරයේ නින්ජා වර්ගයක් ඔහුගේ පැත්තේ ඇත.
දුර ගොඩක් වැඩියි,
ඒ නිසා මට ඔබට
රැහැන් රහිතව මඟ පෙන්විය නොහැක .
ඔහු ලුහුබැඳ යා හැක්කේ මට පමණි ...
නමුත් එය එක සුවඳකි. අපි කුමක් කරමුද?
සෑම තණකොළ තලයක්ම සෙවීමට අවශ්‍ය නම් මම ඔහුව සොයා ගනිමි !
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින්!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
එය ඉදිරියෙන් ...
මම නියෝගය දෙන තුරු ඔබලා බලා සිටින්න.
මම ගිහින් බලන්නම්.
එ කව්ද...?
ෂෙරින්ගන් ?!
සසුකේ ?!
-එය--!
ඉටාචි ... උචිහා!
එළියට එන්න ... නරුටෝ උසුමාකි.
ඔයා ආවේ මාව අල්ලන්නද?
නෑ ... මම කළේ නැහැ.
මම ආවේ ඔයාට කතා කරන්න විතරයි.
මම ඔබව විශ්වාස කරන ආකාරයටම!
ෂරින්ගන්ට එරෙහිව නැගී සිටින විට,
එය එකින් එක නම් සැම විටම පලා යන්න.
එය එකකට එරෙහිව දෙකක් නම්,
ඔහු ආපසු ගන්න ...
නමුත් ඔහුගේ නඩුවේදී ...
මුද්‍රා තැබීමේදී පවා,
ඇඟිලි චලනයන් පමණක් භාවිතා කරමින් ඔහුට තම ඉලක්කය ජෙන්ජුට්සු යටතේ තැබිය හැකිය ...
මම පරිස්සම් විය යුතුයි!
මම දන්නවා ඔයා තනියම ඉන්නවා කියලා.
ඉතිං ඇයි ඔබ දුවන්නේ නැත්තේ?
හාහ්! මගේ සංඛ්‍යා
එකක් සිට දහස දක්වා යා හැකිය !
ඊට අමතරව, මට පැනලා යන්න බැහැ!
මම ඔබව අල්ලා ගත්තොත්, මට සසුක්ව බලන්න පුළුවන්!
ඇයි ඔබ මගේ සහෝදරයාට මෙතරම් බැඳී සිටින්නේ?
ඔහු හොර නින්ජා කෙනෙක්.
ඒ ඔබ මෙන් නොව ...
මම ඔබට හිතනවාට වඩා ඔහු සහෝදරයෙකු ලෙස සිතනවා
.
ඔබ දැනටමත් මගේ ජෙන්ජුට්සු යටතේ ය.
අපරාදේ !!
මම එය නැවත කියන්නම්.
මට ඕන උනේ ඔයාට ටිකක් කතා කරන්න
.
මේ අකාට්සුකි නායකයා
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයේ නේද?
ඔව්.
නමුත් එම ස්ථානය
තම භූමි ප්‍රදේශයට ඇතුළුවන සහ පිටවන ඕනෑම අයෙකුගේ දැඩි පරීක්‍ෂණ සිදු කරයි .
අමුත්තන් කොපමණ වේලාවක් රැඳී සිටිනවාද යන්න ඔවුන් නිරීක්ෂණය කරති .
ඒකාබද්ධ
චුනින් විභාග සඳහා සූදානම් වීම සෑම අවස්ථාවකදීම දුෂ්කර ය
ගම
අන් අයට වසා දමා ඇති බැවිනි.
අකාට්සුකි නායකයාට නිදහසේ එහා මෙහා යාමට හැකි ස්ථානයක් සේ නොපෙනේ .
කෙසේ වෙතත් ... ආරක්‍ෂාව දැඩි බැවින්
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර කටයුතු ගැන වෙනත් ජාතීන් ඉගෙනීමෙන් වළක්වා ගැනීමට ඔවුන්ට හැකි වේ ,
එබැවින්, ඕනෑම ලැජ්ජාවක් සඳහා පියනක් තබා ගන්න.
ලැජ්ජද?
ඉඩම
බොහෝ අභ්‍යන්තර ආරවුල් දුටු බව පෙනේ ,
ගමම
දෙකට බෙදී ඇත.
එක් පැත්තක
නායකයා අකාට්සුකිගේ නායකයා ද වන බව ආරංචිය.
එම ඉඩම වට වී ඇත
පස්
ලැව් ගිනි
තුනක් බලවත් ජාතීන්
පෘථිවි, සුළඟ, ගිනි.
සහ අතීත යුගයේ සිට,
එය
ඔවුන්ගේ ගැටුම් වල සටන් බිම විය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන් කිසි දිනෙක
දේශීය ස්ථාවරභාවයක් නොතිබුණි
සහ සරණාගතයින්ගේ සංඛ්‍යාව
අඛණ්ඩව ඉහළ යමින් පවතී.
මම රිංගන්නේ එබැවිනි
අපි එකතු කර ඇති තොරතුරු තහවුරු කරන්න .
එවිට අපට උපාය මාර්ගයක් සැලසුම් කළ හැකිය ...
තනියම යන එක හරිම භයානකයි!
මම
කොළ වල ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙක්.
එහි තේරුම ද ඔබ දනී.
මට කණගාටුයි...
ඔබට හැම විටම
සැරයටියේ කෙටි කෙලවර ලැබෙන බව.
ඔබට කුමක් සිදුවේද ?!
මම කියන්නේ, ඔබ
හෝකගේ විය යුතුයි.
තුන්වන හොකේජ් ආයතනයට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ ඔබ
ඊළඟ කෙනා වීම--
එවැනි දේ සඳහා මම කිසි විටෙකත් කැපී ගියේ නැත .
මගේම වීම මටත් හොඳින් ගැලපේ ...
ඔරොචිමරු නැවැත්වීමට නොහැකි වීම ගැන ඔබ කනගාටු විය.
ඉතිං ඒ හැම වෙලාවකම,
ඔබ ඔහුගේ චලනයන් තනිවම නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියා
නේද?
මට තවදුරටත් එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එයින් අදහස් කරන්නේ
මගේ නවකතාවේ අනුක්‍රමය ඉක්මනින් නිකුත් කිරීමට මට හැකි වන බවයි.
සත්‍ය ප්‍රබන්ධ වලට වඩා අමුතුයි නේද?
කවුද හිතුවේ
ඔරොචිමරු මැරෙයි කියලා ...
මතක තබා ගන්න අපි තුන්
දෙනාම ඕල්ඩ් මෑන් ටර්ඩ්ට එරෙහිව නැඟී සිටින්නේ කෙසේද සහ ...
පැතලි පපුව ඇති
සුනාඩය විශාල පපුවේ හෝකේජ් බවට පත්ව ඇත!
තත්පරයෙන් කාලය වෙනස් වේ.
එදා ඔබ ලස්සනයි ...
දැන්, ඔබ
පනස් හැවිරිදි වියේ සිටින ආච්චි කෙනෙක්.
ඔබගේ නැතිවූ මිතුරන් හා හිතමිතුරන් පිළිබඳ සියළුම මතකයන් කෙසේ දැයි බැලීමට මට මහත් වේදනාවක් දැනේ
ඔබේ විශාල පියයුරු තුළ ගබඩා කර ඇත .
ඔබ දන්නවා, සංඛ්යාව
අඛණ්ඩව වර්ධනය වනු ඇත.
මම හිතන්නේ මම
දුකට පත් නොවිය යුතුයි .
ඊළඟ පරම්පරාව සඳහා ආදර්ශයක් වීම මගේ යුතුකමයි
සහ ඔවුන්ට උදව් කිරීමට.
ඒ සඳහා මම සතුටින් මගේ ජීවිතය පූජා කරමි.
බලන්න, මහලු අය අපව සිසිල් කරන්නේ, බලන්න?
Wh- මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මගේ පස්සේ නේද?
එහෙනම් මේ ඔබේ ...!
මම දැන් යනවා ...
මට කරන්න වැදගත් කාර්‍යයක් තියෙනවා.
සෙවනැලි ක්ලෝනය ...
එය මොකක් ද?
අපොයි! මේකත් පපුවක්!
නරුටෝ, මොකක්ද අවුල?
අනේ මුකුත් නෑ ...
යමක් සිදු වුනාද?
මම නිකන් පැද්දා.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
කිබා, ඊළඟ සුවඳ නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබේ බීම පුරුදු
මට වඩා නරක ය ...
කොහේ හරි නතර වී විවේක ගැනීමට අවශ්‍යද?
එය ප්රමාදය. අපි ගෙදර යා යුතුයි.
- හරි හරී!
හේයි, ඉන්න!
අකාට්සුකි ...
එතරම් බලවත් කණ්ඩායමක් සංවිධානය කිරීමට නායකයාට හැකියාව ඇත ...
ඔහු කෙතරම් ශක්තිමත් විය හැකිදැයි කවුද දන්නේ?
ඔබ හරියටම
සතුරාගේ දේශ සීමාව වෙත ඇවිදගෙන යනු ඇත.
හොඳයි එහෙනම් ... මම පිටත් විය යුතුයි.
පණ පිටින් එන්න ...
මට ඔයාවත් නැති උනොත් ...
ඔබ මා වෙනුවෙන් අනවාද?
එය මාව සතුටු කරයි!
නමුත් එය
ඩෑන් මිය ගිය කාලය මෙන් වනු ඇතැයි මට සැකයි .
මෝඩයා!
එසේ නම් මා සමඟ ඔට්ටුවක් තැබීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවා මම මැරෙනවා කියලා.
සියල්ලට පසු, ඔබ සැම විටම පරාජයට පත් වේ.
නමුත් මම එය නැවත ජීවමාන කළහොත් ...
විහිළු කරනවා! මම විහිළුවක් කලේ!
ඔබ දන්නවා, මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මිනිසා ශක්තිමත් කරයි.
පාරාදීසයක් සාදන්න,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබට ඔබව නියම මිනිසෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක
ඔබට එවැනි දේ සිනාසීමට නොහැකි නම්.
වඩා හොඳ, එය විහිළුවක් කරන්න.
ඉතින් මිනිසෙකුගේ යුතුකම ශක්තිමත් වීම ද?
වර්ගයක...
ඒ හැරුණු විට ...
සතුට සොයන්නේ පිරිමින් පමණක් නොවේ .
හම්ම් ... ඉතා සිසිල් ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
කාන්තාවක් නොමැතිව
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඒක ඉතින් ඇත්ත.
යම් දෙයක් සිදු වුවහොත්,
ඔබේ මැස්සා හරහා මාව සම්බන්ධ කර ගන්න.
මම මා වෙත වේගයෙන් දිව යන්නෙමි.
ඒ සඳහා අවශ්‍ය නැත.
ඔබ මෙතැනින් නොයා යුතුයි.
ගම දැන් ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබයි.
හෝකගේ සඳහා තවත් අපේක්‍ෂකයින් සිටී.
හෝකේජ් වෙනස් වෙමින් පැවතුනහොත් ස්ථාවර බවක් තිබිය නොහැක .
දැන් ඔබට
හෝකගේ විය හැක්කේ ඔබට පමණයි .
කකාෂි තියෙනවා.
අවසානයේදී, නරුටෝ ද ඇත ...
ඔබ ඇත්තටම නරුටෝ වලට විකුණා ඇති නේද?
කෙසේ වෙතත්, මට තේරුම් ගත හැකිය ...
ඔබේ කුඩා සහෝදරයා නවකි ...
ඔබේ ආදරණිය ඩෑන් ...
- හෝකගේ වීම මගේ සිහිනයයි.
ඒ වගේම නරුටෝ ...
ඔවුන් එකම සිහිනය පසුපස හඹා ගිය බව ඔබට පැවසිය හැකි යැයි මම සිතමි .
නිසැකවම, කකාෂිට එයට ඇතුළු විය හැකිය.
නමුත්
ඔබ ඔබේ මාලය ඔහුට ලබා දුන්නද නරුටෝට තව බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත.
ඔබත් ඔහු ගැන දැඩි බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටී
...
ඔබ ඔහුට රසෙන්ගන් ඉගැන්නුවා.
ඔහ් ... හොඳයි, එය නොස්ටැල්ජියා ලෙස හඳුන්වන්න.
මම මිනටෝ ඉගැන්වූ දින මට එය සිහිපත් කළේය.
මිනටෝ නැමිකේස් ...
ඇත්ත, නරුටෝ ඔහුට සමාන ය.
මිනැටෝ යනු
පරම්පරාවක එක් වරක් පමණක් දිස්වන දක්ෂයෙකි .
ඔහු වැනි තවත් කෙනෙක් නොසිටිනු ඇත.
ඔහු කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති
නමුත් වානේ ස්නායු ඇත.
ඔහු
ඉතා වේගයෙන් සිව්වන හොකේජ් බවට පත්විය .
මම කවදාවත් දෙමාපියෙක් නොවන
නිසා මේ දේවල් ගැන මම වැඩිය දන්නේ නැහැ ...
නමුත් ඔහු මගේ පුතා නම්
මම පුදුම ආඩම්බරයකට පත් වෙන්න ඉඩ තිබුණා.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට ...
නරුටෝ ඔහුට සමාන නොවිය හැකිය.
පුත්‍රයෙකු
ගැන පුරසාරම් දොඩනවා වෙනුවට ,
සෑම විටම නපුරුකම දක්වා ඔහු ගැටලුව දරුවා වේ.
නරුටෝ ඔහුගේ මව හා සමාන ය ...
ඇය
ලෑන්ඩ් ඔෆ් එඩීස් හි හිටපු කුනෝයිචි නොවේද ...?
ඔව් ... ඔහුගේ පෞරුෂය සහ නින්ජුට්සු විලාසිතාව
කුෂිනා උසුමාකි හා සමාන ය.
ඔව් ... ඒ ඇගේ නමයි!
ඒ කටකාර, රතු කෙස් ඇති රස්තියාදුකාරයා ...
ඇය එතරම් සොහොනකි.
කුෂිනා හැදී වැඩී සුරූපිනියක් වූ නමුත් නරුටෝ
ඔහුගේ පියාට සමාන ය.
මට ඔහු තුළ නරුටෝගේ පියා දැක ගත හැකිය ...
මට නම් එය දැනෙන්නේ
මම මගේ මුනුබුරා දෙස බලා සිටින්නාක් මෙනි.
එය සම්මත වෙමින් පවතී ...
කොළ වල කැමැත්ත,
අතීතයේ සිට අනාගතය දක්වා.
මම හිතන්නේ මම ඉවත් වේවි.
ඔහ්, ඒක හරි!
මම ඔබට අවසන් වරට අනතුරු ඇඟවීමක් කළෙමි.
හහ්?
පදනමෙන් පරිස්සම් වන්න.
ඔව් මම දන්නවා.
ආ ... එහෙනම් හොඳයි.
සමුගැනීමේ.
දැන්, දැන්, දැන්!
දුර සිට එන අය හොඳින් සවන් දෙන්න!
සමීප අය, ඇවිත් බලන්න!
මම
පත්‍රයේ සුපිරි උණුසුම් නින්ජා වෙමි !
සියලුම ගැහැණු ළමයින්ගේ නොමැකෙන හers මට ඇසේ !
මම ඔබේ හදවත් සොරා ගත හැකි
නමුත් ඒවා බිඳ වැටෙන්නේ නැත!
මම දුර්වලයන්ට උදව් කර ශක්තිමත් අය සමඟ සටන් කරමි!
දැන්
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි වල කතාව පටන් ගනිමු!
ඊළඟ වතාවේ: "නිර්භීත නින්ජාගේ කථා
~ ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි ~ 1 වෙනි කොටස"
සුනාදේගේ කාමරය
දැන්, අද ආගන්තුකයා ...
එය එතැනම තබා ගන්න!
කන්දෙහි
ආත්මයේ වඩාත්ම ශුද්ධ වූ ආරාමික මුනිවරයා . මයෝබොකු ටෝඩ්ස්!
මම ශ්‍රේෂ්ඨ ශාස්තෘ ජිරයියා වෙමි!
ඔහ්, ඔබ ය.
මොනතරම් සුබ පැතුම්ද!
මාව දැකලා ඔයාට සතුටු නැද්ද?
හොඳයි, අපට වැඩි යමක් කතා කිරීමට නැත.
එහෙම කියන්න එපා.
මගේ වීර කතා වල වාසය කරන්නේ කෙසේද ?
වීරෝදාර කතා, හාහ් ...?
ඔව්,
ඔවුන්ගේ රූපවාහිනිය නරඹන කාන්තාවන් ප්‍රීති ඝෝෂා නඟන දෙයක්.
ඔබ කියන්නේ බොහෝ කලකට පෙර ...
උණු දිය උල්පත් වෙත හොරෙන් බැලීමේ අපරාධය සඳහා ...
තුන්වන හොකේජ්
ඔබව පැය ගණන් හිඳුවා ...
නැත්නම්
ඔබේ පළමු නවකතාව සඳහා පොත් අත්සන් තැබූ වේලාව ...
එය කිසිසේත් විකුණා
නැති අතර එක් ආත්මයක්වත් නොපෙන්වුවාද?
ඊට වඩා වැඩි යමක් තිබිය යුතුයි!
හ්ම්ම් ... කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මම ඔබට එච්චරයි, නේද?
- ඔහ්!
- ඒක හරි. එය ඔවුන්ට කියන්න!
කාලය ඉවරයි. ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?!
නැවත සුසර කරන්න!