නිර්භීත නින්ජාගේ කථා -
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි - 1 වෙනි කොටස
සීනු දෙකක් තිබේ ...
ඇත යන කාරණය
දෙකක් පමණක් සීනු මාර්ගයෙන් ...
එක් පුද්ගලයෙකු අහිමි වනු ඇත ...
ඔරොචිමරු, ඔබ ඉතා තියුණු ය.
කියන්න! මට සීනුවක්
ආවොත් ඔබ මා සමඟ එළියට යන්න.
ඔබ
පැරදුනහොත් තවදුරටත් මට කරදර නොකරන්න.
කමක් නැහැ! මම ඒක කරන්නම්!
බොහෝ විවෘත කිරීම් ...
දැන්!
මම ඔට්ටුව දිනුවා, ජිරියා!
ඔබට ලොග් එකට යන්න වෙනවා.
කට වහගෙන, පැතලි පපුව ඇති ප්ලයිවුඩ් සුනාඩේ!
ඔබ මොකද කිව්වේ ?!
ඔබ බිත්තර සහිත හිස !!
දැන් දැන්. එය ප්රමාණවත්...
සුනාඩේ සහ ඔරොචිමරු යන්න පුළුවන්.
හරි හරී!
ඔබ බලාපොරොත්තු රහිත ය ...
නින්ජා
එවැනි පැහැදිලි උගුල් වලට හසු වන්නේ කෙසේද ?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ ...
සමහර විට ඔබට නැති දේ
අරමුණක් විය හැකිය ...
හහ්?!
අපි දැන් බලමු ...
ඔව්! අපි මෙය උත්සාහ කරමු!
ඇයි-මොකක්ද ?!
එතරම් කලබල නොවන්න. නිකමට බලන්න.
නින්ජා කලාව: ජුට්සු කැඳවීම!
නියමයි!
ජුට්සු කැඳවීම ...
ඔබ
සතෙකු සමඟ රුධිර ගිවිසුමක් ඇති කර ගනී,
ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණය භාවිතයෙන් ඕනෑම වේලාවක ඔවුන් කැඳවන්න .
මට එයත්
සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍යයි !
ඒක, ඔයාට කරන්න බැහැ.
හහ්?
සෑම මිනිසෙකුටම
වෙනස් ඉරණමකට නියම වන ආකාරයටම ,
ඔහු හා බැඳුනු සතා ද එසේම ය .
එතකොට මගේ සතා කවුද?
ඔබ කොන්ත්රාත්තුවක් කිරීමට පෙර,
චක්‍ර හැඩ ගැසීමට හා මුද්‍රා තැබීමට ඔබ වඩාත් දක්‍ෂ විය යුතුයි.
කුමක් ද? වැඩි පුහුණුවක් නැත!
ඔබේ පුහුණුවේදී ඔබ සැමවිටම පිළිතුර සොයා ගනු ඇත !
ජිරයියා අරමුණක් සොයාගෙන
එදින සිට,
ඔහු
තම පුහුණුව බැරෑරුම් ලෙස සැලකීමට පටන් ගත්තේය . කෙසේ වුවද...
තවත් චක්‍ර පුස් ...
මුද්‍රා තැබීම ගැන අධ්‍යයනය කරන්න ...
මම
ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණය ප්‍රගුණ කළ යුතුයි ...
අපරාදේ!
මට
කොන්ත්රාත්තුවක් කිරීමට හැකි වන්නේ කවදාද?
ඇයි මම
මේ රළු පුහුණුව ඉවසන්නේ?
මට පෙම්වතෙක් සිටියා නම්,
ඔබ වැනි බිත්තර තට්ටුවකට වඩා මම ඔරොචිමරු තෝරා ගනිමි .
පිළිතුර සරලයි!
මට අවශ්‍ය
වන්නේ අවසාන නින්ජා බවට පත්වීම පමණි
සුනාඩේ ඇගේ පාදවලින් අතුගා දමන්න!
දැන් එය සමථයකට පත් වී ඇති අතර,
නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
අහ් ...
ඉතින්
නින්ජා කෙනෙක් වීමේ අරමුණ ඔහු සොයා ගත්තා .
සුනාමි පමණක් නොවේ,
මම සියලුම ලස්සන ගැහැණු ළමයින්
මා වෙත ලබා ගන්නෙමි.
අපි බලමු ...
මගේ චක්‍රය සංකේන්ද්‍රනය කර ...
මුද්රාව නම් arරා, බල්ලා,
කුරුල්ලා, වඳුරා, බැටළුවා ...
ඉන්න!
කුමක් සිදු වේදැයි කිව නොහැක
ඔබ
මුලින්ම කොන්ත්‍රාත්තුවක් නොමැතිව ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණය භාවිතා කරන්නේ නම් !
යන්න!
මම කොහෙද ...?
එය එතැනම තබා ගන්න!
මම, මහා ශාස්ත්‍රපති ජිරයියා,
මෙම සටන භාර ගනිමි!
හෙහ්! මම හිතන්නේ ඒක කරයි!
හ්ම්ම් ...
මිනිස් දරුවෙක්.
හහ්?! ඒඒ කතා කරන බල්ලෙක්!
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිතන්නට, මනුෂ්‍යයෙක් ඇත්ත වශයෙන්ම
මයෝබොකු කන්දට පැමිණෙනු ඇත ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ෆුකාසාකු දෙවියනි!
එය මනුෂ්‍ය දරුවෙකි.
ඔහ් ... ඉතිං ඔයා ආවා.
ඔබ කතා කරන්නේ
ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාක් මෙනි.
ඔව්, මම දන්නවා ඔයා එනවා කියලා.
මහා ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේ එය පුරෝකථනය කළේය.
මනුෂ්‍ය දරුවෙක්
මයෝබොකු කන්දට පැකිලී යයි,
මම ඒ දරුවාට
මැadියාගේ බලය සහ අනාවැකියක් දෙන්නෙමි .
ඒ
මම මා ගැන සිහින මැවූ සිහිනයයි ...
මගේම අනාවැකිය.
ඒ මිනිසා මම නම් ...
මගේ අනාවැකිය කුමක්ද?
හොඳයි ... මම දන්නේ නැහැ.
දන්නේ නැද්ද?
ඔබ මෙහි නැවතී පුහුණු විය යුතුයි,
සහ ලොකු
ස්වාමීන් වහන්සේගේ අනාවැකිය එනතෙක් බලා සිටින්න .
එච්-අල්ලාගෙන සිටින්න!
මම ශක්තිමත් වෙන්න හිත
හදාගත්තා
මම කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රිය වීමට ...
ගෙම්බන් සමඟ ජනප්‍රිය වීමෙන් පලක් නැත !
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න!
මෙය ඔබේ ඉරණමයි.
මගේ ඉරණම?!
ඔව්. ඔබ
මයෝබොකු කන්ද වෙත පැමිණීමට සමත් විය .
ඔබ සැබවින්ම
තෝරාගත් තැනැත්තා බවට මෙය සාක්ෂියකි .
තෝරාගත් කෙනා නේද?
මෙහි පුහුණුවීම් කර ශක්තිමත් වීම ...
ඒකත් හරිම ආකර්ෂණීයයි.
අද සිට
ජිරායා සිය කාලය බෙදුවේය
මැඩියන්ගේ දේශය වන මයෝබොකු කන්ද
සහ සැඟවුනු කොළ ගම්මානය ...
ඔහු සිය තරුණ අවධියේ කාලය ගත කළේ
අග්ගිස් සහ නින්ජුට්සු පුහුණුව යන දෙකෙහි ය.
කෙසේ වුවද...
එය
ජිරයියා සිතූ තරම් සරල නොවිය යුතුය .
මෙතැනට ආ පසු මම නිසැකවම ශක්තිමත් වී ඇත්තෙමි .
නමුත්...
සුනාමිය වෙනදා මෙන් සීතලයි.
ඒ විතරක් නොවේ ...
මම
තෝරාගත් තැනැත්තා වීමට නියමිත නම්,
මගේ අරමුණ හුදෙක්
ගැහැණු ළමයෙකු ආකර්ෂණය කර ගැනීමද?
මම ශක්තිමත්ව සිටීමට උත්සාහ කළ එකම හේතුව එයද?
ජිරියා! ජිරියා!
ඔව්?
ජිරායා, ශ්‍රේෂ්ඨ ස්වාමීන් වහන්සේ
ඔබව කැඳවා ඇත.
මහා ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේ ...?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔහු ඔබේ අනාවැකිය දැක ඇත!
ඇත්තම කිව්වොත් බන්ටා?
කැඳවා ඇති පරිදි.
අහ්, හොඳයි. ඔබ පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි!
හහ්?
ඔබ නැවත කවුද?
ශ්‍රේෂ්ඨ ස්වාමීනි, ඒ ජිරයියා ය!
මේ ජිරියා!
ඔහ්, ඒක හරි! හරි!
මගේ, ඔයා කොහොමද හැදුනේ ...
ඔහ්, ඔබ ඔහුව කැඳවූයේ ඔබයි,
මහලු මහලු ගීසර්!
වයස්ගත පැරණි ගීසර් ?!
අම්මේ,
මහලු ස්වාමින් වහන්සේට වයසක ගීසර් කෙනෙක් යැයි කීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
දැන්, අපි රණ්ඩු නොවෙමු.
අඹු සැමියන් සමඟිය යුතුයි ...
ඒ කෙසේ වුවත්...
නැවතත් ඔබ කවුද?
ජිරියා-කොල්ලා.
ලොකු ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේ
ඔබ ගැන සිහිනයක් දුටුවා.
ඔබ දන්නා පරිදි
එය අනාවැකියකි.
එබැවින් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි!
මම දැන් ඔබට කියන්නම්.
මගේ සිහිනයේ ...
තනිකරම සර්වබලධාරි ඔබ තවමත්
අතිවිශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙකු වීමට සමත් වනු ඇත.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔබට
ඔබේම ගෝලයෙක් ලැබෙනවා ...
තනිකරම පෙරකී ...?
ඔහුට
ඒ විශේෂ විස්තරය මතක ඇතැයි විශ්වාස කළ නොහැක ...
එම ගෝලයා නින්ජා කෙනෙකු වී
විශාල වෙනසක් ඇති කරයි
නින්ජා ලෝකයට.
මගේ සිහිනයේදී මම දුටුවේ එයයි.
විශාල වෙනසක්?
එක්කෝ විශාල ස්ථාවරභාවයක්
හෝ විශාල විනාශයක්.
මේ ලෝකය
මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති කැමති දේ .
ඒ දෙකෙන් එකක්.
ඒ දෙකෙන් එකක්?
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
ඔබ එම විප්ලවවාදියාට මඟ පෙන්වනු ඇත.
තීරණාත්මක තේරීමක් කිරීමට ඔබට බල කෙරෙන දිනය පැමිණේ .
තෝරා ගැනීම?
වෙනස සිදු වන්නේ කුමන දිශාවටද යන්න ඔබේ තේරීම මත තීරණය වේ.
මා කුමක් කළ යුතු...?
නිවැරදි තේරීමක් කිරීම සඳහා?
මගේ සිහිනයේ ඔබ
පොත් ලියමින් ලොව පුරා සංචාරය කළා .
පොත්? කුමක් සඳහා ද?
මම දන්නෙත් නැහැ.
සමහර විට එය
ලොව පුරා සංචාරයක් වනු ඇත
සොබාදහමේ ඇති සියළුම දේ දැකීමට.
ශ්‍රේෂ්ඨ ස්වාමීනි, ඔබේ අනාවැකි
කිසි දිනෙක ඉටු නොවී තිබේද?
නැහැ, කවදාවත්.
ජිරියා, ඔයා යනවද?
Yup!
මගේ ජීවිතයේ මේ මොහොතේ,
විප්ලවවාදියෙකු වන කෙනෙකුට මඟ පෙන්වීමට මට ක්‍රමයක් නැත ...
නිවැරදි තේරීම කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හ්ම් ...
මම හිතන්නේ මට තවත්
බොහෝ දේ දැකීමට වැඩි කාලයක් අවශ්‍යයි ,
සහ විවිධ පුද්ගලයින් හමුවන්න.
මම දකියි...
යන්තම් වගේ
මහා ස්වාමීන් වැඩිහිටි සිහිනය,
මම ලෝකය පුරා සංචාරය
කර සමහර විට පොතක් ලියමි.
එය මගේ ඉරණම බව පෙනේ.
ජිරයියා ගමන ගොස්
එහි තේරුම සෙව්වා
මහා ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේගේ සිහිනය පිටුපස,
ලෝකයේ තත්වය එන්න
එන්නම අවුල් සහගත විය.
පංච මහා ජාතීන් අතර පැවති සාමය බිඳෙන සුළු විය.
අභ්‍යන්තර ආරවුල් මෙන් ඉඩම් අතර ආක්‍රමණය වැඩි විය.
සහ ජනතාව දුක් විඳින්න පටන් ගත්තා.
තරුණයා ...
ඔබ සංචාරය කරන්නේ ඇයි?
මම මගේ ඉරණම සොයමි.
ඔහ් ...?
කවුරුහරි මාව සිහිනයකින් දුටුවා.
ඒ සිහිනයේ මෙන්
මමත් ගොඩබිමෙන් ගොඩබිමට යමි.
අනේ මන්දා මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ...
මෙන්න, එකක් ගන්න. එය කිරි කැන්ඩි ය.
රූකඩයක්ද?
ඔහ්, මේ දරුවා මට කියනවා ...
ඉරණම ඔබ සොයන දෙයක් නොවේ!
ඉරණම යනු
එය ඉදිරිපත් වූ විට ඔබ අල්ලා ගන්නා දෙයකි .
යුද්ධයේ යුගය පැමිණෙමින් තිබේ.
සාම කාලය තුළ යාන්ත්‍රික කුසලතා වලින් ඵලක් නැත ,
නමුත් සමහර වැඩවසම් ස්වාමිවරුන්
මගේ සේවාවන් සඳහා ඉහළ මිලක් ගෙවිය හැකිය .
ඉතින් ඔහුත් නින්ජා කෙනෙක් ...
ඔහු
විනාශ යුගය දක්වා රැල්ල පැදවීමට තෝරාගෙන ඇත .
නමුත් එය පමණක් ...
අපි වඩාත් විනෝද වෙමු.
ඉදිරියට එන්න.
ම්ම්ම්ම් ...
ඔයා මොනවද ලියන?
නිකම් ලියමින් ...
ඒ කාලය රැල්ල මත පැදීම
සාමය සඳහා අවශ්‍ය විප්ලවීය වෙනසක් සිදු නොවේ .
කියන්න, කියන්න! ඔබ
යමක් වෙනස් කිරීමට යන්නේ නම් මාව වෙනස් කරන්න!
ඔබ නිවැරදි යැයි මම සිතමි.
එය වඩාත් විනෝදජනකයි.
මෙය වංචාවකි!
මම මේ වගේ දෙයක් සඳහා ගෙවනවා වාගේ!
එය එතැනම තබා ගන්න!
මම මෙම සටන භාර ගන්නෙමි!
ඒකට සාප වේවා!
දෛවය මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද ?!
මා
සතුව තිබූ සුළු දැනුමෙන් ඉඩම වගා කිරීමට මම වෙහෙසී වැඩ කළෙමි.
සියල්ල මගේ වංශය වෙනුවෙන්, නමුත් ...
ඉතින් මේ මිනිසා
ලෝකය යන ආකාරය ගැන සෑහීමකට පත් නොවී ...
බොන්න ...
මම
මගේ ඉරණම ගැන සොයමින් සිටියෙමි, නමුත් එය ඉතා අපහසු ය.
හම්ම් ... එහෙම
දෙයක් හොයලා වැඩක් නැහැ.
මගේ ජනතාවට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ
මහා ජාතීන්ගේ නින්ජා ගම්මාන වලට එරෙහිව ...
මේ මිනිහා ...
ඔහුට කළ හැක්කේ එපමණක්ද ... පැමිණිලි කරන්නද?
ඔබ වැරැදියි...
හහ්?
මම ගමේ ළමයින්ට උගන්වනවා ...
කටුක ඉරණමකට මුහුණ දුන් විට නැවත සටන් කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
ඉතින් අධ්‍යාපනයෙන් යුද්ධයක් අවසන් කළ හැකිද?
ලස්සන කතාව කපන්න!
කුමක් ද?!
ඔහුත් නින්ජා කෙනෙක්ද?
නැත, එයට නොහැකි ...
කෙසේ වෙතත්, සමහර විට මට
ඔවුන්ට කුසලතා ඉගැන්විය හැකිය
එමඟින්
වඩා හොඳ තෝරා ගැනීම් කිරීමට ඔවුන්ට හැකි වේ.
මම ඔබෙන් අහන්නම් ...
එම තේරීම් මොනවාද?
ජීවිතය හෝ මරණය ...
ඒ තෝරා ගැනීම් ය.
මට ඔවුන්ට
කියා දිය හැකි එකම දෙය නම් ජීවත් වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඒක හොඳටම මදි.
ලෝකයට සාමය ගෙන එන විප්ලවවාදියා මම තෝරා ගත යුතුයි .
මේ ලෝකයට විනාශයක් ගෙන ඒමට.
නැතහොත්
අප මෙතෙක් නොදැන සිටි සාමයක් ඇති කිරීමට ...
එය
සෑම පුද්ගලයෙකුගේම කැපවීම මත රඳා පවතී !
හ්ම් ... මේ පුද්ගලයා විය හැකිද ...?
කියන්න, ඔබ!
මම සොයන පුද්ගලයා ඔබ විය හැකියි!
ඔහ් ...?
මේ ලෝකයට සාමය ගෙන ඒමට ඔබ කුමක් කරන්නද ?
ලෝකය
යුද්ධ සහ ආරවුල් යුගයක් කරා ගමන් කරමින් සිටී ...
ඒක නවත්වන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ කිව්වේ එය
එක් එක් පුද්ගලයාගේ කැපවීම මත රඳා පවතින බව නේද?
අපි කොහොමද
මේ මිනිසුන්ගේ ඉරණම වෙනස් කරන්නේ ?
තදින් යාච්ා කරන්න.
මිනිසුන්ට කළ හැක්කේ එපමණයි.
මේ මනුස්සයත් එක්කෙනෙක් නෙවෙයි ...
එය මොකක් ද?!
මෙය සාමාන්‍ය ගමක් පමණි!
ඇයි නින්ජා ...?!
මෙම ෂුරිකන් ජුට්සු ...
ඔබ ෆූමා එකෙන් නේද?
සාමයෙන් ජීවත් වන මිනිසුන්ට පහර දෙන්නේ ඇයි ?!
ඔබත් නින්ජා කෙනෙක්.
මගේ ගෝලයෙකු වන තැනැත්තා සොයමින් මම ගමන් කරමින් සිටිමි.
හම්ප්!
එතරම් වෙහෙසකර දෙයක් සඳහා කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි ?!
ඉඩම් අතර බල තුලනය අස්ථාවර වී ඇත
අපි
මහා යුද්ධයක අද්දර සිටිමු ...
නින්ජා එයට ඇතුළු වූ බවට ලද තොරතුරක් නිසා එම ගම ද විනාශ විය.
හුදෙක් ඔත්තුවක් නිසා ?!
එය විනාශ වේ, නැතහොත් විනාශ වේ.
ඔබ ජීවත් වීමට
පසුබට වුවහොත් ඔබ මැරෙන ලෝකයක අපි ජීවත් වෙමු !
දුම් බෝම්බයක්!
ඔයා සෑහෙන්න හොඳයි.
ඔබත් නින්ජා කෙනෙක් නම්
මට ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
අතහරින්න ...
නින්ජා ලෙස අපේ ඉරණම මෙයයි.
මම දෙයක් කියන්නද?
මට අහන්න දැනෙන්නේ නැහැ ...
නිකන් ... මැරෙන්න !!
අත්හැර දමන්න...
... මම අත් හැරීම ගැන!
ඔබ මාව පහත් කළත්,
තවත් මිනීමරුවෙක්
ගමට පහර දෙනු ඇත ...
මේ නින්ජා ලෝකයේ ජීවත් වීමට අපට ශාප කරන තාක් කල් ,
සාමයක් නැත.
මහා ටෝඩ් මුනිවරයාගේ
අනාවැකියෙන් කියවුණේ මට ඉරණම නියම වී ඇති බවයි
මේ ලෝකයට සාමය ගෙන එන විප්ලවවාදියා පුහුණු කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, මට
මෙම ගෝලයාව හමු වී නැත .
මේ වන විටත්,
සටන් නොවැළැක්විය හැකි ලෙසම සිදු වෙමින් පැවතුනි.
ජිරායාටද
ඔහුගේ ගමනේ කෙටි විවේකයක් ගැනීමට සිදු විය
නැවත සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට පැමිණියේය.
සියල්ලට පසු, අපි යුද්ධ කරමින් සිටිමු.
ඔරොචිමරු ...
නින්ජා ලෝකයෙන් මෙම දුක තුරන් කිරීම සඳහා ...
මම විප්ලවකාරයා සොයා ගත යුතුයි ...
සාමය ඇති කරන තැනැත්තා මම තෝරා ගත යුතුයි .
යුද්ධයේ ගිනිදැල් අවසානයේ
ජිරායා සහ ඔහුගේ සගයන් තුළ පැතිර ගියේය .
මෙය
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධය ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
වැඩි කල් නොගොස්, තිදෙනා
දැන හඳුනා ගැනීමට හැකි විය
"ජනප්‍රිය සන්නින්" ලෙස.
පිරිමි ළමයා,
පොතක් ලිවීම සඳහා අදහස් ඉදිරිපත් කිරීම පහසු නැත .
මෙම පොතේ ප්‍රධාන වීරයා
නින්ජා ලෝකය ඕනෑවට වඩා දැක ඇත,
එහිදී සටන
තවදුරටත් සටන ගෙන එයි .
එය වෛරය පිරුණු ලෝකයකි.
මට අවශ්‍ය ඔහු කෙසේ හෝ
වෛරය තුරන් කර දැමීමයි
සාමයේ ලෝකයක් නිර්මාණය කළත් ...
ආහ්!
උච්චතම අවස්ථාව දක්වා කතාවක් ගොඩ නැගීම ඉතා අසීරුයි !
මම කුමක් කරන්නද ?!
ඊළඟ වතාවේ: "නිර්භීත නින්ජාගේ කථා -
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි - දෙවන කොටස"
නැවත සුසර කරන්න!