නිර්භීත නින්ජාගේ කථා -
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි - දෙවන කොටස
සැඟවුනු කොළය
මෙම සටනින් ජයග්‍රහණය කරනු ඇතැයි මම අනාවැකි කියමි .
ඒ නිසා මම ඔබ තිදෙනාට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබේ අනුකම්පාව අපට අවශ්‍ය නැත!
අපට තවමත් සටන් කළ හැකිය!
ජිරියා, නවත්වන්න!
ඔබ තිදෙනා ශක්තිමත් ...
ඔබ මේ සටන් බිමෙන් පවා බේරුණා.
මම, හන්සෝ, මෙයින් ඔබට
"සැඟවුනු පත්‍ර සන්නි" යනුවෙන් නම් කරමි.
ඔබේ ජීවිත වෙනුවෙන්,
ඔබේ නම් මට කියන්න.
ඔහු කීවාක් මෙන් සැඟවුනු පත්‍රයේ ජයග්‍රහණයෙන් එය ඇත්තෙන්ම අවසන් වේද?
එය එසේ නම්, එසේ නම් කුමක් ද?
ඔබ වෙනත් ගමනක් යන්නද?
සමහර විට...
මගේ ගමන් බිමන් ගොස්
වෙනත් පොතක් ලියන්න ...
ඇයි ඔබ
ගමේ පදිංචි නොවන්නේ ?
මට දැනෙනවා
මම තවම එයට මුහුණ දී නැති බවක්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබේ ඉරණමද?
නිහietයි!
ඔවුන් ළමුන් පමණයි.
ඔබේ ආරක්ෂකයා පහත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කුඩා මීයන් පවා
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයෙන් විය හැකිය.
සැඟවෙන්න එපා. ඔබම පෙන්වන්න!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට කෑම ටිකක් දෙන්න!
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙම යුද්ධය හේතුවෙන් ඔවුන් නින්ජා විසින් මරා දමන ලදී .
මෙන්න ... පාන් ටිකක් ගන්න.
නගටෝ, කෝනාන්, එළියට එන්න!
ඔවුන් නරක මිනිසුන් මෙන් නොපෙනේ.
හේයි!
අපි ඔබට දැනටමත් ආහාර ලබා දී ඇත!
ඔබ අප පසුපස යන්නේ ඇයි ?!
ඔබට ස්තුතියි. මෙය ඔබ වෙනුවෙන්...
එය ඔරිගාමී ය ...
පාන් එතුමෙන් නැවී ඇත.
මෙය අප වෙනුවෙන්ද?
අපට නින්ජුට්සු උගන්වන්න ...
ඔබ සැවොම
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් නින්ජා නේද?
මම මේ දරුවන්ව මරන්නද?
මොකක්ද--?!
බොහෝ යුද අනාථයන් මම දැක ඇත්තෙමි.
එය කණගාටුදායකයි.
ඔවුන් වඩා හොඳ වනු ඇත
අපි දැන් ඔවුන්ව
ඔවුන්ගේ දුකින් මුදවා ගත්තොත් ...
ඔරොචිමරු, ප්‍රමාණවත්!
ඔබ සුනාදේ සමඟ ඉදිරියට යන්න.
මම මෙහි නැවතී ටික වේලාවක් ඔවුන්ව බලා ගන්නෙමි
.
හහ්?!
තමන්ට වඩා හොඳින්
රැක බලා ගැනීමට හැකි වන තුරු ...
එය මට කළ හැකි අවම දෙයයි.
නමුත්...
මෙය දෛවයේ කොටසක් ...
කෑමට ස්තූතියි!
මගේ ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු සමඟ ක්‍ෂණිකව ග්‍රිල් කළ මාළු .
ම්ම්ම් ... රසයි!
සෙන්සෙයි! මට මසුන් ඇල්ලීමේ හැකියාව ලැබී ඇත!
හ්ම්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නාගතෝ?
මට මගේ පවුල මතක් වුනා විතරයි ...
හා...
අ cryingන එක නවත්වන්න! ඔබ මිනිසෙක්!
ඒ ඔබ වැනි අය නිසා
සැඟවුනු වැස්සේ
මිනිසුන් බියගුල්ලන් ලෙස සලකන බව!
මහා ජාතීන් තුනක් අතර දේවල් අස්ථාවරයි
සැඟවුනු වැසි ගම්මානය වටා.
නමුත් මෙම යුද්ධය වැඩි කල් ඇදගෙන යන්නේ නැත.
ඔබ වැඩෙන විට,
අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධය
සහ සාමය ඇති වේ-
ඒක සාධාරණ නැහැ!
අපි සැමෝටම අපේ පවුල් අහිමි විය!
අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධයක් තිබේ නම්,
ඒ
අපි කළ දේ ඔවුන් සමත් වූ පසුවයි !
ඒකම ලැබෙනවා කියන එකේ තේරුම ඒක නේද?
නමුත් ... එය කළ නොහැකි දෙයක් බව මම දනිමි.
යුද්ධ කිසි විටෙකත් අවසන් නොවන්නේ එබැවිනි!
මම වැස්සට වෛර කරමි.
මේ ඉඩම නිතරම අ .නවා.
එය බියගුල්ලෙක්!
මම මේ ඉඩම වෙනස් කරන්නම්.
මම සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කරමි!
ඒකයි ජිරයියා සෙන්සෙයි ...!
කරුණාකර අපට නින්ජුට්සු උගන්වන්න!
මගේ නවකතාව ගැන අදහසක් නැහැ ...
අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධයක් තිබේ නම්,
ඒ
අපි කළ දේ ඔවුන් සමත් වූ පසුවයි !
යුද්ධ කිසි විටෙකත් අවසන් නොවන්නේ එබැවිනි!
මම සැම දෙනාම ආරක්ෂා කරමි !!
මට අවශ්‍ය වීරයා
වෛරය තුරන් කර සාමය ඇති කිරීමටයි ...
දැන් ඉතිං ... මම කොහොමද ...?
ජිරියා සෙන්සේ, උදව් කරන්න!
යාහිකෝ සහ නගටෝ අමාරුවේ ...!
මඟ පෙන්වන්න, කොනාන් !!
මම සෙන්සෙයි ගෙනාවා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ...
මෙම ඉතිරි වූ නින්ජා අපට පැවසුවේ
අපේ ආහාර සහ වටිනා දෑ භාර දෙන ලෙසයි.
එතකොට නගටෝ ...
ඔහු සැඟවුනු ගලේ චුනින් කෙනෙක් ...
කොහොමද නගටෝ ...?
ඒ-ඒ ඇස් ... !!
සමහර විට ඔහුට වෙන්න බැහැ ...!
ඒ හැඩය ... ඒ රැළි රටාව ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඒ ඇස ...
ශ්‍රේෂ්ඨ දෘශ්‍ය ජුට්සු තුනෙන් ඉතාමත් උතුම් දේ රඳවා තබා ගැනීමට කීවේය ...
රිනෙගන්!
සියලු නින්ජා වල පියා යැයි පැවසෙන මාර්ග හයේ මුනිවරයා ...
එය Sage ළඟ තබා ඇතැයි පැවසේ
මෙම Rinnegan ඇස
අද අප දන්නා සියලු ජුට්සු දියුණු කළේය.
ලෝකය දූෂිත වන විට සෑම විටම පෙනී සිටින බවට කටකතා පැතිර ඇත ,
දෙකම සමත්
මැවිල්ලේ කිසිවෙකුට නැති පුදුමාකාර බලයක්
සහ මුළුමනින්ම විනාශ කරන උපකරණයකි
.
මම එය හුදු පුරාවෘත්තයක් ලෙස සැම විටම විශ්වාස කළෙමි.
නමුත් මෙන්න ඇත්තෙන්ම
රිනෙගන් සතු කෙනෙක් !
මම දැන් ඔබට කියන්නම් ...
මගේ සිහිනයේ ...
තනිකරම සර්වබලධාරි ඔබ තවමත්
අතිවිශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙකු වීමට සමත් වනු ඇත.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔබට
ඔබේම ගෝලයෙක් ලැබෙනවා ...
එම ගෝලයා නින්ජා කෙනෙකු වී
විශාල වෙනසක් ඇති කරයි
නින්ජා ලෝකයට.
මගේ සිහිනයේදී මම දුටුවේ එයයි.
ඔබ එම විප්ලවවාදියාට මඟ පෙන්වනු ඇත ...
තීරණාත්මක තේරීමක් කිරීමට ඔබට බල කෙරෙන දිනය පැමිණේ .
නගටෝ මේ විප්ලවවාදී විය හැකිද?
සමහර විට මම මගේ ඉරණම සොයාගෙන ඇත.
මම ඔබට නින්ජුට්සු ඉගැන්වීමට තීරණය කළෙමි.
ආර්-ඇත්තෙන්ම?
පසුගිය වතාවේදී ජීවිතයට තර්ජනයක් වූ තවත් අවස්ථාවකට ඔබට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකියි .
එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා නින්ජුට්සු ය.
ඔව්!
අවසන් වරට අපව බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි, නගටෝ!
කණගාටුයි මම ඔබව බියගුල්ලෙක් ලෙස හැඳින්වූවා!
ඊළඟ වතාවේ ඕනෑම දෙයක් සිදු වූ විට,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි!
තුති-යාහිකෝ.
හහ්...? නමුත් නාගතෝ ඔබට වඩා ශක්තිමත්
යහිකෝ!
මම දැන් පුහුණුවීම් ආරම්භ කරන
අතර මම ශක්තිමත් වෙමි!
ඔබ සැම විටම අතිශයෝක්තියට නංවයි, කොනාන්!
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
පළමු පාඩම නම් චක්‍ර හැඩ ගැස්වීමයි.
- ඔව්, සෙන්සි!
මොකක් හරි කරදරයක් නේද?
මට කථා කරන්න.
සෙන්සි ...
ඒ සිද්ධිය ගැනද?
එදින ...
ඒ මනුස්සයා යාහිකෝව රිද්දපු
වෙලාවේ මම එයා එක්ක පුදුම තරහකින් හිටියේ.
මගේ ඔලුවේ හැමදේම හිස් වුනා ...
මම මොනවද කරන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඒක තේරෙන්න කලින් මිනිහා මැරිලා ...
ඊට පස්සේ, මම හොඳටම බය වුණා.
මේ වෛරය මට මාවම නැති කර ගත්තා ...
මම කෙනෙක් මැරුවා.
මම කළ දේ වැරදියි!
මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි ...!
නගටෝ ...
එය හරිද වැරදිද කියා මම ඇත්තෙන්ම නොදනිමි .
නමුත් ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමින් යාහිකෝ මිය ගියේ නැත.
ඔබ ඔබේ මිතුරා ආරක්ෂා කළා.
එය කළ යුතු නිවැරදි දෙය විය යුතුව තිබුණි.
ඒ ගැන කිසිවෙකුට ඔබට දොස් පැවරිය නොහැක.
ඔබට රිදෙන විට ඔබ වෛර කිරීමට ඉගෙන ගනී.
අනෙක් අතට
ඔබ යමෙකුට හිංසා කළ විට ඔබ අමනාප වේ.
නමුත් ඔබටත් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නට පටන් ගනී.
එවැනි වේදනාවන් අවබෝධ කර ගැනීමෙන්
ඔබට අන් අයට කරුණාව දැක්වීමට හැකි වේ ...
අපව මනුෂ්‍යයෙකු කරන්නේ එයයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ...?
එය හැඳින්වෙන්නේ වැඩීම ලෙස ය.
වැඩීම? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ, ඔබ ඔබම තේරුම් ගැනීමට අවශ්යයි.
කොනන් සහ මම හ cryingමින්
සිටියේ අපට බඩගිනි නිසා ය
සහ යාහිකෝ අපව බේරා ගත්හ.
අපිට කන්න දෙන්න එයා අනුන්ගෙන් කෑම හොරකම් කළා.
මට ඕන ඒ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
මට කුමන ආකාරයේ වේදනාවක් විඳ දරා ගැනීමට සිදු වුවත්.
මට පේනවා.
"ගට්සි නින්ජාගේ කතන්දර" ජිරායියා විසිනි
ජල ක්‍රමය: රැළි නැඟෙන තරංග!
කඩදාසි ෂුරිකන්!
සුළං විලාසය: ගේල් පාම්!
අපි එය කළා!
කොහොමද ඒක, සෙන්සි ?!
ඔබට දැන්
මගේ සෙවනැලි ක්ලෝනය ඉවත් කිරීමට පවා පුළුවනි, නේද?
දැන් මට
කරදරයකින් තොරව මගේ ගමට ආපසු යා හැකිය .
- හහ්?
මෙතැන් සිට ඔබ ඔබේම ය.
පසුගිය අවුරුදු තුන තුළ ඔබ හොඳින් කළා!
අන්න එපා යාහිකෝ.
නැතහොත් මිනිසුන් ඔබව බියගුල්ලෙකු ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
කොනන් ... ඔබ
ලස්සනට වැඩෙනු ඇත .
ඔබව නැවත දැකීමට මම ඉදිරියේදී බලා සිටිමු.
මෙය දුප්පත් ඉඩමකි.
තවද, ඉදිරියේදී තවත් ශෝකය
හා අසීරු අවස්ථා තිබේ.
නමුත් දැන් ඔබට
මේ ඉඩම වෙනස් කිරීමට ශක්තිය ඇත.
නගටෝ ... ඔබ තිදෙනාම වැඩී ඇත.
ඔබ එකඟ නැද්ද?
ස්තූතියි, සෙන්සි.
ජිරායා ගමට පැමිණීමෙන් පසුවත්
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධය ඇවිලී ගියේය.
සුනාමි! ඔරොචිමරු! සූදානම්ද?!
ඔව්!
- ජුට්සු කැඳවීම!
සැඟවුනු කොළ සන්නින්
බොහෝ සටන් වලින් කැපී පෙනුණි ...
ජනප්‍රවාද අවදි කිරීමට ඉඩ හැරීම.
මේ සියලු සටන් ... එය
කොපමණ කාලයක් පැවතිය යුතුද?
යුද්ධය නැවැත්වීමට කුමක් කළ යුතුද?
හම්ම් ... ඒක නවත්වන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා වගේ.
වෛරය
තුළින් තවත් වෛරයක් උපදින්නේය.
නමුත්...!
එය නවත්වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් සාමය නිසැකවම පැමිණෙනු ඇත.
එය
විශ්වාස කරන අය සිටින තාක් බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
ඔහ්, මොකක්ද කාරණය?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ තිදෙනාම මිය ගොස් ඇත.
නිවැරදි තීරණ ගැනීමට මම උපරිම උත්සාහයක් ගත්තෙමි .
ඉරණම මා වෙනුවෙන් තබා ඇත්තේ එය යැයි මම විශ්වාස
කළෙමි.
ජිරියා ...
අන්තිමේදී ...
මම හිතුවා මම හරි දේ කළා කියලා.
නමුත් සමහර විට,
මම නැවත වරක් වැරදියි.
ඔබ
විශ්වාස කරන තාක් කල් ඔබට එය සොයා ගත හැක.
ඔව් ... මම හිතන්නේ මම තවමත්
මගේ ගමනේ මැදයි.
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධය ඇදී ගියේය
සහ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය ජයග්‍රහණය කරා මෙහෙයවූ තැනැත්තා ය
ජිරායාගේ තවත් ගෝලයෙක් විය ...
මිනටෝ නැමිකසේ.
එය දිගු විය. දිග වැඩියි ...
මෙතැන් සිට ඔබ කුමක් කරන්නද?
අපි බලමු ...
සමහර විට වෙනත් ගමනක් යන්න.
සමහර විට
ලෝකය වෙනස් කළ හැකි ශ්‍රාවකයෙකු මට සොයා ගත හැකිය.
ඔබේ ඉරණම එයද?
ජිරායාගේ ඉරණම?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට එය කියන්න පුළුවන් ...
හම්ෆ් ... ඔයා කොච්චර අමුතු මිනිහෙක්ද.
හ්ම්? ඔබ නින්ජා මාර්ගයේ ගමන් කරන්න.
ඔබට
පසුව යමෙකු භාර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
මේ ලෝකයේ ඇති සියලුම ජුට්සු එකතු කර
ඒවා ප්‍රගුණ කිරීමට ...
මගේ එකම අරමුණ එයයි.
ඔබ ඒ සියල්ල ප්‍රගුණ කළත්
මිනිසුන් අමරණීය නොවේ.
ඇය හරි.
මට පුදුමයි ඒ ගැන ...
ගට්සි නින්ජාගේ කතන්දර
එය අතහරින්න.
මට එක දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මට සවන් දීම වැඩක් නැත !!
දැනටමත් මැරෙන්න!
අත්හැර දමන්න...
... මම අත් හැරීම ගැන!
ඔබ මාව පහත් කළත්,
තවත් මිනීමරුවෙක්
ගමට පහර දෙනු ඇත ...
මේ නින්ජා ලෝකයේ ජීවත් වීමට අපට ශාප කරන තාක් කල් ,
සාමයක් නැත.
එහෙනම් ... මම ඒ ශාපය බිඳ දමමි!
සාමය වැනි දෙයක් තිබේ නම්,
මම එය අල්ලා ගනිමි!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබ-ඔබ කවුද ...?
මගේ නම...
ඔහ්, ඔබ කියවමින් සිටියේ මගේ
"නිර්භීත නින්ජාගේ කතා" ද?
නමුත් එය මගේ පළමු ප්‍රකාශිත කෘතියයි.
වාක්‍ය බොළඳ වන
අතර මම හොඳ රැකියාවක් නොකළෙමි.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ කතාව අපූරුයි!
ඔහ් ...?
සෑම පරිච්ඡේදයකම කියවෙන්නේ
ඔබේ ජනප්‍රිය උපක්‍රමයන්ගෙන් එකක් ලෙස ය.
එය බොහෝ දුරට ස්වයං චරිතාපදානයක් වැනිය.
නමුත් ... එය කිසිසේත් අලෙවි වූයේ නැත.
මගේ ඊළඟ එක සඳහා මම හිතන්නේ
එය ටිකක් කුළුබඩුවක් කිරීම සඳහා මම සරාගී අංග කිහිපයක් එකතු කරමි .
මෙම පොතේ ප්‍රධාන චරිතය ...
මම හිතුවේ
කවදාවත් අත්නොහරින ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය හරිම සිසිල් බවයි.
ඔහු ඔබ හා සමානයි, සෙන්සි.
Y-ඔයා හිතන්නේ එහෙමද ...?
ඉතිං මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
හහ්?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මගේ නූපන් දරුවාට
නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න
මෙම ප්‍රධාන චරිතය මෙන්!
ඒ නිසාම
මගේ පුතාට ඔහුගේ නම තැබීමට ඔබේ අවසරය ලබා ගැනීමට මම කැමතියි .
හ-හේ! ඔයාට විශ්වාස ද?
එය
රාමන් කන විට මට සිතුන අහඹු නමක් පමණි .
නරුටෝ ...
එය අපූරු නමක්.
කුෂිනා ...
ක්‍රිප්ස් ... ඉතිං මාව
ඔහුගේ ගෝඩ් ෆාදර් කරන්නේ ?
ඔබට මේ ගැන ඇත්තෙන්ම විශ්වාසද?
ඔබ මගේ හැඟීමයි!
ඔබ නින්ජා කෙනෙකුගේ
සැබෑ කුසලතාවයන් ඇති විශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙක්!
ඔබ වැනි වෙන කිසිවෙක් නැත.
මෙයින් පසුවත් ...
ජිරයියා
ඔහුගේ ඉරණම සොයමින් ගමන ගියේය.
ජිරයියාට නරුටෝව මුණගැසීමට මඳ වේලාවකට පසුවය
කොළ වල සැඟවුනු ගමේ.
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
මම ඉතා පහසුවෙන් එයට ඇතුළු වීම සතුටක්,
නමුත් කවුරුත්
කතා කරන මේ වේදනාව කවුද?
ගැමියන්ගෙන් මට ලැබෙන්නේ
"දෙවියන්" හෝ "දේවදූතයා" වැනි නොපැහැදිලි විස්තර පමණි.
හිටපු ගමේ නායකයා කොහේදැයි මම නොදනිමි ,
සලාමන්ඩර්ගේ හැන්සෝ.
නමුත් නාස්ති කිරීමට කාලයක් නොමැත ...
මම හිතන්නේ මම ඒ සැලැස්ම සමඟ යන්නම්!
ඊළඟ වතාවේ:
"රිංගන්න!
වැස්සේ සැඟවුනු ගම "
නැවත සුසර කරන්න!