විනිවිදීම සාර්ථකයි.
එය තරමක් පහසු විය.
දැන් එහෙනම් ...
එය කුමක් ද?
මගේ වැස්සට කවුරුහරි බාධා කරනවා.
මෙම චක්රය ... ඔහු ශක්තිමත් ය.
හරි, මම මුලින්ම සෙවිය යුත්තේ කොතැනද?
උණුසුම්, උණුසුම්!
මට මේවායින් එකක් ගන්න පුළුවන් ආච්චි ...
ඔබට ස්තුතියි.
මම ඔබේ මුහුණ මීට පෙර දැක නැත.
ඔබ මෙතැනින් ආවේ නැද්ද?
හොඳයි ... මම ලේඛකයෙක්.
මම හැම තැනම සංචාරය කර ලියමි
කලාපීය ආහාර ගැන සහ
සඟරාවක් සඳහා වන නිෂ්පාදන ගැන .
හ්ම් ... මට පේනවා.
ඔබ මගේ porරු මස් බනිස් වලට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, ඒවා රසවත්.
මම ඔවුන් ගැන අසා ඇති
අතර ඒවා පුදුම සහගත ය.
මම දන්නවා! ඔවුන් නේද?
මම ඒවා
අපේ සඟරාවට හඳුන්වා දීමට කැමතියි . කමක් නැද්ද?
සඟරාවක?
ඔව්. කෙසේ වෙතත්, වරක් මම ඔවුන් ගැන ලියූවත්,
ඔබට
විවේක ගැනීමට නොහැකි තරම් විශාල සෙනඟක් ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත.
මම බලන්න. එය ගැටලුවක් වනු ඇත!
නිසැකවම මෙතැන සාමකාමී ය.
ඔව්.
පේන් දෙවියන්ට ස්තූතිවන්ත වන පරිදි මෙම ගම තවදුරටත් යුද්ධයෙන් පීඩාවට පත් නොවේ .
අපි ඔහුට කෘතඥ වෙනවා.
වේදනාව?
ඔව්, වේදනාව ස්වාමීනි.
සලාමන්ඩර් හි හන්සෝට සිදු වූයේ කුමක්ද?
හහ්?
හන්සෝහි ...
ඔබේ වේලාවට ස්තූතියි, ආච්චි.
"ඔරිජිනල්"
ORරු මස්
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
කියන්න ...
එය කුමක් ද?
හහ්?
ඔහ්, ඒන්ජල් ආර්යාව.
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් කියන්නේ
ඔරිගාමී දැමීම වාසනාවක් බවයි
සාප්පු පිවිසුමේදී දේවදූතයා පසුපස හැඩ ගැසී ඇත.
සුරංගනාවියක්...
මොනවද වෙන්නේ?
මෙම ඉඩම කොටස් දෙකකට බෙදා නැත.
ඒ වෙනුවට එය දැනටමත් එක්සත් වී ඇත.
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයට
නායකයෙක් සිටියේය
සලාමන්ඩර් හි හන්සෝ නමින් ...
මට පෙනෙන්නේ මට
මෙම ස්ථානය හොඳින් පරීක්‍ෂා කළ යුතු බවයි .
පබ් යුද්ධය සාදන්න
එය
දැඩි සටනක් වනු ඇති බව පෙනේ !
අනේ සර් ...
නිසැකවම, ඔබ ...
නැහැ, මට බොරු කියන්න බැහැ. ඒ සියල්ල සත්‍යයකි.
එසේ ද? මම පැසසුමට ලක්වෙමි.
ඔහ්, මෙය කෙතරම් දැඩි සටනක් ද!
මාව තෝරා ගැනීමට ඔබට හොඳ රසයක් තිබෙනවා , මහත්මයා.
තෙසුනා, ඔයා
හරියට මම දන්න කෙනෙක් වගේ ...
ඔබේ නම් ද සමාන ය,
එබැවින් මට ඔබෙන් ඉල්ලීම වැළැක්වීමට නොහැකි විය.
මෙහි දිගු ගමන ඉතා වටී.
ඔහ්, ඔබ මෙහි අවට නොවේ ද?
හ්ම්, මම
වගේ කුලී හේවායෙකුට වැඩ ඇති බව මට ආරංචි වුනා , මම ආවා.
මට මතක නම්
සලාමන්ඩර්ගේ හන්සෝ තමයි ...
ෂ්! එවැනි දේ ගැන මෙහි කතා නොකරන්න!
ඔහ් ...? ඇයි නැත්තේ?
ඔබ
හන්සෝගේ සහායකයෙක් යැයි ඔවුන් සිතන්නේ නම් , ඔබ මරා දමනු ඇත!
ඔහ් ... ඒක කලබලකාරී ආරංචියක්!
නව නායකයා වන පේන් සාමිවරයා ඉතා දැඩි ...
ඔහු
සැක කරන කිසිවෙකුට ඔහු අනුකම්පා නොකරනු ඇත .
මගේ සැමියා පවසන්නේ එයයි.
කුමක් ද?! ඔබ විවාහකද, තෙසුනා?
හොඳයි ... මගේ සැමියා ගමේ ජෙනින් පමණක් වන අතර
වැඩි ආදායමක් උපයන්නේ නැත. මට වැඩ කරන්න තියෙනවා.
ඒක සැරයි ...
මගේ සැමියාට අනුව,
දෙවියන්ගේ වේදනාව,
ඔහුගේ ජුට්සු සමඟ මේ ගමේ වැසි වහිනවා.
හැමෝම මොනවද කරන්නේ කියලා වැස්සට කියන්න පුළුවන්.
හ්ම්ම් ... ඒක බය හිතෙන ජුට්සු එකක්.
ඒ නිසා
අපි කතා කරන දේ බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි .
තෙසුනා!
විනාඩියක් සමාවෙන්න.
ඉතිං මම දැනටමත් ඔහුගේ පාලනය යටතේ ...
"මම දැන්
තෑග්ගක් සමඟ ගෙදර එනවා "? ඔව් හරි.
ඔහු බොහෝ විට
ෂිබුකි පාලම අසල තෑගි සාප්පුවෙන් යමක් මිලට ගනී !
හ්ම්! මොන තරම් කණගාටුදායක ලියමනක්ද ...
කොනන් ... මම වැස්ස නවත්වන විට
ඔබේ ජුට්සු සමඟ අනවසරයෙන් සොයන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
සූදානම්ද?
ඔව්...
මොන වැස්සක්ද.
අපි වැස්ස නවතින තුරු බීම ටිකක් බොන්න කැමතිද ?
මෙවැනි පහත් බිම් මට්ටමක බාර් නොමැත .
අපට ඉහළට යාමට සිදු වනු ඇත.
එවිට අපි
ආවරණයක් සඳහා ඉහළට යමු .
නමුත් ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ
කෙලින්ම ගෙදර යන බව ඔබේ බිරිඳට කීවේ නැද්ද?
හෙහ්! ඒකට කමක් නැහැ.
එය හදිසි මෙහෙයුමක්!
මත්පැන් පානය
කිරීම මෙහෙවරක් යැයි මම කිසි දිනෙක අසා නැත ...
ග්‍රෑන්ඩ්
ක්ලබ් ෆ්‍රොග් විවෘත කිරීම
හෙහ් හෙහ් ... අපි වාසනාවන්තයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දෙකක් පමණි.
අපට සැනසීම සහ හඹා යන අය ටිකක් දෙන්න.
අද ඉරිදා නේද?
වේදනාවේ ස්වාමින් වහන්සේට යමක් පැමිණිය යුතුය .
සමහර විට ඔහු වෙනත් ජාතියකට යයි.
නමුත් මීට පෙර වෙනත් දිනවල වර්ෂාව ලැබුනේ නැත.
සමහර විට එය
එතරම් බලයක් අවශ්‍ය දෙයක් විය හැකිය.
නමුත් දිගටම මේ ආකාරයට වැසි ඇද හැලෙන්නේ නම් ...
හේයි! වචන සමඟ ප්‍රවේශම් වන්න!
මේ ගමේ මිනිස්සු වෙනුවෙන් වෙඩ් සාමිවරයා වෙහෙස නොබලා වැඩ කරයි .
යම් ඉවසීමක් පෙන්වන්න!
ඔබ නිවැරදි යැයි සිතන්න ...
සමාවෙන්න, ඔබව සගයන් එනතුරු බලා සිටීම ගැන.
හේ ...
නමුත් කිසිවක් නැත!
නැහැ, නැහැ ... ඔබ වාසනාවන්තයි!
අද,
අපේ අතිවිශාල විවෘත කිරීමේ විශේෂාංගය තිබේ.
කුමක් ද? ඇත්තටම?!
මොන වගේ සේවාවක්ද?
ක්ලබ් ගෙම්බා විශේෂ වධහිංසා සේවය.
ඔබට...! ඔයා කවුද දෙයියනේ ?!
මම තමයි ප්‍රශ්න අහන්නේ.
ඒ වගේම මට අසන්නට බොහෝ දේ ඇත.
දැන්! දුවන්න!
කුමක් ද?!
එය අතහරින්න.
"රිංගන්න!
වැස්සේ සැඟවුනු ගම"
එය කරන්න, කොනන්.
හරි ...
දැන් එහෙනම් ...
ඔබ කුනායි භාවිතයෙන්
මම අනුමාන කරන්නේ ඔබ දෙදෙනා පහත් නින්ජා වරුන් බවයි.
මම හරිද?
එම හොර නින්ජා ලකුණෙන් ඇඟවෙන්නේ
ඔබ වේදනාවට පක්ෂපාතී බව ද?
අපරාදේ!
අපි කොහෙද?!
ගෙම්බෙකුගේ බඩ ඇතුළේ.
ඔබ මෙහි කිසි දිනෙක සොයාගත නොහැක ...
කිසිවෙකු ඔබට උදව් කිරීමට එන්නේ නැත!
ඔයා කවුද දෙයියනේ ?!
මම ඔබට කිව්වා මමයි
ප්‍රශ්න අසන්නේ. මතකද?
Wh- ඔබ
එම පිහාටුවෙන් කුමක් කරන්නද?
ඔබට කස කරන්න!
ඔබට සිනාසී මිය යාමට අවශ්‍ය
නැතිනම් ඔබ මගේ ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
ඔබේ නායකයා ගැන ... වේදනාව.
දැන් කතා කරන්න!
වේදනාව ගැන ඔබ දන්නා සෑම දෙයක්ම මට කියන්න !
එය ඉවසා සිටින්න!
මම ... මීයා ... මගේ සහෝදරයා මත නොකරමි ...
ඔයා හරි මුරණ්ඩුයි නේද?
හොඳයි, මට තවත් උපක්‍රමයක් තිබේ.
ඔබ-ඔබ කුමක් කරන්නද ?!
ඔබ කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්, මම මගේ ජුට්සු භාවිතා කර
ඔබට ගෙම්බන්ට පහර දෙන්නෙමි!
කස පහර ... ඔබ ... ගෙම්බන්ට ...
ඔබට අපෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද ?!
දැන් කතා කරන්න!
අපි නිහතමානී නින්ජාවරුන් විය හැකි
නමුත් අපි කිසි විටෙකත් අපේ සගයින් පාවා නොදෙමු!
ඔබ අපට කුමක් කළත් කමක් නැත!
එබැවින් අපව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
හ්ම්ම් ... එහෙනම් මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ ...
නින්ජා කලාව! ටෝඩ් පරිවර්තනය!
නවත්වන්න!!
අවජාතකයා! ඒක සාධාරණ නැහැ!
දැන්, ඊළඟට ඔබ ය.
ඔබ සූදානම්ද?
බටහිරින් ඇති උසම කුලුන ... එහි
දෙවියන් වහන්සේ ඇත.
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ ...
හහ්? කුමක් ද?! ඔබ නිසැකවම
ඔහුට පහසුවෙන් යොමු විය ... නේද?
හොඳයි, කමක් නැහැ ...
"මිනිස්සු කියන දේ" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඇත්තෙන්ම ...
ලෝඩ් පේන් ගැන කිසිවෙකු එතරම් දන්නේ නැත .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ෆුමා ක්ලෑන් පරම්පරාවෙන් පැමිණි අයෙකු බවයි.
නමුත්
ඔහුගේ පෙනුම කෙබඳු දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
තවද සමහරු කියා සිටින්නේ
ඔහු නොසිටින බවයි.
මම ටිකක් නගරය හරහා ඇවිද ගියෙමි ...
සෑම කෙනෙකුම ඔහුට නමස්කාර කරන බවක් පෙනේ.
ඒ නිසා බොරු කියන්න එපා!
මේ නගරයේ වේදනා දෙවියන් දෙවියන් වහන්සේ ය.
ඔහු සිටීද නැද්ද යන්න ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
ඔහු නිතරම අප දෙස බලා සිටී.
සියලුම චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර ඉටු කිරීමට ඔහුට නියෝජිතයෙක් සිටී,
කතාවන් සහ නියෝග නිකුත් කිරීම ...
දේව දූතයා හරහා!
දේවදූතයා ...?
ඔහු ඔබේ නායකයා නේද?
ඔහු
ඔබේ පෙනුම ඔබෙන් සඟවා තැබිය යුත්තේ ඇයි ?
මෙවැනි අවස්ථා සඳහා.
මම දකියි...
ඔබ
පරණ සැඟවුනු වැස්සේ අවශේෂයක් නොවේ නේද?
නිකමට ඔබ කවුද?
මම ගැන ගණන් ගන්න එපා.
පැරණි සැඟවුනු වැහි අවශේෂ ගැන මේ කියන්නේ කුමක්ද?
හෙහ් ... ඔයා ඇත්තටම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද
?
ඉතිං ඔබ පිටස්තරයෙක්.
මෑතක් වන තුරුම
එම අවශේෂයන් ඇතුළු වේ.
නමුත් එය තවදුරටත් කරදරයක් නොවේ.
පිටත සිට ලිස්සා යාමට සමත් වන්නේ ඔබ වැනි වාසනාවන්තයින් පමණි .
කරදරයක් නොවේ ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ භූමිය
සිවිල් යුද්ධයක් හරහා යන බව මට ආරංචි වුනා ...
ඔබ අසා නැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
මෙම ජාතිය පිටතට වසා ඇත.
හොඳයි, මම ඔබට කියන්නම් ...
සිවිල් යුද්ධය බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
අපි දිනුවා!
වේදනා සමිඳාණන් වහන්සේ පුරාවෘත්තයක් වන්නේ එබැවිනි.
ඔහු සැඟවුන වැස්ස විනාශ
කළේ ඔහු විසින්මයි.
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක ...
මෙම වේදනාව කෙතරම් බලවත් වුවත්,
සැඟවුනු වැස්සේ නායකයා
වූයේ සලාමන්ඩර් හි හන්සෝ ය.
තවද
ඔහුව නොදන්නා ආත්මයක් නින්ජා ලෝකයේ නැත.
ඒක හරි.
නමුත් හන්සෝ බලවත් වූවා පමණක් නොව
ඔහු අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් විය
තවද කිසිවෙකුට
ඔහු වෙත යාමට ඉතා අසීරු විය .
පැය 24 පුරාම රාජකාරියේ යෙදී සිටි ඔහුට ආරක්ෂකයින් සිටි අතර
ළමයින් ඇතුළු සියලු දෙනාම සිටියහ.
ඔහු අසලට ගිය අයව සෝදිසි කර ඇත.
එසේ නම් ඔහු හන්සෝව පරාජය කළේ කෙසේද?
වේදනාවට ඇති හැකියාව කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා. අපි කිසිවක් නොදනිමු!
ඔබ මාව
කෙලවරකට ඇද දමයි කියා සිතීමට ...
ඔබ තරුණයි, නමුත් දක්ෂයි.
සැඟවුනු කොළය
මෙම සටනින් ජයග්‍රහණය කරනු ඇතැයි මම අනාවැකි කියමි .
ඒ නිසා මම ඔබ තිදෙනාට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබේ අනුකම්පාව අපට අවශ්‍ය නැත!
අපට තවමත් සටන් කළ හැකිය!
ජිරියා, නවත්වන්න!
ඔබ තිදෙනා ශක්තිමත් ය.
ඔබ දිවි ගලවාගෙන
මට අමාරු කාලයක් ලබා දුන්නා.
මම ඔබට කාලය දෙන්නම්.
ශක්තිමත්
වී නැවත මා සමඟ සටන් කරන්න!
ඔබේ ජීවිත වෙනුවෙන්,
ඔබේ නම් මට කියන්න.
ජිරියා!
සුනාමි!
ඔරොචිමරු ...
ඔබේ නම්
මගේ මතකයේ කොටා ඇත ...
ජිරියා! සුනාමි! ඔරොචිමරු!
මම, හන්සෝ, මෙයින් ඔබට
"සැඟවුනු පත්‍ර සන්නි" යනුවෙන් නම් කරමි.
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක ...
ඔහු හැන්සෝව පරාජය කළේ ඔහුමද?
ඔහු දෙවියෙක්. ඔහු බලවත් ජුට්සු භාවිතා කරයි.
නමුත් වේදනාකාරී දෙවියන්
බිය විය යුත්තේ ඒ නිසා නොවේ.
ඇත්තෙන්ම බිය ගෙන දෙන දෙය නම්
ඔහුගේ අනුකම්පා විරහිත වානේ හදවතයි.
ඔහුගේ පරමාදර්ශයන්ට තර්ජනය කළ සෑම කෙනෙකුම
නිර්දය ලෙස නිවා දැමුවා.
ඔහු හැන්සෝ සමඟ පමණක් නතර වූයේ නැත.
හන්සෝගේ දෙමාපියන්, ඔහුගේ බිරිඳ සහ දරුවා ...
ඔහුගේ ඥාතීන් හා මිතුරන්
සහ ඔවුන්ගේ ළදරුවන් පවා මරා දමන ලදී.
පසුව ඔහු ඔවුන්ගේ නිවෙස් ගිනිබත් කළේය.
ඔහු
හැන්සෝ සමඟ මිත්‍ර වූ ගම්මාන වල නියෝජිතයන් මරා දැමීය.
ඔහු ඒ සියල්ල මකා දැමීය.
එය පළිගැනීමක් විය ...
හරියට දෙවියෙක් වගේ, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
දෙවියෙක් ...
ඔව්...
එවිට, ඔබේ දෙවියන් වහන්සේ
ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ වැනි පාතාලයින් පවා දැන සිටිය යුතුයි.
එය දෙවියන්ගේ වැඩක්.
ඔහු කුමක් සැලසුම් කරනවාදැයි අපි නොදනිමු.
මට පේනවා ... නැත්නම් දෙවියන් ...
ඔබ අවම වශයෙන්
අකාට්සුකි ගැන යමක් දැන සිටිය යුතුය .
එවැනි නමක් ගැන කවදාවත් අසා නැත.
ඔබට චලනය වීමට නොහැකි වන පරිදි ඔබේ අත් සහ කකුල් බැඳ ඇත.
නමුත් එපමණක් නොවේ ...
ඔබේ ස්පන්දනය මනිනු ලැබේ.
ඔබ බොරු කියන්නේ නම්, මම ක්ෂණිකව දැන ගන්නෙමි.
ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න!
එසේ නොවුවහොත්, ඔබට අවසානයේදී
මකරුන් සහ මැස්සන්ගෙන් දිවි ගලවා ගත හැකිය
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
දැන් එහෙනම් ...
ආක්‍රමණිකයා දඩයම් කිරීමට කාලයයි.
මම ඔබට නින්ජුට්සු ඉගැන්නුවේ
එම කටුක කාලයන් තුළ ජීවත් වීමට ඔබට හැකි වන ලෙසයි .
ඔබ සියලු දෙනාම, නිසැකවම,
මගේ ශිෂ්‍යයෝ ය.
ලෝකය තවමත් කුරිරු තැනක් විය හැකිය,
නමුත් ආචාර නොකර මට පහර දීමට ...
මෙය ඉතා කණගාටුදායකයි.
ඉන්පසුව අපට සිදු වූ දේ ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත .
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ. කෙසේ වෙතත්, අකාට්සුකි
කරන දෙය වැරදියි!
ඒක තමයි මම
ගත්ත තීරණය ජිරයියා සෙන්සේ.
ඊළඟ වතාවේ:
"දෙවියන් බවට පත් වූ මිනිසා"
හෙහ්, අද රාත්‍රියේ සකුරා සමඟ දිනයක්!
උත්සවයට තනිවම යාම පාළුවක් යැයි ඔබ කියූ නිසා ය !
ඒයි, මට ඉකායිකි සුවඳයි! ඔබ ප්‍රතිකාර කරනවා!
හේයි, සකුරා ඉන්න!
- ඔව්, චොකෝ-කෙසෙල්!
- රොජර් ...
-හේයි, යකිසෝබා
! -රොජර් !
-ටකෝයාකි!-රොජර්
!
--යෝ-යෝ මසුන් ඇල්ලීම!
-රොජර් ...
- ඔව්, කැන්ඩි ඇපල්!
- මම මුදවාගෙන ...
එය නිහ quiet වුනා නේද?
- හහ්?!
- එය අවතාරයක් විය නොහැක ...
- ඇත්ත වශයෙන්ම එසේ නොවේ.
අවතාරය!
සකුරා!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද කියා ?!
ආ-නමුත් ඔබ ...!
හහ්?
ලබන වසරේදීත් මෙවැනි ගිනිකෙළි සංදර්ශන එකට දැක ගත හැකි වේ යැයි මම සිතමි .
ඔව්!
නැවත සුසර කරන්න!