මට කියන්න එපා ඔයා ...
ඔබට මතක ඇති බව පෙනේ ...
අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබේද ...?
පේන විදියට මෘගයාගේ බුද්ධිය තිරිසනෙකුගේ
මට්ටමේ තියෙනවා වගේ ...
හොඳයි ... මම ඔබට ඉක්මනින් මතක් කරමි ...
ඉටාචි ...
අහ්, ඉතින් ඔහු තමයි ...
ඔහුගේ මුළු පවුලම මරා දැමූ.
ටික කාලයක් ගතවී ඇත, කකාෂි මහතා, නරුටෝ ...
බෙදාහදා ගැනීමක් ... සසුකේ
වගේ!
ඔහු තමයි ...
සසුකේට සහ නරුටෝට වධ දෙන කෙනා .
ඔයා අවජාතකයා ...
මම පමණක් නොව ගාරා ද!
මම ඔයාව විනාශ කරන්නම්!
හැමෝම!
ඔහුගේ ඇස් දෙස කෙලින්ම බලන්න එපා ! එය භයානකයි!
දෛවය සමඟ රැස්වීමක්
ඉතින් මේ අකාට්සුකි!
ජල විලාසය:
ජල කම්පන තරංගයක් පුපුරා යාම!
ඔහු එනවා!
ඔව්!
මෙන්න මම යනවා!
ඉටාචිගේ ජෙන්ජුට්සු යනු දෘශ්‍ය ජුට්සු ය.
එමනිසා, එය කෙනෙකුට
පෙනීම ලබා ගන්නා වර්ගයකි ,
ඒ නිසා අපි
ඔහු සමඟ ඇස නොගැටෙන තාක් කල් එය හරි ය.
ඔව් මම දන්නවා!
නමුත් පසුව ...
අපි ඔහුට විරුද්ධව සටන් කළ යුත්තේ කෙසේද?
හොඳින්...
ගයි, ඔබ ඉටාචි සමඟ සටන් කළේ කෙසේද?
හහ්?
හොඳින්...
ඔහුගේ ශරීරය සහ පාද චලනය වන ආකාරය අනුව ඔහුගේ ක්‍රියාව තේරුම් ගන්න .
ඒක හරිම අමාරුයි වගේ.
උචිහා වංශය, එහ්?
මම බෙදාහදා ගැනීමකට එරෙහිව නැගී සිට ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ පුදුම විය යුතු නැත.
මෙම දෘශ්‍ය ජුට්සු මර්දනය කිරීම සඳහා සටන් ක්‍රම කිහිපයක් තිබේ .
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
"එය එකකට විරුද්ධ
නම් ඔබ පලා යා යුතුයි."
"එය එකකට එරෙහිව දෙකක්
නම්, පසුපසට ගන්න."
මොකද්ද කියන්න ඕන?
ඔබ දන්නවා “එය එකකට විරුද්ධ
නම් පලා යන්න” යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ජය ගත හැකි ක්‍රමයක් නොමැත.
නමුත් එය එකකට එරෙහිව දෙකක් නම් ...
එය එකකට එරෙහිව දෙකක් නම්,
එක් අයෙකු ජෙන්ජුට්සු විසින් අල්ලා ගනු ලැබුවද,
අනෙකා ඔහුගේ පිටුපසට ගෙන ඔහුට පහර දෙනු ඇත.
එවිට ජෙන්ජුට්සු නතර වනු ඇත.
එය කළ නොහැකි වුවද,
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායමේ
සගයාට පහර දුන්නොත් ඔබට ජෙන්ජුට්සු අවසන් කළ හැකිය.
ඉතින්, අපෙන් එක් අයෙකුට වඩා වැඩි ගණනක් සිටී නම්,
යමෙකු ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනු ඇත.
අපි අනිත් අය නිතරම
ඔහුට පිටුපසින් පහර දෙනවා
බෙදාහදා ගන්නා අයට නොපෙනෙන තැන.
මට පේනවා.
පුදුමයි, ඔබ මහලු වියේ සිට බොහෝ දේ දන්නවා!
එහෙනම් මම එයාගේ ආපහු ගන්නම්--
ඉන්න!
නෙජි! ලී!
ඉතින් ... කොහොමද?
එය ඔබට මතක් කරන්නේ නැද්ද?!
ඔහුට මේ තරම් ජලය පිටවන්නේ කෙසේද?
මෙම තාක්ෂණයට
චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය වේ .
කකාෂි සෙන්සෙයි,
ඔබ බලා සිටීමෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බෙදාහදා ගැනීමට එරෙහිව මා සටන් කළ ආකාරය වැරදියි කියා ඔබට පැවසීමට අවශ්‍යද ?
එය
සාමාන්‍ය ජෙන්ජුට්සු නම් එය ක්‍රියාත්මක වනු ඇත ,
නමුත් එය ඔහුගේ කාරණයේදී ටිකක් සංකීර්ණයි
.
කුමක් ද?
ඔහු Mangekyo Sharingan භාවිතා කරයි
එය
සාමාන්‍ය බෙදාහදා ගැනීමකට වඩා දෘශ්‍ය ජුට්සු වඩා ශක්තිමත් ය .
ඔබට ඔහුගේ දෘශ්‍ය ජුට්සු ලැබෙන්නේ නම්,
එවිට ඔබට
ඔහුගේ ජෙන්ජුට්සු තත්පරයකින් අත්විඳිනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය
අන් අයට තත්පරයක් සේ පෙනුනත් ,
ජුට්සු ලබා ගන්නා පුද්ගලයාට
එය පැය හෝ දින ගණනක් දැනෙනු ඇත.
මගේ නඩුවේදී, මම
ඔහුගේ ජුට්සු හි දින තුනක් පුරා සැරිසැරුවා ,
සතියකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ සිහිය නැති විය .
එය
ජෙන්ජුට්සු අවසන් කිරීම හෝ අවසන් කිරීම පිළිබඳ කාරණයක් නොවේ.
ඔහු කරදරකාරීයි ...
හරියටම කවුද මේ මිනිහා?
ආකර්ෂණීය කකාෂි.
මගේ සුකියෝමි, නයිට්මෙයා රාජධානිය, ඔබ නිෂ් .ල ලෙස දුක් විඳ නැති බව පෙනේ .
මම දන්නා සියල්ල එය නොවේ ...
ඔබ දෘශ්‍ය ජුට්සු භාවිතා කළ පසු,
ඔබ තරමක් වෙහෙසට පත් විය
ඔබ වහාම සටන අවසන්
කර පිටත්ව යාමට උත්සාහ කළා.
නමුත් ඉටාචි ...
ඔබ සඳහා වුවද,
එම "ඇස" ඕනෑවට වඩා භාවිතා කිරීම භයානක ය ...
අපි මෙහෙට ආවේ රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
අවාසනාවට, මීට වඩා වැඩි යමක්
විකාරයකි. අපි යමු.
චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් භාවිතා කිරීමට අමතරව ,
එය
ඔබේ "ඇසට" යම් අවදානමක් ඇති බව පෙනේ , ඉටාචි.
එක් තරඟයකින්
ඔබ එය හොඳින් විශ්ලේෂණය කර ඇත.
හේයි ඉටාචි.
ඔබේ ඇස් පෙනීම ...
එය කෙතරම් දුර්වල වී තිබේද?
කකාෂි ... ඒ ඔබ විය හැකිද ...?
ඔහු කොහේ ද?
ගයි සෙන්සෙයි! ටෙන්ටන්!
ජල ක්ලෝනයක්!
ඔබට මතක තබා ගැනීමටවත් කාලයක් තිබුණේ නැත.
ඉටාචි ද
සතුරා සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බවක් පෙනේ ...
කිසාම් සටනක මැදයි.
ලී!
කොළ නැඟෙන සුළඟ!
කුමක් ද?!
ත්‍රිකෝණ 8: එයාර් පාම්!
එය වැඩසටහන්ගත කර ඇත.
අපොයි! මම ඔහුට යන්න දුන්නා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
නෙජි, සතුරා සිටින ස්ථානය කොහෙද?
ඉදිරියේ! ඔහු එනවා.
මම ඔහුව සොයාගත්තා!
ඇත්තටම ... මොන කරදරකාරී වරහන්ද.
එය එතරම් කරදරකාරී ය.
වෝටර් ස්ටයිල් නින්ජුට්සු
සහ ඒ විශාල කඩුව ...
ඔබ...!
ඔබට
අවසානයේ මතක ඇති බව පෙනේ .
මට දැනෙනවා අපි කොහේ හරි හමු වුනා වගේ.
ඔබට තවමත් මතක නැත, හාහ් ...
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් රිදවීමට ඔබ සැබවින්ම දක්ෂය.
ඔබට මතක් වන තුරු ...
මම ඔබව
වේදනා විඳීමට කාලය ගන්නෙමි .
මම එදා ඔබව අවතක්සේරු කළා.
නමුත් මම එතරම් දුක්ඛිත නොවේ.
එය
පෙර සිදු කළ ආකාරයට ක්‍රියා නොකරනු ඇත , ඔබට පෙනේ.
මම කලින් වගේමයි කියා ඔබ සිතන්නේ නම් එය විශාල වැරැද්දකි !
නරුටෝ, මම ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්.
මෙයද මීට පෙර සිදු විය.
මංජි සාදන්න.
ඔයාලා ටසුනා බලාගන්නවා.
සටනට සම්බන්ධ නොවන්න.
හහ්?
මෙහි කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කරන්න.
වයි-ඔබ අදහස් කළේ තවත්
සටන් නොවන කණ්ඩායම් වැඩක් ද?
මේ වතාවේ මාව ආවරණය කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට සන්සුන්ව සිටීමට අවශ්‍යයි
, "ඉදිරියට යන්න", නමුත් ...
ඔහුට එරෙහිව,
මට ඔහුව තනිවම තබා ගත නොහැක.
අපි බලමු...
එය ප්‍රතිප්‍රහාරයකට කාලයයි.
පළමුවෙන්ම, මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම සාර්ථක වුවහොත් පහර දීමට පසුබට නොවන්න.
- රොජර්!
ඔයා හිතනවද ඔයා මාව
පහසුවෙන්ම ආරක්ෂා කරයි කියලා?
මම ඉක්මනින් ඔබේ අදහස වෙනස් කරමි.
මෘදු හස්තය!
මම දකියි...
ඔබ එම බර කඩුව එතරම් පහසුවෙන් ගසාගෙන යන
අතර ඔබ ආරක්ෂාවට හසු නොවනු ඇත.
සමීප සටනක් සාර්ථක නොවන්නේ නම් ...
කොහොමද ඒක?
ඔබ යමක් කළාද?
මොනතරම් කරදරකාරී කඩුවක්ද.
ඔව්, ඒ කඩුව ...!
ඔබට මතකද?
ඒක ඔයාගේ ආයුධය, හාහ්?
බැලීමෙන් ඔබට පැවසිය හැකිය.
නමුත්
එය දැන ගැනීම අතර විශාල වෙනසක් ඇත
ඇත්තෙන්ම එය දැන ගැනීම.
අපේක්ෂා කළ පරිදි ගයි සෙන්සෙයි ...
සෑම වචනයක්ම ගැඹුරු අර්ථයක් දරයි.
ඇයි දැන් දෙවියන්ගේ නාමයෙන්?
සෑම අවස්ථාවකදීම මවිතයට පත්වීම ඔබට නතර කළ හැකිද?
එය අමතක කරන්න, ටෙන්ටන්.
මම කියපු දේ ආපහු ගන්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ බුද්ධිය
සතෙකුට වඩා අඩු බව පෙනේ .
මෙන්න අපි යනවා!
ගතික ක්‍රියාව!
ඔබ මා සමඟ පැමිණීමට කාලයයි ...
නරුටෝ.
මම මුලින්ම යන්නම්!
සෙවනැලි ක්ලෝනය ?!
රසෙන්ගන්!
මෙයද සෙවනැලි ක්ලෝනයකි!
සකුරා! අත්තම්මා!
සකුරා ...?
දැන්!
ජල ක්ලෝන ජුට්සු!
කුමක් ද?!
ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු!
ඒකට සාප වේවා!
ලී! නෙජි! ටෙන්ටන්!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන් ළමයි,
අද Kisame මින්මැදුරට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි .
ඔබ බලා සිටි ප්‍රදර්ශනය
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
මෝරුන් පස්දෙනා මෙම මින්මැදුරේ
අපූරු නායකයා විසින් මෙහෙයවනු ලැබීය
මෝර කොල්ලා සහ සහෝදර ගයි.
ඊට පෙර, මෙන්න අනතුරු ඇඟවීම් කිහිපයක්.
ඉදිරිපස පේළියේ සිටින අය
ජල විවරය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුය .
හැමෝටම හරි;
අපිට පුළුවන් තරම් හයියෙන් කෑගහමු.
හරි ලෑස්තියි, මෝර කොල්ලා!
ඊළඟ වතාව: "නරුටෝගේ වර්ධනය"