ඔබටත් මේ වගේ අවසානයකට යාමට අවශ්‍යද?
ඔබ කතා නොකරන්නේ නම්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ මකරා සහ මැස්සා මත ජීවත් වීමට සිදු වේ.
මාව ගෙම්බෙක් හෝ වෙනත් දෙයක් බවට පත් කරන්න!
මම තවත් කිසිවක් නොකියමි!
පාතාලයින්ට පවා ආඩම්බරයක් ඇත.
මමත් නින්ජා කෙනෙක්!
පිටස්තරයෙකුට මට කීමට කිසිවක් නැත
අපේ ජාතිය ගැන කිසිවක් නොදන්නා!
හ්ම් ... තවමත් නින්ජා
කෙනෙක් නම් යටත් වැසියෙක් වුනත් නේද?
හොඳයි ... මමත්
ප්‍රශ්න කිරීම ගැන එතරම් උනන්දුවක් නැහැ .
කතාව ඉවරයි. කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙහිම
රැඳී සිටීමට යන්නේ ය.
මම ගිහින් ඔයාගේ මේ දෙවියන්ගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්නම්.
ජිරියා!
මාව කැඳවීමේ ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
එය නරුටෝගේ යතුර ගැන නම් ...
නෑ නෑ. එය පුහුණුව ගැන නොවේ.
මට හේතු ඇත, නමුත් මම හිතුවා දැනට
ඔබව නිදහස් කරන්න.
මාව නිදහස් කරන්න? වෙන්නේ කුමක් ද?
මම
තරමක් දැඩි විරුද්ධවාදියෙකු සමඟ සටන් කිරීමට සූදානම් වෙමි .
ඔබට මාව නිදහස් කිරීමට අවශ්‍ය වීම එතරම් අමාරුද?
එය පූර්වාරක්ෂාවක් පමණයි.
කෙසේ වෙතත්, මම
දැන් ගබඩා මුදා හැරීමේ මුද්‍රාව ඔබන්න කැමතියි .
ඉතා හොඳයි.
එතන!
ඔබ ආපසු යාමට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
මම හිතන්නේ ඒකට වැඩි කාලයක් යයි ...
කෙසේ වෙතත්, මට යමක් සිදුවුවහොත්,
නරුටෝ තුළ ගබඩා වී සිටින්න.
ඔයාට පිස්සු ද?!
නරුටෝගේ අට අත්සන් මුද්‍රාවට අනුරූප වන යතුර
මගේ බඩ මත පිටපත් කර ඇත!
සෑම වසරකම
හතරවන හෝකාගේ මුද්රාව දුර්වල වේ!
අවශ්‍ය වූ විට එය නැවත මුද්‍රා තැබීම සඳහා යතුර ඉතිරිව ඇත !
එවැනි යතුරක්
සේප්පුව අසල තැබීම අසා නැත!
කෙසේ වෙතත්, මිනටෝ එය අපට භාර දුන්නේය.
එය සැම විටම අදහස් කළේ නරුටෝ වෙත
ආපසු යාමටයි.
එය ඉක්මන් වැඩියි!
වරක් ඔබ මට
ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්‍රාව ලිහිල් කිරීමට කතා කළා ...
එහි ප්‍රතිඵලය කුමක්ද යන්න ඔබට අමතක වී නැත , නේද ?!
ඔව් ...
කෙසේ වෙතත්,
මිනැටෝ යතුර සඳහා ජුට්සු මා අතහැර ගිය කාරණය මට ඒත්තු ගැන්වීය ...
ඔහු
එක් දිනෙක එම ජුට්සු පරිපූර්ණ කිරීම සඳහා නරුටෝට අදහස් කළ බවය.
අර ජුට්සු? ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්.
නරුටෝට එවැනි ජුට්සු අවශ්‍යද?
ඔහුට කිසි විටෙකත්
වලිග නවයේ චක්‍රය පාලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒක විතරක් නෙවෙයි...
එම යතුර ලිහිල් කළ විට
නරුටෝගේම චක්‍රය පසෙකට තල්ලු විය
සහ
වලිග නවයේ චක්‍රයේ විශාල ප්‍රමාණයක් කාන්දු විය.
වලිග නවය නරුටෝහි
පාලනය සියතට ගෙන ඇත.
මුද්රාව තව දුරටත් දුර්වල වුවහොත්
සහ වලිග නවය නරුටෝව මුළුමනින්ම
අභිබවා යයි,
එය
හතරවන හෝකාගේ කැමැත්තට සම්පුර්ණයෙන්ම පටහැනි වනු ඇත!
මිනැටෝ රීපර් මරණ මුද්‍රාව භාවිතා කළේ වලිග
නවයේ යින් චක්‍රයේ පමණි.
ඔහු හිතාමතාම වලිග නවයේ බලය
යින් සහ යැං බවට බෙදුවේය.
යැං බලය නරුටෝ වෙත මුද්‍රා තැබීය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
වලිග නවයේ චක්‍රය නරුටෝ වෙත යැවීමට ය.
තවමත්...!
මිනටෝ මෙතරම් දුර ගියේ ඇයි?
වලිග නවයේ චක්‍රය
ඔහුගේම පුත්‍රයාට මුද්‍රා තැබුවාක් මෙන් ?
කව්ද දන්නේ? සමහර විට එය
අහම්බෙන් එසේ සිදු විය හැකිය ...
නැතහොත්, දෙමව්පියෙකු වශයෙන් ඔහුට
බලය තම පුතාට පැවරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මම දන්නවා මම මිනාටෝගේ ගුරුවරයා වූ නිසා.
හ්ම්?
හොඳ හේතුවක් නොමැතිව ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවක් කළේ නැත .
මිනටෝ
වැදගත් දෙයක් දැන සිටිය යුතුය .
ඒ නිසා ඔහු වලිග නවයේ බලය
ඔහුගේම පුතාට පැවරීය .
මම හිතන්නේ ඔබ එය ඕනෑවට වඩා කියවනවා.
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද?
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට බොහෝ කලකට පෙර පහර දුන් වලිග නවයේ නරි යක්ෂයා
එය ස්වාභාවික විපතක් බව කියවේ.
එය ස්වාභාවික සංසිද්ධියක් නොවන බවට මෑතකදී මට සැකයක් ඇති විය.
එය අතින් කැඳවා තිබෙන්නට ඇත.
මෝඩයා! එය සැම විටම දන්නා කරුණකි
වලිග නවය යනු
අද්භූත ලෙස පෙනෙන ස්වාභාවික ව්‍යසනයකි
මනුෂ්‍යත්වය
නපුරේ ගිලී යන සෑම අවස්ථාවකම !
ඇරත්,
මේ ලෝකයේ ප්‍රමාණවත් තරම් බලවත් කිසිවෙක් නැත
වලිග නවයට කැමති අය කැඳවීමට!
ඒකයි කාරණය.
එක් පුද්ගලයෙක් සිටියේය.
හහ්?!
WHO?
උචිහා වංශයේ නිර්මාතෘ ...
මදාරා උචිහා.
මෝඩයා! මදාරා උචිහා ජීවත් වූයේ
යුගයේ ය
සැඟවුනු කොළ ගම
පිහිටුවන විට!
ඔහු
මීට වසර පහළොවකට දහසයකට පෙර ජීවතුන් අතර සිටියේ නැත !
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ වගේම හැමෝම දන්නවා
අවසාන නිම්නයේදී පළමු හෝකාගේ මදාරා උචිහා පරාජය කළ බව.
එබැවින් ඔබේ න්‍යාය තේරුමක් නැති දෙයකි.
සමහර විට ...
නමුත් මට මේ හැඟීම පමණි ...
එය මා අසහනයෙන් පුරවයි.
ඔබ නැවත කොළ ගම්මානයට පැමිණෙන්න.
ඔබ එහි ගිය විට ඉබිකි බලන්න.
ඔබ එන බව ඔහු දැනටමත් දන්නවා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි ...
දැන්, මෙය ක්‍රියාත්මක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙන්න මම යනවා!
"දෙවියන් බවට පත් වූ මිනිසා"
හොඳින්?
ඒ ජිරයියා ය.
මට පේන්නේ ... ජිරයියා සෙන්සේ, හාහ්?
කෙතරම් විකාරයක්ද ...
ඔබ කුමක් කරන්නද, වේදනාව?
ඔහු අපේ පැත්තේ නැහැ නේද?
සමහර විට නැත ...
එවිට අපි ඔහුව මරා දමමු.
පසුතැවිලි වීමට බොහෝ ප්‍රමාද වැඩිය.
මම මේ ශරීරය තුළට ආවේ ආක්‍රමණය
කරන්නා මැරීම සඳහා ය.
මාව ඔහු වෙත ගෙන යන්න.
කමක් නැහැ.
වේදනාව ... ඔබ එන තුරු මම ඔහුව හසුරුවන්නෙමි.
ඔබට හැකි නම් ඔහුව මරා දමන්න.
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝම්බ!
ටෝඩ් යටත් කර ගැනීම ... හසු
වූ සෙවනැල්ලේ කලාව, හාහ්?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ
වේදනාවක් ඇති කෙනෙක්ව එළියට ගන්න ,
නමුත් ඔබ
ඇමක් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වූයේ සුළු දෙයකි .
ඔබ ඔබේ ජුට්සු විශිෂ්ට ලෙස ඔප දමා ඇත.
නමුත් ඊටත් වඩා
ඔබ කොනන් අල්ලා ගන්නෙකු වී ඇත!
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා ...
ඒ වෙනුවට, ඔබ
සිහින් කඩදාසි පත්‍රයක් බවට පත් විය.
ඔබ ඔහුගේ පණිවිඩකරුවා ...
දේව දූතයා!
දැන්, දේවදූතයෙක්ද?
එහි තේරුම කොනාන්,
ඔබ
මේ ඊනියා දෙවියන් වහන්සේගේ පණිවිඩකරුවා ද ?
මේ පුද්ගලයා අනවසරයෙන් ආක්‍රමණය කරන්නෙක්!
ඔබ දැන් ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි!
ඉවතට යන්න.
Y- ඔව්!
වේදනාව කියන්නේ කවුද?
එය ඔබේ වැඩක් නොවේ, සෙන්සි.
එය ඔබව දේවදූතයෙක් කරයිද ...?
එවැනි ක්‍රියාවක් කිරීමෙන්
එහි ප්‍රතිලාභ තිබේද?
අපේ දෙවියන්ගෙන් මට නියෝග ලැබුණා.
මම උඹව මරනවා.
ටෝඩ් තෙල් බෝම්බ!
ඒ
සියලු තෙල් වලින් ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න බැහැ නේද?
ඔබ ඔරිගාමී වලට ආදරෙයි,
දරුවන් තිදෙනා අතර ඔබ කරුණාවන්තයි .
අනෙක් දෙදෙනාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
නගටෝ ... සහ යාහිකෝ?
ඔවුන් මිය ගිය බව මට ආරංචි වුනා.
ඒවා ද කටකතා පමණක් ද?
මට පේනවා ...
ඉතිං මේ වේදනාව එයින් එකක්, නේද?
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
වසර ගණනාවකට පසු අප ඉදිරියේ පෙනී සිටීම ...
මගේ අරමුණ එය නොවේ.
ඔබ සියළු දෙනාම
අකාට්සුකි හි කොටසක් නොවන්නට ...
මට ආරංචි වුනා ඔයා මැරිලා කියලා.
මම මෙය කිසිසේත් බලාපොරොත්තු වූයේ නැත.
මම හිතන්නේ දැන් ඔබ සිතනවා ඇති ...
එම
ඔරොචිමරු යෝජනා කළ දේ ඔබ කළ යුතුව තිබුණි ...
මම මේ දරුවන්ව මරන්නද?
මොකක්ද--?!
බොහෝ යුද අනාථයන් මම දැක ඇත්තෙමි.
එය කණගාටුදායකයි.
ඔවුන් වඩා හොඳ වනු ඇත
අපි දැන් ඔවුන්ව
ඔවුන්ගේ දුකින් මුදවා ගත්තොත් ...
ඒ වෙනුවට ඔබ අපව බේරා ගත්තා.
නමුත් දැන් ප්‍රමාද වැඩිය ...
අපි ඔහුගේ මතවාදය වැලඳගෙන
අපේ පියවර සකස් කර ඇත්තෙමු .
ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දීම ගැන මම කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැත.
නමුත් මම හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ ...
මම ඔබට නින්ජුට්සු ඉගැන්නුවේ
එම කටුක කාලයන් තුළ ජීවත් වීමට ඔබට හැකි වන ලෙසයි .
ඔබ සියලු දෙනාම, නිසැකවම,
මගේ ශිෂ්‍යයෝ ය.
ලෝකය තවමත් කුරිරු තැනක් විය හැකි
නමුත් ආචාර නොකර මට පහර දීම ...
මෙය ඉතා කණගාටුදායකයි.
එම කාලයෙන් වසර කිහිපයකට පසු,
ඔබේ නම් සඳහන් වීම මට අසන්නට ලැබුණි.
ගැටුම් කිහිපයකදීම ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් නමක් දිනාගෙන තිබුණි ,
නමුත් ඔබ මිය ගිය බව මට පසුව ආරංචි වුනා.
ඉන්පසුව අපට සිදු වූ දේ ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත .
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ. නමුත් ඇයි අකාට්සුකි ?!
අකාට්සුකි කරන දේ වැරදියි!
ඒක තමයි මම ගත්ත තීරණය ...
ජිරියා සෙන්සෙයි.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් පෙනුමකින් ඉන්නේ.
නමුත් ඒ ඇස් ...
ඒ හැඩය ... ඒ රැළි රටාව ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඒ ඇස ...
රිනෙගන් ...!
ඉතිං ඔබ වේදනාවෙන් හිටියේ ... නගටෝ!
ඔබ
යහපත් මාවතින් yedත් වී ඇති බවක් පෙනේ .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
ඇත්තෙන්ම ඔබ පිටස්තරයෙක්.
ඔබ වෙනස් වී ඇත, නගටෝ.
ජුට්සු කැඳවීම!
හෝව්!
ෆෝම්!
මගේ දුර්වලකම දැන ගැනීම මගේ ශිෂ්‍යයාට භාර දෙන්න!
ඔහු තෙල් සෝදා ගැනීමට අදහස් කරයි.
කෝනාන්, පස්සට වෙන්න.
වියරු වැටෙන සිංහ මාණයේ කලාව!
නගටෝ ... මට ඔබෙන් කරුණු කිහිපයක් ඇසීමට අවශ්‍යයි.
යාහිකෝට මොකද වුණේ?
ඔහ් ඔව් ... එහෙම
මිනිහෙක් හිටියා නේද?
ඔහු මිය ගියේ බොහෝ කාලයකට පෙර ය.
නගටෝ ... ඔයා ...?!
මට ඕන ඒ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
මට කුමන ආකාරයේ වේදනාවක් විඳ දරා ගැනීමට සිදු වුවත්.
මට පේනවා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔබ නොකරන පැරණි ...
කිසිවක් ...
හුදෙක් යුද්ධය.
මෙහි ඕනෑවට වඩා මිනිසුන් මිය යයි.
ඒ වේදනාව මාව ලොකු කළා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වේදනාව යනු කුමක්දැයි දැනගත් විට මෝඩ, මෝඩ ළමයෙකු පවා වැඩෙනු ඇත .
වේදනාව දැන ගැනීම කෙනෙකුගේ වචන
හා සිතුවිලි පාලනය කරයි .
නමුත් මිතුරෙකුට ඇති ආදරය අත්හැරීම ...
වැඩිහිටියෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එයද ?
සෙන්සි ... ඔබ තවමත් මිනිසෙක් පමණයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම නිමක් නැති වේදනාව තුළින් ...
මම පරිණත වී
මිනිසෙකුටත් වඩා වැඩි වී ඇත.
කුමක් ද?
ඔව් ... මිනිසෙකුගෙන් ...
දෙවියෙකුට.
යමෙක් දෙවියෙකු වූ විට
ඔබේ වචන හා සිතුවිලි නිරපේක්ෂ වේ.
සෙන්සි, ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නිසා
මම කියන දේ ඔබට නොතේරෙනවා නම් එයට උදව් කළ නොහැක .
ඔබ එතරම් විකෘති වී තිබේද?
මම මනුෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී මට නොපෙනුන දේ මම
දෙවියෙක් බව දැන් මට පැහැදිලිය.
ඒ වගේම දෙවියෙක් වීම,
මිනිසාට කළ නොහැකි දේ මට කළ හැකි බව මට වැටහේ .
සරලව කිවහොත් මිනිසාගෙන් ඔබ්බට පරිණාමය වීම.
ඔබ මොනවද කරන්න හදන්නේ?
යුද්ධයෙන් විනාශ වූ, තේරුමක් නැති මේ ලෝකය මම අවසන් කිරීමට යන්නෙමි .
ඒක දෙවියන්ගේ වැඩක්.
එය ඔබේ අරමුණ නම්,
ඔබ වලිග මෘගයන් එකතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමත් මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඉතිං මම ඔබට ඇත්ත අරමුණ කියන්නම්.
නව තහනම් ජුට්සු නිපදවීම සඳහා මම මුද්‍රා තැබූ වලිග මෘගයන් භාවිතා කරමි .
එවැනි එක් ජුට්සු එකක් සමඟ,
විශාල ජාතියක්
ක්‍ෂණිකව විනාශ කළ හැකිය .
එය ඉතාමත් බලවත්,
තහනම් තහනම් ජුට්සු අවිය වනු ඇත.
එවැනි දෙයක්
කිරීමෙන් සටන අවසන් වන්නේ කෙසේද?
එය හුදෙක් ගැටුම් උත්සන්න නොකරන්නේද?
ජාතීන් අතර ආරවුල් පවතී.
ජිරායා සෙන්සේ, ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඉක්මන් අවසානයක් ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
ඔබට මගේ ප්‍රශ්නය එයයි!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබ සටන් කරන සෑම ජාතියකටම
තහනම් ජුට්සු ආයුධයක් ලබා දේ.
ඔවුන් එවැනි බලයක් ලබා ගත් පසු
එය භාවිතා කිරීමට බැඳී සිටී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිලියන ගණනක් ක්ෂණිකව මිය යනු ඇත ...
සහ මිනිසුන් භීතියට පත් වනු ඇත.
වේදනාව යනු කුමක්දැයි මිනිසුන් සහ ජාතීන් ඉගෙන ගනු ඇත !
එම බිය
යුද්ධය කෙරෙහි දැඩි පිළිකුලක් ඇති කරන අතර සටන අවසන් වේ.
මේ ලෝකය
තවමත් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින බව පැවසිය හැකිය
වර්ධනය හා ස්ථාවර කිරීම.
වේදනාව ලෝකය පරිණත කරයි.
මම පරිණත වූ ආකාරයටම.
ලෝකය වැඩී
ප්‍රඥාවන්ත වීමට
දෙවියන්ගේ අත අවශ්‍යයයි.
ලෝකය තවමත් කුඩා දරුවෙකි.
එය වැඩෙන ලෙස ලෝකයට වේදනාව කියා දෙන්න ...
එය ඔබේ වැඩ යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔව් ... මොකද මම සාමයේ දෙවියා.
ඔබ
විහිළු කීමට දක්‍ෂයි ... නාගතෝ.
විහිළුවක්ද? මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මගේ පරමාදර්ශය නම් ...
මෙන්න, සෙන්සි.
ඔබ ඊළඟට කැඳවන්නේ එයද?
මට නම් ඔබ
කිසිදා පරිණත නොවන කුඩා පැවැත්මකි .
ජුට්සු කැඳවීම!
කොල්ලෙක් මට සලකන්නේ ළමයෙකුට වගේ!
හොඳයි, මම තවදුරටත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ!
මෙම ලේ කඳුළු,
කෝපයෙන් පිරී යයි!
මම සන්නින් සිට මුනිවරයා වෙත ගියෙමි!
මයෝබොකු කන්දෙහි බිහිසුණු ටෝඩ්!
මම මාස්ටර් ජිරයියා ...!
ඔබ කිසිසේත් පරිණත වී නැත ...
ඔබ පෙර මෙන් කෙට්ටු ය.
හේයි! ගමකෙන් මහත්මයා!
මගේ සංවාද කාලය තුළ කලබල නොවන්න!
මම එක්තරා විකාරයක් ...
හ්ම්! එය
මගේ හිටපු ශිෂ්‍යයාට භාර දිය යුතුයි!
ඔහු මගේ චලනයන් ගැන හොඳින් දනී.
අතීතයේ මොනවා වුනාද දන්නේ නැහැ .
නමුත් දැන් ඔහු
අකාට්සුකිගේ නායකත්වයට බලවත් ය .
ඊට අමතරව, ඔහු ජනප්‍රිය රිනෙගන් හසුරුවයි.
මෙම සතුරාට එරෙහිව,
කන් වලින් සෙල්ලම් කිරීමක් සිදු නොවේ!
මගේ අග්ගිස් ප්‍රකාරය සමඟ මම පූර්ණ බලයක් ලබා ගත යුතුයි !
ඊළඟ වතාවේ: "ගෞරවනීය අග්ගිස් මාදිලිය!"
මගේ අපූරු ක්‍රියාව දෙස බලා සිටින්න!
මාස්ටර් ජිරයියා, නව
Make-Out කතා මාලාව එන්නේ කවදාද?
මම දැනටමත් මගේ පොත දස වතාවකට වඩා කියවා ඇත්තෙමි.
ඔබ තවමත් තරුණයි නේද?
නිසැකවම,
ජීවිතයේ වඩා වැදගත් දේ තිබේද?
කුමක් ද? නරුටෝ යළිත් කරදරයක පැටලී සිටීද?
නැත, ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
නමුත් ඔහුගේ බලය
මගේ සියලු බලාපොරොත්තු ඉක්මවා ගොස් ඇත .
විදුලි පන්දම ගමන්
කිරීම කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
රණ්ඩු වන විට ඔහු වේගයෙන් ඉගෙන ගනී.
එය නිසැකයි ...
හහ්?
ඔබ ඇත්තෙන්ම මාව හරවන්න!
මහලු විකාර, නැති වී යන්න!
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය!
මාස්ටර් ජිරායා ...
ජීවිතය සෑදීමට සමාන කිසිවක් නැත !
ජුට්සු කැඳවීම!
මම
මගේ Make-Out මාලාව සඳහා පර්යේෂණයක් කිරීමට යනවා !
ඉතිරි ටික බලාගන්න!
ජී-වාසනාව.
නැවත සුසර කරන්න!