මෙම සතුරාට එරෙහිව,
කන් වලින් සෙල්ලම් කිරීමක් සිදු නොවේ!
මම පූර්ණ ශක්තියෙන් ඔබ වෙත එන්නෙමි!
මම ගෞරවනීය අග්ගිස් මාදිලිය භාවිතා කරමි!
කුමක් ද?! ඔබ අදහස් කරන්නේ නැද්ද ...?!
ඇත්තෙන්ම ඔව්.
මම මහා සෘෂිවරුන් දෙදෙනා කැඳවමි!
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් දෙදෙනා කැඳවීමට යම් කාලයක් ගත වේ.
ඒ
කාලය තුළ මට මගේ දෑත් නිදහස් කළ නොහැක .
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
එතෙක් මට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්න!
කමක් නැහැ. මම කොතරම් සංකීර්ණ වුවත්, මම උත්සාහ කරමි.
ඔහු අතුරුදහන් විය. මොන කරදරයක්ද ...
මෙබඳු සත්වයෙක් ඔහුට ලෝකයේ කොහෙන්ද ?
දැන් ඔහු නොපෙනෙන තත්වයට පත් කර
ඇති හෙයින් , අපට බාධක සටන් කලාව භාවිතා කිරීමට සිදු වී ඇත.
හ්ම් ... ඔහු සටන් කිරීමට අමාරු කෙනෙක්.
මට මතක විදියට ...
මෙය නින්ජුට්සු බාධකයක් වන
අතර එහි සීමාව හරහා ඕනෑම ආක්‍රමණයක් දැනෙන අතර ඒ පිළිබඳව අනතුරු අඟවයි.
එම අවස්ථාවේදී ...
ඔහු බාධකය දැක
ශක්තිමත් ප්‍රහාරක ජීවියෙකු වෙත මාරු විය!
ගමකෙන් මහත්මයා!
හරි! මම කොතරම් අප්‍රසන්නද, මෙන්න අපි යමු!
ඔබ සෑහෙන්න දක්‍ෂයි!
කොහෙත්ම නැහැ ... මම විකාර සහගතයි.
කුමක් ද?!
Wh-මේ මොකක්ද ?!
ඔබට සුවයි නේද, ගමකෙන් මහත්මයා?
ඔබට මෙය
ටිකක් සුමටව කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
නමුත් මම විකාර සහගතයි ...
ඔබ ඒවා වසා දැමූ සෑම අවස්ථාවකම ඒවා ගුණ වන බව පෙනේ ...
එය කුමක්දැයි මට නිනව්වක් වත් නැත ...
සුනඛයින්
ස්වයං ප්‍රතිනිර්මාණය කරන ජුට්සු කැඳවීමකට බැඳී සිටීද ?!
කොහොම
උනත් අපි මේ තැනින් betterත් වෙන එක හොඳයි.
අපි එකවර එක බල්ලෙකු මරා දමමු!
අපි ඔවුන්ව කුඩා ඉඩකට යොමු කරමු.
හරි!
ඉතින් ජුට්සු වල කේන්ද්‍රය එයයි ...
එය නැති කර ගැනීමට අපට හැකි වුනාද ...?
එමඟින් අපට යම් කාලයක් ගත විය යුතුය.
නැත්ද!
අපි දැනටමත් වටලා!
එන! ඒ වගේම ඔවුන් නැවත බෙදෙන්න යනවා
!
ඔබට ඉහළින්!
මේකෙ කෙළවරක් නැත.
මම මගේ උපරිමයෙන් උත්සහා කරමි ...
ඔවුන් බෙදී ගියහොත්,
අපි ඔවුන්ට කෙතරම් තදින් පහර දුන්නත්,
එය අපේ ශක්තිය නාස්ති කිරීමකි.
දැනටමත් මෙහි?
අවලාද සුනඛයන්!
මෝඩ පුංචි ...!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ගමකෙන් මහත්මයා!
මම ඇත්තටම ...
අවුල් සහගත ...
ඔබට යන්න බැරි නම් ගමකෙන් මහත්මයා ...
එවිට
මහා සෘෂිවරුන් දෙදෙනා කැඳවා ගැනීමට කාලයක් නැත .
මම අතහරිනවා.
නමුත්
ඒවායින් බොහොමයක් තිබීම ගැන මට පුදුමයි ...
මයෝබොකු කන්දෙහි මහා මැඩියාට එරෙහිව,
ඔබ සියල්ලන්ම කුඩා කෑම වේලක් හැර අන් කිසිවක් නොවේ!
ගෞරවනීය අග්ගිස් මාදිලිය!
ගියා ... බල්ලන් සමඟ.
එබැවින් ඔහු මේ වන විට පැන ගොස් ඇත.
මම පැනලා නැහැ!
නගටෝ, ඔබ තවමත් නවකයෙකි.
ප්‍රහාරයක් සඳහා ඔබේ පිටුපස විවෘතව තබන්න!
ඔබත් සෙවනැල්ල ක්ලෝනයකි ?!
ඔව්, නමුත් එපමණක් නොවේ.
ඒ සමඟම ... ජුට්සු කැඳවීම!
ඒකට සාප වේවා!
ඒක හොඳ නැහැ ...
ගමකෙන් මහත්මයා!
කුමක් ද?
හෝව් ...
ඔව්!
ඔබ රාජකාරියෙන් නිදහස්!
එය කළේ මමයි!
හහ්?
ඒක එක එක දේවල් ...
නමුත් මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි.
ඒ නිසා මට දැන් එය අත්හැරිය නොහැක, නමුත් ...
එන!
මොකක්ද--?! ඉතා වේගවත්!!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
හොඳ වැඩක්!
මට කැස්ටර්ට පහර දීමට
අවශ්‍යයි , නමුත් මට ඔහුව දැක ගැනීමට හැකි විය යුතුයි!
යම් දෙයක්
අමුතු දෙයක් යැයි ඔබට සිතෙන්නේ නැද්ද , ගමකෙන් මහත්මයා?
මම am ...
ඔබ අදහස් කරන දේ තේරුම් ගැනීමට නොහැකි තරම් අප්‍රසන්නයි .
සය මංකඩයේ මුනිවරයා හා සමාන ශිෂ්‍යයන් හිමි තැනැත්තා ,
මම ඔහුට ඉගැන්වූ සෑම ජුට්සුද ප්‍රගුණ කිරීම පමණක් නොව ...
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස්කම් හයම සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ හැකියාව ඔහු පෙන්නුම් කළේය .
තනිකඩයෙකුට එසේ
කිරීම නොඇසීමකි.
ඔහු
ප්‍රධාන ධාරාවේ නින්ජුට්සු ගැන මනා දැනුමක් ඇති අයෙකු විය ...
ඔහු වයස අවුරුදු දහය වන විටත් ඒවා ප්‍රගුණ කළේය .
නමුත් ඇයි...?
ඔහු
මට එරෙහිව කැඳවුම් ජුට්සු පමණක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි ?!
ඔහු සිතන්නේ
directජු ගැටුමක අවශ්‍යතාවයෙන් මම යට වී සිටින බව ද?
ගමකෙන් මහත්මයා! ඔබ ඇති තරම් කළා!
මම මෙතැනින් ගත්තා, ගෙදර යන්න!
කමක් නැහැ. ස්තුතියි.
ළමයා!
මෙවැනි සංවේදී අවස්ථාවලදී ඔබ සැම විටම අපව කැඳවන්නේ ඇයි ?!
බන්ටා මෙතරම් කෝප වීම පුදුමයක් නොවේ!
අයියෝ අම්මේ.
ස්වාභාවිකවම, ජිරයියා-පිරිමි ළමයාට හේතු තිබේ.
ඔබ නිහ quietව සිටින්න, තාත්තේ!
කාලයක් ගත වුනා,
බොස්, නෝනා, මේ වාතාවරණය යටතේ ඔබට කතා කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒත් පුතේ ... මම හිතුවේ ඔයා කිව්වේ
ඔයා ඔය ෆෝම් එකට වෛර කරනවා කියලා,
එය ඔබව
කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රිය නොකරන බවට පවසමින් !
මට දැන් නිශ්චිතව සිටීමට දරා ගත නොහැක.
සියල්ලට පසු, මගේ සතුරාට රිනෙගන් ඇත.
අහ් ... මාර්ග හයක සිසුන් ?!
ඇත්ත වශයෙන්ම යමෙකුට
එවැනි ඇසක් තිබේද?
හොඳයි, එවිට ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
ජිරයියා-පුතේ, ඔබට තනිවම සෘෂි මාදිලියට යාමට පටන් ගත යුතුය .
ඔබට සාපේක්ෂව,
මම තවමත් නවකයෙක් පමණයි.
ඒ නිසා කරුණාකර මට
සුළු වේලාවකට හෝ ඔබේ සහය ලබා දෙන්න ...
අපි පටන් ගමුද?
ඔහු ඒ සියල්ල
මැද්දේ ඒ මැadියන් දෙදෙනා කැඳවීම සඳහා පමණද ...?
නැත,
සෙන්සෙයි තුළම පරිවර්තනයක් සිදුවෙමින් පවතී .
හම්ෆ්, ඔරොචිමරු වේවා ජිරායා වේවා,
එක් එක් සන්නින් සතුන්ට අද්විතීය බලයක් ඇත.
හා?
මාර්ග හයක සිසුන් සිටින තැනැත්තා කොහෙද ?
වයස සමඟ ඔබේ ඇස් නරක් විය යුතුයි.
නැත. ඔහු
කැඳවන ජීවියෙකු තුළ සැඟවී සිටී
එය නොපෙනෙන බවට පත් කළ හැකිය.
එය ඔවුන්ගෙන් එක්
චමිලියන් විශේෂයක් විය යුතුයි.
මම පරීක්ෂණ බාධකයක් සවි කර ඇත්තෙමි.
එයින් කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවේ!
ජීවීන් හඳුනා ගැනීමේ ජුට්සු භාවිතයෙන් ඒවා ඇදගෙන යමු !
අම්මේ, එතරම් කලබල නොවන්න,
ඔබට තවත් රැළි වැටෙනු ඇත.
නිශ්ශබ්ද වන්න, තාත්තේ!
නමුත්
ජෙරියා-පිරිමි ළමයා සමඟ සටන් කිරීමට අපව කැඳවීමට මෙතරම් දුරට යන්නේ ඇයි ?
ඔහු
මගේ පෙර ශිෂ්‍යයෙක් ...
ඔබට එකක් තිබේ යැයි අපි කිසි විටෙකත් දැන සිටියේ නැත!
එතකොට එයා ...?
ඔව්...
කැඳවා ඇති පරිදි.
අහ්, හොඳයි. ඔබ පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි!
ජිරියා-කොල්ලා.
ලොකු ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේ
ඔබ ගැන සිහිනයක් දුටුවා.
ඔබ දන්නා පරිදි එය අනාවැකියකි.
එබැවින් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි!
මම දැන් ඔබට කියන්නම්. මගේ සිහිනයේ ...
තනිකරම සර්වබලධාරි ඔබ තවමත්
අතිවිශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙකු වීමට සමත් වනු ඇත.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔබට
ඔබේම ගෝලයෙක් ලැබෙනවා ...
එම ගෝලයා නින්ජා කෙනෙක් වනු ඇත
නින්ජා ලෝකයේ විශාල වෙනසක් ඇති කරන්නේ කවුද ?
මගේ සිහිනයේදී මම දුටුවේ එයයි.
විශාල වෙනසක්?
එක්කෝ විශාල ස්ථාවරභාවයක් හෝ විශාල විනාශයක්.
මේ ලෝකය
මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති කැමති දේ .
ඒ දෙකෙන් එකක්.
අනාවැකියේ දරුවා ?!
එසේනම් ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඔහු
නිවැරදි දිශාවට වැඩී නැති බව පෙනේ .
ඒ වගේම ඔහු මිය ගියා කියලා දැනගත්තාම ...
මම හිතුවේ ඔහු එහෙම කෙනෙක් වෙන්න බැහැ
.
කෙසේ හෝ ඔහු ධාර්මිෂ්ඨ නැත්නම්
ඔබ ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි.
හොඳයි, එම වයස්ගත මහලු මිනිසා
එම අනාවැකිය සකස් කළා විය හැකිය .
ඒ ගැන කරදර නොවන්න!
හරි අපි ඒක කරමු!
ඔහුව සොයා ගත්තා!
එය වේගවත්!
ගොචා!
ඔන්න අපි යනවා!
හොඳින්!
මම එහි සිටිමි!
ඒ රිනෙගන් ද?
එය නිසැකවම
පුරාවෘත්තයේ සඳහන් ආකාරයට පෙනේ .
මොනතරම් නපුරු ඇස්ද ...
ඔහු අනාවැකියේ දරුවා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ එම විප්ලවවාදියාට මඟ පෙන්වනු ඇත.
තීරණාත්මක තේරීමක් කිරීමට ඔබට බල කෙරෙන දිනය පැමිණේ .
තෝරා ගැනීම?
වෙනස සිදු වන්නේ කුමන දිශාවටද යන්න ඔබේ තේරීම මත තීරණය වේ.
ශ්‍රේෂ්ඨ ස්වාමීනි ...
මම හිතන්නේ මේ
තෝරා ගැනීමේ මොහොතද?
ජුට්සු කැඳවීම.
මෙවර ඔහු මිනිසුන් කැඳවා ඇත.
ඔබ
විනාශයේ පෙර නිමිත්තක් විය ...
එබැවින් ඔබේ උපදේශකයා වශයෙන්
ඔබව පහත් කිරීම මගේ යුතුකමයි!
ඒ තුන්දෙනා ...
ඔවුන් පෙනුමෙන් වෙනස්
වුවත් සියල්ලන්ටම ඇත්තේ එකම ඇස් ය.
නාගටෝ තිදෙනාගෙන් කෙනෙකු වුවද,
රිනෙගන් මෙතරම් දුවමින් සිටිනු ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
ඉතින්, ලෝකයේ කුමක් සිදුවේද ?!
මේ සඳහා යම් පැහැදිලි කිරීමක් තිබිය යුතුය .
වේදනාව යනු කවුද සහ කුමක්ද?
ඊළඟ වතාවේ:
"පැමිණීමේදී,
වේදනාවේ මාර්ග හය "
මගේ සටන කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න!
නැවත සුසර කරන්න!