ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක්? වෙන්නේ කුමක් ද?
රිනෙගන් තිදෙනෙක් සිටින්නේ කෙසේද ...?
එය ඔහුගේ ජුට්සු විය යුතුය ...
එහි යම් උපක්‍රමයක් ඇත.
මම රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙල කිරීමේ කාර්යබහුල වූ විට ...
අම්මේ, ඒකට කමක් නැහැ.
අප ඉදිරියේ සිටින ප්‍රතිවාදියා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ
මම මගේ පියවර ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇත!
මේ මොහොතේ පටන්
ජුට්සු මුනිවරයාට ජය වේවා!
ඉහළින් බලන්න, හැලෝ
සහ ස්වර්ගීය වියන් දෙස!
නිර්භීත ජිරායා-
- මගේ කන් වල එල්ලීම නවත්වන්න!
අහ්! අහ් ...
අද මගේ ඉරියව්ව
අඩාල වෙමින් පවතී ...
අපි මෙය ඉක්මනින් අවසන් කර ගෙදර යමු!
මට රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න වෙනවා!
අම්මේ,
රෑ කෑමට වඩා ඒ මිනිහාගේ ඇස වැදගත්!
අවදියෙන් සිටින්න!
එය අවසාන අක්ෂි ජුට්සු ය!
මම සැලකිලිමත් වගේ!
ගෘහනියකගේ උභතෝකෝටිකය සුළු කොට තකන්න එපා
පරණ ගීසර් , දිනපතා උයන්න මොනවද ?
මට එරෙහිව එවැනි ස්වරයක් භාවිතා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද !
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා විතරයි!
මට එය දෙන්න එපා!
යළිත් කාගේ කන් වලට කන් දෙයිද?
නරක නැහැ...
දැන් එහෙනම් ... අපි
ඔබේ අඹුසැමි වෙනස්කම් පසෙක තබමුද?
මෙය මෙතැනින් ලබා ගන්නවාද?
හම්ම් ... මම යමක් බදිනවා යැයි සිතන්න.
ළමයා, ඔබ තෙල් දෙන්න.
තාත්තේ, ඔබ සුළං විලාසය ගෙන එන්න!
ඔව් නෝනා!
අග්ගිස් කලාව: උතුරන තෙල් ස්නානය!
එය වැඩ කලාද?
තෙල් නැති වුනාද?
ඔවුන් එයින් නෙරපා හැරිය යුතුව තිබුණි.
ඒ කෙනා බොහෝ විට
ඔහුගේ අත් ද උපක්‍රම වලින් සවි කර ඇත.
සමීප සටනකින් අපි සොයා බලමුද?
ඔව්.
දැවැන්ත රසෙන්ගන්!
ඔහුගේ...! ඔහුට සම්පූර්ණ ජුට්සු උරා ගත හැකිද?
ඉතින් ඔහු කලින් කළේ එයයි ...
අප පිටුපස!
අපි ඔහු ආපසු ගත්තා!
කුමක් ද?!
ඔහු
බලන්නේ නැතිව මගේ සේජ් මාදිලිය ප්‍රහාරය අවහිර කළාද ?
අග්ගිස් කලාව: කෙබරි සෙන්බන්!
එක අපතේ ගිය ව්යාපාරයක් නොවේ.
ඔහු එය මග හැරියා නම් මම ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි ...
ඒ වෙනුවට ඔහු
කිසි විටෙකත් හැරී නොගෙන කැඳවීමෙන් එය අවහිර කළේය .
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ ප්‍රහාර එක් වරක්
පමණක් නොව දෙවරක් අවහිර කිරීම !
කිසිසේත් වාචික සංඥා හෝ
ඔවුන් අතර අක්ෂි සම්බන්ධතා නොමැතිව ...
මේ තුනම සංවේදී වර්ගයන් වුවද,
එයට එරෙහි වීම සඳහා ප්‍රහාරයක්
පැමිණෙන බව ඔවුන්ට තවමත් දැක ගත යුතුව ඇත.
පුළුල්ම ප්‍රහාර පරාසය ඇති මගේ වේගවත්ම ජුට්සු කෙබාරි සෙන්බෝන් ය .
එයින් ආරක්ෂා වීමට ඇති එකම ක්‍රමය
පලිහක් පමණි.
ඔහු දැන් කළාක් මෙන්.
ඔහු එය නොබලාම කළේය.
ඒවා සාමාන්‍ය ක්ලෝන නොවේ.
ඔබ කිව්වේ ඔවුන්
තමන්ගේ දෑත් උපක්‍රමයක් කර ඇති බවත්, ඔබ නිවැරදියි.
හ්ම්?
ඔබ දැක තිබේද?
එය කුමක් ද?
අපි කලින් ඔවුන්ව ආපසු ලබා ගත් විට,
ඔබ ඉලක්කය තෝරාගෙන
ඔහුගේ අන්ධ ස්ථානයෙන් පහර දුන්නා නේද?
එම කාලය තුළ,
අනෙක් එක්කෙනෙක්
මුළු කාලයම අප දෙස බලා සිටියේය.
මම එයද දුටුවෙමි.
නමුත් ඒ සඳහා කිසිදු සලකුනක් නොතිබුණි
ඔවුන් එකිනෙකාට
වාචිකව හෝ අක්ෂි සම්බන්ධතා මගින් සංඥා කළහ .
ඒක තමයි! ඒ එයාලගේ ඇස් ...
තුන්දෙනාටම එකම ඇස්!
ඔවුන් තිදෙනාට
තමන් දකින දේ එකිනෙකා සමඟ හුවමාරු කර ගත හැකි යැයි සිතමු ...
එකිනෙකාගේ පින්තූර හුවමාරු කර ගැනීමට ඔවුන්ගේ ඇස් වලට ඉඩ සැලසීම ...
ඒකද?
ඔව්. ඒකයි මම සැක කරන්නේ ...
තවමත් ... ඔවුන් කෙලෙසන්නේ කුමක් ද?
මේක නරකයි...
මගේ නින්ජුට්සු අහෝසි වන මෙම තත්වයන් යටතේ ...
මේ තුනටම එකවර මුහුණ දීම
තරමක් අධික ය.
මේ අනුව, මම සටනට අවතීර්ණ වුවහොත් ...
අග්ගිස් මාදිලියේ වුවද මම මරා දමමි.
ඔවුන් මෙතරම් ශක්තිමත් වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි ...
ජිරායා-කොල්ලා, දැන් ආපසු හැරී යන්න.
ඔව් සර්.
ඔහු පයිප්ප වලට පැනලා ...
පැමිණීමේදී,
වේදනාවේ මාර්ග හය
ඇයි අපි පැනලා යන්නේ?
අපි මාර්ග හය විශ්ලේෂණය
කර උපාය මාර්ගයක් සකස් කළ යුතුයි.
ඒ සඳහා අපට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔවුන් පෙනුමෙන් වෙනස් විය හැකි
නමුත් සියල්ලන්ටම තිබුනේ එකම ඇසක්.
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔවුන් සියලු දෙනාම සතුව
මාර්ග හයක රිනෙගන් ඇත ...
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් නාගතෝ වුවද,
රිනෙගන් භාවිතා කරන්නන් බොහෝ දෙනෙක් බඩගාගෙන එයි යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
ඉතින්, ලෝකයේ කුමක් සිදුවේද ?!
සැබෑ වේදනාව කුමක්ද?
ප්රධාන
දෙය සොයා ගැනීම ගැටළුවක් නොවේ.
ඇත්ත ගැටලුව නම් කාරණයයි
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙකුට
මාර්ග හයක රින්නේගාන් ඇත.
හුදෙක් කවුද ... සහ වේදනාව යනු කුමක්ද?
අපි එය තවමත් නොදනිමු.
නමුත් අපට කුඩා අඩු කිරීමක් කළ හැකිය.
ඔවුන්ගේ දැක්ම සම්බන්ධ වී ඇති
අතර ඔවුන් පින්තූර බෙදා ගනී.
ඒ ඇස් වල රඳවා තබා ගැනීමේ හැකියාව එයයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, එසේ නම්?
තවද එය වාසියක් වන්නේ කෙසේද?
සරලව කිව්වොත් ...
ආරක්‍ෂක කැමරා තුනක් ඇති ආකාරයටම
එකම රූපයේ විවිධ කෝණ පෙන්වන්න ,
එම
තිදෙනාටම එකවර දසුන් තුනක් දැක ගැනීමට හැකි වේ .
එබැවින් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට පමණක්
ඉලක්කය දැක ගත හැකි නම් ...
අනෙක් දෙදෙනාට
පරමාදර්ශී ප්‍රහාරයට මුහුණ දිය හැකිය ,
ඔවුන්ගේ සතුරා නොදැක පරිපූර්ණ වේලාවකින්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටි කෝණය
තුන් ගුණයකින් යහපත් ය.
බයකුගන් මෙන් නොව,
ඔවුන්ට සෑම විටම
එකිනෙකාගේ අන්ධ ලප ආරක්ෂා කළ හැකිය
සංඥා විවීම හෝ
චක්‍ර හැසිරවීමකින් තොරව .
ඔවුන්ගේ සංයෝජනය
පරාජය කළ නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ අපි ඔවුන්ව බෙදී
එකිනෙකා සමඟ වෙන වෙනම සටන් කළ යුතු බවයි.
මට සාධනීයයි මට එකින් එක දිනන්න පුළුවන් ...
ඔවුන්ට එවැනි ඇස් ඇති බැවින්,
කණ්ඩායමක් ලෙස සටන් කිරීම
ඔවුන්ගේ මූලික ප්‍රහාරක ක්‍රමය විය යුතුය.
ටයිජුට්සු වැඩට යන්නේ නැත ...
ඕනෑම නින්ජුට්සු අවශෝෂණය වේ.
ටයිජුට්සු සහ නින්ජුට්සු ක්‍රියා නොකරන්නේ
නම් එය ජෙන්ජුට්සු විය යුතුය.
ඔව්!
නමුත් මම හොර මම
එය genjutsu පැමිණෙන විට.
අහ්, නමුත් මට මතක විදියට ඔබ දෙදෙනා ...
ඔව් ... ඔවුන්
ඔබේ හිටපු ශිෂ්‍යයන් නම් ජිරයියා-කොල්ලා,
ඔබ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා නොකරන බව ඔවුන් දනී.
එබැවින් එය අපට විවරයක් ලබා දෙනු ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ! මම එය කරන්න යන්නේ නැහැ!
Wh-එය කුමක්ද ?!
ලෝක සාමය
මෙම සටනේ එල්ලෙමින් පවතී, මා!
මෙය ආත්මාර්ථකාමී වීමට කාලයක් නොවේ!
පරණ ගීසර්ගේ මහලු
අනාවැකි ගැන මට තැකීමක් නැත !
මහා ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේ අපට කිව්වා එකතු
වෙන්න කියලා, මතකද ?!
ඔබ
මෙතරම් විරෝධය දක්වන්නේ කුමක් ද?
මේ තරබාරු ඉදුණු මහලු වියේදී මට පා සමඟ යුගලයක් ගායනා කළ නොහැක !
එය ලැජ්ජා සහගත දෙයක්!
හහ්? යුගලයක් ?!
අපගේ බලවත්ම ජෙන්ජුට්සු
ආයාචනය ඇතුළත් වේ
ගීතය තුළින් වින්දිතයාගේ ශ්‍රවණ සංවේදීතාවයට .
ශ්‍රවණ ඉන්ද්‍රියයන්? මට පේනවා.
ඒ නිසයි අපි පසු බැස්සේ.
නිවැරදි ... මෙම ජෙන්ජුට්සු බලවත් ය,
නමුත් අපි ශබ්දයක් කළ විගස,
අප සිටින තැන හෙළි වනු ඇත,
එහි දුර්වලකම එයයි.
තවද,
ශබ්ද වල සමගිය ද ඇත ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ජෙන්ජුට්සු
තනු නිර්මාණය කර ඇත.
එය
ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර සුළු කාලයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔවුන් අප සිටින තැන සොයා ගත්තොත්
ඔවුන් ජෙන්ජුට්සු වලට හසු වී
ප්‍රහාර එල්ල කිරීමට පෙර, අපි නිසැකවම පරාජය වන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්
ජෙන්ජුට්සු වලට හසු වූ පසු,
අපේ ජයග්‍රහණය නිසැකයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබේ ජීවිත දෙකම අනතුරේ නම්,
මට අවශ්‍ය ඔබ
වහාම මගේ උරහිස් වලින් ඔබව නිදහස් කර ගැනීමටයි.
හහ්? කිසිසේත් නැත!
නින්ජා ලෝකයේ ඉරණම රඳා පවතින්නේ
මෙම සටන මත ය!
මට සැලැස්මක් තිබේ.
එය සූදුවක් වුවද ...
කියන්න.
කරුණාකර පටන් ගන්න ...
- හරි.
එය කුමක් ද?
මේ ... ගෙම්බන් ගොරවමින් ...
මෙය ජෙන්ජුට්සු ද ?!
ඒක එන්නේ එතැනින්.
සෙවනැලි ක්ලෝනයක්!
ගිනි විලාසය: යෝධ ගිනි බෝම්බ!
ඉතිං ඔබේ පියවර එයයි!
යහපත! මගේ සූදුව සාර්ථකයි!
ඒ ලොකු එකා
ජුට්සු උරා ගැනීමට පසුපස ගියා !
පළමු පුද්ගලයා කැඳවීම පමණක් භාවිතා කළේය ...
ඒ අවස්ථා දෙකේදීම,
මගේ ජුට්සු අවශෝෂණය කළේ ලොකු මිනිසා ය.
මම සැක කළ ආකාරයටම,
ඒ සෑම කෙනෙකුටම
ඇත්තේ එක් ආකාරයක හැකියාවක් පමණි!
මේ වන විට ලොකු අයගේ ඇස්
යොමු වී ඇත්තේ ජුට්සු වෙත ය.
එකක්, මම කලින් අන්ධ කළා ...
එබැවින් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් පමණි ...
මා දෙස බලා සිටී!
මෙයත්!
ගොචා!
මට යන්න බැහැ.
අඳුරු වගුරු බිම ?!
තව ටිකක්!
දැන් අපි ඇත්තටම එක එක්කෙනා!
මම ඔබට කැඳවීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ අප ලබා ගත්තා ...
ඔබ සිටින්නේ
ඔබේ මනෝභාවය බැඳ තබන ජෙන්ජුට්සු අංශභාගය තුළ ය.
දැන් ඔබේ කිසිම ශරීරයක් නැත,
ඔබේ ප්‍රධාන ශරීරය ඇතුළුව,
චලනය කිරීමට හැකි වේ.
ජිරියා සෙන්සේ ...
මම ඔබෙන්
මෙවැනි ජෙන්ජුට්සු බලාපොරොත්තු නොවුනෙමි.
මම හිතුවේ මම ඔයාට ඉගැන්නුවා කියලා ...
ඔබේ විරුද්ධවාදියා කවුරුන් වුවත්, කිසි විටෙකත් ඔබේ රැකවරණය පහත හෙළන්න එපා, නාගතෝ ...
ඔබ ගත් තීරණය වැරදියි.
මට ඕන ඒ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
මට කුමන ආකාරයේ වේදනාවක් විඳ දරා ගැනීමට සිදු වුවත්.
මට පේනවා.
ලෝකය
වේදනාවෙන් පාලනය කරනවාට වඩා ...
මම හිතනවා ඔබ වේදනාව ඉක්මවා ගියා නම්
සාමය සාධනීය ආකාරයකින් ඇති කිරීමට ඔබේ ශක්තිය උපයෝගී කර ගත්තා.
එම ගෝලයා නින්ජා කෙනෙක් වනු ඇත
නින්ජා ලෝකයේ විශාල වෙනසක් ඇති කරන්නේ කවුද ?
මගේ සිහිනයේදී මම දුටුවේ එයයි.
එක්කෝ විශාල ස්ථාවරභාවයක්
හෝ විශාල විනාශයක්.
මේ ලෝකය
මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති කැමති දේ .
ඒ දෙකෙන් එකක්.
සුළු වේලාවකට ...
මම විශ්වාස කළා ඔබ තමයි ඒ කියලා.
සමුගැනීමේ...
එය අවසන් ...
ඔබ දෙදෙනාම හොඳින් නේද?!
මේ ජෙන්ජුට්සුගේ උගුර අමාරුයි.
පා සමඟ කාලය ගත කිරීම ඇත්තෙන්ම අමාරුයි ...
මේ ජුට්සු එතරම් පහසු නැත!
උගුර හානි කරයි!
එය පහත වැටෙන තුරු පහළ හකු දිගු කරයි!
රැළි ඇති කරයි!
මාගේ බලවත් කණගාටුව.
කරුණාකර දැන් විවේක ගන්න.
මක්නිසාද මම මගේ තේරීම කර ඇත්තෙමි.
ඔබේ ඉරණම කිසි විටෙකත් පහත් නොකරන ලෙස ඔබ මට ඉගැන්නුවා නේද ... ජිරයියා සෙන්සේ?
ළමයා! ඔබේ වම් අත!
මම ඒ ගැන දන්නවා ...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මේ කෙනාගේ මුහුණ
අනෙක් තුනටම වඩා වෙනස් ...
බොහෝ විට ඔහුව කලින් කැඳවා තිබුණි.
මම දකියි! ඔවුන්
අපේ ජෙන්ජුට්සු වලට අහුවෙන්න කලින් !
දැන් එහෙනම්.
පැමිණෙමින් ...
වේදනාවේ මාර්ග හය.
හය?! ඒවායින් හයක් තිබේද ?!
හේයි, සමීපව බලන්න!
අපි දැන් කළ තිදෙනා ද එහි ඇත!
අලුතින් කැඳවූ අය
ඔවුන්ව නැවත නැඟිටුවන්න ඇති
යම් ආකාරයක ජුට්සු සමඟ!
ඔවුන්ගෙන්
තිදෙනෙකු තරම්වත් පුනර්ජීවනය කළ හැකි ජුට්සු පවා තිබේ
ඔවුන් නිසැකවම මිය ගිය විට ?!
ඔවුන් ඇත්තෙන්ම මිනිසුන් ද?!
වේදනාව ... ඔබ මොකක්ද ?!
වේදනාව ...
එම නම
අප හය දෙනාම හඳුන්වන අන්වර්ථ නාමයකි .
මන්ද...
රිනෙගන් දරන්නන් හය දෙනෙක් සිටීද?
Y- ඔබ ...!
කිසි විටෙකත් ඔබේ වචනය ආපසු
නොගෙන කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න ...
නරුටෝ, එය ඔබේ නින්ජා ක්‍රමය නම්,
එවිට ඔබේ උපදේශකයා වශයෙන්
මට ව්‍යාපාර කෙඳිරියක් නැත.
හැමෝම දන්නා නිසා
ශිෂ්‍යයෙකුට තම නින්ජා මාර්ගය
ඔහුගේ ගුරුවරයාගෙන් උරුම වන බව ...
ඊළඟ වතාවේ, නරුටෝ ෂිප්පුඩන් ගැන:
"ජිරායාගේ වීරයාගේ කතාව"
ඊළඟ වතාවේදී නැවත සුසර කරන්න, නේද?
එය නරුටෝ උසුමාකිගේ කැරකෙන ගුවන් විදුලියයි!
අද ආගන්තුකයා ...
රට පුරා
සිටින මගේ සියලුම කාන්තා ආධාර කරුවන්ට ජිරයියාට හිමි වී ඇත්තේ ...
දැන් අපි අපේ පළමු ලිපිය වෙත යමු ...
හේයි! මගේ හැඳින්වීම අවසන් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න!
ගුවන් විදුලි අන්වර්ථ නාමයෙන් "පර්වි හෙජ්ජෝග්."
"ඊළඟ
'Make-Out Series' ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ කවදාද?"
W- හොඳයි, මට දළ සටහනක් සම්පූර්ණ කර ඇත ...
හරි, ඊළඟට!
ගුවන් විදුලි අන්වර්ථ නාමයෙන්,
"අකේමි ෆන් ෆන් ෆන් ඇලී" තුළින්.
"ඔබ ඔබේ ටැබ් ගෙවන්නේ කවදාද?"
හේයි මල්ලී! ඔබ
එය අහසේ කියවන්නේ කෙසේද ?!
ඔබට වේදිකාව පිටුපසින් මගෙන් අහන්න බැරිද ...?
ඉතින්, අද අපි අකේමි
චිත්‍රාගාරයේ ඇත!
කුමක් ද?! මම-
මට සැඟවිය හැකි තැනක් තිබේද?
නිකන් විහිළුවට.
හහ්? II එය දැන සිටියේය.
හොඳයි, එන්න.
ප්‍රසංගය සමඟ ඉදිරියට යමු.
ගීස් ... ඒ වගේම
ප්‍රධාන කතාවේදී ඔබ හරිම සිසිල් .
මිනටෝ ...
මම ඔබේ පුතා හදා වඩා ගත්තෙ
වැරදි ආකාරයෙන්ද?
නැවත සුසර කරන්න!