ගැලරියගේ ජිරායියාගේ කතාව
මේ බිහිසුණු වැස්සේ කෙළවරක් නැත ...
විහිළු කරනවා! මම විහිළුවක් කලේ!
ඔබ දන්නවා, මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මට විශ්වාසයි ජිරායා මාස්ටර් හොඳින් සිටින බව.
ඔහු, සියලු මිනිසුන් අතර එසේ නොවේ ...
ඔහු ආපසු එන්නේ නැත ...
හහ්?
ඒකයි මම ඔහුට ඔට්ටු ඇල්ලුවේ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් මගේ ඔට්ටු දිනන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මිනිසා ශක්තිමත් කරයි.
හා අමතරව...
සතුට සොයන අය පිරිමින් නොවේ .
මොන ඉරියව්වක්ද ...
ඔහු ආපසු එන විට ...
මම ඔහුට සන්සුන්ව සිටීමට ඉඩ නොදෙමි.
වේදනාව ... ඔබ මොකක්ද ?!
වේදනාව ...
එම නම
අප හය දෙනාම හඳුන්වන අන්වර්ථ නාමයකි .
Y- ඔබ ...!
ඒ මුහුණ ...
ඒ ඔබද, යාහිකෝ?
ඔහ් ඔව් ... එහෙම මිනිහෙක්
හිටියා නේද?
ඔහු මිය ගියේ බොහෝ කාලයකට පෙර ය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා යහිකෝ මැරුණා කියලා!
ඊට අමතරව, ඒ ඇස් ...
ඔබ මා තුළ යාහිකෝගේ ප්‍රතිරූපය දකිනවාද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ ඔහුගේ හිටපු ගුරුවරයා ය.
නමුත් යාහිකෝ මිය ගොස්
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
වේදනාව පමණක් ඉතිරි වේ ...
වචන වාදනය සමඟ එය අත්හරින්න!
ඔබට රිනෙගන් හිමි වන්නේ ඇයි?
ජිරයියා-කොල්ලා , ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ ?
ඒ අතර මගේ හිටපු ශිෂ්‍යයෙක්
ද සිටී.
ඒ ඇස් ඔහු සතු කර ගැනීමට භාවිතා නොකළේ හැර ...
අපහාසයේදී කුමක් සිදුවේද?
ඔබ කියන්නේ
අනාවැකියේ දරුවන් දෙදෙනෙකු සිටින බවයි?
නෑ, ඒකත් ඒක නෙවෙයි ...
රිනෙගන් දුටු විට,
පළමුවැන්නා නාගටෝ බව මට ඒත්තු ගියේය ...
නමුත් ඔහු
මා දන්නා නගටෝ වලට වඩා සියුම් ලෙස වෙනස් ය ...
හොඳින් විමසා බැලීමෙන් පසු ඒ ගැන සිතන්න
,
ඒ හය දෙනාගෙන් එකක් වත් මට නාගතෝ ගැන මතක් නොවේ.
අනෙක් අතට,
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් යාහිකෝ ට සමාන ය ...
නමුත් නාගාටෝගේ රිනෙගන් සතුව ඇත ...
ඔබ යාහිකෝ ද ... නැත්නම් නාගතෝ ද?
ඔබ හරියටම මොකක්ද ?!
අපි වේදනාවෙන් ...
අපි දෙවියන් වහන්සේ ය.
පසුබසින්න, ජිරයියා-කොල්ලා!
දෙවියෙක් ?!
යාහිකෝ! ඔබ කොහොමද
නැගටෝගේ ඇස් හිමි කර ගන්නේ ?
ඔබ එය දැන සිටියත්
ඔබට ජයග්‍රහණය කළ නොහැක!
ළමයා! දැනටමත් අත්හරින්න!
එය මාව මැරුවත් , ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට මම විවරයක් සොයා ගත යුතුයි !
ඔහුගේ පැමිණීම මට දැනෙන්නේ නැත ...
මෙය බාධකයක්ද?
ආමාශයික තරලය?
රසෙන්ගන්!
ඔයා ඒක කලා, ජිරියා-කොල්ලා.
ඔහු මැරිලද?
මම අමාරුවෙන් එක් අයෙකු මරා දැමුවෙමි ...
එය මගේ බාධකයට ඇද දැමීමෙන් පසුව පමණි ...
ඔයා හොඳින් නේද පුතේ?
තරමක් ...
මගේ ශරීරය...?!
මගේ චක්‍රය කැළඹී ඇත!
මෙයද ?!
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය අභිරහසක් වන
අතර ඔවුන් අමුතු ආයුධ භාවිතා කරන බවක් ද පෙනේ.
ඔවුන් තවදුරටත් මනුෂ්‍යයන් නොවේ ...
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයකි.
ඔහුගේ පෙනුම කෙබඳු දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
තවද සමහරු කියා සිටින්නේ
ඔහු නොසිටින බවයි.
ඒ මුහුණ ...
ඔහු නොවරදවාම යාහිකෝ ...
එහෙත්,
ඔහු සතුව නාගාටෝගේ රින්නේගන් තිබේ ...
කිසියම් හේතුවක් නිසා යාහිකෝ ඒවා නාගතෝ වලින් සොරකම් කළාද ?
නමුත්...
වෙනත් ඇත
මෙන්ම Rinnegan මණ්ඩලය ...
ඉතිං මොකද වෙන්නේ?
ප්ලස් ...
එවැනි වේදනාවන් අවබෝධ කර ගැනීමෙන් ඔබට
අන් අයට කරුණාව දැක්වීමට හැකි වේ ...
අපව මනුෂ්‍යයෙකු කරන්නේ එයයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ...?
එය හැඳින්වෙන්නේ වැඩීම ලෙස ය.
වැඩීම? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ, ඔබ ඔබම තේරුම් ගැනීමට අවශ්යයි.
මෙහි ඕනෑවට වඩා මිනිසුන් මිය යයි.
ඒ වේදනාව මාව ලොකු කළා.
කුමන අවස්ථාවකදී,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු නාගටෝ ද?
ඒක හරි! දැන් මට මතකයි!
මෙය නියත වශයෙන්ම නගටෝ නොවේ!
කාරණය කුමක් ද?
මේ අප ඉදිරියේ සිටින ...
මම මීට පෙරත් ඔහුට එරෙහිව සටන් කර ඇත්තෙමි.
ඔහු
මට හමු වූ ෆූමා වංශ සාමාජිකයෙකි
මහා ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේගේ අනාවැකිය අනුගමනය කරමින් මගේ ගමන ආරම්භ කළ වහාම.
මම ඔහුගේ නළලේ එම කැළල දුන්නෙමි ...
ඉතිං ඔහු වගේ
සගයෙක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මේ මුළු වේදනා රහස ගැනම මම දැන් වඩාත් ව්‍යාකූල වී සිටිමි .
ඔබ එම විප්ලවවාදියාට මඟ පෙන්වනු ඇත.
තීරණාත්මක තේරීමක් කිරීමට ඔබට බල කෙරෙන දිනය පැමිණේ .
මා කුමක් කළ යුතු...?
නිවැරදි තේරීමක් කිරීම සඳහා?
මගේ සිහිනයේ ඔබ
පොත් ලියමින් ලොව පුරා සංචාරය කළා .
එය විය නොහැක ...
මෙය අනාවැකිය නම් ...
යමක් තහවුරු කර ගැනීම සඳහා ආපසු ගොස් ඔවුන්ට මුහුණ දීමට මම කැමතියි ...
ඔබ දෙදෙනා කරුණාකර ආපසු යන්න.
කුමක් ද?!
කිසිසේත් නැත! ඔබ
නැවත එළියට ගියොත් ඔබ මරා දමනු ඇත!
ඔවුන්ට වැඩි ඇස් ඇත,
ඔවුන්
දෙවරක් බාධක උගුලට හසු නොවනු ඇත !
ඔවුන් තවමත් මෙහි අප වෙත පැමිණ නැත.
ඒ
සඳහා දුවන්නට අපට ඇති එකම අවස්ථාව මෙයයි !
මම එලියට ගියොත් මාව මරන්න පුළුවන් ...
නමුත් මට
ඔවුන් ගැන සත්‍යය ඉගෙන ගැනීමට හැකි වේ .
මම මේ අවස්ථාව මග හැරීමට ඉඩ දෙනවා නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ
වේදනාවට සමීප වෙන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීමට අපට ඇති එකම අවස්ථාව මෙයයි ...
ප්ලස් ...
ශ්‍රේෂ්ඨ ස්වාමීන් වහන්සේ අනාවැකි පැවසූ තෝරා ගැනීමට කාලය මෙයයි !
ලොක්කා සහ මහත්මිය ...
කරුණාකර
අපි මෙතෙක් රැස් කර ඇති වේදනාව පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගන්න .
මෙන්ම මෙම මළ සිරුර සහ ආපසු යන්න.
කරුණාකර සුනාඩේට කියන්න ...
ඒ සඳහා අම්මා ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
නමුත්...
රෑ කෑම වේලාවට ආපසු යන්න.
ඔව් ... අපි මෙතැනින් අවසන් වූ පසු,
මම ජිරයියා-පිරිමි ළමයා මා සමඟ රැගෙන එන්නම්.
ඔබට ස්තුතියි...
මම හිතපු විදිහටමයි!
ඒ සියල්ලන්ම
මට මීට පෙර හමු වූ නින්ජා ය !
ඒක තමයි!
වේදනාව කවුදැයි මම සොයා ගත්තෙමි!
මගේ උගුර ...
ජිරියා-කොල්ලා!
ඔබ එය තේරුම් ගැනීමට ප්‍රමාද වැඩිය ...
වේදනාවේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන මම බොස්ට දැනුම් දිය යුතුයි .
ඔහොම ඉන්න, ජිරියා-කොල්ලා!
ඒක හොඳ නැහැ ...
මගේ උගුර කුඩු වෙලා.
අපරාදේ ... මේ ගානට ...
එයින් පලක් නැත ... මම පහව යමි ...
මම ... මැරෙන්නද යන්නේ?
මම අසමත් වුනාද ...?
ඔබ ජීවත් වන ආකාරය එය නොවේ,
නමුත්
නින්ජා ලෝකයේ ඔබ මිය යන්නේ කෙසේද ...
නින්ජාගේ ජීවිතය මනින්නේ
ඔවුන් ජීවත් වූ ආකාරය අනුව නොවේ
නමුත්
මරණයට පෙර ඔවුන් ඉටු කළ දේ.
ආපසු හැරී බලන විට මගේ ජීවිතය
අසාර්ථක වීම් හැර අන් කිසිවක් නොවේ ...
සුනාමි විසින් දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදි ...
මගේ යාළුවා නවත්වන්න බැරි වුනා ...
ඒ වගේම
මගේ ශිෂ්‍යයා හෝ මගේ උපදේශකයා ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකිය ...
හෝකගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ක්‍රියාවන් හා සසඳන විට ,
මගේ ක්‍රියාවන්
ඇත්තෙන්ම සුළු , සුළු දේවල් ය.
මම
හොකගේ හැම කෙනෙක්ම වගේ මැරෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි .
කතන්දරයක් යහපත් වන්නේ
එහි අවසාන සිදුවීම් වාරය, කුමන්ත්‍රණය වෙනස් වූ විට පමණි .
අසාර්ථකත්වයන්
හුදු විනෝදයක් ලෙස දැකිය යුතුය !
ඒවා ඔබේ කුසලතාවන් ඔප්නංවන අත්හදා බැලීම් ය.
මම එය විශ්වාස කරමින් ජීවත් වුනෙමි ...
ඒ වෙනුවට, මම පොරොන්දු වුණා මම
ඉතා ශ්‍රේෂ්ඨ ක්‍රියාවක් ඉටු කරන බව
එය
මගේ සියලු අසාර්ථකත්වයන් නැති කරන බව ...
ඒ වගේම මම නියම නින්ජා කෙනෙක් මැරෙනවා!
අවම වශයෙන්, එය එසේ
විය යුතු යැයි සිතූ ...
නමුත් ... මගේ කුමන්ත්‍රණ පෙරලියත් සමඟ ...
මගේ කතාව මේ විදියට අවසන් ...
ශ්‍රේෂ්ඨ උතුමානන් අනාවැකි පළ කළේ
මම එම විප්ලවවාදියාට මඟ පෙන්වන බවයි.
කරන්නෙමි කළ පුද්ගලයෙකු
මහත් තේරීම
එමඟින්
නින්ජා ලෝකයට ස්ථාවර බවක් හෝ විනාශයක් ගෙන දේ.
මම සිතුවේ මම වේදනාව පරාජය කර අකාට්සුකි
නැවැත්විය යුතු බවයි.
නින්ජා ලෝකය
විනාශයෙන් බේරා ගන්න ...
නමුත් අවසානයේදී
එම තේරීමේදීද මම අසමත් වීමි.
කෙතරම් ඛේදජනකද ...
මෙය
"ජිරායියා ගැලන්ට්ගේ කතන්දරයේ" හැරවුම වනු ඇති බවයි.
මොන වටිනාකමක් නැති කතාවක් ...
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ කතාව අපූරුයි!
සෑම පරිච්ඡේදයකම කියවෙන්නේ
ඔබේ ජනප්‍රිය උපක්‍රමයන්ගෙන් එකක් ලෙස ය.
එය බොහෝ දුරට ස්වයං චරිතාපදානයක් වැනිය.
මෙම පොතේ ප්‍රධාන චරිතය ...
මම හිතුවා
කවදාවත් අත් නොහරින්න ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය හරිම සිසිල් කියලා ...
ඔහු ඔබ හා සමානයි, සෙන්සි.
Y-ඔයා හිතන්නේ එහෙමද ...?
ඉතිං මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
හහ්?
මම ඇත්තටම මගේ නූපන් දරුවා බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙම ප්‍රධාන චරිතය මෙන් නින්ජා කෙනෙකු විය හැකිය !
ඒ නිසාම
මගේ පුතාට ඔහුගේ නම තැබීමට ඔබේ අවසරය ලබා ගැනීමට මම කැමතියි .
හ-හේ! ඔයාට විශ්වාස ද?
එය
රාමන් කන විට මට සිතුන අහඹු නමක් පමණි .
නරුටෝ ...
එය අපූරු නමක්.
කුෂිනා ...
ක්‍රිප්ස් ...
ඉතිං මාව ඔහුගේ ගෝඩ් ෆාදර් කරන්නේ?
ඔබට මේ ගැන ඇත්තෙන්ම විශ්වාසද?
ඔබ මගේ හැඟීමයි!
ඔබ නින්ජා කෙනෙකුගේ
සැබෑ කුසලතාවයන් ඇති විශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙක්!
ඔබ වැනි වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඔව්...
ඒක හරි...
මම ඒ දරුවාට දුන්නා ...
මම හොකගේ බවට පත් වෙමි!
පෙර පැවති සියලුම හෝකාජ් අභිබවා යන හෝකේජ් එකක්!
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ ...
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය!
නරුටෝ ...
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට නරුටෝ,
ඔබ එම
නවකතාවේ ප්‍රධාන චරිතය හා සමාන ය.
ඔබට
මයිනාටෝ සහ කුෂිනාගේ පැතුම්, ඔවුන්ගේ බලාපොරොත්තු උරුම වී ඇත ...
හා තවමත් ... මම ...
ඔබ මගේ හැඟීමයි!
ඔබ නින්ජා කෙනෙකුගේ
සැබෑ කුසලතාවයන් ඇති විශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙක්!
ඔබ වැනි වෙන කිසිවෙක් නැත.
නින්ජා යනු විඳදරාගන්නා,
නිර්භීතව සිටින අයෙකි.
මම ඔබට එක දෙයක් උගන්වන්න ...
නින්ජා වල වැදගත්ම ලක්ෂණය
ඔහු ප්‍රගුණ කළ ජුට්සු ගණන නොවේ.
වැදගත්ම දෙය නම් ...
කිසි විටෙකත් අත් නොහරින ධෛර්යය!
කිසි විටෙකත් ඔබේ වචනය වෙත ආපසු නොයන්න, කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න
...
නරුටෝ, එය ඔබේ නින්ජා ක්‍රමය නම් ...
එවිට ඔබේ උපදේශකයා වශයෙන් ...
මට ව්‍යාපාරික කෙඳිරිගෑමක් නැත.
සෑම කෙනෙකුම දන්නා පරිදි, ශිෂ්‍යයෙකුට
තම නින්ජා මාර්ගය ඔහුගේ ගුරුවරයාගෙන් උරුම වන බව !
එහෙම නේද නරුටෝ ?!
ඔහු දැඩි කැමැත්තකින් ආපසු යන ගමනේදී සටන් කළාද?
ජිරියා-කොල්ලා!
ඔහුගේ හදවත නතර වී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
තේරුම් ගත්තා ද!
කවදාවත් අතහැර දමන්න එපා...
මම ගත යුතුව තිබූ සත්‍ය තේරීම එයයි
!
හරි මුරණ්ඩුයි නේද?
අපි ඔහුව අවසන් කරමු.
කමක් නැහැ! පණිවිඩය ලැබුණි!
මිය යන පණිවිඩයක් ...
ඔහු එය කේතයෙන් ලිවුවා නේද?
නරුටෝ ... ඔබ අනාවැකියේ දරුවා,
මට එය දැන් විශ්වාසයි.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර කරමි!
ගෙම්බා ... පැනලා ගියා.
"ජිරායියා ගැලන්ට්ගේ කතාව" ...
දැන් එය ටිකක් හොඳින් අවසන් වේ යැයි සිතමි.
අවසාන පරිච්ඡේදය වනු ඇත ...
"ළිඳේ සිටින ගෙම්බා
මහා සාගරයට ගලා යයි ."
නරක නැහැ ... කොහෙත්ම නරක නැහැ ...
දැන් ...
මගේ පෑන බිම දැමීමට කාලය පැමිණ ඇත ...
අහ්, ඒක හරි!
අනුප්‍රාප්තිකය නම් කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපි බලමු...
"නරුටෝ උසුමාකිගේ කතාව."
ඔව් ... ඒකේ ලස්සන මුද්දක් තියෙනවා ...
ඉටාචි උචිහා ...
ඔබ වෙනස් වී නැහැ නේද?
නමුත් මම දැන් පෙර මෙන් නොවේ.
ඔබ මා ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ ...
මම ඔබ කෙරෙහි දරන වෛරය ගැන ...
එය මට
ශක්තිමත්ව සිටීමට උපකාරී වූයේ කෙසේද ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"භෝජන සංග්රහයේ ආරාධනා"
එය අතපසු නොකරන්න!