ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙක් ...
ජිරයියා දැන් නැත ...
අපට මෙම රහස නොතිබුණා නම් අපට
ජයග්‍රහණය කළ නොහැක.
අපේ ගුරුවරයා ලෙස අපි ඔහුට ප්‍රශංසා කරමු.
මාර්ගය වන විට ...
ඔබට පිටතට පැමිණිය හැකිය.
නිසැකවම ඔබට ටික වේලාවක් ගත විය.
මොහුගේ ප්‍රතිවාදියා වූයේ ජිරායා ය
.
එය අපට සිදු වූ යම් බාධා කිරීමකි.
වලිග නවය අල්ලා ගැනීමට මට මදාරාගේ නියෝගය ඇත .
හොඳයි එහෙනම් ...
වලිග නවය අල්ලා ගැනීම දැකීමට මම කැමතියි ,
ඉතින් අපි එකට යමු.
නැත! මම තවත් සටනක් බලන්න යනවා.
- කුමක් ද?
- කට වහපන්!
එය කුමන සටනද?
අතර සටන ...
මට පුදුමයි සසුක් හොඳින් නේද කියලා ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පළමු
අකාට්සුකි සැඟවුම ගොන් ඇසක් නම් කුමක් වේද?
ඔබ කියන්නේ ඉටාචි
මෙම සැඟවුම තුළ තිබෙන බවයි?
මම කිව්වා, "එහෙම නම්?"
මෙම ඉටාචි
ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් යැයි සිතිය යුතුයි නේද?
සසුකට
පරාජය වීමට ක්‍රමයක් නැත ...
සමහර විට අපි
නරකම තත්ත්‍වයක් ගැන කල්පනා කළ යුතුයි .
සසුකේ ...
මම
මෙතැනින් ඇතුළාන්තය පරීක්‍ෂා කරන්න යනවා .
මොනවා හරි වුනොත් අපි ඇතුලට යනවා!
හහ්? ඔබ
හදිසියේම වැඩ භාර ගන්නේ ඇයි?
සසුක් ගැන කතා කරන විට
ඔබ සීමාව ඉක්මවා යන්න.
ත්-එය සත්‍ය නොවේ ...!
මම යන්නේ නැහැ ... මෝඩයා!
එවිට මම කුරුල්ලන්ට
එම ප්‍රදේශය සෝදිසි කරන ලෙස කියන්නම්
සතුරාගේ ප්‍රවේශය ගැන සොයා බලන්න .
ගීස් ... ඔබ දෙදෙනාම ...
ඔවුන් එතරම් කඩිසර ය.
මෙයත් ව්‍යාජ එකක් ...
මම සසුක්ගේ සුවඳ පසුපස හඹා යනවා, තවමත් ...
සතුරා
අපට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටින බව පෙනේ .
ඔවුන්ගේ හැරීම් සඳහා අපි අංක වලින් වන්දි ගෙවන්නේ එබැවිනි !
අපි මේ පැත්ත හොඳින් පරීක්‍ෂා කළා.
අපි මෙය මුල් පිටපතට වාර්තා කළ යුතුයි.
නරුටෝ, මොකක්ද අවුල?
දකුණු වනාන්තරයේ තිබුනේ ඩම්මි පමණි.
මට පේනවා.
ඇයි මෙතරම් මානසික අවපීඩනයෙන් ?!
ඔබ කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න.
එය ඔබේ නින්ජා ක්‍රමය නොවේද?
ඔහු හරි, නරුටෝ!
කමක් නැහැ!
සෙවනැලි ක්ලෝන වැඩි කිරීම සඳහා මම ප්‍රතිසංස්කරණය කළ චක්‍රය භාවිතා කරමි .
මම ඔබ සැවොම විශ්වාස කරමි!
- එය අපට භාර දෙන්න!
ඉතිං ඔයා ආවා ...
එහි සිටින්නේ කවුද ?!
මේ මම ... සසුකේ.
ඔබ තරමක් උසට වැඩී ඇත.
තවද ඔබ තවමත් එසේම ය.
ඒ සීතල ඇස් පවා ...
කලින් කළා වගේ කෑගහලා පහර දෙන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබ කියූ පරිදිම එයයි ...
මම ඔබට වෛර කළෙමි ... ඔබ අමනාප කළෙමි ...
ඔබව මරා දැමීමේ ඒකීය අරමුණ සඳහා, මම ...
මම...
මගේ ජීවිතය ගත කළා!
චිදෝරි?
මම උඹව මරනවා!
එම!
ඔබ මා ගැන කිසි දෙයක් දන්නේ නැහැ ...
මා තුළ වෛරය කෙතරම් ගෙන යනවාද ...
ඒ
වෛරය නිසා මම කෙතරම් ශක්තිමත් වී ඇත්ද?
ඔබ මාව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ශක්තිමත් ...
තනිවම උචිහා සැඟවුමට පැමිණෙන්න.
එහි ඇති දේවල් නිරවුල් කර ගැනීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
සසුකේ!
මම ඔබට කිව්වා ඔබට
නියෝගයක් ලැබෙන තුරු චලනය නොවන ලෙස .
කරීන් පැවසුවේ ඇයට තවත් චක්‍රයක් දැනුණු
බැවින් අපි කනස්සල්ලට පත්වන බවයි.
පිහාටු?
මාව අනුගමනය කරන්න. අපි යමු!
භෝජන සංග්රහයේ ආරාධනය
එයා ලස්සනට එනවා. දැන්...
ඔබ තවමත් සර්පයෙකු ලෙස ඉස්මතු වේද?
නැත්නම් ඔබ උකුස්සෙක් බවට පරිවර්තනය වේද?
අපි බලමු, සසුකේ ...
හැම තැනම එකම චක්‍රය!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සසුකේ අපි ගමන වෙනස් කළ යුතුද?
එය නොසලකන්න. අපි කෙලින්ම ඉදිරියට යන්නෙමු.
යහපත. දිගු ගමනක් යාම
වෙහෙසකර වනු ඇත.
සසුකේ!
එය මොකක් ද?!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක්.
නරුටෝ, ඒ?
මොන පළිබෝධයක්ද.
බහු-සෙවනැලි ක්ලෝන ... මට දැන් එය ලැබෙනවා ...
සෑම තැනකම මට දැනෙන එකම චක්‍රය
ඔහුට අයත් ය.
ඔහුව සොයා ගත්තා!
හොඳ වැඩක්!
මොන පාරද?!
මෙම මාර්ගයේ!
මෙවර ඔබට යන්නට මම ඉඩ
නොදෙමි, සසුකේ!
මේ කුමක් ද?!
විශාල චක්‍රයක්!
ඒ වගේම වේගවත්! ළඟදීම !!
ඔබ ...!
මෙතැනින් එහාට යා හැක්කේ සසුක්ට පමණි.
එය ඉටාචිගේ නියෝගයි.
මෙහි රැඳී සිටින සෙසු ඔබ සැම සාදරයෙන් පිළිගනිමු
.
කමක් නැහැ. ඇරත්, අපි
ගමන් කරමින් සිටියේ ප්ලූටූන් එකක් ලෙස පමණි
මගේ ගැටුමට බාධා වීම වැළැක්වීම සඳහා ...
මෙය කරනු ඇත.
නෑ, ඔයාට බැහැ, සසුකේ!
අපි ඔහුව පහත්
කර එකට යමු!
මට රණ්ඩු වීමේ අදහසක් නැත.
නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ යාමට බල කළහොත්
මම අනුකම්පා නොකරමි.
කරින් ... ඉන්න.
මේ මගේ පළිගැනීමයි.
කිසමෙ හෝෂිගාකි ...
සහ මහා මෝරුන්ගේ සම කඩුව ...
හ්ම්?
ඔබට මාව අමතකද?
මම
මැංගුට්සු හොසුකිගේ බාලයා වන සුයිගට්සු හොසුකි.
ඔහ් ... මම ඔබව හඳුනාගත්තේ නැහැ!
ඔබ වැඩී ඇත, සුයිගෙට්සු.
සසුක් එනකම් නිකන් ඉන්න මට ඕන නෑ ...
ඔබ මට ටික වේලාවක් මරා දැමීමට ඉඩ දෙනවාද?
කිසාමේ සෙන්පායි , ඔබ සමඟ විනෝද වන්න !
ඔබේ සහෝදරයා මෙන් නොව
ඔබ තරමක් කුරිරු ය, නේද?
සමහර විට මම ඔබව ටිකක් පොඩි කළ යුතුයි.
සුයිගෙට්සු ... අපි
සසුකේගේ නියෝග පිළිපැදිය යුතු නොවේද?
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔබ අවහිර කරන්න!
මේ විදියට, ළමයි!
ඉන්න! නරුටෝ ...
මෙම චක්‍ර ...
ආයුබෝවන්!
කුමක්ද-?!
හොඳයි, දැන් ...
එතැන සහ එතැන යන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ තැනක සැඟවුනු කොළයට දුවනවා යැයි සිතන්න ...
මම කියන්නේ ... එය දෙක, හතර, හයයි ...
එකකට එරෙහිව අටක්. එවැනි නරක කාලය.
ඒ සිවුර ...
ඔබ අකාට්සුකි සාමාජිකයෙක්!
කබුටෝ අප හැර ගිය ලැයිස්තුවේ ඔහු නොසිටියද.
ඔහ්, මම නවකයෙක්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හාහ්! ඔබ විහිළුවක් යැයි සිතනවාද ?!
අපේ කාලය නාස්ති නොකරන්න!
ඉක්මන් නොවන්න. මුලින්ම තත්වය අධ්‍යයනය කරන්න.
මේ වන විට අපි ඔහුව අභිබවා ගොස් ඇත.
ඔහ් ආදරණීය ...
මම අවතක්සේරු කරනවාද?
ඔබ විසින්?
ඉතින් මේ අකාට්සුකි සාමාජිකයෙක් ...
තවත් අමුතු දෙයක් ...
ඔවුන් අප හා
සසුක් අතර නැවත නැවතත් ගැටෙමින් පවතී!
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් ?!
නිකන් විහිළුවට...
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ ඔබ එම දරුවාට වඩා තලයෙන් දක්‍ෂයෙකු බවයි.
ළමයා ?!
ඔබ කියන්නේ, සබුසා සෙන්පායි?
මගේ මහා මෝරාගේ සමේ කඩුව
කිසි විටෙකත් ද්වන්ධ සටනක් සඳහා අදහස් නොකළ බව ඔබ දන්නවා!
මෙහෙත් එහෙමයි. මේ ...
මරා දැමීම සඳහා!
Tsk! විනෝද වන්න? වගේ!
ඔවුන් බරපතල ලෙස මිය ගොස් ඇත!
හේයි! ජුගෝ ... ඔහුට කියන්න ...
කමක් නෑ ... කුරුල්ලෝ මට කියනවා
ඔවුන්ගේ සටනට බාධා කරන කිසිවෙකු අසල නැත .
Geez ... හරි දෙයක් නම් කුමක්
Sasuke කිරීමට
මේ මෝඩයන් ඒ වෙත යන අතරේ?
සැඟවුනු කොළ පවා ලුහුබැඳ යයි!
සැඟවුනු කොළ නැවතුනාද?
ඔබ ඔබ ගැනම පිරී ඇත!
ඔබ වැනි දරුවෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
නරුටෝ ...
ස්තුතියි පින්වත්නි ...
හිනාටා!
නරුටෝට හානිය දරා ගත හැකිය!
සතුරාගෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට ගන්න එපා!
හ්ම්? ඔබ
දැන් මගේ ශක්තිය විශ්ලේෂණය කරනවාද?
සැඟවුනු කොළ ඉතා නුවණැති ...
නමුත් නවකයෙකුට මම හොඳටම හොඳයි ...
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
නරුටෝගේ සෑම
ප්‍රහාරයක්ම ඔහු මඟ හැරියේය .
ඔහු අප සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටී.
නමුත් ඔහු පසු වන්නේ කුමක් ද?
Tsk!
තලය භාවිතා කිරීමේ දී ඔහුට තරමක් වැඩි බලයක් තිබේ.
හොඳයි එහෙනම් ...!
එවැනි ඒකාකාරී උත්සාහයක්.
ඔබ
සබුසාට වඩා හොඳ වීම ගැන මා කියූ දේ මම නැවත ලබා ගනිමි.
මේක කන්න!
පාහේ ඔබව එහි ගෙනාවා නේද?
ඔබ මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබේ සුලු කෑම වේලාවද?
කුමක් ද?!
මගේ චක්‍ර ...
නමුත් මම තවම එය ප්‍රයෝජනයට ගෙන නැත!
මගේ මෝරාගේ සමේ කඩුව
චක්‍රය ඇඹරෙමින් අවශෝෂණය කරයි.
මම හිතුවා ඔබ වඩාත් අවධානයෙන් සිටිනු ඇතැයි කියා.
වෙනත් රසයක් ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඇය් ඔයා...!
දැන්,
සැඟවුනු කොළ , අපි කුමක් ක්‍රීඩා කරමුද?
ඔබ වැනි අය වෙනුවෙන් නාස්ති කිරීමට අපට වෙලාවක් නැත !
ඔහු හරි!
ඒ අපට
සසුකේ පසුපස යාමට සිදු වන බැවිනි.
ෂිනෝ, සසුකේ
නැවත ලබා ගැනීමේ අවසාන මෙහෙයුමට යාමට ඔබට නොහැකි විය !
මෙවර අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නෙමු!
අපේ බැඳීම නේද?
හරි ... හැමෝම.
අපි මෙය ඉක්මනින් අවසන් කරමු.
අපි හැමෝම බී ආකෘතියෙන් යමු.
රොජර්!
- හරි!
- ඔව් සර්!
ඔහ්? ඔබ බැරෑරුම් ලෙස පෙනේ.
හොඳයි, මම සේවයෙන් පහ කරනවා නම් හොඳයි.
ඔයා විකාර කරනවා ... විහිළු කරන එක නවත්වන්න!
නරුටෝ, පිහිටුවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
ඔව් මම දන්නවා.
අපි එය කරමු.
කිබා, ඔබ ඔබේ පැත්තේ සූදානම්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක. හරි, අකමරු ?!
එහෙනම් මෙන්න යනවා!
අනේ මන්දා,
ඒ කෙල්ලට ඒ තරම් තිරිසන් බලයක් තියෙනවා.
අපොයි! ඔවුන් මාව රැවටීමෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා ...
දැන් ඒ තිදෙනා මා වට කර ඇත!
කුමන එක මග හැරිය යුතු යැයි මම නොදනිමි!
S- කියන්න, එය සාධාරණ නැත!
- ඔබට බැලීමට කාලයක් නැත!
- අහෝ හිතවත...
කුමක් ද...?
තාත්තේ! තාත්තේ!
ඕල්!
එකකට එරෙහිව තුනක්!
ඔබ සැඟවුන කොළ බියගුල්ලන්!
රසෙන්ගන්!
ඔබ රැවටිලිකාරයා නොවේද?
ඔබ මාව ගත්තා ...!
නැත!
නින්ජා කලාව! ජුට්සු අවහිර කරන්න!
ක්‍රිප්ස් ... ඔබ කිව්වා ඔබ
ඒ සියල්ල එකට කරන්න යනවා කියලා ...
මම ඔබව විශ්වාස කළා!
නවත්වන්න එපා, හැමෝම!
වෙන් වී ඔබේ මාර්ගය බලෙන් කරන්න!
අහෝ හිතවත! එන්-නින්ජා කලාව ...
ම්ම් ... ගීස්!
එය කෙබඳු ජුට්සු ද?
මට එය තේරුණා! මම මේ ජුට්සු නම් කරන්න යන්නේ ...
නින්ජා කලාව: වැක්-ඒ-මෝල් ජුට්සු!
පහර දීම සඳහා වූ භූමිකාවන් ආපසු හරවන ලදි හැර ...
සෙන්පායි ...
මම දන්නවා...
අපි ඔහුව යහපත් ලෙස අවසන් නොකළහොත්
ඔහු අපට ඉදිරියට යාමට ඉඩ නොදේ.
ඒකට සාප වේවා!
කියන්න ... අපි ඊළඟට කුමක් ක්‍රීඩා කරමුද?
මේ
වගේ තැනක අපට කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ !
මම එය දන්නවා.
අපි ඊළඟට සටන් සැකසීම A සමඟ යමු.
තව ටිකක් කල් ...
ඔබ ඉන්න, ඉටාචි!
මගේ මෝඩ පොඩි අයියා ...
ඉතින් ඔබ අවසානයේ මට කලින් පැමිණියා.
ඔබ
මේ මොහොත එනතෙක් බලා සිටි බව පෙනේ ...
නමුත් මටත් එය එසේම ය.
එන්න ...!
ඔබ දුටු පරිදි මගේ මරණය නැවත ප්‍රතිනිර්මාණය කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"දිගම මොහොත ..."
ඔබ කොපමණ දුරක් ඉදිරිය දකිනවාද?
සිහි
THE 350TH කථාංග
පක්ෂයට W-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එය ඉක්මනින් ආරම්භ වන
බැවින් කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
350 වන කථාංගය සමරමින් ...
අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ප්‍රධාන චරිතය වූ ඔබ මට ආරාධනා නොකළේ ඇයි ?
හොඳයි, ඔබ 350 වන කථාංගයේ සිටියේ නැත.
එය අහම්බෙන් ...
හහ්? ඇත්තටම?
ඔබ 100 වන
කථාංගයේ හෝ 300 වන කථාංගයේ සිටියේ නැත.
කට වහපන්! මට කිව්වා වීමට මා කැමති නැත
ඔබ වැනි නවකයෙක් විසින්
252 වන කථාංගයෙන් පටන් ගත් අය!
ප්‍රධාන චරිතයක් සඳහා,
සන්ධිස්ථාන කථාංග සමඟ ඔබට එතරම් වාසනාවක් ඇති බවක් නොපෙනේ .
සමහර විට ඔබ එතරම් ජනප්‍රිය නැති කෙනෙක් විය හැකිද?
මට ඔබට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ!
නමුත්
සන්ධිස්ථාන කථාංගයක රේඛා නොමැති වීම කණගාටුවට කරුණකි
ප්රධාන චරිතයක් සඳහා.
ඔබත් නොවේ සකුරා ...
ඉතින් මෙන්න ටෝස්ට් එකක්! ජයවේවා!
- ජයවේවා! ජයවේවා!
- ඒකට සාප වේවා!
එන්-නරුටෝ ...
ච-ධෛර්යවත් කරන්න!
ඔයා මට මෙහෙ උදව් කරන්නේ නැහැ ...
නැවත සුසර කරන්න!