මගේ මෝඩ පොඩි අයියා ...
වාව්, සහෝදරයා!
පර්වතය පිටුපස අන්ධ ස්ථානයේ සිටි සෑම ඉලක්කයක්ම ඔබ ඇණ ගැසුවා !
හරි, මගේ වාරය!
සසුකේ.
යන්න වෙලාව හරි.
ඔබ කිව්වා මට
අලුත් ෂුරිකන් ජුට්සු උගන්වන බව .
මට හෙට
සූදානම් විය යුතු වැදගත් මෙහෙවරක් තිබේ.
ඔබ බොරුකාරයෙක් ...
සමාවෙන්න, සසුකේ.
- සමහර විට වෙනත් වේලාවක.
- ඔහ්!
ලොකු අයියා, මේක බලන්න!
හේයි!
නොසැලකිලිමත් නොවන්න ...
දිගම මොහොත ...
ඔහුගේ වළලුකරය ඇඹරූ
තැනැත්තා සිනාසෙන්නේ කෙසේද?
එය
ඔබව අරමුණට ගෙන ගියාද?
නැහැ, මම සතුටුයි, මොකද හෙට
මම ඇකඩමියත් පටන් ගන්නවා.
සමහර විට දැන්,
මට ඔබව ටිකක් අල්ලා ගත හැකිය.
ඉටාචි ... ඔබ සිත හදාගෙන තිබේද?
එසේ නැත්නම් අපි ඒ වෙනුවට ක්‍රියා කරන්නෙමු-
නැහැ, කරුණාකර ඉන්න.
දේවල් චලනය වීමට පටන් ගත් විට ප්‍රමාද වැඩියි ...
තත්වය දරුණුයි!
මට ඒක තේරෙනවා ...
මම මෙය මගේම දෑතින් විසඳමි.
කුමක් ද?!
හෙට දවස කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?!
ඔබේ ස්ථාවරය ඔබට තේරෙන්නේ නැත !
මම හෙට මෙහෙයුමකට යනවා.
මොන වගේ මෙහෙවරක්ද?
මට ඔබට කියන්න බැහැ ...
එය ඉතාමත් රහසිගත මෙහෙයුමක්.
ඉටාචි ... ඔබ
උචිහා වංශයේ නල මාර්ගය ලෙසද සේවය කරන්න
ගමේ ස්නායු මධ්‍යස්ථානයට.
ඔබ එය දන්නවා නේද?
ඔව්...
එය හොඳින් සිහියේ තබා ගන්න.
හෙට රැස්වීමට එන්න!
තාත්තා ඔයා ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ
ලොකු අයියේ ...
ඔයා මට වෛර කරනවා ඇති නේද?
ඒකට කමක් නැහැ...
නින්ජා වෛරයෙන්
ජීවිතය ගත කරන බව සත්‍යයකි .
මට දැනෙන හැටි එය නොවේ ...
හොඳම කෙනා වීම පමණක් නොවේ
.
ඔබට බලයක් තිබේ නම්,
ඔබ enත් වී අහංකාර වනු ඇත.
මුලදී ඔබ ආශා කර සොයමින් සිටියත් .
නමුත්, අපි එකිනෙකා
සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස පමණක් සිටිමු .
මම හැම විටම ඔබ ළඟ සිටිමි,
එය
ඔබට ජය ගැනීමට ඇති බාධාවක් ලෙස පමණක් වුවද .
ඔබ මට වෛර කළත් ...
ලොකු අයියලා ඒ සඳහා ය.
ඉටාචි මෙහි තිබේද?
අපි කතා කල යුතුයි. එලියට එන්න!
ඔබ සැම මෙතැනට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඊයේ රැස්වීමට නොපැමිණි පුද්ගලයින් දෙදෙනෙක් සිටියහ .
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් සමඟ සම්බන්ධ වීම යන්නෙන් අදහස් කරන බව අපට වැටහේ
සියලු ආකාරයේ
සුළු පැවරුම් කිරීමට තල්ලු කෙරේ .
ඔබේ පියා බොහෝ දේ පවසා ඇති
අතර ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි.
නමුත්
ඔබට විශේෂ සැලකිල්ලක් දැක්වීමට අපේ අදහසක් නැත .
මට තේරෙනවා.
මෙතැන් සිට මම වඩාත් පරිස්සම් වෙමි.
දැන්, මට ඔයාට යන්න කියලා
කියන්න වෙනවා.
කමක් නැහැ.
නමුත් ඊට පෙර, අපි ඔබෙන්
යමක් ගැන තව ටිකක් විමසීමට කැමතියි .
එය ෂිසුයි උචිහා ගැන ය
ඊයේ රාත්‍රියේ නකානෝ ගඟට වැටීමෙන් ඔහු මිය ගියා .
මට මතක විදියට ඔබ ඔහු දෙස බැලුවේ
අයියා කෙනෙක් වගේ නේද?
මම දකියි...
මෑතකදී මම ඔහුව දැක නැත ...
ඒක හරිම නරකයි.
ඒ වගේම අපි, පොලිසිය, මේ ගැන
පුළුල් පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කිරීමට තීරණය කළා .
පරීක්ෂණයක්?!
මෙය ෂිසුයිගේ කැමැත්තයි.
අත් අකුරු විශ්ලේෂණයෙන් පෙනී
යන්නේ එය නිසැකවම ඔහුගේ බවයි.
අසභ්‍ය ක්‍රීඩාවේ සලකුනු නොමැති නම්,
ඒ ගැන සොයා බැලිය යුත්තේ ඇයි?
ෂරිංගන් භාවිතා කරන කෙනෙකුට
පරිපූර්ණ පිටපතක් සෑදීමට හැකි වේ.
මම රාජකාරිය ඇඳගෙන සිටියෙමි. පෙනෙන හැටියට,
THE UCHIHA අනාගතයක් නැතැයි.
තවදුරටත් මම ... මට තවදුරටත්
" පථය " අනුගමනය කළ නොහැක.
අපේ සියළුම වංශ වල අති දක්ෂයින්,
ෂිසුයි ටෙලිපෝටර් ලෙස බිය වූහ ...
ඔහු
වංශය වෙනුවෙන් ඕනෑම මෙහෙවරක් භාරගත් පුද්ගලයෙකි .
ඒ වගේ කෙනෙක් සිය දිවි නසා ගනී යැයි විශ්වාස කරන්න අමාරුයි
,
මෙය අතහැර දැමීම.
මිනිසුන්ගේ
පෙනුම අනුව ඔබ විනිශ්චය නොකළ යුතුයි .
නැතහොත් ඔබේම පූර්ව නිගමන අනුව ය.
කෙසේ හෝ අපි ඔහුගේ කැමැත්ත ඔබ සමඟ තබමු.
එය අන්බු වෙත ගෙන යන්න
සහ
පරීක්ෂණ සඳහා ඔවුන්ගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු !
තේරුණා...
ඉක්මනින් මේ සඳහා නායකත්වයක් ලැබේ යැයි සිතමු.
ඇයි ඔබ එළියට ඇවිත්
එය නොකියන්නේ?
ඔබ සැමට මාව සැකයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා පොඩි විකාරයක්!
මම කලින් කිව්වා වගේ,
පෙනුම සහ පූර්ව නිගමන
ඔබට කිසිවක් නොකියයි.
ඔබ සිතන්නේ මා ඉතා ඉවසිලිවන්තව
හා මාව අවතක්සේරු කරන බවයි ...
වංශය ... වංශය ...
ඔබ එය විඳවමින් සිටින්න,
එම යාත්‍රාවේ ප්‍රමාණය වැරදි ලෙස සැලකීම
සහ මගේ ප්‍රමාණය අවතක්සේරු කිරීම.
ඒකයි ඔයා දැන් මෙතැනට වෙලා ඉන්නේ.
ෂිසුයි මෑතකදී ඔබව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියේය.
ඔබ අන්බු සමඟ සම්බන්ධ වී මාස හයක් ගත වී ඇත,
නමුත් ඔබේ මෑත කාලීන වචන සහ ක්‍රියාවන්
ඉවසිය නොහැකි විය.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සංවිධානයට,
වංශයට, කෙනෙකුගේ නමට ඇති මෙම බැඳීම ...
එවැනි බැඳීම් යමෙකුගේ
යාත්‍රාවේ සීමාවක් පනවා ඇති අතර ඒවා බැහැර කළ යුතුය.
අපට නොපෙනෙන හෝ තේරුම් ගැනීමට නොහැකි දේට බිය වීමට සහ වෛර කිරීමට
සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍ය ජනකයි!
නවත්වන්න! ඉටාචි!
එය ප්‍රමාණවත් ... ඔබට
කුමක් සිදුවේද?
ඉටාචි ...
මෑතකදී ඔබ ඔබම නොවේ.
මම හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ.
මම මගේ යුතුකම් ඉටු කරනවා.
එච්චරයි මම කරන්නේ.
එසේනම් ඇයි ඔබ ඊයේ රාත්‍රියේ නොපැමිණියේ?
මාව උසස් මට්ටමකට ගෙන ඒම සඳහා ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙම මෝඩ වංශය ගැන මගේ යාත්‍රාව කලබලයට පත් වී ඇත !
මෙම වංශයට අනුගත වීම
සහ සුළු දේ ...
ඇත්තෙන්ම වැදගත් දේ ඔබට නොපෙනී යයි .
ඔබ රෙගුලාසි හා සීමා වලට යටත් වන විට සැබෑ වෙනසක් සිදු නොවේ ...
පූර්වාපේක්ෂි සහ අනුමාන කිරීම් ගැන ඔබ සෑහීමකට පත් වූ විට .
එවැනි අහංකාරකම!
ඇති.
තවත් වචනයක් කියන්න,
අපි ඔබව සිරගත කරන්නෙමු!
ඉතින්, ඔබ කුමක් කරන්නද ?!
මට ඇති තරම්!
කපිතාන්, ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝගයක් දෙන්න!
ලොකු අයියා! කරුණාකර නවත්වන්න!
මම ෂිසුයි මැරුවේ නෑ ...
නමුත් මම
කතා කරපු වචන වලට මම සමාව ඉල්ලනවා ...
මට ඇත්තෙන්ම කණගාටුයි.
ඔබේ අන්බු බ්ලැක් ඕපී මෙහෙයුම් සඳහා ඔබ බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත ,
මම හිතන්නේ ඔයාට ටිකක් මහන්සි ඇති.
නමුත් කැප්ටන්!
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් යනු
හෝකගේ සෘජු නියෝග යටතේ ය.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නොමැතිව
අපට ඔහුව රඳවා තබා ගත නොහැක.
මම ඉටාචි පිළිබඳ පූර්ණ වගකීම භාරගෙන ඔහු කෙරෙහි
අවධානය යොමු කරමි.
ඔබට මගේ වචනය තිබේ.
ඉතා හොඳයි, සර්.
අපි ඇතුලට යමු ඉටාචි.
ඉටාචි ...
මම ඔබේ ආහාර වේල මෙතැනින් තබමි.
මම දන්නවා ඔබ වැඩ සමඟ කාර්‍යබහුලයි,
නමුත් වරකට වරක් කෑමට අප හා එක්වන්න.
ඔබට ස්තුතියි...
මව.
මම නැවතී සිටියේ
ෂුරිකන් විසි කිරීමේ පුහුණුව සඳහා ය
දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම පරක්කුයි.
එතන කවුරුහරි ඉන්නවා වගේ මට දැනුනේ ...
මේ කුමක් ද?!
පියා! මව!
ලොකු අයියා!
පියා සහ මව යනු ...!
මන්ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?!
එවැනි දෙයක් කරන්නේ කවුද ?!
මෝඩ පොඩි අයියා ...
මැංගෙකියෝ ෂරින්ගන්!
ඔහු මගේ පුතා වීමට සුදුසු ය.
ඔබේ පියා කතා කරන්නේ ඔබ ගැන පමණයි.
නවත්තන්න, ලොකු අයියා!
ඔබ මේ සියල්ල මට පෙන්වන්නේ ඇයි ?!
මන්ද...?
ඇයි ඔබ මෙය කළේ?
මගේ හැකියාවන් මැනීමට ...
ඔබේ හැකියාවන් මැන බලන්න?
එච්චරයි?
ඒ සඳහා පමණක් ...
ඔබ ... සියලු දෙනාම මරා දැමුවාද?
එය ඉතා වැදගත් ය.
එය බොරුවක් ය!
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි ලොකු අයියේ ...
එය විය නොහැක ...!
මම ක්‍රියා කළේ
ඔබ කැමති අයියා වගේ ...
ඔබේ භාජනය මැනීම සඳහා.
මගේ යාත්‍රාව මැනීමට ඔබ ප්‍රතිවාදියෙකු වනු ඇත ...
ඔබ සතුව එම සැඟවුනු හැකියාවන් ඇත.
ඔබ මා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කර මා
අමනාප කර ඇත.
ඔබ මා අභිබවා යාමට බලාපොරොත්තු තබාගෙන
ඇත.
ඒ නිසයි මම ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්නේ.
මා වෙනුවෙන් ...
මම මෙන්ම ඔබත්
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්ගේ බලතල අවදි කරවන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් මත ...
ඔබ මරා දැමිය යුතුයි ... ඔබේ සමීපතම මිත්‍රයා!
මම කළා වගේ ...
එකකොට ඔයා...
ඔබ ෂිසුයිව මැරුවාද?
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, මට මෙම "ඇස" හිමි විය.
නකානෝ සිද්ධස්ථානයේ ප්‍රධාන ශාලාවේ
අභ්යන්තර දකුණු පැත්තේ සිට හත්වන ටාටාමි පැදුර යට
වංශයේ සැඟවුන හමුවීමේ කාමරය වේ.
උචිහා වංශයේ දෘශ්‍ය ජුට්සු වාර්තාව ඔබට එහිදී දැක ගත හැක
සහ එහි සැබෑ අරමුණ.
ඔබ මාන්ගෙකියෝ ෂරිංගන් අවදි කළහොත්,
එහි බලතල හිමි මා ඇතුළු තිදෙනෙක් සිටිනු ඇත .
ඉන්පසු...
ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දීමේ අර්ථයක් ඇත.
දැන් ඔයාව මැරුවට වටිනාකමක් නෑ ...
මගේ මෝඩ කුඩා සහෝදරයා.
ඔබට මාව මැරීමට අවශ්‍ය නම්,
අමනාප වන්න, මට වෛර කරන්න,
සහ නොනැසී පැවතීම ...
දුවන්න ... දුවන්න ...
සහ ජීවිතයට ඇලී සිටින්න.
ඊට පස්සේ දවසක, මගේ
ඇස් දෙකෙන්ම මා ඉදිරියට එන්න .
ඒ ෂරිංගන් ...
ඔබට කොපමණ දැකිය හැකිද?
මේවා සමඟ මට කොපමණ දැකිය හැකිද?
මම දැන් දකින දේ ඉටාචි ...
ඔබේ මරණයයි.
මගේ මරණය, හාහ්?
හොඳයි එහෙනම් ...
එය සිදුවන්න සලස්වන්න.
චිදෝරි!
චිදෝරි ධාරාව!
ඔබ ශක්තිමත් ...
ඉටාචි ... මට අන්තිමට අහන්න දෙයක් තියෙනවා ...
පෙර
මෙන්ම එම කුරුල්ලා ...
ඔබේ විශේෂ ජෙන්ජුට්සු සමඟ තවත් විකාරයක්ද ?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එය අවසන් නැත, නමුත් මම ඔබට සවන් දෙන්නෙමි.
මම එය නැවත වරක් කියමි ...
ජෙන්ජුට්සු ...
මට අන්තිමට අහන්න එක දෙයක් තියෙනවා ...
ඒක තමයි මම කිව්වේ, අවජාතකයා!
මගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ පිළිතුරු දෙන තුරු ඔබේ පපුවේ වේදනාව පහව යන්නේ නැත .
එබැවින් ඔබට හිතාමතාම වැදගත් ස්ථානයක් අහිමි විය ...
ඔබ එදා කිව්වා ...
ඔබ
මාන්ගෙකියෝ ෂරිංගන් අවදි කළහොත්,
එහි බලතල හිමි මා ඇතුළු තිදෙනෙක් සිටිනු ඇත .
ඉන්පසු...
ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දීමේ අර්ථයක් ඇත.
තුන්වෙනි කෙනා ...
අනෙකා ෂරිංගන් සමඟ ...
උචිහා වංශයේ කවුද?
ඇයි ... එවැනි දෙයක් ගැන කුතුහලය?
මම ඔයාගෙන් පස්සේ එයාව මරනවා.
ඒක තමයි.
මරන්නද?
ඔබ මුළු වංශයම මරා දැමූ විට,
ඔබ
වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ පැවැත්ම ගැන සඳහන් කළා .
ඉතිං ඔබ ඝාතනය නොකළ උචිහා සාමාජිකයා
සම කුමන්ත්‍රණකරුවෙක්.
ඔබට පවා
මුළු පොලිස් හමුදාවම තනිවම මරා දැමිය නොහැක .
ඉතින් ඔබ එය තේරුම් ගත්තා ...
ඌ කව් ද?!
ඒ මදාරා උචිහා ...
එම දැක්ම සහ චක්‍රය සමඟ
මගේ දෘෂ්ටියට වඩා නපුරු ...
හරියට මදාරා උචිහා,
බොහෝ කලක සිට ...
මම දන්නවා නම් හෙක් ... ඒ පුද්ගලයා.
මදාරා උචිහා ?!
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ආරම්භකයෙක් ...
මාංගෙකියෝ ෂාරින්ගන් මුලින්ම හිමි කරගත් මිනිසා.
මදාරා උචිහා ...
මාංගෙකියෝ ෂරිංගන්ගේ අනෙක් රහස හෙළි කළ එකම මිනිසා .
සැඟවුනු පත්‍රයේ නිර්මාතෘ මදාරා නම් ,
ඔහු දිගු කලක් මිය ගොස් සිටිය යුතුය.
එවැනි කතාවක් විශ්වාස කරන්නේ කවුද?
මදාරා ජීවතුන් අතර ...
ඔබ එය විශ්වාස
කිරීම හෝ නොකිරීම ඔබට භාරයි .
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන්: "මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්ගේ
ආලෝකය සහ අඳුරු "
මම ඔබට අතීතය ගැන පුංචි විස්තරයක් කියන්නම් ...
නැවත සුසර කරන්න!