මාංගෙකියෝ ෂරින්ගන්ගේ ආලෝකය සහ අන්ධකාරය
ඔබ ශක්තිමත් ...
පෙර
මෙන්ම එම කුරුල්ලා ...
ඔබේ විශේෂ ජෙන්ජුට්සු සමඟ තවත් විකාරයක්ද ?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එය අවසන් නැත,
නමුත් මම ඔබට සවන් දෙන්නෙමි.
මම එය නැවත වරක් කියමි ...
ඔබ මුළු වංශයම මරා දැමූ විට,
ඔබ
වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ පැවැත්ම ගැන සඳහන් කළා .
ඉතිං ඔබ ඝාතනය නොකළ උචිහා සාමාජිකයා
සම කුමන්ත්‍රණකරුවෙක්.
ඔබට පවා
මුළු පොලිස් හමුදාවම තනිවම මරා දැමිය නොහැක .
ඉතින් ඔබ එය තේරුම් ගත්තා ...
ඌ කව් ද?!
ඒ මදාරා උචිහා ...
එම දැක්ම සහ චක්‍රය සමඟ
මගේ දෘෂ්ටියට වඩා නපුරු ...
හරියට මදාරා උචිහා,
බොහෝ කලකට පෙර සිට ...
මම දන්නවා නම් හෙක් ... ඒ පුද්ගලයා.
මදාරා උචිහා ?!
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ආරම්භකයෙක් ...
මාංගෙකියෝ ෂාරින්ගන් මුලින්ම හිමි කරගත් මිනිසා.
නිර්මාතෘ?
මදාරා
දිගු කලක් මිය යා යුතුයි!
ඔබ මට විහිළු කරනවාද ?!
මදාරා ජීවතුන් අතර ...
ඔබ එය විශ්වාස
කිරීම හෝ නොකිරීම ඔබට භාරයි .
විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා
අපි දන්නා සහ තේරුම් ගත් සියල්ලටම අපි ඇලී සිටිමු.
තවද අපි එය යථාර්ථය ලෙස ලේබල් කරන්නෙමු.
නමුත් දැනුම සහ අවබෝධය
අපැහැදිලි ය.
එම යථාර්ථය මිත්‍යාවක් විය හැකිය.
සියලුම මිනිසුන් ජීවත්
වන්නේ වැරදි උපකල්පන සමඟ ය.
එය එය දෙස බලන වෙනත් ක්‍රමයක් නොවේද?
ඔබ මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මදාරා මියගොස් ඇති බවට ඔබේ උපකල්පනය පමණි .
හරියටම එකම ආකාරයකින්
ඔබ වරක් උපකල්පනය කළා
මම ඔබේ කාරුණික වැඩිමහල් සහෝදරයා කියා.
මම ඔබට පෙනී සිටියේ
ඔබට අවශ්‍ය සහෝදරයෙක් වගේ ...
ඔබේ භාජනය මැනීම සඳහා.
එදා රෑ මොකද වුනේ ...
මම ඉතා තරුණ වූ අතර
ඒ සියල්ල මායාවක් යැයි සිතුවෙමි .
කුරිරු ජෙන්ජුට්සු එකකට මා හසු වූ බව ...
මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් එය ... නොවරදවාම යථාර්ථය විය!
මගේ ඇස
අතීතයේ මෙන් නොවේ !
මගේ ෂරිංගන්ට ජෙන්ජුට්සු
තුළින් දැක ගත හැකිය !
ඔබ තවමත් කතා කරන්නේ එතරම් විශ්වාසයකින්.
නමුත් දැනට, මම ඔබේ වචනය ඒ සඳහා ගන්නෙමි.
ඇයි අපි මේ පුංචි කැරැල්ල අවසන් නොකරන්නේ?
විශ්වාසයෙන් සිටීම හොඳයි.
නමුත් සසුකේ, ඔබේ ඇස තවමත්
මගේ ඇස මෙන් නොවේ .
ඊට පස්සේ දවසක, මගේ
ඇස් දෙකෙන්ම මා ඉදිරියට එන්න .
ඉතින් ... ඔබට
වඩාත්ම ආදරණීය මිතුරා මරා දැමීමට ඔබට නොහැකි විය .
එතරම් දුර්වල අධිෂ්ඨානයකින් ඔබ මා ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට එඩිතර වූවාද?
ඉක්මන් කර
ඔබේ මාංගෙකියෝ ෂරිංගන් සමඟ මාව මරා දැමීමට උත්සාහ කරන්න !
නැත්නම්
දැන් මට එරෙහිව ඔබේ හැකියාව පරීක්‍ෂා කිරීම අමාරුද ?
ඔබට ඔබ ගැන හොඳටම විශ්වාසයි ...
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු
ටික වේලාවකට මාරු වී නැත .
ජෙන්ජුට්සු සමඟ ඔවුන් එකිනෙකා ගැන දැනෙනවා පමණි .
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් ...
මේ ඇස විශේෂයි ...
එය අවදි වූ මොහොතේ සිට එය
අඳුර දෙසට යයි.
තවද එය වැඩි වැඩියෙන් භාවිතා
කරන තරමට එය මුද්‍රා තබයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් මැන්ගෙකියෝ ෂරිංගන්ට
එහි ආලෝකය නැති වේ.
අන්ධභාවය ...
වලිග නවය පාලනය කිරීමේ බලය සඳහා වන වෙළඳාම එයද?
ඔබ මා දුන් උපදෙස් පරිදි සහ
රැස්වීම් කාමරයේ ලිතෝග්‍රැෆය කියවන්නද ?
මදාරා ... හරියටම ඔහු කවුද සහ කවුද?
වලිග නවය හීලෑ කිරීම සඳහා එම ඇස භාවිතා කළ පළමු අවස්ථාව .
මගේ සහකරු මෙන්ම මගේ උපදේශකයා ද වන අමරණීය මිනිසෙක් ...
අනෙක් රහස හෙළිදරව් කිරීමට ඇත්තේ එකම දෙයයි
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්ගේ.
ඒ ... මදාරා උචිහා ය.
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්ගේ අනෙක් රහස ?
ෆොක්ස්
වලිග නවය හීලෑ කිරීම හැර එයට තවත් අක්ෂි බලයක් තිබේද?
ඔව් ... තවත් රහසක්.
වැදගත්ම රහස.
වැදගත්ම රහස?
එය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?! මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම ඔබට
අතීතය ගැන ටිකක් කියන්නම් .
එය
උචිහාහි ඉතිහාසය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
බොහෝ කලකට පෙර මදාරාට සහෝදරයෙක් සිටියේය ...
බාල සහෝදරයෙක්.
මදාරා උචිහා සහ
ඔහුගේ බාල සොහොයුරා ...
ඔවුන් කුඩා කල සිටම,
ඔවුන් තම හැකියාවන් ඔප් නංවා ගත්
අතර එකිනෙකා සමඟ තරඟ කළහ.
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්
ඔවුන් දෙදෙනා තුළම අවදි විය ...
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්,
ඔවුන්ගේ වංශය විසින් ඔවුන් විශේෂ යැයි සැලකේ .
දෙදෙනාම
තම අක්ෂි ශක්තිය තියුණු කිරීමට උත්සාහ කළහ
සහ එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කළහ.
සහ සහෝදරයන් ...
තමන්ට වැදගත් අය මරා දැම්මා
අවසානයේදී
මාන්ගෙකියෝ ෂරිංගන්ව අවදි කළේය.
එය
උචිහා අතර මීට පෙර දැක නොතිබුණි .
පාලනය කිරීමට සහෝදරයන් තම
අක්ෂි බලය භාවිතා කළහ
සහ මදාරා නායකත්වයට පත් විය.
කෙසේ වෙතත්,
මදාරාහි වෙනසක් සිදු වීමට පටන් ගත්තේය
කායික වශයෙන් යහපත් වූ අය.
මා කලින් සඳහන් කළ පරිදි
මෙම ඇස විශේෂයි.
ඔබ එය වැඩි වැඩියෙන් භාවිතා
කරන තරමට එය මුද්‍රා තබයි ...
ඔබ සම්පූර්ණ අන්ධකාරයෙන් අවසන් වන තුරු.
මාංගෙකියෝ ෂරිංගන්ගේ අවසාන ඉරණම එයයි.
බලය ලබා ගැනීමේ මිල
එය ඔබම විනාශ කර දැමීමකි,
එහි ආලෝකය නැති වීම.
මදාරාට පෙනීම ලබා ගැනීම සඳහා
හැකි සෑම ආකාරයකින්ම උත්සාහ කළේය ...
තවමත් කිසිවක් වැඩ කළේ නැත.
ඔහු බලාපොරොත්තු සුන් විය.
මදාරේ මාංගෙකියෝ ෂරිංගන් විසින් හොල්මන් කර ආලෝකය සෙව්වාය.
මට සමාව දෙන්න...
ඔහු
ඔහුගේ බාල සොහොයුරාගෙන් ඇස් දෙකම ගත්තේය .
මදාරාට දැන් නව ආලෝකයක් ලැබී ඇත.
තවද ... කිසි දිනෙක
ඔහුගේ දෙනෙතින් ආලෝකය පහව ගියේ නැත .
සදාකාලික මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්!
ඔහුගේ බාල සොහොයුරාගේ ඇස්
සදාකාලික ආලෝකයක් ලබා ගත් බව කියවේ
එය නව ධාරකයෙකු සොයා ගත් විට ...
තවද එය වෙනසක් ඇති කළේය.
ඒ
ඇස් වල අළුත් අද්විතීය අක්ෂි ජුට්සු උපත ලැබීය .
කෙසේ වෙතත්, ඇස් හුවමාරුව සිදු
කළ හැක්කේ පමණි
වංශ සාමාජිකයින් අතර.
තවද,
මෙම ක්‍රමයෙන් සෑම කෙනෙකුටම නව බලතල ලබා ගත නොහැක .
ගණන් කළ නොහැකි තරම් පූජා කිරීමෙන් පසු ඉතිරිව ඇති historicalතිහාසික කරුණ එයයි .
මේ ඇසේ ඇති අනෙක් රහස එයයි ...
මදාරා තම බලය භාවිතා කළ
අතර එකින් එක නින්ජා වංශය පාලනය කළේය.
අවසානයේ ඔහු
වනාන්තරයේ සෙන්ජු වංශය සමඟ සන්ධානයක් ඇති කර ගත්තේය.
එය
ශක්තිමත්ම නින්ජා වංශය ලෙස හැඳින්විණි
සහ නව සංවිධානයක් පිහිටුවන ලදී.
පසුව ඔහු
සෙන්ජු වංශයේ නායකයා සමඟ ගැටුණි.
අනාගතය සඳහා පළමු
ගම, ගම ගත වන කාලය තුළ.
නායකත්වය පිළිබඳ සටනින් ඔහු පරාජය විය,
නමුත් මදාරා තවමත්
ඔහුගේ අක්ෂි බලයන් නොවෙනස්ව ජීවත් වේ.
ඔහු
අකාට්සුකි නමින් නව සංවිධානයක් පිහිටුවීය
එහි සෙවනැල්ල තුළ සැඟවී සිටී.
අවුරුදු දහසයකට පෙර,
මදාරා
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට වලිග නවය එල්ල කිරීමට ප්‍රහාරයක් එල්ල කළේය.
නමුත් එයද
හතරවන හොකේජ් විසින් ව්‍යර්ථ කර ඇත.
කෙටියෙන්...
මදාරා කටුක, පරාජිත පරාජිතයෙක් ...
උචිහා අතර හොඳම අය වීමට ඔහු වටින්නේ නැත .
මම තමයි ...
මදාරා අභිබවා
ගොස් අවසාන නින්ජා වන්නේ කවුරුන්ද !
සහ දැන්! මට අවසානයේ මදාරාගේ බලය
ඉක්මවා යන බලයක් ලබා ගත හැකිය !
සසුකේ! ඔබ මගේ නව එළියයි!
ඔබට මගේ නිදහස් ඇස් ඇත!
මුලින් උචිහා වංශය
මිතුරන් මරා දැමුවා
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් සන්තක කර ගැනීම සඳහා .
සදාකාලික අක්ෂි බලය ලබා ගැනීම සඳහා දෙමාපියන් සහ සහෝදර සහෝදරියන් එකිනෙකා මරා ගත්හ ...
ඒ වගේම ඔවුන් මේ බලය පෙන්නුවා ...
ඔවුන් අපිරිසිදු වංශයක්!
තවද, ඔබ ඉපදුණු දිනයේ සිට,
ලේ වැගිරෙන මෙම ඉරණමට ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම සම්බන්ධ වී ඇත !
දැන් එන්න! මගේ කුඩා සහෝදරයා!
මම ඔබව මරලා
මේ ඉරණමෙන් මාව නිදහස් කරන්නම්
සැබෑ වෙනසක් ඇති කරන්න!
මාව
බැඳ තබන බාධක වලින් මම නිදහස් වෙමි!
නමුත්, අපි එකිනෙකා
සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස පමණක් සිටිමු .
මම හැම විටම ඔබ ළඟ සිටිමි,
එය
ඔබට ජය ගැනීමට ඇති බාධාවක් ලෙස පමණක් වුවද .
අපි එකිනෙකාගේ ඉතිරි කිරීම්!
ඔබ මා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කර මා
අමනාප කර ඇත.
ඔබ මා අභිබවා යාමට බලාපොරොත්තු තබාගෙන
ඇත.
ඒ නිසයි මම ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්නේ.
මා වෙනුවෙන් ...
උචිහාගේ සහෝදරයින් අතර සැබෑ බැඳීම මෙයයි !
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ ...
මගේ හදවතේ තිබෙන දේ ඔබ අවසානයේ දකින බවයි.
ඉතිං මේ සියල්ල ඒ සඳහා විය ...
මගේ නම සසුකේ උචිහා.
මම වෛර කරන බොහෝ දේ ඇත.
ඒ වගේම මම කැමති බොහෝ දේවලට නොවේ.
එසේම ... මට
සිහිනයක් ඇතැයි කීමට මගේ අදහසක් නැත .
නමුත් මට අභිලාෂයක් තිබේ!
මගේ වංශය නැවත පිහිටුවීමට සහ මරා දැමීමට ...
එක්තරා මිනිසෙක්.
මම අන්තිමට ආවා ...
මගේ අරමුණ ඉටු විය යුතු මොහොත!
ඔයා කියනවද ඔයාට මගේ මරණය පේනවා කියලා ...
නමුත් ඔබට
මගේ මාංගෙකියෝ ෂරිංගන්ට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළ නොහැක .
අවාසනාවන්ත ලෙස ඔබේ ඉලක්කය
මායාවක් ලෙස අවසන් වේ.
මන්ද ඔබට
මාංගෙකියෝ ශාරින්ගන් හිමි නොවන බැවිනි.
ඔබ තවමත් දුර්වලයි ...
ඔබට දුර්වල
වෛරයක් නැති නිසා ඔබ දුර්වල ය .
ඔබට කැමති පරිදි ඔබේ ඇස් භාවිතා කළ හැකිය,
නමුත් මගේ වෛරය
මගේ මායාව යථාර්ථයක් බවට පත් කරයි!
ඔබේ යථාර්තය ...
මරණය වේ!
අපේ රූගත කිරීම් වලදී පවා,
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් සඳහා සංඥා ගෙතීමට ඔහුට හැකි විය !
ඔබ එය චිදෝරි සමඟ ගෙන ගියාද?
මට සමාවෙන්න සසුන් ...
මෙය මගේ යථාර්ථයයි ...
ඔබේ ආලෝකය මට දෙන්න.
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් එය අවසන් විය ...
ඉටාචි දිනුවා.
සසුකට තවදුරටත් චලනය විය නොහැක ...
ඉතිරිව ඇත්තේ ඉටාචි
ඔහුව අවසන් කිරීම පමණි.
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්ට
එරෙහිව ෂරිංගන් කෙනෙකුට ජයග්‍රහණය කිරීමට ක්‍රමයක් නැත .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ආමේරසු!"
මෙයින් අපේ ඇස් ඉවතට ගත නොහැකි යැයි සිතමු
.
ඒක හරි.
නරුටෝ ඔහු නිදා සිටියදී පෙරළී යයි,
එබැවින් මම ඉවත් වීම හොඳය.
කුමක් ද?!
එහි සිටින්නේ කවුද ?!
අකමාරුට හොඳින් නටන්නත් පුළුවනි ...
දැන් ඔබ ...
උමං මාර්ග
ඔහු අඩ නින්දේ ... නමුත් මොන බලයක්ද ...
මම සකුරාගෙන් පළිගන්නවා!
අහ් ... මේ හ voice ... නේද ...?
සකුරා ... ඔබ පිරිමියෙක් ...
උමං මාර්ග
රසෙන්ගන්!
ක්‍රිප්ස්, විසි කිරීම සහ හැරීම ගැන කතා කරන්න ...
මම එකඟයි.
හහ්?
ඔබට නිශ්චලව වැතිරී නිදා ගත හැකිද?
නැත!
නැවත සුසර කරන්න!