මට සමාවෙන්න සසුන් ...
මෙය මගේ යථාර්ථයයි ...
ඔබේ ආලෝකය මට දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට
මාංගෙකියෝ ෂාරින්ගන් නැත.
ඔබට කවදාවත්
මගේ ඇසට එරෙහිව දිනන්න බැහැ .
මම අනිත් එකත් ගන්නම්.
ශාප ලකුණෙහි බලය එයයි ...
අපේ ශක්තියේ වෙනස මෙයයි .
හා…
ඔබේ අක්ෂි බලයේ සහ මගේ බලයේ වෙනස .
එය වේගවත් විය ... ඉටාචි ජයග්‍රහණය කළේය.
ඔබට කෙසේ කියන්නද?
සසුකේ සුකුයෝමි වලට අහුවුණා.
ඔහු අංශභාග රෝගියෙක්. ඉටාචිට
දැන් ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය .
හහ්?!
ඔබ බිඳ දැම්මා ... මගේ සුකුයෝමි ?!
හහ්? සසුකේ සුකුයෝමි ගත්තා,
ඇයි ඔහු පහත් නොවන්නේ?
නැත ... ඔහු එයට වැටුණේ නැත.
ඔහු සුකුයෝමි වලින් කැඩී ගියේය.
කුමක් ද?! යමෙකු සමඟ
සාමාන්ය Sharingan දිනා ගත නොහැක
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්ට එරෙහිව!
එසේ වුවද, ෂරිංගන් යනු
නින්ජාගේ ආයුධයකි.
ආයුධයක්
එහි බලය දරන්නා තරම් බලවත් ය .
එය බලවත් හෝ දුර්වල විය හැකිය.
ඔබට ෂුරිකන් ගත හැකිය,
විසින් පහළට ගෙන
ප්රධාන දමා හුදු ගල් කැටයක්.
වෙනස ඇත්තේ බලයේ ය.
එහි තේරුම නම් සසුක්ගේ කුසලතා
ඉටාචිගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගිය බවයි.
මම ඔබට කිව්වා වගේ ...
ඔබ ඔබේ
ඒ ඇස් කෙතරම් භාවිතා කළත් ,
මගේ වෛරය මිත්‍යාව යථාර්ථයක් බවට පත් කරයි.
හම්ෆ් ... මිත්‍යාවන් යථාර්ථයක් කරන්න, නේද?
එවිට මට එම වචන
නැවත ඔබ වෙතට විසි කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
මම ඔබට කිව්වා වගේ ...
ඔබ ඔබේ
ඒ ඇස් කෙතරම් භාවිතා කළත් ,
මගේ වෛරය මිත්‍යාව යථාර්ථයක් බවට පත් කරයි.
හම්ෆ් ... මිත්‍යාවන් යථාර්ථයක් කරන්න, නේද?
එවිට මට එම වචන
නැවත ඔබ වෙතට විසි කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
ආමේතරසු!
සුකුයෝමි කාලයේදී ඔබේ දෑස් ඉවතට විසිවී යන අයුරු ඔබ දැන් දුටුවා .
හොඳයි, එය යථාර්ථයක් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඉටාචි අවට වාතය මාරු වී ඇත!
ඔහු බරපතල වී ඇත.
එහි තේරුම නම්,
අපට අමතේරසු දැක ගත හැකි බවයි.
කුමක් ද? අමේතරසු ?!
මට එය දැක බලා සිටිය නොහැක!
සියල්ලට පසු , අපි මෙය බැලීමට පැමිණීම නිවැරදි ය !
ජෙන්ජුට්සු දිගටම භාවිතා කිරීම
කිසිඳු තැනකට මඟ පාදන්නේ නැත.
දැන්
සසුකේ සුකුයෝමි කැඩුවා ,
ජෙන්ජුට්සු සටනක් තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒ කියන්නේ මෙතැන් සිට
එය නින්ජුට්සුට එරෙහිව නින්ජුට්සු වනු ඇත.
ඉටාචිගේ වමේ මාංගෙකියෝ සතුව
අවසාන ජෙන්ජුට්සු තිබේ නම්,
එවිට ඔහුගේ දකුණු මාංගෙකියෝ
ශාරීරික ප්‍රහාර වල අවසානයි .
අමතේරසු කළු ගිනි දැල් නිපදවන
අතර එය කිසිදා නොනිවෙන බව කියවේ ...
එය
කැස්ටර්ගේ දෑස් තුළ ඇති ඉලක්කය දහනය කරන තුරු නොවේ .
මේ එයද, අමේතරසු ?!
කෙතරම් ඉක්මන්… ඔහු සැලසුම් කරන්නේ
ඉටාචිට සංඥා වියන්නට ඉඩ නොදීමටයි!
මෙය සෙවනැල්ල ෂුරිකන් ජුට්සු ය!
සවි කළ ෂුරිකන් ?!
අන්තිම ෂුරිකන් රැකියාව කළේය.
ඒක අමුතුයි…
එය කුමක් ද?
එය Itachi කර තිබිය යුතු අතර එම තියෙන්නේ
ඒ වගේ දෙයක් රටකින් කිරීමට හැකි.
අර කලින් සුකුයෝමිගෙන් ප්‍රතිචාර?
මම එයට කැමතියි.
සසුක් සුකුයෝමි බලයෙන් පහ කළ මොහොතේ සිට ,
ඔහු
සටනේ ගලායාම පාලනය කළේය.
තවද ඔහු
ඉටාචිගේ චලනය මන්දගාමී කළේය .
සසුක්ට ඇත්තටම මේ සටන ජයග්‍රහණය කළ හැකියි.
නැත ... අපි එය තවමත් නොදනිමු.
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
මේ වගේ තුවාල මගේ වේගය අඩු කරන්නේ නැහැ.
අපොයි ... අපි බොහෝ දුරට එයට හසු වී සිටිමු!
- ගිනි විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු!
සසුකේට වැඩි බලය ඇත.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ සසුක් යනවා ...
ආමේතරසු!
ඔහ් ... මෙන්න එයයි!
ඇදහිය නොහැකි තරම් ...
ඔහු ගින්නෙන් ගින්න නිවා දැමීය.
එම ජුට්සු සමඟ
ඔහු දැවීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් දෙස බලයි
ඉලක්කය අවධානයට ගත් පසු
කළු ගිනිදැල් පුපුරා යයි.
කළු දැල්ල
නිවා දැමිය නොහැක
එය ඉලක්ක කරගත්
තැනැත්තා සම්පුර්ණයෙන්ම දහනය වන තුරු .
ඉලක්කය ද ගින්නක් වුවද.
කොහොම නමුත් ඉටාචි ජයග්‍රාහකයා යැයි මම සිතමි.
ඔහු අමතේරසු නැවැත්වීය ...
ඔහු සසුකේගේ දෑස් ගැනීමට යයි.
හහ්?
ඔහු පහළට ගියාද?
මේ වගේ තුවාල
මගේ වේගය අඩු කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ ආමේතරසු මුදා හරින තුරු මට මෙම ආදේශක ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැක .
මෙය මම බලා සිටි දෙයක්!
හහ්?
ගිනි විලාසය: ගිනි ජුට්සු!
හේ, ඉතා හොඳයි.
අනේ නෑ!
කලින් එම අමතරාසු ඔබට
සෑහෙන හානියක් සිදු කළ බවක් පෙනේ .
ඔවුන් දෙදෙනාම මුළුමනින්ම වෙහෙසට පත් වී ඇත.
ඔවුන්ට චක්‍රයක් ඉතිරිව නැත, නේද?
එබැවින් එය පෙනේ.
මෙය බොහෝ විට මගේ අවසාන ජුට්සු විය හැකිය.
ෂරින්ගන්ට චක්‍ර තක්සේරු කළ හැකිය.
බොල් කිරීම නවත්වන්න ...
මට පේනවා ඔයා චක්‍රයෙන් බැහැලා කියලා.
ඔබ මගේ අමතේරසු මග හැරියා
ඔරොචිමරු විලාසිතාවේ ආදේශක ජුට්සු භාවිතා කිරීම.
රැවටීම සඳහා හොඳින් සාදන ලද ආදේශකයකි,
නමුත් එය අතිමහත්
චක්‍ර ප්‍රමාණයක් භාවිතා කරයි .
ඒක හරි ...
සසුකේ ඔරොචිමරු උරා ගත්තා!
ඉතිං එච්චරයි.
ඔයා හරි.
මට කිසිම චක්‍රයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
අර
අන්තිම ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු එකේ මම ඒක පාවිච්චි කළා .
කෙසේ වුවද…
ඔබ සිතන්නේ
සූදානම් නැතිව ඔබව මරා දැමීමට මා මෙහි එනු ඇතැයි කියාද?
එය ක්ෂණික වනු ඇත.
මේ ජුට්සු හරියට අමතේරසු වගේ.
එය මග හැරීම කළ නොහැකි ය.
දැන් ...
ඔබ කැමති පරිදි, මම නැවත නිර්මාණය කරමි ...
ඔබේ මරණය!
අපොයි ...
අපි මෙය එක් වරක් නැරඹීමට තෝරා ගැනීම ගැන සතුටුයි.
මෙවැනි සටනක් අපට දැක ගත හැකි යැයි මම කිසි දිනෙක නොසිතුවෙමි .
සසුකේගේ ජුට්සු සිත් ඇදගන්නා සුළු විය,
නමුත් ඉටාචි සිතන්නේ
එවැනි ජුට්සු ඔහුගේ අත්ලෙන් සඟවා තැබීමයි.
නමුත් එය
දැඩි අවදානමක් සමඟ එන බවක් පෙනේ ...
කවුද මේ සටන දිනන්නේ ...?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අවසානය"
කෙසේ හෝ
ඊළඟ එක ඔවුන්ගේ අන්තිම අවස්ථාව වනු ඇත.
බරපතල ලෙස! ඔබ
මෙතරම් වැඩ ගොඩ දමන්නේ ඇයි ?!
සමාවන්න.
නරුටෝගේ ලියාපදිංචි අංකය කුමක්ද?
ඔබ එය පවා නොදන්නේද?
නරුටෝ #012607 වේ.
එවිට
සකුරා කොපමණ මෙහෙයුම් සිදු කළාද?
සී ශ්‍රේණිය නවයක්, බී ශ්‍රේණි හයක්
සහ ඒ-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම් හතක්.
එතකොට සායිගේ උස සහ බර කීයද?
172 cm, 53 kg.
කපිතාන් යමතෝගේ උපන් දිනය?
අගෝස්තු 10.
කුරේනායි සෙන්සේගේ විනෝදාංශය කුමක්ද?
පානීය! ඇය සවස බීම ප්‍රිය කරයි!
ඔබ පුදුමයි, සුනාදේ ආර්යාව.
ඔබ සෑම දෙයක් ගැනම දැනුවත් ය.
අනෙක් අතට මම…
ස්වාභාවිකවම. මම හොකේජ්!
නිල
SHIPPUDEN අත් පොත්
ඔබ ඉන්නේ හරි. මාව
ඔබ හා සමාන කිරීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
ඔහ්,
සූදුවට අමතරව ඔබේ විනෝදාංශය කුමක්ද?
අපොයි ... එය මෙහි ලැයිස්තුගත කර නැත!
ඩී-ඒ ගැන කරදර නොවන්න!
ඇත්තෙන්ම,
පවා Hokage පැරණි age-- පරාජය නොහැක!
නැවත සුසර කරන්න!