පන්නා දැමීම නොවේ
නකානෝ සිද්ධස්ථානයේ ප්‍රධාන ශාලාවේ
අභ්යන්තර දකුණු පැත්තේ සිට හත්වන ටාටාමි පැදුර යට
වංශයේ සැඟවුන හමුවීම් කාමරය වේ.
මට පේනවා ... ඉතිං ඒක තමයි ඒක ...
ඒ මගේ කොල්ලා.
ඔබේ පියා කතා කරන්නේ ඔබ ගැන පමණයි.
තාත්තා අම්මට කියන්නේ මොන වගේ දේවල් ගැනද කියා මට පුදුමයි .
ඔබට මාව මැරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට අමනාප වන්න, මට වෛර කරන්න!
සහෝදරයා ... කුමන අන්ධකාරයක්
මා බලා සිටියත්,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබව මරා දැමීම නම්,
මම එය කෙලින්ම හමුවෙමි!
කුමක් වුවත් මම ඒ බලය ලබා ගන්නෙමි !
මම බලය සහ වෛරය ලබා ගත්
අතර දැන් මම මෙහි සිටිමි.
ඉටාචි! ඔබ මැරෙන තැන මෙයයි!
මගේ අතින්!
අවසානය
දැන් ... ඔබ කැමති පරිදි, මම නැවත නිර්මාණය කරමි ...
ඔබේ මරණය!
අමතේරසු මෙන්
මග හැරිය නොහැකි ජුට්සු ?!
එය කෙබඳු ජුට්සු ද?
මට එය තේරෙනවා!
සසුක්ගේ ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු
කලින් කළේ එයයි !
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එම ෆයර් ස්ටයිල් ප්‍රහාරයේ ඉලක්කය වූයේ
ඉටාචි කිසි විටෙකත් පටන් ගැනීම නොවේ!
ඉතිං එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු හිතාමතාම
ඔහුගේ ෆයර් ස්ටයිල් ප්‍රහාරය අහසට මුදා හැරියේය .
වායුගෝලයේ හදිසි උණුසුමක් ඇති කිරීම
ඔහු ඉහළ යන වායු ධාරාවක් නිර්මාණය කළේය!
ආරෝහණ වායු ධාරාව?
කුමුලෝනිම්බස් සෑදීමට ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු!
ඉතිං එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේම චක්‍රය භාවිතා කරනවා වෙනුවට ...
ඔහු අදහස් කරන්නේ
වායුගෝලයේ ඇති දැවැන්ත ශක්තියේ වාසිය ලබා ගැනීමට ය
අකුණු විලාසිතාවක් ඇති ජුට්සු නිර්මාණය කිරීමට!
මොන වගේද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පරිමාණයකින් වනු ඇත
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස පමණක් භාවිතා කරමින් ඕනෑම කෙනෙකුට නිර්මාණය කළ හැකි දේට වඩා .
මම දකියි...
සසුකේ හිතාමතාම ඉටාචි එළියට ඇන්දේය,
එම නිසා ඔහුට
අමතේරසු විසින් නිර්මාණය කරන ලද තාපයද භාවිතා කළ හැකිය .
මෙම ජුට්සු අහසින් ගිගුරුම් ගෙන එයි
.
මම එහි බලය ඔබ දෙසට යොමු කරමි.
මම සිතූ පරිදිම ...
එය මඟ හැරිය නොහැකි වන්නේ එබැවිනි.
ඇයි නැත්තේ?!
අකුණු සැර තත්පරයකින් 1/1000 කි.
එය ශබ්දයට වඩා වේගවත් ය!
මෙම ජුට්සුගේ නම "කිරින්" ය.
එය කුමක් ද?!
සසුකේ අකුණු හීලෑ කර තිබේ ද?
එන්න!
ගිගුරුම් හar සමඟ අතුරුදහන් ...
එවැනි බලයක් ...
ඉටාචි ... මැරුණාද?
එය හමාරයි.
එය හමාරයි!
මෙය ... ඔබට ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය මරණයද?
උඹට සාප වේවා!
ඒ ...!
මෙය නොමැතිව මම මිය යාමට ඉඩ තිබුණි.
එය කුමක් ද?!
ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් වී ඇත ...
සසුකේ.
මෙවර ...
මම ඔබට මගේ අවසන් තුරුම්පුව පෙන්වන්නෙමි ...
සුසානෝ.
මම ඔබට මගේ අවසන් තුරුම්පුව පෙන්වන්නම් ...
සුසානෝ?
සුකුයෝමි සහ අමතේරසු ...
මෙම බලතල දෙක අවදි වූ විට,
මගේ ඇස් වල තවත් එක් ජුට්සු මුල් බැස ගත්තේය.
සසුකේ, එය ඔබේ ජුට්සු සඳහාද?
ඔබ වෙනත් බලයක් සඟවනවා නම්,
පසුබට නොවන්න.
සැබෑ සටන ආරම්භ වීම පමණි.
අහස පැහැදිලි වේ ...
පසුගිය ජුට්සු
එක් වෙඩි පහරකට සීමා වූ බව පෙනේ .
එය කුමක් ද?!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ චක්‍රය භාවිතා කර
විකල්ප අවසන් වී තිබේද?
කුමක් ද?!
මට එය ඔබට දෙන්න පුළුවන් ...
මට ඔබට බලය දෙන්න පුළුවන් ...
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට මාව අවශ්‍යයි නේද, සසුකේ?
මම හිතුවේ ඔයා
ඉටාචිගෙන් පළිගන්නවා කියලා?
දැන්, මගේ බලය නිදහස් කරන්න!
එවිට ඔබේ කැමැත්ත ...
එහි හැඟීම අනුව විනිශ්චය කිරීම ...
මෙය ඔරොචිමරුගේ
අට හිසැති සර්පයා ජුට්සු ය.
එය කුමක් ද?!
ඒ සසුක්
වැඩි බලයක් මිරිකා ගැනීමට උත්සාහ කළ නිසා ය
චක්‍රයක් නොතිබුණත්!
ඔරොචිමරුගේ චක්‍රය ඔහු අවශෝෂණය
කර මර්දනය කළේය
මතුපිටට තල්ලු කර ඇත!
අවසානයේ එය එළියට එයි ...
ඒකද ...?!
සෑම විටම මෙන් දළ
මිත්‍රයෙක් , ඔහුගේ මුවින් දේවල් පිට කරයි.
ඔහුගේ නමක් මෙන් නොනැසී පවතින වර්මන් ...
මේ එයයි!
මෙය මම බලා සිටි දෙයක්!
ඔබට ස්තූතියි,
සසුකේගේ මර්දන චක්‍රය නැති වී ගොසින්!
දරුවාගේ ශරීරය භාර ගැනීමට දැන් මට හොඳ අවස්ථාවක් !
හා...!
ඔබ සිතන්නේ
එම මට්ටමේ ප්‍රහාරයෙන් මට පහර දිය හැකි බවයි ?
දැන්
ඉතිං සසුකේ ... ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
මේ කඩුව! එය විය නොහැක ...!
ටොට්සුකා බ්ලේඩ් ?!
ඉටාචි ... ඔබ
සන්තකයේ සඟවාගෙන සිටියාද ...?!
ඒ කඩුව කුමක්ද?
මෙම Totsuka Blade,
ද Sakegari Blade ලෙස හඳුන්වනු,
මුද්‍රා තැබීමේ කඩුවකි.
එය
සිදුරු කරන අයව අල්ලා මුද්‍රා තබන බව කියවේ
සදාකාලික බීමත් මෝඩ ජෙන්ජුට්සු ලෝකයක .
තලය තුළම
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ඇතුළත් වේ
සහ සර්ප කඩුවේ ප්‍රභේදයකි.
ඔරොචිමරු දිගු කලක් එය සෙව්වා.
ඉටාචිගේ බලය ඇත්තෙන්ම අතිමහත් ය!
මේ ඒකයි ... සසුකේ.
ඉටාචිගේ ජුට්සු වලට මොකද වෙන්නේ?
එම සුසානෝ ජුට්සු ...
එය ඉතා අවදානම් සහිත බව පෙනේ.
නමුත්...
සසුකේගේ ෂරිංගන් පවා අහිමි විය
ඔරොචිමරුගෙන් ඔහුව ඉවත් කර ඇත.
ඉටාචි
මෙය දැනටමත් ජයග්‍රහණය කර ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
දැන් ... ඔබේ ඇස් මගේ ය.
මම හිතන්නේ ඒවා ලබා ගැනීමට මම මගේ කාලය ගත කරමි.
මොකක්ද--?! මෙය කුමක් ද?!
මොකක් හරි අවුලක් වගේ ...
ඒකට සාප වේවා!
එම ජුට්සු ඔහු හැඳින්වූයේ සුසානෝ ...
එහි පලිහ සෑම ප්‍රහාරයක්ම පලවා හරියි!
එහි වරදක් නැත ...
එයද ආත්ම අවියකි.
එය යටා මිරර් ලෙස හැඳින්වෙන අතර එය සියල්ල වෙනස් කරන බව කියවේ
.
ප්‍රහාර සඳහා ටොට්සුකා බ්ලේඩ් සමඟ සංයෝජනය වී ඔහු පරාජය කළ නොහැකි ය.
ඒවා මගේ ඇස් ... මගේ ...
ඉටාචි පහළට ගියාද?
කොහෙත්ම නැහැ?! ඉටාචි යනු ...
ඉටාචි මැරිලද?
එය සසුකේගේ ජයග්‍රහණයයි.
යමක් දැනෙන්නේ නැත ...
කුමක් ගැන ද?
ඉටාචිගේ ශක්තිය මෙයට වඩා වැඩි ය.
ඔහුගේ චලනයන් සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ ...
ඔබ අමුතු දෙයක් කිව්වත්.
ඒක ඇත්ත...
ඔහු ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල
කළ යුතු ප්‍රහාර වැළැක්වීමට ඔහුට නොහැකි විය ...
සටනේදී ඔහු කිහිප වතාවක්ම ලේ කැස්ස කළේය ...
සමහර විට
සටනට පෙර සිටම ඉටාචිට බරපතල හානි සිදු වන්නට ඇත.
එයට හේතුව
ඔහුගේ ෂෙරින්ගන් අධික ලෙස භාවිතා කිරීමද?
නෑ ... අපිට කියන්න විදියක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා! මේ මිනිහා මොකක්ද ?!
ඔහු කරන්නේ අපව නවත්වන්න උත්සාහ කිරීම පමණයි!
ඇයි මට මගේ රසංගන්ගෙන් ඔහුට ගහන්න බැරි?
නෑ ... ඒක නෙවෙයි!
මම ඔහුට පහර දුන්නා, නමුත් ...
ඒකට සාප වේවා!
අපට තවදුරටත් කාලය නාස්ති කළ නොහැක!
මට මෙතැනින් යන්න වෙනවා ...
මම සසුක් වෙත යා යුතුයි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
" ටෝබිගේ අභිරහස"
ඊළඟ වතාවේ සුසර කිරීමට වග බලා ගන්න!
නැවත සුසර කරන්න!