අපි යමු, අකාමරු!
- යමාටෝ!
- ඔව් සර්!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
රසෙන්ගන්!
කුමක් ද?!
ඔබ මගේ!
හහ්?! හෝව්! කුමක් ද?!
මට හුස්ම ගන්න බෑ ...
මම ඔබව එලෙසම රඳවා තබමි!
කළ නොහැකි දෙයක්!
මම ඇත්තෙන්ම නම්‍යශීලීයි, ඔබට පෙනේ ද?
දැන් ආපසු සටන් කිරීමට!
සැඟවුනු ජුට්සු!
පසුබසින්න! නරුටෝ! කිබා!
ගෙල නැති කටුස්සා!
මෙම ජුට්සු වල ඇත්තේ එපමණකි.
ඔහු අප සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටී ...
මෙම සැකසීම ද වැඩ කළේ නැත.
ඔහු අපේ සියලු ප්‍රහාරයන් දක්ෂ ලෙස මග හැරියේය.
කකාෂි සෙන්සේ ...
ඔව් මම දන්නවා.
නරුටෝ ... අපේ ගොඩනැගීමේ ප්‍රහාරය
කාලෝචිතයි නේද?
ඔව් ...
ඔහු සෘජුවම පහර ගත යුතුව තිබුණි!
එසේ නම් ඔහුට එයින් ගැලවීමට හැකි වූයේ කෙසේද ?!
අපි බොහෝ විට ඔහුට පහර දුන්නා.
හහ්?
මම මුලින්ම
මගේ රසෙන්ගන් ඔහුට පහර දුන් විටත් එය එසේම විය .
මට විශ්වාසයි මම ඔහුට පහර දුන්නා කියලා ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
යථාර්ථයේ දී ඔහු එය මඟ හැර ගිය බවක් පෙනෙන්නට සැලැස්වීය ;
ඔහු ඔබට සහ ඔබේ ජුට්සුට
ඔහුගේ ශරීරය හරහා ලිස්සා යාමට ඉඩ හැරියේය .
නරුටෝ, ඔබ කියන්නේ එයද?
හහ්? ම්ම් ...
ක්‍රිප්ස්, ෂිනෝ!
ඔබ කියන්න උත්සාහ කරන දේ තේරුම් ගන්න අමාරුයි !
සමහර විට එය ක්ලෝනයක් විය හැකිය ...
නැත්නම්
මායාවන් හෝ දර්ශන දැකීමට සලස්වන යම් ආකාරයක ජෙන්ජුට්සු ද ?
මමත් එසේ සිතුවෙමි,
එබැවින් මම මගේ බයකුගන් භාවිතා කළෙමි
මගේ දෘෂ්ටිය වැඩි කිරීමට
සහ චක්‍රය පරීක්‍ෂා කිරීමට.
මම සොයා ගත් එකම චක්‍රය
නම් ඔහු සිටින තැනයි .
ඔන්න අපි යනවා!
ලිස්සා ගියා ... පුදුමයක් නොවේ ...
කකාෂි සෙන්පායි ...
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
ඒ ඔහුට
පමණක් හිමි සුවිශේෂී ජුට්සු ය .
එය ඇත්තෙන්ම කරදරයක් වන නමුත් ...
ෂිනෝ ...
මම දන්නවා.
ටෝබිගේ අභිරහස
මෙවැනි තත්වයක් සඳහා,
සැඟවුනු ජුට්සු භාවිතා කරන ෂිනෝ වැනි කෙනෙක් ප්‍රයෝජනවත් වේ.
හෝව්! ඔබ
අබුරාමේ වංශයේ කෙනෙක්!
මිනිසා, සියල්ල විකාර සහ ගොරෝසුයි!
හෙහ්! ෂිනෝ!
ඔබ වෙනසක් සඳහා උනන්දුවෙන් බලා සිටී!
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ මම
එම අවසන් සසුකේ ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමෙන් ඉවත් වූ නිසා ය.
යන්න!
ගොරෝසුයි, මම ඔබට කියමි!
හේ ෂිනෝ!
ඔහු ඔවුන්ව පහසුවෙන් මඟ හරිනවා!
සංකේන්ද්‍රිත
පින් පොයින්ට් ප්‍රහාරයකට වඩා,
අබුරාමේ වංශය විශේෂිත වේ
පුළුල් පරාසයක ප්‍රහාරයක් සඳහා අවකාශය භාවිතා කිරීමේදී .
නරුටෝ, ඔබ
ෂිනෝ සමඟ මෙහෙයුම් සඳහා නිතර නිතර එකතු වී නැත .
එබැවින් ෂිනෝට මෙය හසුරුවා
ඔහු දෙස බලා සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ ඔහුගේ කෘමීන්ගේ මාර්ගයට වැටෙනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
මම පාරේ වැටෙයි කියලා ?!
විසුරුවා හරින්න!
දැන්, ඔහුට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
සියලුම කෘමීන්ගෙන් ගැලවීමට ඔහුට ක්‍රමයක් නැත .
ඔහ්!
ඔහු
පැන යන්නේ හෝ ලිස්සා යනවාද?
මම ඔහුගේ ජුට්සු සොයා ගනිමි!
කරන්න!
සැඟවුනු ජුට්සු: කුරුමිණියා ගෝලය!
මොහොතක් ඉන්න!
කමක් නැහැ! යා යුතු මඟ, ෂිනෝ!
මම මේක විසඳන්නම්.
මොකද දැන්
මම මේ මෙහෙයුමේ කොටස්කරුවෙක් නිසා,
මෙවර මම ප්‍රයෝජනයට ගත යුතුයි
!
ක්‍රිප්ස් ... ඔබ තවමත් ඒ අමනාපය දරනවා
නේද?
කෘමීන් වැසී යයි ...
කෘමීන් බොහෝමයක් පහසුවෙන් හසුරුවන්නේ කෙසේද යන්න සිත් ඇදගන්නා සුළු ය .
හොඳයි, හිනාටා?
Y- ඔව්!
ඉලක්කගත චක්‍රය මට හඳුනා ගත හැකිය .
ඔහු නිසැකවම සිටින්නේ
ෂිනෝගේ කෘමීන්ගේ රංචුව තුළ ය.
- යමාටෝ!
- හරි!
ඕනෑම අවස්ථාවක පහර දීමට අපි සූදානම්.
කොහොමද ෂිනෝ?
ඔහු විරුද්ධ වන බව මට දැනේ.
ඒ පරපෝෂිත කෘමීන්
උන් වහන්සේගේ චක්‍ර උමතුවෙන් උරා බොන බැවිනි.
කමක් නැහැ!
එවිට ඔහුට වියළීමට ඉඩ දෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ චක්‍රයට ප්‍රතික්‍රියා කරන මගේ කෘමීන් ,
හදිසියේම ඔහුව අහිමි වී ඇත.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක් ...
ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු?
නැත, එය ටෙලිපෝර්ට් කිරීමක් නොවේ.
මොකද එය ටෙලිපොර්ටේෂන් නම්,
මගේ කෘමීන් ප්‍රතිචාර දක්වමින්
ඔහුගේ දිශාවට අනුගමනය කරනු ඇත.
ඔවුන් ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
එවිට ඔහු
ප්‍රවාහන ක්‍රමයක් භාවිතා කළාද?
නෑ ... ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
නමුත් ඔහු ... හදිසියේම ... අතුරුදහන් විය.
ඔහු අභ්‍යවකාශය හරහා ගමන් කළේය
සංඥා ගෙතීම,
කැඳවීම හෝ ලකුණු භාවිතා නොකර?
එය
හතරවන නවාතැන්පල ඉක්මවා ගිය ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණයකි !
ඔහු ඔහුගේ මුළු ශරීරයම මැකීය.
ඔහුට ඔහුගේ මුළු පැමිණීමම මකා දැමිය හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ...
නමුත්
ඔහුට කැමති පරිදි ඔහුගේ පැවැත්ම මකා දැමිය හැකි බව අපි පිළිගන්නේ නම් ,
එවිට
ඔහුගේ සිරුරේ කොටසක් පමණක් මකා දැමීමට ඔහුට හැකි බව අනුගමනය කරයි .
එයින් පැහැදිලි වන්නේ
ඔහුගේ ශරීරයේ කොටසක් ඇයි කියා ,
බාහිර ප්‍රහාරයකින් එල්ල විය යුතු දේ අතුරුදහන් විය.
ප්‍රහාරය ඔහු හරහා ගිය බවක් අපට පෙනේ .
එබැවින් ඔහු ප්‍රහාර වලින් ගැලවුනේ නැත,
ඔවුන් ඇත්තෙන්ම
ඔහු හරහා ලිස්සා යමින් සිටියහ.
මම ඔහුව සොයා ගත්තා!
එහේ!
ඔහ්! හලෝ හලෝ.
ඔබට
මගේ නහයෙන් ගැලවිය හැකි යැයි නොසිතන්න !
උමං මාර්ග
හේ, කිබා! නොසැලකිලිමත් නොවන්න!
ඔහු නැවත ලිස්සා ගියාද? අපොයි!
කිබා ... මම හිතන්නේ මෙවර
ඔහු නිකරුණේ පැනලා ගියා.
එය ගියේ කෙසේද?
එය හමාරයි.
එය කුමක් ද?
ඔහු සිටියේ
කබුටෝ අපට ඉතිරි කළ අකාට්සුකි ලැයිස්තුවේ ය .
අපි දිගින් දිගටම ඇඟිලි ගැසීම් කරනවා!
සසුක් දිනුවා.
ඉටාචි උචිහා මිය ගොස් ඇත.
කුමක් ද?! මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
නිකන් විහිළුවට...
එය මා බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ය.
එස්-සසුකේ ... මැරුවා ... ඉටාචි?
සසුකේත් වැටිලා, ඒත් ...
මම හිතන්නේ ඔහු කොහොමද කියලා?
ඔහු තරමක් නරක තත්වයක සිටී.
හේයි! ඔබ එහි සිටී, කෝමාරිකා කෝමාරිකා!
සසුක් දැන් කොහෙද ?!
කෝමාරිකා ?!
ඔහු සමඟ කරදර නොවන්න.
මම ඔයාව වෙන වෙලාවකට ගන්නම්.
ඒ ... ෂෙරින්ගන් කෙනෙක්ද?
ලෝකයේ ... ඔහු කවුද?
පසු.
ඔවුන් කිරීමට පෙර අපි සසුක් සොයා ගත යුතුයි !
හිනාටා!
සවස හතර දිශාවට පරීක්‍ෂා කරන්න .
ඔව්, ස්වාමීනි!
බයකුගන්!
පුළුල් පරාසයක ශක්තිමත් චක්‍ර මට දැකිය හැකිය
කිලෝමීටර් දහයක් පමණ ඉදිරියෙන්.
එසේම ... කිසියම් හේතුවක් නිසා ...
වනාන්තරය ගිනි ගනී ...
කළු ගිනිදැල් වලින්.
ආමේතරසු ?!
ඒක තමයි!
හැමෝම, මාව අනුගමනය කරන්න!
මෙවර නිසැකයි!
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
ඔබ ප්රමාදයි.
මම ඔබ නොවේ,
එබැවින් මට වේගයෙන් ගමන් කළ නොහැක.
ඔබ එය නරඹමින් සිටියා නම් ඒ
සියල්ල සටහන් කර තැබීම වඩා හොඳය.
සන්සුන් වන්න. සෑම දෙයක්ම සටහන් කර ඇත.
මම පසුව හොඳින් බලන්නම්.
අපි ඉටාචිගේ මිනියත් ගන්නවා.
අපි දැන් යා යුතුයි.
මම ඔවුන්ගේ සුවඳ දැනගත්තා.
ඔවුන් දැනටමත්
සසුක් සිටින තැනට පැමිණ ඇත.
අපරාදේ!
ඉතිං මේ අමතේරසු ...
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
එය කුමක් ද?
ඒ ඉටාචිගේ ජුට්සු ය!
ප්රවේසම් වන්න!
එය ඇවිලෙන කිසිවක් මුළුමනින්ම දහනය කරන තුරු එම ගින්න නිවෙන්නේ නැත .
යමතෝ!
ඔව්, සෙන්පායි!
පෘථිවි විලාසය!
ග්‍රහලෝක බෙදුම්කරු!
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න!
හරි! යමොටෝ හැර අන් සියල්ලෝම
මා අනුගමනය කරන්න!
කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ ...
සෙට්සු.
Tsk. අපි කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඉතිං ඉවරද?
ඔව්, එය නිරවුල් වී ඇත.
සසුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා අවුලක් නෑ. සසුක් දිනුවා.
සහ ... සසුකේ කොහෙද?
ඔහු මේ වන විටත්
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
ආරක්ෂිත ස්ථානය?
නැගෙනහිර අකාට්සුකිගේ සැඟවුන ස්ථානය.
ඔබත් එහි යා යුතුයි.
සැඟවුනු කොළ
ඉතා ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත .
අපි යමු ... සසුක් සිටින තැනට!
කිසාමේ, ඔබ කුමක් කරන්නද?
ඉටාචි මිය ගියහොත්,
මම සිතන්නේ මම ටික වේලාවක් පියාපත් විහිදුවනු ඇති බවයි.
මට පේනවා ... ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
කෙසේ වෙතත් මෙහි සිදු වූයේ කුමක්ද?
මෙය කුමන ආකාරයේ සටනකට හේතු වේද?
ෂරිංගන් භාවිතා කරන්නන් දෙදෙනෙක් ...
උචිහා වංශය අතර සටන ...
මෙය බලවත්ද ?
සසුක් කොහෙද?
මේ ප්‍රදේශයේ අපේ හැර වෙනත් චක්‍ර කිසිවක් මට හමු නොවේ .
සියුම් සුවඳක් තවමත් ඉතිරිව ඇත, නමුත් ...
අපි පරක්කු වැඩියි ...
නරුටෝ ...
මන්ද?
මට කවදාවත්
සසුක් වෙත ළඟා විය නොහැකි ඇයි?
මම ඔබේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කළා.
ඔබ දිනුම්.
නමුත් ඔබට තරමක්
හානි සිදුවී ඇත.
ඔබට බල නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි මීට පෙර වරක් හමු වී ඇත.
ඒ පෙනුම ... ඔබ ...
අන්තිම වතාවේදී එය සතුරන් ලෙස විය.
දීදරගේ මරණය ගැන කලබල නොවන්න ...
මම ඔබේ සතුරා නොවේ.
ඔබට යමක් කීමට මම ඔබව මෙහි ගෙන ආවෙමි.
ඔබ කිසිසේත් උනන්දු නොවන බව මට පෙනේ ...
සමහර විට මම එය වෙනත් ආකාරයකින් පැවසුවහොත්
ඔබට සවන් දීමට අවශ්‍යද?
එය ඉටාචි උචිහා ගැන ය.
ඔව් ... ඔයා හිතන්නේ ඔයා
ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන දන්නවා කියලා ,
නමුත් ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔහ්, හරි ...
අපි හැඳින්වීම් සමඟ පටන් ගනිමු.
ඔබ මෙන්ම මමත්
උචිහා වංශයේ දිවි ගලවා ගත් අයෙක් ...
ඉටාචි උචිහා පිළිබඳ සත්‍යය දන්නා තැනැත්තා .
එය විය නොහැක!
දැන් ඒ මොකක්ද?
ඉටාචි
ඔබ තුළට කාවැද්දූ අමතේරසු.
ඉටාචි වගේ. ඔහු
මිය ගිය පසුත් ඔහු ඔබව මවිතයට පත් කරයි.
ඔහු මෙතරම් දුරට දේවල් සැලසුම් කළා යැයි සිතන්නට ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මාව මරන්න,
ඔහු ඔබට ජුට්සු එකක් තැබුවා ...
නැත්නම් මම කිව යුත්තේ;
මාව ඔබෙන් toත් කිරීම සඳහා ...
සමහර විට ඔහු තම අමතේරසු
ස්වයං සක්‍රිය කිරීමට සකසා ඇත
ඔබ මගේ ෂරින්ගන් දෙස බැලූ විට.
ඉටාචි පවා
මා ගැන සියල්ල දැන සිටියේ නැත ...
නැත්තම් මම දැන්ම මැරිලා යයි.
ඉතින් මෙය ඔහුගේ අසාර්ථක ආරක්‍ෂිත සැලැස්ම විය ...
එය මට වැඩ නොකළත්.
ඉතිං ... මේ කුමක් ගැනද?
ඔහු මිය යාමට පෙර ඉටාචි
ඔබට යමක් කළා විය යුතුයි.
අවසානයේදී, ඔබ වෙනුවෙන්,
ඔහු තමාගේම
අක්ෂි බලය ඔබ වෙත මාරු කළේය .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නිකන් ... ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඇයි ඉටාචි ඒ
වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ...
මාව ආරක්ෂා කිරීමට ?!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ ඔබේ සහෝදරයා ගැන දන්නා
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බවයි.
ඔබ තවදුරටත් මෙවැනි විකාර කතා කරන්නේ නම්,
මම ඔබව මරා දමමි!
මම කියන දේ සත්‍යයයි.
ඉටාචි ඒ ගැන සඳහන් කළා නේද?
එදින රාත්‍රියේ ඔහුගේ සහයකයා ගැන?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්: "ඉරණම"
මම මදාරා උචිහා.
නැවත සුසර කරන්න!