දැන්!
ජල ක්ලෝන ජුට්සු!
ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු!
ලී! නෙජි! ටෙන්ටන්!
රසෙන්ගන්!
මෙයද සෙවනැලි ක්ලෝනයකි.
සකුරා! අත්තම්මා!
චෙරි පුෂ්ප?
කකාෂි සෙන්සෙයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මේක නම් භයානකයි ...
මම හිතුවට වඩා මේ ළමයි හොඳයි ...
මම පුදුම වුනා.
මට යන්න බැහැ ...
ඒකට සාප වේවා!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ ...
දැන් අපට
කිසිදු බාධාවකින් තොරව සටන් කළ හැකිය .
මට ඔවුන්ට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි ...
නමුත් මේ තත්වයන් යටතේ,
මම දැන්ම යන්නම් ...
ඒක කරන්න, යාලුවනේ!
මෙම මහා මෝරුන්ගේ සම කඩුව
මට එය භාවිතා කිරීමට පමණක් ඉඩ දෙයි.
මම දකියි...
වෙනත් කෙනෙකුගේ ආයුධ නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කිරීම හොඳ අදහසක් නොවේ .
එහෙනම් මමත් පාවිච්චි කරනවා ...
ඒවා නම් ... නන්චකු!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔහු නන්චකු පාවිච්චි කරනවා කියලා ...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ සතුරා
එතරම් බලවත් බවය!
මම දකියි...
මෙය සිත්ගන්නාසුළු වනු ඇත.
දැන් අපි පටන් ගනිමු ද?
නරුටෝගේ වර්ධනය
ඒවා සෙවනැලි ක්ලෝනද?
මම
ඔහුගේ ඇස් දෙස බැලුවේවත් නැත ...!
අපරාදේ ... මම කොහොමද එයාගේ ජෙන්ජුට්සු වලට අහුවෙන්නේ ...?
මට ජෙන්ජුට්සු සක්‍රිය කළ හැකි එකම ක්‍රමය මේ ඇස් නොවේ .
මට එක ඇඟිල්ලකින් එය කළ හැකිය.
ඔබ
මා සමඟ පැමිණීමට කාලයයි ...
නරුටෝ.
ඒක එදා ආපහු වෙන්න ඇති ...
විවේක ගැනීම පහසුය.
මම
Mangekyo Sharingan භාවිතා නොකරමි.
නැත්නම් මම හිතන්නේ මට
දැන් එය භාවිතා කළ නොහැකි යැයි කිව යුතුයි ...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඔබ නින්දට ගිය කාලයයි .
අපරාදේ ...
ඒ වගේම මම ගොඩක් පරිස්සම් වුනා ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම
ජෙන්ජුට්සු වලට අහුවුණා කියලා!
ජෙන්ජුට්සු?
ඔයා මට ජෙන්ජුට්සු,
පර්වි සාජ් උගන්වන්නද යන්නේ ?!
හරියටම
කිවහොත් , මම ඔබට ජෙන්ජුට්සු බිඳ දැමිය යුතු ආකාරය කියා දෙන්නෙමි.
කැඩෙන්නේ කොහොමද ... ජෙන්ජුට්සු ...?
අහන්න, නරුටෝ.
ඔබ එකකට හසු වුවහොත් ජෙන්ජුට්සු බිඳ දැමීමට උපක්‍රමයක් ඇත - .
පර්වි අග්ගිස්.
ඔබ එම උපක්‍රමය හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි ...
හේයි, පර්වි අග්ගිස්!
කුමක් ද?!
මට
ජෙන්ජුට්සු දමන්නේ කෙසේද යන්න දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම එකකට අහුවුණොත් ගැන නෙවෙයි!
හහ්?
Wh-What එම ප්‍රතික්‍රියාව කුමක් ද?
අහන්න, නරුටෝ ...
ජෙන්ජුට්සු ක්‍රියා
කරන්නේ ප්‍රතිවාදියාගේ ඉන්ද්‍රියන් පහ මත ය.
ඔවුන්ගේ මස්තිෂ්ක ස්නායු පද්ධතිය හරහා ගලා යන චක්‍රය ඔබට පාලනය කළ හැකිය .
එය
විශාල බුද්ධියක් අවශ්‍ය නින්ජුට්සු ය .
හ්ම් ... මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ ...
මම එහෙම හිතුවේ නෑ ...
ජෙන්ජුට්සු ප්‍රගුණ කරන්න කවුරුත් ඔබට කියන්නේ නැහැ .
ඔබ මුලින් ජෙන්ජුට්සු වර්ගයේ ෂිනෝබි නොවේ
...
හහ්? ඇත්තටම?
එවිට ජෙන්ජුට්සු ගැන අමතක කරන්න!
මගේ ඊළඟ පුහුණුව,
මගේ ඊළඟ පුහුණුව වෙත යමු !
එය සිදු නොවේ!
ඇයි නැත්තේ?!
සමහර සතුරන් ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරයි
.
උදාහරණයක් ලෙස, ඉටාචි උචිහා!
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
කකාෂි සෙන්සෙයි පවා
ඔහුගේ තාක්‍ෂණයෙන් පරාජය විය ...
ජෙන්ජුට්සු සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැනගත යුත්තේ එබැවිනි!
හොඳයි.
ඔබ ජෙන්ජුට්සු හි සිටින විට,
ඔබේ හිස තුළ ඇති චක්‍රය
පාලනය වේ.
ඉතින් ඔබ එකකට අහුවුණොත්,
ඔබ තාවකාලිකව නැවැත්වීමට වග බලා ගන්න
ඔබට හැකි උපරිමයෙන් ඔබේම චක්‍රයේ ගලායාම .
ගලායාම නවත්වන්න ... චක්‍රගේ ...?
මේ දක්වා ඔබගේ පුහුණුවට ස්තූතියි,
ඔබ උප ons ානුභාවයෙන්
චක්‍ර සංකේන්ද්‍රණය කර ඇත
ඔබේ පාදවල පතුලේ සිට
වතුර මත සිටගෙන සිටියි.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ විට ...
ඔබ ඒ සියල්ල තාවකාලිකව නැවැත්විය යුතුය.
එය උත්සාහ කර බලන්න.
හරි!
පළමුව, මට
චක්රා ගලායාම නතර කළ යුතුය .
ඔබේ විරුද්ධවාදියාට වඩා බලයෙන් ,
ඔබට
එක පහරකින් චක්‍ර ගලායාම වහාම කඩාකප්පල් කළ යුතුය !
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔබ එය කරන්නේ නම් ...
ජෙන්ජුට්සු කැඩී යනු ඇත!
ගයි සෙන්සෙයි ...!
මට හුස්ම හිරවෙලා ...
ටෙන්ටන් ඇගේ සීමාවට පැමිණියා, හාහ් ...?
ජල විලාසය: මෝර බෝම්බ ජුට්සු!
මොන තරම් ඇදහිය නොහැකි බලයක්ද ...
මම දන්නවා! ඔයා ...
ඔබට ප්‍රමාද වැඩියි ...
දැන් මතක තබා ගැනීමට!
ගයි සෙන්සෙයි!
ගයි සෙන්සෙයි ... මට කියන්න එපා ...!
ගයි සෙන්සෙයිට එතරම්
පහසුවෙන් පහර නොදෙනු ඇත!
ඒ මිනිහා ...
මම දන්නවා මම එයාව කොහේ හරි හමු වෙලා කියලා ...
මම හිතන්නේ නැහැ මම
තවම ලකුණු සමථයකට පත් කළා කියලා.
ජල විලාසය ...
කුසගින්න මෝරුන් පස් දෙනෙක්!
පළමු ආහාරය!
දෙවන ආහාරය!
තෙවන ආහාරය!
කිසිම බලපෑමක් නැහැ, හාහ් ...?
හතරවන ආහාරය!
පස්වන ආහාරය!
මගේ මෝරුන් පස්දෙනා ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දමනු ඇත
.
කූඩාරම්!
මෙය හොඳ නැත ...
ඇය ඇගේ සීමාවට පැමිණ ඇත ...
මට තවදුරටත් වේගය අඩු කළ නොහැක ...
මට විකල්පයක් නැහැ ...
ඔහු සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇතුළත ගේට්ටු අට ...
පළමු දොරටුව, විවෘත කිරීමේ දොරටුව, විවෘතයි!
දෙවන දොරටුව, විවේක දොරටුව.
තෙවන දොරටුව, ජීවිතයේ දොරටුව.
හතරවන දොරටුව, වේදනාවේ දොරටුව.
මොකක්ද මේ විශිෂ්ට බලය ...?
පස්වන දොරටුව, වසා දැමීමේ දොරටුව, විවෘතයි!
කුමක් ද?!
මොකක්ද ඒ?!
ඇදහිය නොහැකි තරම් චක්‍ර ප්‍රමාණයක්
ජලයෙන් විමෝචනය වේ!
ගයි ...
නිසැකවම ඔහු එය
භාවිතා නොකරනු ඇත , එසේ ද?
ඇතුළත දොරටු අට! හයවන දොරටුව,
ප්‍රීතියේ දොරටුව ... විවෘතයි!
මෙය කුමක් ද?!
දැන්!
මෙතන!
ත්‍රිකෝණ 64 තල්!
දරුණු කොළ සුළි කුණාටුව!
ඔයා හොදින්ද, ටෙන්ටන්?
ඔව්-ස්තූතියි ... නෙජි ...
අපි බේරුණා ...
ඒ ස්ථාවරය නම් ...!
ඔහු වැඩී ඇත.
ඊළඟට, නරුටෝ උසුමාකි.
ආපහු එන්න.
ඩොක්ටර්,
මගේ ශරීරයේ මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා!
ඩොක්ටර්, මේ මොකක්ද?
හ්ම්, එය තරමක් වියළි සමකි.
නැත, එය එසේ නොවේ!
ඔහ්, මෙය විශාල බඩ ඉරිඟු බව සහතිකයි.
මේකත් බලන්න!
ඔබේ උරහිස මත විශාල වර්ධනයක් ...!
හ්ම්, ඒක තමයි
මම කටකතා අහලා තියෙන්නේ, කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
වෛද්‍යතුමනි, මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
ඔබේ බඩේ සිටින දරුවා හොඳින් ක්‍රියා කරයි!
- කුමක් ද?!
- සුබ පැතුම්.
හේයි, විනාඩියක්. මම කොල්ලෙක්!
ඊළඟ කථාංගය:
"රහස් ආයුධය කැඳවනු ලැබේ ..."