ආරක්ෂා කරන්න?
ආරක්ෂා කරන්න කිව්වද?
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
මම එය නැවත වරක් කියමි ...
ඔබ සිතන්නේ ඔබ ඔබේ සහෝදරයා ගැන දන්නා
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බවයි.
ඔබ තවදුරටත්
මෙවැනි විකාර කතා කරන්නේ නම් , මම ඔබව මරා දමමි!
ඔබ මෙය පහසු කරන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ එය ස්වාභාවිකයි ...
හදිසියේම
මා වැනි ආගන්තුකයෙකු විසින් එවැනි කතාවක් පැවසුවා.
නමුත් මම ඔබට කියන දේ සත්‍යයයි.
ඉටාචි ඒ ගැන සඳහන් කළා නේද?
එදින රාත්‍රියේ ඔහුගේ සහයකයා ගැන.
මම ඒ මදාරා උචිහා ය.
ඉටාචි ගැන මම සියල්ල දනිමි.
මම හිතන්නේ
එය නොදැන ඉටාචි මිය ගියාය .
කට වහපන්!
එවැනි දේවල් තවදුරටත් වැදගත් නොවේ!
මගේ පෙනීම නැති කර දමන්න!
නැත, ඔබ සවන් දෙනු ඇත.
ඔබට මෙය ඇසීමට අවශ්‍යයි.
එය ඔබේ යුතුකමයි!
නින්ජා ලෝකය වෙනුවෙන් ...
වෙනුවෙන්
මෙම සැඟවුණු අමු තේ දළු ගම ...
සහ ඔබ වෙනුවෙන් ...
ඔබේ සහෝදරයා සියල්ල අවදානමට ලක් කළේය.
ඉටාචි උචිහා ජීවත් වූයේ කෙසේදැයි ඔබ දැන ගනු ඇත!
ඔය දන්නවද ඇයි කියලා?
ඉටාචි
ඔබේ ඇසට අමතේරසු සවි කළේ ඇයි ?
ඔබ සහ මම හමු නොවන බවට වග බලා ගැනීමට ඉටාචි අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියාය .
ඒ ඇයි කියා
මෙන්ම අනෙක් සියල්ල ඔබට වැටහෙනු ඇත ,
ඔබ මට සවන් දෙන විට.
ඉටාචි ගැන සත්‍යය දැන සිටි අය
සැඟවුනු පත්‍රයේ ඩැන්සෝ,
තුන්වන හොකේජ්,
සහ ඔහුගේ උපදේශකයින් වන හෝමුරා සහ කොහාරු.
ඒ හතර දෙනා පමණි.
තුන්වන හොකේජ් මිය ගියා ...
දැන්, වයස්ගත පුද්ගලයින් තිදෙනෙක් පමණයි.
එසේ වුවද, ඒ තිදෙනා
පිළිකුල් සහගත සත්‍යය කිසි විටෙකත් හෙළි නොකරනු ඇත .
ඉටාචි පිළිබඳ සත්‍යය
සදහටම අඳුරට මැකී යනු ඇත.
ඉටාචි ප්‍රාර්ථනා කළේ එයයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඉටාචි පිළිබඳ සත්‍යය මම දනිමි .
මම කලින් කිව්වා වගේ ...
ඉටාචි මිය ගියේ ඒ බව නොදැන.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
එය දෙගුණයක් තහවුරු කර ගැනීමටයි.
ඉටාචි මාව විශ්වාස නොකළ බව පෙනේ.
ඉතිං මම ඇත්ත දැනගත්තා නම්,
ඔහු
අමතේරසු සමඟ මාව නිහ silence කිරීමට සැලසුම් කළේය .
සමහර විට ඔහු
මගේ ෂරිංගන් පෙන්වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරයි
ඔබට කථා කිරීමට.
මේ කුමක් ද?
මේ මිනිහා මොනවද කියන්නේ?
මාව ආරක්ෂා කරන්න?
ආරක්ෂා කරන්න ?!
සත්යය?
ආපසු සිතන්න.
ඉටාචි ගැන හොඳින් සිතා බලා
මතක තබා ගන්න.
ඔබේ කාරුණික සහෝදරයා ගැන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ ඒක නේද?
තාත්තා වැඩ කරන තැන.
මෙම මූලස්ථානය වන
මෙම සැඟවුණු අමු තේ දළු පොලිස් හමුදාව.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
උචිහා ලාංඡනය
පොලිස් බලකායේ ලාංඡනයේ තිබෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද? ඔබ එය දුටුවාද?
කවුද නොකරන්නේ?
හොඳයි ... අපි බලමු ...
සරලව කිවහොත් අපේ මුතුන් මිත්තන්
විසින් මෙම පොලිස් බලකාය පිහිටුවා සංවිධානය කළ බව පෙනේ .
ඒ නිසා, ඔවුන්
මෙම සංවිධානයේ සංකේතය ලෙස අපේ පවුලේ ලාංඡනය භාවිතා කළහ.
අතීත යුගයේ සිට,
ගමේ ආරක්‍ෂාව අපේ වංශයට පවරා ඇත .
උචිහා ලාංඡනයෙන්
අපේ වංශයේ අභිමානය පිළිබිඹු වේ.
එහි සංඛ්‍යාව අඩු වෙමින් තිබියදී,
අද පවා,
වංශයේ සෑම දෙනාම පාහේ ස්කොඩ් වන් හි සේවය කරති
ගමේ සාමය සහ ආරක්‍ෂාව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා කැපවී සිටී .
ඇත්තෙන්ම නින්ජා කරන අපරාධ වැළැක්වීමේ හැකියාව ඇත්තේ සුවිශේෂී නින්ජා වලට පමණි .
ඇත්තෙන්ම පියා නියමයි!
ඔබත් මෙහි වැඩට යනවාද?
මට පුදුමයි ඒ ගැන ...
ඔයා කළ යුතුයි!
නැහැ, ඔහු ...
ඔහු මාව මරන්න හැදුවා!
ඔහු මගේ දෑස් ගැනීමට උත්සාහ කළේය ...
එවැනි දෙයක් කරන්නේ කවුද ?!
මෝඩ පොඩි අයියා ...
මැංගෙකියෝ ෂරින්ගන්!
සන්සුන් වන්න!
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
මාව අල්ලන්න එපා!
ඔබ මට වෛර කළත් ...
ලොකු අයියලා ඒ සඳහා ය.
සමාවෙන්න සසුකේ ... තවත් වෙලාවකට.
ඉරණම
ඔබ අවදියෙන් ...
කණගාටුයි, නමුත් මම
ඔබව බැඳ තැබීමේ නිදහස ගත්තා .
ඔබ නිශ්චලව නොසිට
මට සවන් දෙන නිසා.
ඔහු ... ඉටාචි මගේ සතුරා විය.
ඔහු අපේ දෙමාපියන් මැරුවා ...
ඔහු වංශයේ සියලු දෙනාම මැරුවා.
ඔහු නපුරු නින්ජා කෙනෙක් ... අකාට්සුකි
හි සාමාජිකයෙක් ...
ඔහු නින්දිතයි.
ඔහු මගේ ඉලක්කය විය.
එය ඇත්තයි...
ඔහු
එදින රාත්‍රියේ උචිහ වංශය විනාශ කළ බව.
තවද ඔහු සැඟවුනු කොළය අතහැරියේය.
ඉන්පසු...
සැඟවුනු පත්‍රය මඟින් ඔහුට එය කිරීමට නියෝග කෙරුණේ එයයි .
ඉටාචි පිළිබඳ සත්‍යයේ ආරම්භය එයයි .
එය ඔහුගේ මෙහෙවරද?
ඔව්.
එදා රෑ,
ඉටාචි ඔහුගේ පෞද්ගලික හැඟීම් මරා දමා ඔහුගේ
මෙහෙවර ඉටු කළේය.
ඔබ ටිකක් සන්සුන් වූ බව පෙනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඉටාචි ගැන කතා කිරීම සඳහා,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය ආරම්භ කරන ලද මුල් කාලයට මම ඔබව ආපසු ගෙන යා යුතුයි .
ඉටාචි සිය ජීවිතය පූජා කළේය.
අතීතයේ සිටම පැවතුන ඉරණම මෙයයි .
ඔහු ඒ වෙනුවෙන් පූජා කරන ලදී.
පූජාවක්ද?
එය නිවැරදි ය.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය ආරම්භ කළ කාලයේ සිටම විශාල ගැටලුවක් මුල්බැසගෙන තිබුණි.
ඉටාචිගේ ජීවිතය තීරණය කළේ එයයි.
එය දිගු කතාවකි,
නමුත් මම ඔබට කියන සියල්ල සත්‍යයකි.
මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ කුමන පදනමක් මතද?
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකි ය.
සාක්‍ෂියක් ලෙස මට ඔබට පෙන්විය හැකි කිසිවක් නැත .
ඔබ මාව විශ්වාස කිරීම හෝ නොකිරීම ඔබට භාරයි .
නමුත් මම අවසන් කරන තුරු ඔබ මට සවන් දෙනු ඇත.
හොඳයි ... ඉතිං කතා කරන්න.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මීට
වසර 80 කටත් පෙරය.
ලෝකය නොසන්සුන් විය.
එය යුද්ධයේ යුගයයි.
ජාතීන් බලය සඳහා සහ
තම බල ප්‍රදේශ වැඩි කර ගැනීමට සටන් කළහ.
මෙම යුධ සමයේදී,
නින්ජාවරුන්
සන්නද්ධ ඒකක ලෙස සේවය කරන තනි වංශ වලින් සමන්විත විය .
සටනට සහභාගී වීම සඳහා විවිධ ජාතීන් විසින් ඔවුන් කුලියට ගන්නා ලදී .
බොහෝ නින්ජා වංශ අතර,
දෙදෙනෙකු ශක්තිමත්ම යැයි බිය විය.
එක් කෙනෙක් අපි, උචිහා වංශය.
අනෙක
වනාන්තරයේ සෙන්ජු වංශය ලෙස හැඳින්විණි .
උචිහා වංශයේ අපට
සුවිශේෂී චක්‍ර සහ ෂරින්ගන් හිමි විය.
සෑම වර්ගයකම යුද්ධ වලින් විශිෂ්ඨ වූ
අපි යුද වංශයක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ වීමු.
මම ඉපදුනේ උචිහා වංශයට,
විශේෂයෙන් බලවත් වූ චක්‍ර හිමි .
සමහර විට මම
මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වීම එයට සාක්ෂියක් විය හැකිය.
ඒ දවස්වල
මම කළේ සටන පමණයි.
බලය විසින් නිර්වචනය කළ යුගයක,
මම තව තවත් ශක්තිමත් වීමට උත්සාහ කළෙමි
මගේ මිතුරන් සහ
මගේ බාල සහෝදරයා පවා මරා දැමුවා .
ඇය් ඔයා...!
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, මම
පරිපූර්ණ මාංගෙකියෝ ෂාරින්ගන් හිමි කර ගත්තෙමි.
සහ උචිහාහි නායකයා බවට පත් විය.
එම බලය උපයෝගී කරගනිමින්
මම සෙන්ජු වංශයට ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් සටන් කළෙමි.
සෙන්ජු වංශයේ නායක හෂිරාමාට මම මුහුණ දීම නොවැළැක්විය හැකිය .
"වුඩ් ස්ටයිල්" හෂිරාම සෙන්ජු,
අනාගතයේ ප්‍රථම හෝකාගේ.
නින්ජා ලෝකයේ ඉහළින්ම සිටි තැනැත්තා ...
ඒ වගේම මම වැඩියෙන්ම ගරු කරපු කෙනා.
හෂිරාමාගේ නායකත්වයෙන් යුත් සෙන්ජු වංශය
ප්‍රථම හොකේජ් බවට පත් විය.
අනෙක් සියළුම වංශයන් විසින් භීතියට හා ගෞරවයට පාත්‍ර විය .
සෙන්ජු මාරු වුවහොත් උචිහා ද චලනය විය
.
ඔවුන් සමඟ තරඟ කිරීමට හැකි එකම වංශය අපේ වංශය විය හැකිය .
ජාතියක් සෙන්ජු කුලියට ගත්තා නම්,
විරුද්ධ ජාතිය
උචිහා කුලියට දෙනු ඇත .
අපි හරියට ප්‍රතිවාදීන් වගේ.
මම හෂිරාමාට එරෙහිව ගිය තරමට,
මගේ නම ද ප්‍රසිද්ධ වූ
තරමට.
ඉහළට සමීප වීමට ...
මගේ හැකියාවන් මැනීමට ...
ඔබේ කීර්ති නාමය ඉහළ නංවා ගැනීමට ...
ඒ සඳහා ඔබ ඔබේ බාල සහෝදරයාගේ දෑස්
ගත්තාද?
මම ඒවා ගත්තා.
නමුත්
උචිහා ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මට බලය අවශ්‍ය විය .
ආරක්ෂා කරන්න?
ඔව්. උචිහා නාමය පැතිර යත්ම
එහි සතුරන් වැඩි විය.
වංශය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා එය අත්‍යවශ්‍ය පූජාවක් විය
සෙන්ජු
සහ අනෙකුත් වංශ සමඟ දරුණු සටන් වලදී .
එය මගේ කීර්ති නාමය සඳහා නොවේ.
මගේ බාල සහෝදරයා
සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ විය
සහ ඔහුගේ ඇස් මා වෙත ඉදිරිපත් කළේය.
නමුත් දිනක්
සෙන්ජු වංශය සටන් විරාමයක් ලබා දුන්නේය.
උචිහා එය පිළිගත්තේය.
වංශ දෙකෙහිම සියලු දෙනාම
සටනින් වෙහෙසට පත් වූහ
මෙතරම් කාලයක් ඇදගෙන ගිය බව.
ඔවුන්ට ඇති තරම් තිබුණා.
නමුත් මම ...
එයට විරුද්ධ වූයේ මම පමණක් ය.
සියලු වෛරය ගියේ කොහේද?
මගේ සහෝදරයා සිය
ජීවිතය පූජා කළේ කුමන අරමුණක් සඳහාද ?
උචිහා සහ සෙන්ජු
තෙල් හා ජලය හා සමාන ය.
වෙලාවට ඒ ගැන බිය වීම වැළැක්වීමට මට නොහැකි විය,
උචිහා වංශය
සෙන්ජු වංශය විසින් පීඩාවට පත් කරනු ඇත.
කෙසේ වෙතත් ... උචිහා වංශයේ සෑම කෙනෙකුටම
සටන් විරාමයක් අවශ්‍ය විය.
ඔවුන්ගේ නායකයා වශයෙන් මට
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත අනුව යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
ඉන් ටික කලකට පසු නින්ජා සන්ධානය
ගිනි ගොඩබිම සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළේය.
භූමි මත ආධිපත්‍යය අපේක්ෂා කළ.
සුරක්‍ෂිත එකම ජාතියක්, එකම ගමේ ක්‍රමයක්
පිහිටුවන ලදි
පත්‍ර වල සැඟවුනු ගිනි දේශය සහ ගම බවට පත් විය .
අනෙක් රටවල්
එක් ජාතියක්, එක් ගමක් ක්‍රමයක් අනුගමනය කළහ.
පසුව,
යුද්ධයේ ගින්න නිවා දැමුවා.
ක්ෂණික සාමය.
නමුත් එක්තරා සිද්ධියක් හේතුවෙන්,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය ඉක්මනින්
කලබලයට පත් විය.
එක්තරා සිදුවීමක්?
සටනක් ... පළමු හෝකාගේ ආසනය සඳහා.
ඔබ දන්නා පරිදි
එම ආසනය මුලින්ම හිමි කර ගත්තේ හෂිරාමා සෙන්ජු ය.
ගිනි දේශය සහ
මුළු වංශයම හෂිරාම තෝරා ගත්හ.
එය නොවැළැක්විය හැකි විය
බලයේ උචිහාගේ බලය ලිහිල් වන බවයි.
මම තීරණය කළා උචිහා
නායකත්වය ගත යුතුයි කියලා ...
අපි හෂිරාමාට මුහුණ දිය යුතු බව ...
නමුත්
උචිහා වංශයේ වත් කිසිවෙකු මට සහයෝගය දුන්නේ නැත.
යුද්ධයේ ගිනි දැල්වීමට අකමැති මගේ යටත් නිලධාරීන් ,
අනුකම්පා විරහිත වූ අතර මාව පාවා දුන්නා.
කෑදරකම සහ ආත්මාර්ථකාමීභාවය මත ක්‍රියා කළ බවට මට චෝදනා එල්ල විය .
ඒක විතරක් නෙවෙයි...
ඔවුන් මාව
ආත්මාර්ථකාමී සහෝදරයෙකු ලෙස සැලකුවා
ඔහු තම බාල සොහොයුරාගේ දෑස් සොරාගත්තේ ඔහුගේ දෑස්
බේරා ගැනීම සඳහා ය.
කුමන සහෝදරයෙක් හිතාමතාම
තම බාල සොහොයුරාට රිදවයිද?
මට ... මට
උචිහා ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
මම ගම අතහැරියා.
හැමෝම මාව පාවලා දුන්නා.
මම පළිගන්නෙකු
වී සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළෙමි .
ඒ වගේම මම පැරදුනා ...
අවසාන නිම්නය ලෙස හැඳින්වූ එම ස්ථානයේ .
මට කිව්වා ... එතනදි මැරිලා කියලා.
හෂිරාම පවා එය විශ්වාස කළේය.
ඒ වගේම හැමෝටම මාව අමතක වුනා ...
ඉතිහාසයට මාව අමතක වුනා.
දෙවන හෝකාගේ
බවට පත් වූ හෂිරාමගේ බාල සොහොයුරා
මා වැනි ද් රෝහියෙක් නැවත කිසි දිනෙක නොසිටින බව අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියේය .
ඉතින්, ඔහුගේ විශ්වාසයේ සාක්ෂියක් වශයෙන් ඔහු
උචිහාට විශේෂ තනතුරක් ලබා දුන්නේය ...
තවද ඔහු
සැඟවුනු කොළ පොලිස් බලකාය නිර්මාණය කළේය.
නමුත් සත්‍යය නම් ...
මෙය උචිහා පාලන තන්ත්‍රයෙන්
දුරස් කිරීම සඳහා ය.
තවද, එය
මුළු වංශයම සමීපව නිරීක්ෂණය කිරීමේ ක්‍රමයක් විය .
මෙය අවබෝධ කරගත් උචිහා සාමාජිකයින් සිටියහ ...
මගේ කැරැල්ල ඉදිරියට ගෙන යාමට අවශ්‍ය සාමාජිකයින් .
නමුත් ... එය ප්‍රමාද වැඩිය.
කාලය ගෙවී ගියා ...
සෙන්ජු වංශය
තම බලය තහවුරු කර ගත්හ
සහ උචිහා
සෙන්ජු බල්ලන් බවට පත්විය.
මම පුරෝකථනය කළ දේ සිදු විය.
වෙනත් යම් සිදුවීමක්
උචිහාගේ සංකේතාත්මක අභාවයට මුද්‍රා තැබීය .
ඔව්...
අවුරුදු 16 කට පෙර වලිග 9 ක නරියා යක්ෂයාගේ ප්‍රහාරය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වලිග නවය හීලෑ
කර පාලනය කළ හැක්කේ පමණි
උචිහාගේ අක්ෂි බලයෙන්.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ උසස් අය
උචිහා තේරුම් ගත්හ
මෙම ප්රහාරය පිටුපස සිටීමට.
එය ස්වාභාවික සිදුවීමකි,
ස්වාභාවික විපතකි.
උචිහාට එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, සැකයන් ඔවුන් කෙරෙහි වැටුණි ...
උචිහා කැරලි ගසා
බලය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ බව.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්
උචිහා යට විය
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් හි දැඩි නිරීක්‍ෂණය ,
ගමේ තදාසන්න ප්‍රදේශවල පදිංචි වීමට ඔවුන්ට සිදු විය .
ඔවුන් මුළුමනින්ම විරසක වූහ.
අපට සැලකීමට එරෙහිව හ to නැගුවේ තුන්වන හොකේජ් එක පමණි .
නමුත් අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් හි ඩැන්සෝ
සෙසු මන්ත්‍රීවරු කන්
දුන්නේ නැත.
අවසානයේදී
උචිහා වංශය විශ්වාස නොකළේය.
සහ වෙනස්කම් කිරීම ආරම්භ විය ...
ඔවුන්ගේ අවිශ්වාසය වෛරය ඇති කළේය
අවසානයේදී
ඔවුන්ගේ සැකයන් යථාර්ථයක් බවට පත් විය.
උචිහා වංශය
ගම අල්ලා ගැනීමට කුමන්ත්‍රණයකට කුමන්ත්‍රණය කළහ ...
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ඉහළ පෙළේ අය
උචිහා වංශය තුළ ඔත්තුකරුවෙකු රෝපණය කළහ.
එම ඔත්තුකරු ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා විය ...
ඉටාචි උචිහා.
ඒ මොහොතේ සිට
ඉටාචිගේ දුක් වේදනා ආරම්භ විය.
උචිහාට එරෙහිව ඔබ බොරු චෝදනා ගොනු කළා!
ඒක ඉටාචිගේ බොරුවක්.
මම එය විශ්වාස නොකරමි!
ඉටාචි මාව මරන්න හැදුවා!
ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්,
ඔබ නිසැකයෙන්ම මිය යනු ඇත. කෙසේ වුවද...
එය නවත්වන්න! මට ඇති තරම්!
ඒ ඇයි කියා ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබ නිසා ...
ඊළඟ වතාවේ, නරුටෝ ෂිපුඩන් ගැන:
"සත්‍යය"
ඉටාචිගේ සත්‍යය එයයි.
නැවත සුසර කරන්න!