අවුරුදු 16 කට පෙර වලිග 9 ක නරියා යක්ෂයාගේ ප්‍රහාරය .
සැකය ඔවුන් කෙරෙහි පහළ විය.
උචිහා කැරලි ගසා
බලය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ බව.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
උචිහා නගරය
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් හි දැඩි නිරීක්ෂණයට ලක් විය.
ගමේ තදාසන්න ප්‍රදේශවල පදිංචි වීමට ඔවුන්ට සිදු විය .
ඔවුන් මුළුමනින්ම විරසක වූහ.
ඔවුන්ගේ අවිශ්වාසය වෛරය ඇති කළ
අතර අවසානයේදී
ඔවුන්ගේ සැකය යථාර්ථයක් විය.
උචිහා වංශය
ගම අල්ලා ගැනීමට කුමන්ත්‍රණයකට කුමන්ත්‍රණය කළහ ...
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ඉහළ පෙළේ අය
උචිහා වංශය තුළ ඔත්තුකරුවෙකු රෝපණය කළහ.
එම ඔත්තුකරු ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා විය ...
ඉටාචි උචිහා.
ඒ මොහොතේ සිට
ඉටාචිගේ දුක් වේදනා ආරම්භ විය.
උචිහාගේ කුමන්ත්‍රණයක් ද?
ඉටාචි ... ඔත්තුකරුවෙක්ද?
උචිහා කෙනෙකු වුවද
ඔබව අඳුරේ තබා ඇත.
මොකද ඔබ තවමත් තරුණයි.
නමුත් ඒ සියල්ල ඇත්ත ...
ඔබේ පියා වූ ෆුගාකු
කුමන්ත්‍රණය පිටුපස මහ මොළකරු විය.
ඔබේ සහෝදරයා වන ඉටාචීට
නියෝග කළේ ඔබේ පියා විසිනි
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් ඔත්තු බැලීමට.
ඉටාචි ... ඔබ
උචිහා වංශයේ නල මාර්ගය ලෙසද සේවය කරන්න
ගමේ ස්නායු මධ්‍යස්ථානයට.
ඔබ එය දන්නවා නේද?
කෙසේ වෙතත් ... එය ඇත්තෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
ඉටාචි ගමේ වැඩ කරමින් සිටියේය,
උචිහා පිළිබඳ තොරතුරු ඔවුන්ට ලබා දීම .
ඔහු හැඳින්වූයේ ඔවුන්
ද්විත්ව නියෝජිතයෙකු ලෙස ය.
එය
කෙතරම් විශාල බරක් දැරීමට සිදු වේදැයි ඔබට සිතා ගත නොහැක .
මන්ද?! ඉටාචි උචිහා පාවා දුන්නේ ඇයි?
ඔබට
එය තේරුම් ගැනීමට අපහසු විය හැකිය ,
යුද්ධයේ බිහිසුණු බව දුටුවේ නැත.
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධය ...
ඉටාචිට වයස
අවුරුදු හතරක් වූ විට,
බොහෝ මිනිසුන්ගේ මරණය ඔහු දුටුවේය .
යුද්ධය අත්විඳීමට තරම් ඔහු ඉතා කුඩා විය.
යුද්ධය අපායකි...
එම කම්පනය ඉටාචි
යුද්ධයට වෛර කළ සාමවාදියෙකු බවට පත් කළේය.
ඔහු
ගමේ ආරක්‍ෂාවට මුල් තැන දුන් පුද්ගලයෙකි.
සාමය රැක ගැනීමට වෙර දැරූ අය.
ඔහුගේ වංශයට බැඳී සිටීම වෙනුවට ,
ඔහු තම ගමට ආදරය කළ නින්ජා කෙනෙක්.
ගමේ උසස් අය
එම ලක්ෂණය ගොදුරු කළහ.
ඔවුන් ඔහුට
රහසිගත මෙහෙයුමකට පැවරූහ.
ඇසට ඇසක්...
උචිහාට විරුද්ධ වීමට නම් ඔවුන්ට ෂරිංගන් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔව්.
මෙහෙවර වූයේ ...
උචිහා වංශයේ සමූලඝාතනය .
ඔහු චිත්තවේගීයව ගත කළේ කුමක්දැයි මට සිතා ගැනීමට පවා නොහැකිය .
භයානක තේරීමක් කිරීමට ඉටාචිට බල කෙරුනි .
තමන්ගේම සහෝදරයින් ඝාතනය කිරීමේ නොහැකි තේරීම .
නමුත්
උචිහා වැන්නන් විසින් ආරම්භ කරන ලද සිවිල් යුද්ධයක් සෙලවෙනු ඇත
සැඟවුනු කොළ ගම
සහ ගිනි ගොඩබිමේ අත්තිවාරම .
පහර දීමට ඇති අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට වෙනත් ජාතීන් කාලය නාස්ති නොකරනු ඇත .
එය
සිව්වන මහා නින්ජා යුද්ධය පවා අවුලුවා ගත හැකිය ...
උචිහා වංශයේ ආත්ම අභිලාෂයට
අහිංසක මිනිසුන් සම්බන්ධ වේ
නින්ජා ලෝකය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති .
අනන්තවත් මිනිසුන්
නැවත වරක් මිය යනු ඇත .
ඔබ ඉටාචි
නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඉතිං ඉටාචි හිත හදාගත්තා.
ඔහු විසින්ම
තම වංශයට තිරය ගෙන එනු ඇත.
ඔහු උචිහාට වෛර
කළේවත් ඔවුන් පාවා දුන්නේවත් නැත.
එය නොවැළැක්විය හැකි විය.
ගම විසින් වෙනස් කොට සැලකීම
සහ ඔවුන්ගේ විරුද්ධවාදයේ පරමාර්ථය ...
ඔහු තමාටම දොස් පැවරීය.
ඉටාචිගේ තීරණය
සහ ඔහු කළ පරිත්‍යාගය කිසිවෙකුට කිසි දිනෙක ප්‍රශ්න කළ නොහැක .
ඇත්තම
කිව්වොත් , මම පවා යුද්ධය අපේක්ෂා කළෙමි.
මම සෙන්ජුගේ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය මෙන්ම උචිහා ගැන ද තිත්ත වී සිටියෙමි .
නමුත් ඉටාචි ඒ ගැන පවා දැන සිටියේය.
මගේ පැවැත්ම ගැන ඔහු පමණක් දැන සිටියේය .
ඉටාචි මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළ
අතර සමහර කොන්දේසි ඉදිරිපත් කළේය.
උචිහාට එරෙහිව මගේ පළිගැනීමේදී මට මඟ පෙන්වීම වෙනුවට ,
මම ගමට අත තැබීමට නොවේ.
අපේ සහෝදරයන්ව මරන්න එයා මට උදව් කරයි ...
නමුත් තුන්වන හොකේජ් උත්සාහ
කළේ වෙනත් අතකට ය.
ඔහු
සම්මුතියක් සඳහා උචිහා වෙත යාමට උත්සාහ කළේය .
නමුත් කාලය ගෙවී ගිය
අතර ඔහුගේ උත්සාහය අසාර්ථක විය.
එම රාත්‍රියට මඟ පෙන්වයි.
එය මෙහෙවරක් විය.
ඔහුගේ වංශ ඝාතනයේ එකම අපරාධකරුවා වීම
සහ
ඔහුගේ කීර්ති නාමය බිඳ දැමීමෙන් ව්‍යාජ නින්ජා බවට පත් වේ.
ඒ සියල්ල ඔහුගේ මෙහෙවර විය.
ඉටාචි
සිය යුතුකම මුළුමනින්ම ඉටු කළේය ...
එක් හැරුණු විට ...
ඔහුට තමාව ගෙන ඒමට නොහැකි විය ...
ඔහුගේ බාල සොහොයුරා මරා දැමීමට.
සත්‍යය
ඊට පසු, ඉටාචි
තුන්වන හොකේජ් වෙත ආයාචනා කළේය
ඩැන්සෝ
සහ උසස් අයගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට .
පසුව ඔහු ඩැන්සෝට තර්ජනය
කර ගම හැර ගියේය.
ඔහු සසුක්ට අත තැබුවොත්,
ඔහු
ගම පිළිබඳ සෑම තොරතුරක්ම නොබැඳි ජාතීන්ට කාන්දු කරනු ඇත .
අන් සියල්ලටම වඩා
ඔහු ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය.
එහෙත්, ඔහුට
සම්පූර්ණ සත්‍යය ඔබට කිව නොහැක .
ඔහු කළ
දේවල් කීම හැර ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
එය බොරුවක් ය...
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි ලොකු අයියේ ...
එහෙම වෙන්න බෑ ...
මම ක්‍රියා කළේ
ඔබ කැමති අයියා වගේ ...
ඔබේ භාජනය මැනීම සඳහා.
මගේ යාත්‍රාව මැනීමට ඔබ ප්‍රතිවාදියෙකු වනු ඇත ...
ඔබ සතුව එම සැඟවුනු හැකියාවන් ඇත.
ඔබ මා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කර මා
අමනාප කර ඇත.
ඔබ මා අභිබවා යාමට බලාපොරොත්තු තබාගෙන
ඇත.
ඒ නිසයි මම ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්නේ.
මා වෙනුවෙන් ...
මගේ මෝඩ පොඩි අයියා ...
ඔබට මාව මැරීමට අවශ්‍ය නම්,
අමනාප වන්න, මට වෛර කරන්න.
සහ නොනැසී පැවතෙන්න ...
දුවන්න ... දුවන්න ...
ජීවිතයට ඇලී සිටින්න .
ඊට පස්සේ දවසක්,
මා සතු එකම ඇසින් මා ඉදිරියට එන්න .
පළිගැනීම ඔබේ අරමුණ කර ගැනීමෙන්,
ඔහු ඔබව ශක්තිමත් කිරීමට බලාපොරොත්තු විය.
උචිහා යනු
සැඟවුනු පත්‍රයේ අභිමානවත් වංශයකි .
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ එය දිගටම
විශ්වාස කරනවා දැකීමයි .
ඔබ කිසි විටෙකත් සත්‍යය ඉගෙන නොගන්නා ලෙස ඔහු හෝකාගේගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
ඔහු ගමෙන් ගිය මොහොතේ සිට ,
ඔහු ඔබට එරෙහිව සටන් කිරීමට
හා මිය යාමට තීරණය කළේය.
එවිට ඔහු ඔබට
නව බලයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඉටාචිගේ සත්‍යය එයයි.
නැහැ, ඔබ බොරු කියනවා.
ඒවා බොරු විය යුතුයි.
ඒක විකාරයක් ...
ඔහු මාව බොහෝ වාරයක් පාහේ මරා දැමුවා!
ඉටාචි කැමති නම් ඔහුට එය කිරීමට ඉඩ තිබුණි.
සැකයකින් තොරව.
මාව මරන්න උත්සාහ කිරීම සඳහා ඔහු මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් පවා භාවිතා කළා !
ඒක තමයි...!
ඔබේ සටන ඔහුගේ සැලැස්මේ කොටසක් විය.
එම සටනේදී ඔබට බලපෑම් කිරීමට ඉටාචිට අවශ්‍ය විය .
එයට හේතුව ...
හොඳයි, ඔබ එය බොහෝ විට අවබෝධ කරගෙන
ඇති නේද?
අවසානයේ එය එළියට එයි ...
ඔහු ඔබව ශාප ලකුණෙන් නිදහස් කළේය.
ඒ වගේම ඔබට
සමීපතම කෙනෙකුගේ මරණය ...
එය
ඔබේ මාංගෙකියෝ අවදි කිරීමේ සටනකි.
එය ඉටාචි
මුළුමනින්ම ඔබ වෙනුවෙන් සැලසුම් කළ සටනකි .
ඔහු
අවසානය දක්වාම ඔබේ ඇස් පිටුපස සිටින බව මවා පෑවේය .
එය ගිලෙන්නට පටන් ගනී, මට පෙනේ ...
ඔබ බොරු කියනවා.
වලිග නවයට
ගමට පහර දුන් තැනැත්තා ඔබයි, මදාරා!
ඉටාචි එහෙම කිව්වා.
අවුරුදු දහසයකට පෙර,
මදාරා
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට වලිග නවය එල්ල කිරීමට ප්‍රහාරයක් එල්ල කළේය.
නමුත් එයද
හතරවන හොකේජ් විසින් ව්‍යර්ථ කර ඇත.
කෙටියෙන්...
මදාරා කටුක, පරාජිත පරාජිතයෙක් ...
උචිහා අතර හොඳම අය වීමට ඔහු වටින්නේ නැත .
මම තමයි ...
මදාරා අභිබවා
ගොස් අවසාන නින්ජා වන්නේ කවුරුන්ද !
ඔබ උචිහා රාමු කළා!
තවද ඔබ
වංශය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ඉටාචි සමඟ එකතු විය!
ඉටාචි
ඔහු එය ඔබට කියන විට බොරු කීවේය.
ඔබ
කෙසේ හෝ සත්‍යය ඉගෙන ගනී යැයි ඉටාචි බිය විය .
ඔහුට අවශ්‍ය
වූයේ ඒ සඳහා කිසිඳු අවස්ථාවක් නොමැති බව තහවුරු කර ගැනීමටයි .
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන බවට වග බලා ගැනීමට ඔහු බොරු කීවේය ...
එපමණක් නොව
ඔහු ඔබේ ඇස්වලට අමතරසු තැන්පත් කළේය.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා වගේ!
ඔහු ... ඉටාචි නපුරුයි!
ඔහු තම වංශය මරා
අකාට්සුකි සමඟ එකතු වූ අපරාධකරුවෙකි !
කිව නොහැකි අපරාධයක සම්පූර්ණ වගකීම ඉටාචි භාර ගත්තේය
ගම හැර ගියා.
ඉන්පසු ඔහු අකට්සුකි
හා සම්බන්ධ වීමට ක්‍රමයක් සොයාගෙන බලා සිටියේය
ඇතුළතින් ගමට අනතුරුදායක වූ සංවිධානයකි .
ඔහු නිතරම සිතන්නේ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය ගැන ය.
ඒ වගේම ඔහු ඔබ ගැන හිතුවා ...
ඔබව ආරක්‍ෂා කරන බවට පොරොන්දු වූ තුන්වන හොකේජ් මිය ගිය විට ...
ඉටාචි
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ පෙනී සිටියේය .
ඒ ඩැන්සෝට සහ
අනෙකුත් උසස් නිලධාරීන්ට "මම ජීවතුන් අතර" සිටින බව පැවසීම සඳහා ය.
ඔහුගේ සිතුවිලි වල ඔබ ඉදිරියෙන්ම සිටියා ...
නවත්වන්න! බොරු! ඒවා ඔක්කොම බොරු ...
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර නේද?
දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා
අපි දන්නා සහ තේරුම් ගත් සියල්ලටම අපි ඇලී සිටිමු.
තවද අපි එය යථාර්ථය ලෙස ලේබල් කරන්නෙමු.
නමුත් දැනුම සහ අවබෝධය
අපැහැදිලි ය.
එම යථාර්ථය මිත්‍යාවක් විය හැකිය.
සියලුම මිනිසුන් ජීවත්
වන්නේ වැරදි උපකල්පන සමඟ ය.
එය එය දෙස බලන වෙනත් ක්‍රමයක් නොවේද?
ඒ ෂරිංගන් ...
ඔබට කොපමණ දැකිය හැකිද?
මගේ ඇස අතීතයේ මෙන් නොවේ!
මගේ ෂරිංගන්ට ජෙන්ජුට්සු
තුළින් දැක ගත හැකිය !
හම්ම් ...
ඔබ තවමත් කතා කරන්නේ එතරම් විශ්වාසයකින්.
නමුත් දැනට,
මම ඔබේ වචනය ඒ සඳහා ගන්නෙමි.
ඉටාචි ගැන ඔබේ ඇස්වලට එක දෙයක්වත් පෙනුනේ නැත.
ඉටාචි කිසිසේත් මැවූ මායාවක් තුළින් ඔබට දැක ගත නොහැකි විය .
ඉටාචි ඔහුගේ මිතුරන්, ඔහුගේ ඉහළ නිලධාරීන් ...
ඔහු තම පෙම්වතා,
පියා සහ මව මරා දැමීය .
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ කුඩා සහෝදරයා මරා දැමීමට නොහැකි විය.
ඔහු කඳුළු සලමින් ලේ කඳුළු සලමින් සහ
ඔහු තුළ තිබූ සෑම හැඟීමක්ම මරා දැම්මා ,
පසුව ඔහු
තම ගම වෙනුවෙන් තම සහෝදරයින් මරා දැමීය .
නමුත් ඔහුට ඔබව මරන්න බැරි වුනා.
එහි තේරුම ඔබට තේරෙනවාද?
ඔහුට
ගමට වඩා ඔබේ ජීවිතය වටිනා ය.
ඔහුගේ මරණය සිදුවන තුරු ...
නැත, මරණයේදී වුවද ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙනි.
නව බලයක් ලබා දීම සඳහා ...
ඔබ ඔහුව පරාජය කිරීමෙන් ඔහු
උචිහා වංශයට පළිගත්තේය.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ වීරයා බවට පත් කර උසස් කිරීම සඳහා .
ඔහුගේ ශරීරය අසනීපයෙන් විනාශ වී ඇති
අතර ඔහු මරණය ආසන්න බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඔහුගේ ආයු කාලය වැඩි කර ගැනීම සඳහා මත්ද්‍රව්‍ය මත යැපීමට සිදු වුවද ...
වෙනුවෙන්
තම ආදරණීය කුඩා සහෝදරයා ...
ඔහුට සිදු වූයේ ඔබ සමඟ සටන් කර ඔබ
ඉදිරියේ මිය යාමට ය.
සැඟවුනු කොළ ගමෙහි සාමය සඳහා
සහ බොහෝ විට සසුකේ උචිහා සඳහා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
අපරාධකරුවෙකු හා දේශද්‍රෝහියෙකු ලෙස මිය යාමට ය .
ගෞරවනීය ස්ථානයේදී ඔහු නින්දාව පිළිගත්තේය .
සහ ආදරය කරන ස්ථානයේ වෛරය.
එසේ තිබියදීත් ඉටාචි සිනහමුසු
මුහුණින් මිය ගියේය .
ඔහු උචිහා නාමය
ඔහුගේ බාල සොහොයුරා වන ඔබට භාර කළේය .
අවසානය දක්වාම ඔබව රැවටීම.
මම Home.
ලොකු සහෝදරයා, නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ලොකු සහෝදරයා, මා සමඟ සෙල්ලම් කරන්න!
හහ්? අපි කුමක් ක්‍රීඩා කරමුද ?!
සසුකේ!
ඔබේ සහෝදරයාට
ඇකඩමි ගෙදර වැඩ කිරීමට තිබේ.
ඔහු වැඩ නිම කිරීමෙන් පසු ඔබට ක්‍රීඩා කළ හැකිය.
හහ්?
කමක් නැහැ.
මට මගේ ගෙදර වැඩ පස්සේ කරන්න පුළුවන්.
එය කෙසේ හෝ පහසුය.
යහපත්කම...
ලොකු අයියා සැඟවී සිටිය හැක්කේ කොතැනද?
ලොකු අයියේ, ඔයාව හම්බුනා.
ඔයා හරිම තියුණුයි, සසුකේ.
කෙසේ වෙතත් ... ඉතා නරක ය.
අහ්! සාධාරණ නැහැ!
කියන්න තාත්තේ ...
හ්ම්?
අයියා සහ මම
අද සැඟවී සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමු,
නමුත් ලොකු අයියා
පැන යාමට ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා කළේය.
ඒක සාධාරණ නැහැ නේද?
හ්ම් ... ඔබට
දැනටමත් ක්ලෝන් ජුට්සු කරන්න පුළුවන්ද?
ලොකු අයියේ,
රෑ කෑමෙන් පසු ජුට්සු ක්ලෝනය මටත් උගන්වන්න !
ගෙදර වැඩ!
සමාවෙන්න, සසුකේ.
අපි වෙන වෙලාවක කරමු.
සසුකේ. යන්න වෙලාව හරි.
ඔබ කිව්වා මට
අලුත් ෂුරිකන් ජුට්සු උගන්වන බව .
මට හෙට
සූදානම් විය යුතු වැදගත් මෙහෙවරක් තිබේ.
ඔබ බොරුකාරයෙක් ...
සමාවෙන්න, සසුකේ.
සමහර විට වෙන වෙලාවක.
ලොකු අයියා, මේක බලන්න!
හේයි! නොසැලකිලිමත් නොවන්න ...
ලොකු අයියා ...
ඔබ නැවත මා සමඟ පුහුණුවීම් කරනවාද?
ඔව් ...
නමුත් මට දූත මෙහෙවර සඳහා පැවරී ඇති
අතර හෙට සිට,
ඔබ
නින්ජා ඇකඩමියට සහභාගී වනු ඇත .
අපට
එකට ගත කිරීමට වැඩි කාලයක් නොමැත.
කමක් නැහැ.
ඔබට
වරෙක මා සමඟ සිටීමට හැකි තාක් කල් .
නමුත්, අපි එකිනෙකා
සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස පමණක් සිටිමු .
එය
ඔබට ජය ගැනීමට ඇති බාධාවක් ලෙස පමණක් වුවද .
ලොකු අයියා ...
අද ෂුරිකන් පුහුණුව සඳහා ඔබට මට උදව් කළ හැකිද ?
මම කාර්ය බහුලයි.
ඔබට උගන්වන ලෙස ඔබ පියාගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
ෂුරිකන් ජුට්සු ගැන කතා කරන විට ඔබ පියාට වඩා හොඳයි .
මා වැනි කුඩා දරුවෙකුට වුවද එය දැක ගත හැකිය.
ඕව්.
සමාවෙන්න, සසුකේ ... වෙන වෙලාවක.
එය
ඔබට ජය ගැනීමට ඇති බාධාවක් පමණක් වුවද ...
මම හැම විටම ඔබ ළඟ සිටිමි.
ඔබ මට වෛර කළත් ...
ලොකු අයියලා ඒ සඳහා ය.
සමාවෙන්න සසුකේ ...
මේ එයයි.
අපි තවදුරටත් "හෙබි" නොවේ.
අද සිට
අපේ කණ්ඩායම "ටකා" වනු ඇත.
ටකාට ඇත්තේ එක අරමුණකි.
අප...
සැඟවුනු කොළ විනාශ කරයි.
ආලෝකය මගේ ඇස් රිදවයි ...
දහවල් දැනටමත්?
අපරාදේ, අවජාතකයා!
ඔබට අපහාස කරන්න, මිනිසා!
උදෑසන සිට පුහුණුවීම්,
බඩේ බඩගිනිය,
රැප් වලට ආදරය කරන අමුතුයි,
මම එයයි.
දිවා ආහාර මෙනුව සුකියාකි නිසැකවම, ඔව් ...
හම්ෆ්, ඒ ඔහු බව පෙනේ.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන් : "අන්රයික්යෝ සටන"
අට වලිගය, මම ආවේ ඔබව අල්ලා ගැනීමටයි.
නැවත සුසර කරන්න!