කකාෂි සෙන්පායි ...
සියුම් සුවඳක් වත් තිබේ නම්
සසුකේගෙන් lත් වෙන්නේ ...
ඔව් ... ඒක හරි.
මෙතරම් දුර ආ පසු අපට කිසි ලෙසකින්වත් අත් හැරිය නොහැක .
අපි මෙය අවසානය දක්වා බලමු.
සසුක්ගේ සුවඳ ගැන කිසිඳු හෝඩුවාවක් නොමැති තුරු .
බයකුගන්!
කිසිවක් නැත ... කරුණාකර ඔහුව සොයා ගන්න.
සසුකේ ...
ඔව් මම දන්නවා.
සසුක්ගේ සුවඳ පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
දමිට් ...
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
අපට කළ හැකි දේ අපි කර ඇත්තෙමු ...
අපි සැඟවුනු පත්‍රය වෙත යමු ...
සසුකේ ...
Unraikyo සටන
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සූදානම දැනටමත් අවසන්.
මම පූර්ණ සඳ දෙස බලන විට,
එය මාව එදින රාත්‍රියට ගෙන යයි.
මෙන්ම...
මම අමතක කරන්න උත්සාහ කළ මතකයන්.
දැන් මට අවසානයේ
ඉටාචි ගැන දේවල් මතක් කර ගත හැක ...
සියුම් මතකයන් මගේ හදවතේ ගැඹුරු ලෙස තැන්පත් වී ඇත
නැවත මතුපිට පාවෙමින් තිබේ.
දුවන්න ... දුවන්න ...
සහ ජීවිතයට ඇලී සිටින්න.
ඊට පස්සේ දවසක්,
මා සතු එකම ඇසින් මා ඉදිරියට එන්න .
ඉන්න!
ඔහු ඒ මොහොතේ අමින් සිටියේය.
මම හිතුවේ මම එය මවා ගත්තා කියලා.
මට තේරුනේ නෑ ...
ඔබ මට පැවසූ දෙය සත්‍ය බව පෙනේ.
ඉතිං ඔබ කුමක් කරන්නද?
ඔබ ඉටාචිගේ ඇස් බද්ධ කිරීමට යනවාද?
නැත...
ඉටාචිට දැකීමට අවශ්‍ය
දේ සහ මෙතැන් සිට මම දකින දේ,
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත.
ඉටාචි මට කැමති පරිදි මට කළ නොහැක.
මම
මගේම ආකාරයෙන් උචිහා වංශය නැවත පිහිටුවන්නෙමි .
ම්ම් ... මට ඔබට කතා කළ යුතුයි, කිසාමේ සෙන්පායි.
මුලින්ම සෙට්සු,
දැන් ඔයා ඇවිත් මට කරදර කරනවාද?
ඇත්තටම මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔබ
අවසන් වරට දැන ගන්නා බව එයින් පෙනේ.
මට සමාවෙන්න, මට
සමීපතම පුද්ගලයා වන ඔබව රැවටීමට සිදු වීම ගැන.
හ්ම්?
ඉතිං ඒක ඒ විදිහටම වුනා.
තෝබි ඔබ යැයි මම කිසි විටෙකත් අනුමාන නොකරමි .
නමුත් මට සහනයක් ...
නූල් අදින්නේ ඔබ නම්,
එය මට පහසු වේ ...
හිටපු මිසුකාගේ සාමිවරයා ...
මම කියන්නේ මදාරා.
කිසාමේ, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මටත් එසේමයි.
ඉටාචි එළියේ ...
දැන්, ඔහුගේ කුඩා සහෝදරයා එකතු වේ.
සිදුවීම් කෙතරම් සිත්ගන්නා සුළු හැරීමක් ද?
අපි, ටකා, සැඟවුනු කොළ විනාශ කරමු.
ඔබ එය පැවසුවත් ඔබ
එය කරගෙන යාමට අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
අපි වැඩිහිටියන් මරා දමන්නෙමු.
අනෙක් ඒවා
අපගේ ක්ෂණික සැලකිල්ල නොවේ.
ඔබ ඉහළ ඉලක්කයක් ඇත්නම්,
පහත සිටින අය ඒවා ආරක්ෂා කරයි.
එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
ඔබට ඊනියා "ටකා" ට ඒ සඳහා
ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් නැත .
කිසාමේ සෙන්පායි ...
ඔබ අපව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
අපේ
අන්තිම ක්‍රීඩාව අපි තවමත් සමථයකට පත් කර නැත .
මෙවර මම බරපතල ...
එය නවත්වන්න, සුයිගෙට්සු!
සසුකේ! ඔබ ඔවුන්ව හොඳින් පුහුණු කර නැත.
ඔහු එය නැවැත්වුවේ ඔහුගේ හස්තයෙන් පමණි ...!
සුයිගෙට්සු! ඔබ මෝඩයෙක්ද?
මෙය යා යුතු තැන නොවේ ...
මගේ අරමුණ ඔහුගේ මෝරාගේ සම කඩුවයි!
මම සසුක් සමඟ එල්ලී සිටියේ
මට එය ලබා ගත හැකි වන පරිදි පමණි!
සසුකේ ... ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කමක් නැහැ...
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඒ වෙත යන්න, සුයිගෙට්සු.
කෙසේ හෝ ඔබට තවමත් ඔහුව පරාජය කළ නොහැක .
කෙසේ වෙතත්, හාහ්?
ඔහ් ... බොහොම ස්තුතියි සසුකේ.
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම
ඉක්මනින්ම ඔබට රසවත් මෝරකුගේ වරලයකින් සංග්‍රහ කරන්නම් .
අකාට්සුකි හි මිනිස් බලය ද අඩු ය.
අනවශ්‍ය ගැටුම් වළක්වා ගැනීමට මම කැමතියි.
හම්ෆ්. එවිට ඔබ
අන් අය විවේචනය නොකළ යුතුයි .
අපි පොදු අවශ්‍යතා බෙදා ගන්නෙමු.
මෙතැන් සිට
අකාට්සුකි සමඟ ටකා එකට වැඩ කරනු ඇත .
තවද එයින් අපට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අපි ඔබට වලිග සහිත මෘගයෙකු දෙන්නෙමු.
වලිග මෘගයා?
ඔබ ඔවුන් ගැන දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා! හරියට වලිග නවය වගේ,
චක්‍ර භෞතිකව
වලිග ලෙස ප්‍රකාශ වන විට ඒවා ඒකාකාරී ය
වෙනත් විදිහකින්?
ඔවුන් චක්‍ර රාක්ෂයන් ය.
මුලදී, පළමු හොකේජ්
ඒවායින් කිහිපයක් එකතු කළේය
ඒවා ඔහුගේ පාලනය යටතේ තබා ගත්තා.
මහා නින්ජා යුද්ධය තර්ජනය කළ සෑම අවස්ථාවකදීම,
බල ශේෂය පවත්වා ගැනීම සඳහා හෝකාගේ හෂිරාම ඒවා භාවිතා කළේය
පංච මහා ජාතීන්ගෙන් පටන් ගෙන වෙනත් රටවලට බෙදා දුන්නේය .
සන්ධාන හෝ ගිවිසුම් පිළිබඳ සාක්ෂියක් ලෙස.
ඔබට ඒවා
අවසාන චක්‍ර ආයුධ ලෙස හැඳින්විය හැකිය .
එය නරක පෙර නිමිත්තක් නොවේ.
එය තරමක් ත්‍යාගශීලී ය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අකාට්සුකි පාවා දුනහොත් ඒ
අනුව ඔබ මිය යනු ඇත.
හම්ෆ් ...
මේ ලෝකයේ වලිග සහිත සතුන් නව දෙනෙක් සිටිති .
අකාට්සුකි මේ වන විට හයක් එකතු කර ඇත ...
එබැවින් තුනක් ඉතිරිව ඇත.
ඉතිරි තිදෙනා දඩයම් කිරීම සඳහා අකාට්සුකි සහ ටකා බෙදී යනු ඇත.
එය අපේ ක්‍ෂණික ඉලක්කයයි.
ඔබට තවමත් වලිග නවය නැත, නේද?
ටකා වලිග අට අල්ලා ගනී.
අකාට්සුකි සෙසු අය දඩයම් කරයි.
එයට නරුටෝ ඇතුළත් වේ ...
එය ගියේ කෙසේද?
එය හොඳින් ගියා ...
ඒක හොඳයි.
ඉටාචි මැරිලා ...
ඉතිං අපේ ඇස් පෙනීම නැති වුනා .
දැන්,
අපි තවදුරටත් අපේ ගිවිසුම තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් toත් වීමට.
අපි මෙච්චර කල් බලන් හිටියේ ...
ඒ සියල්ලටම අපට
සැලැස්ම අනුව ඉදිරියට යා හැකිය .
මේක හොඳයි.
නමුත් ඉටාචි සසුකේ තුළ රක්‍ෂණයක් තබා තිබුණි
.
අමේතරාසු.
ඉටාචි විශ්වාස කළේ
ඔහු ගැන සත්‍යය කිසිවෙකු නොදන්නා බවයි.
ඉතිං ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ ...?
සැබෑ අරමුණු පසෙකලා,
මම
සසුකේ බඳවා ගැනීමට උත්සහා ගනී යැයි ඔහු බිය වන්නට ඇත .
ඒත් ... කවුද හිතුවේ
මේ තැනට ඒමට අකාට්සුකිට බොහෝ සාමාජිකයින් අහිමි වන බව ය .
හැම අතින්ම අපිට ප්‍රශ්න තිබුනා ...
නමුත් සෑම කෙනෙකුම
තමන්ගේම ආකාරයෙන් වටිනා දායකත්වයක් ලබා දුන්නේය.
දීදර ... සසෝරි ... හිදන් ... කකුසු ...
ඔවුන් නොමැතිව
අපට මෙතරම් දුරක් යාමට නොහැකිය.
ඔවුන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මම සැලසුම් කළ ආකාරයටම එම සිදුවීම ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී .
වැදගත්ම දේ ...
මම සසුක්ව ජයග්‍රහණය කළා.
ඒ නිසා?
"වලිග අට" ලෙස හැඳින්වෙන මෙම දෙය කොහෙද ?
අපිව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා ...
ඔබට කිසිවක්
කීමට අපේ අදහසක් නැත .
යෝට්සුකි වංශය වන අපි
කිසි විටෙකත් අපේ සගයන් පාවා නොදෙමු .
එනම්-
සැකය පවතී ... බිය උපදවන හදවතක.
සුජිට්සු, ඇති.
ඔහු සිටින්නේ සසුකේගේ ජෙන්ජුට්සු යටතේ ය.
ෂක්ස් ... මම
මේ විනෝද කොටස වෙත යමින් සිටියෙමි .
අට වලිගය තිබෙන්නේ කොහේදැයි මට කියන්න.
ඔහු පුහුණුවීම් කරන්නේ ... අන්රයික්යෝ,
ස්ටෝම් ක්ලවුඩ් රේවින් හි ය .
කැපී පෙනෙන ලක්ෂණ කිසිවක් තිබේද?
ඔහු ... තල අටක් දරයි ...
තවද ඔහුගේ ...
වම් කම්මුලේ ගොන් අං පච්ච කොටා ඇත .
ෂීෂ් ...
ඔහුගේ ඒ ඇස් දියුණු වී ඇත.
දැන් ඔහු
සමඟ කටයුතු කිරීම වඩාත් දුෂ්කර ය.
ඔහ්,
සස්කේක් තවත් සිසිල් වී ඇත.
මේක ලස්සන තැනක් ...
මම හිතන්නේ
මෙතැනදී මට මගේ ආවේගයන් පාලනය කළ හැකියි .
එය සන්සුන් කරයි ...
UNRAIKYO
ඔයා මගේ ඇස් රිදෙව්වා ...
ආලෝකය...
දහවල් දැනටමත්?
අපරාදේ, අවජාතකයා! ඔබට අපහාස කරන්න, මිනිසා!
උදෑසන සිට පුහුණුවීම,
ආමාශය පිපිරවීම
මම රැප් වලට කැමති මිනිහෙක් විතරයි
දිවා ආහාරය සඳහා සුකියාකි ගැන තීරණය කළා!
Yay!
හ්ම් ...?!
ඔබ වලිග
අටේ ජින්චුරිකි සත්කාරකයාද ?
නැත, ඒ අට ලොම් සහිත ස්වාමි ය. හරි හරී?
කියන්න, "ඔබ ජින්චුරිකි සාමිවරයාද?" හරි හරී?
මම ආවේ ඔබව අල්ලා ගැනීමටයි.
නැහැ, ඔබට කියන්න තියෙන්නේ,
"කරුණාකර මට ඔබව අල්ලා ගැනීමට මට අවසර දෙන්න" කියා ය.
හරි හරී? හරිද?
සුයිගෙට්සු, ඔබ දකුණ ගන්න.
ජුගෝ, ඔබ වම ගන්න.
කරින්, මගේ පස්සෙන් එන්න.
හ්ම් ... අපි බලමු.
හරියටම අපේ සංවාදය මැද ...
මෙන්න බරපතල උපදෙස් කිහිපයක්!
ඔබ මෝඩයි!
මෝඩයෝ.
අපට ජින්චුරිකි මරන්න බැහැ.
මෙම Akatsuki දේ නොවන බව
අපට කිව්වා, Suigetsu?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔහුගේ චක්‍රය දැනෙනවා.
ගීස්, ආකර්ෂණීය හැරවීමක් ගැන කතා කරන්න.
ඇය් ඔයා...!
මාව හාරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම ...
මෝඩයි, එසේ නැත්නම් සොයන්න
මෝඩයෝ ... ඔව්!
සුජීට්සු, ආපසු යන්න.
මම හොරෙන්
බලනවා ... ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දකින්න ...
නමුත් ඔබ සැමට මොළයක් නැති තරම් ය!
විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
මගේ ලේ පිපාසය මගේ ධෛර්යයයි ...
මාව ඒ තරම් සුභවාදී කරනවා.
මගේ තලය කරකැවෙමින් ඇත,
නමුත් මගේ සාප්පුව වසා දමයි.
මගේ කාර්ය සාධනය සඳහා හොඳ අලෙවියක් සිදු කරමින්!
ඔව් ...
මට අමතර බලයක් ලැබී ඇති අතර
මගේ ආයාචනය බබළයි,
පාලම අට වලිගය.
මිනීමරු මී, ඒ මම! අහ්! Yay!
රණ්ඩු වීමට පටන් ගන්න, එවිට
ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත.
මොකද ඔබ දෙදරා යාවි ...
මගේ දිව කපන්න ...
ඇයි මේ මිනිහාට මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට මුළුමනින්ම පිස්සු නමුත් ඒ ජුගෝ ...
ඔහු
නිතරම මගේ අළුගෝසුවාගේ තලය මග හරිනවා ...
මේ මිනිහා මොකක්ද ?!
ඔබ මට මගේ දිව හපා කන්න සැලැස්සුවා ... මෝඩයි!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔව් ...
මම යන්නම්.
ඔබ සියලු දෙනා කව්ද දෙයියනේ?
මෝඩයෝ ... මෝඩයෝ!
මේ මිනිහා මගේ ස්නායු වලට වැටෙනවා!
ඔබ කව්ද?
ඔබ මාව අල්ලා ගන්නේ ඇයි? හහ්?
ඔබට පැහැදිලි කිරීමකට අපි ණය විය යුතු නැත.
අමුතු පද වලින් කතා කරන මිනිහෙක් ... හැසිරෙන්න හරිම
වේදනාවක්.
එය
හැකි ඉක්මනින් බලය ලබා ගැනීමයි .
ඔබ එයට අකමැති නම් යන්න.
Tsk ...
එය ඔබේ පරමාදර්ශයයි ...
දැයි තහවුරු කිරීමට ද මම කැමතියි
අකාට්සුකිගේ වාචික පොරොන්දුව
සත්‍ය හෝ අසත්‍ය වන අතර එය අවසන් කරන්න.
කෙසේ හෝ
අකාට්සුකි භාවිතා කිරීමට යන්නේ අපි ය.
එය මතකයේ තබා ගන්න.
අකාට්සුකි?
එය ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව සිදු වේ.
Y- ඔබ හරිම සිසිල්, සසුකේ!
ඔහු තමා
ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කිරීමට ඉඩ නොදෙන බව මම දැන සිටියෙමි .
හොඳයි, අපි එයට සම්බන්ධ වී
මෙම කුපිත කරන රැපර් නිහ silence කරමු .
මම අදහස් කරමි.
ඔබේ මිත්‍යාවන් මම නැති කරමි,
එවිට ඔබ සියල්ලන්ම මම සමූලඝාතනය කරමි!
ජින්චුරිකිගේ මගේ නියම ස්වරූපය ...
එය රාක්ෂයෙක්, එබැවින් දැන් එය බලන්න,
ධාරක පරිවර්‍තනය, ඔව්.
කූඹියෝ, වලිග අට ඔබේ කලිසම මුත්‍රා කරනු ඇත
!
මාගේ සතුරන්ට හා
මාගේ තේජාන්විත ලෝන්ග්හෝර්න්ට හෙල්ල දීම සඳහා !
වීව් !!!
එවැනි චක්‍ර ...
මෙය පවා කළ හැකිද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"අට-වලිග එදිරිව සසුකේ"
ඒ ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපයයි!
හිනාටා ...
හහ්? ඔව්-ඔව් ?!
ඔබ
"එන්-නරුටෝ" යැයි පැවසූ එම කථාංගය ...
මට ආරංචි වුනා ඒක සෑහෙන්න හිට් වුනා කියලා.
විශේෂයෙන් පිරිමි ළමයින් අතර.
හහ්?! ආර්-ඇත්තටම?
ඔබ දන්නවා,
ජනප්‍රියතාවය ඉහළ නංවා ගත හැකි ආකාරය එය කදිමයි
නම් කියමින්, හිනාටා!
හරිද?! සකුරා ...
ඔබ එසේ කියන විට මා දෙස බලන්නේ ඇයි?
හහ්? හොඳින්...
වීරවරියන්ට සැලකීමේදී මෙම වෙනස ඇයි ?
මම ව්‍යාපාරයට බැස්සොත් මට වුවත් ...
- ඔබ ලැජ්ජයි.
- එන්-නරුටෝ ...
- ඔබ සතුටින් සිටින විට ...
- නරුටෝ.
- සරාගී.
- නරුටෝ ...
- අ .න්න.
- එන්-නරුටෝ.
- භීතියට පත් විය.
- නරුටෝ.
- කෑගහන්න.
- එන්-නරුටෝ!
කොහොමද ඒක?
ඒක හොඳයි ...
මම කියන්න කැමතියි ඒකයි .
නමුත් සකුරා එවැනි රේඛා නොකියනු ඇත
.
එබැවින් අපට ඒවා අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හහ්?! විහිළු කිරීම නවත්වන්න. චා!
ශබ්දාගාර
නැවත සුසර කරන්න!