අපි එයට පැමිණ
මෙම කෝපයට පත් රැපර් නිහ silence කරමු .
මම අදහස් කරමි.
එය කෝපයක් නොවේ ...
එය සිසිල් රිද්ම සහ රිද්මයන් ය.
මෝඩයා! අහ්! ඔව් !!
ඔහු ඇත්තටම ... කේන්ති ගන්වන සුළුයි!
ඔහුට රැප් කිරීමේ කුසලතාවන් නොමැත!
කුමක් ද?! මෝඩයා! ඔබ විකාර!
ඔබ කටවහගෙන ඉන්නවාද ?!
මගේ පපුවේ වේදනාව, බබා!
ඔයාගේ පයින් ගැහුවා වගේ, යෝ!
ඔබ දැන් දුවන්නේ නැත, එන්න!
මම පයින් ගසන තුරු
අපි මෙම ලකුණු පියවන්නෙමු, ඔව්!
රයිම් සටහන්
මට දැන් හොඳටම දැනෙනවා.
හුදෙක් සමග පැමිණි
ශ්රේෂ්ඨතම රසයයි.
ඔබට ස්තුතියි.
ඒකයි මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ ...
මෝඩ බබා!
පරිස්සමින්, සසුකේ!
මේ මිනිහා තල හැසිරවීමට පුරුදු වී ඇත!
ඔහු සාමාන්‍ය නින්ජා කෙනෙක් නොවේ!
මම ඔබට මගේ කොකුවේ රසයක් දෙන්නෙමි.
සසුකේට එරෙහිව වලිග අට
මොකක්ද--?
එම ස්ථාවරයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
සසුකේ! ඔබ හොඳින් නේද ?!
එම චලනයන් සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහුගේ ප්‍රහාර මාලාව මට කියවීමට නොහැකිය .
චිදෝරි?
ඔහු
තම අවිනිශ්චිත චිදෝරි තලය භාවිතා කිරීමට අදහස් කරයි !
කුමක් ද?! ඔහු එයට විරුද්ධ වුනාද?
ඔහුට ඔහුගේ චක්‍රය ද ගලා යා හැකිද?
පාවෙන්න ... සමනලයෙක් මෙන් පාවෙන්න ...!
අට-වලිග! මී මැස්සෙකු මෙන් දෂ්ට කරන්න!
සසුකේ!
තවද මෙය නිම කිරීමේ කඩුල්ලයි!
ඔහු භාවිතා කරන්නේ ...
ලයිට්නිං ස්ටයිල්, මගේ දුර්වලකම එයයි.
සසුකේ!
මේක නරකයි...
මෙන්න, සසුකේ ...
ඉක්මන් කර මට දෂ්ට කරන්න!
දැන් එය කරන්න!
ඔහු
තම ශරීරය හරහා අකුණු සැර විලාසිතා කළේය
මගේ ප්‍රහාරයේ ගමන් මග වෙනස් කළේය.
ඔහු මාරාන්තික තුවාල වළක්වා ගත්තා ...
තවද ... එම කාන්තාවට
හැකියාව ඇත
ඇයගේ චක්‍රය උරා බොන්නට ඉඩ දීමෙන් අන් අයව සුව කිරීමට .
ස්තූතියි, කැරින්.
නිසැකවම ...
සසුකේ! අපි මෙය එකට කරමු!
කාරණය නම් මේ මිනිසා ඉතා ශක්තිමත් ය.
අපි ඔහු වෙත යා යුත්තේ අපි ඔහු
මරා දැමීමට උත්සාහ කරනවා සේය, එසේ නොකරමු.
ඒ ආකාරයට අපට ඔහුව
මරා නොදමා ඔහුව පහතට ගෙන යා හැකිය .
මෙම සටන ඇදගෙන යන බවක් පෙනේ ...
එය පරීක්‍ෂා කරන්න, යෝ!
ඔබට ලැබුනා!
සසුකේ, දැන්! අපි දෙන්නම කරන්න!
චිදෝරි!
ගියා! ඔහු කොහේ ද?
එතරම් දුර්වල නමුත් ස්ථීරයි ...
මම සෙල්ලම් කර අවසන්,
දැන් ටිකක් බොන්න ගෙදර යන්න! ඔව්!
- කැරින්!
- මම දන්නවා...
එහේ!
ඒ කාන්තාවත් සංවේදී වර්ගයක් නේද?
උදව් කළ නොහැක ...
අටවන වලිගය සමඟ යන්න.
මෙන්න එනවා ...
ඒකත් එදා වගේමයි.
හ්ම්ම් ... එයා තමයි මුලින්ම
මගේ වලිග අටේ හැඩය මඟ හැරියේ
මගේ සහෝදරයා සිට.
අපරාදේ, ඔහු අනුන් පස්සේ යනවා!
පළමුවෙන්ම, ඔබ මිනිසුන් දෙදරා යනු ඇත!
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව් ... අඩු වැඩි වශයෙන් ...
ඔහුට නිසැකවම වේගය හා බලය ඇත.
නමුත් ඔහු ගමන්
කරන්නේ රේඛීය ආකාරයකින් පමණි.
ඒවා ඉවත් කිරීමට මගේ ඇස්වලට හැකි විය යුතුයි.
කැරින්! ඔහුගේ චක්‍රය කියවා ඔහුගේ
චලනයන් පුරෝකථනය කරන්න!
ඔහු මත රැඳී සිටිමින්
සෑම විටම ඔහුගේ පිහිටීම ගැන මට දැනුම් දෙන්න !
ඔබට එය දිගටම කරගෙන යාමට හැකි නම් එයයි!
සසුකේ!
ඒ ඇස් ... ෂරිංගන්!
මෙය ජෙන්ජුට්සු ද?
මට මගේ ශරීරය චලනය කළ නොහැක.
ලැරියට්!
සසුකේ!
මොකක්ද--?!
මේ කුමක් ද?
ඔහුගේ බෙල්ල සහ පපුවේ කොටසක්
, අවයව සහ සියල්ල ගසාගෙන ගොස් ඇත.
ඔහු අපේ සීමාවෙන් ඔබ්බට ය ...
ඔහු මගේ පුනරුත්පත්තිය වගේ.
එහි රැඳී සිටින්න!
කරින්, කමක් නැහැ. මම ඒක කරන්නම්.
දැන් ඔබට ඇති චක්‍රයට
එය සමඟ කටයුතු කළ නොහැක.
ඔබ මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
මම
සසුකේ සමඟ එකතු වී මගේ ශරීරය සහ චක්‍ර බෙදා දෙන්නෙමි.
ඔහුගේ ශරීරය
මගේ ශාප ලකුණට අනුකූල බැවින් එය ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
ජෙන්ජුට්සු මුදා හැරීම සඳහා,
මගේ චක්‍රයට බාධා කර මාව අවදි කිරීමට මට සහකරුවෙකු අවශ්‍යයි .
මගේ සහකරු වන්නේ
මා තුළ ඇති වලිග අටයි.
ජෙන්චුට්සි ධාරකයාට ජෙන්ජුට්සු බලපෑමක් නැත
,
වලිග සහිත මෘගයෙකු පාලනය කරන.
ඔබේ මිත්‍යාවන් මම නැති කරමි,
එවිට ඔබ සියල්ලන්ම මම සමූලඝාතනය කරමි.
ජින්චුරිකිගේ මගේ නියම ස්වරූපය ...
එය යක්ෂයෙක්, දැන් එය නරඹන්න,
ධාරක පරිවර්තනය, ඔව් ...
කූඹියෝ, වලිග අට ඔබේ කලිසම මුත්‍රා කරනු ඇත
!
එවැනි චක්‍ර ...
මෙය පවා කළ හැකිද?
ඒ අට-වලිගය ද?
බූවල්ලෙකුගේ බූවල්ලා ...
ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය එයද?
මාගේ සතුරන්ට හා
මාගේ තේජාන්විත ලෝන්ග්හෝර්න්ට හෙල්ල දීම සඳහා !
ඔහුගේ චක්‍රය පරිමාණයෙන් බැහැරයි ...
අපි මෙහෙ හිටියොත් අපි මැරෙනවා!
ජුගෝ, ඔබ තවම ඉවරද ?!
ස්තුතියි දෙවියනේ ... සසුකේ ...
ඔබ සවිඥානක ය.
එන්න, නැඟිටින්න!
හරි, ජුගෝ ... හාහ්!
ඔහු දරුවෙකු බවට පත් වුනාද? මන්ද?!
යුෂ ...
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නෑ ...
ඔබ කිමිමාරෝගේ සිහිවටනයක්.
ඉදිරියට එන්න! ඉක්මන් කරන්න! අපි දුවන්න ඕනේ!
ජල විලාසිතාවේ නින්ජා ... මම එය දැන සිටියෙමි.
භූමියේ වාසිය ඔබට ඇත !
මම මෙතැනින් භාර ගන්නෙමි!
ඔබට හැකි තාක් දුවන්න!
සුයිගෙට්සු ...
අපි යමු, සසුකේ.
හෙහ්. කවුද හිතුවේ ...
මෙය නිතරම ඔවුන්ගේ සැඟවීම බේරා ගැනීම සඳහා මම මගේ ජීවිතය පූජා කරන බව?
ඔබ කළ දෙයින් පසු මම ඔබට ගැලවීමට ඉඩ දෙනවාක් මෙන්, මෝඩය, මෝඩයා!
Th- එය ඇත්තෙන්ම හොඳ නැත.
එය කිලර් මී මැසිගේ විය හැකිද?
එය කුමක්ද, සෙන්පායි ?!
- අපි යමු!
- ඔව්, ස්වාමීනි!
ති-ඒක ...!
කිලර් මී මැසි ...
ඔහු
අට-වලිගය බවට පත් වී ඇත්තේ ඇයි ?
රයිකාගේ සාමිවරයාගෙන් දේශන පැවැත්වීමෙන් පසු ...
සමීපව බලන්න!
ඔහු යමෙකු සමඟ සටන් කරයි!
ඒ සිවුරු ...
ඔවුන් අකාට්සුකි ද?
යුගිටෝව පැහැරගත් අයද?
සුයිගෙට්සු අපතේ යයි ... අපරාදේ!
අපිට පැනලා යන්න බෑ ... අපි මොකද කරන්නේ ?!
මෙන්න, සසුකේ.
ඉක්මන් කර මට දෂ්ට කරන්න!
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නෑ ...
ඔබ කිමිමාරෝගේ සිහිවටනයක්.
මම මෙතැනින් භාර ගන්නෙමි!
ඔබට හැකි තාක් දුවන්න!
ඔහු එනවා!
ආමේතරසු!
එස්-ඒවා නම්
සසුකේ කතා කළ නොනිවෙන කළු ගිනිදැල් ය!
A- නියමයි!
කරින්, දුවන්න!
අපොයි! කළු ගිනිදැල්!
කරින්ට ප්‍රමාද වැඩියි.
අපිත්
අහුවෙන්න කලින් අපි පැනලා යන්න ඕනේ!
- ඉන්න, ජුගෝ.
- නෑ!
කැරින්!
ඇයි-මොකක්ද?
ජුගෝ! කරීන් ලබා ගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කළු ගිනි දැල් නිවී යයි ...
සසුකේ මොකද වෙන්නේ?
අමතේරසුගේ කළු ගිනිදැල් නිවා දැමීමට මට හැකි විය .
මේවා
මගේ මාංගෙකියෝ ෂරිංගන්ගේ දෘශ්‍ය බලයන්ද?
කුමන අවස්ථාවක ...
වලිග අට ...
ඔහු යාන්තමින් ජීවතුන් අතර සිටින බවක් පෙනේ.
ඊට පස්සේ ...
එයාව මරන්නේ නැතිව අටේ වලිගය ගලවලා දාන්න අපිට පුළුවන් වුනා .
අපි එයාව අල්ලගෙන යමු.
කොහෙත්ම නැහැ ...
කිලර් මී මැසි සාමිවරයා පරාජය වී තිබේද?
මම-එය යම් වරදක් විය යුතුයි ...
අපි එයාව බේරගමුද?
ඔවුන් අකාට්සුකි සාමාජිකයින් ය.
ඉක්මන් නොවන්න.
හහ්?! ඒ ...
එය කුමක් ද?!
උචිහා ලාංඡනය!
උචිහා?
අප විසින්ම පියවර ගැනීම වෙනුවට,
අපි රයිකාගේ සාමිවරයාට දැනුම් දීම හොඳය!
ඔහුගේ බාල සොහොයුරාට සිදු වූ දේ ඔහුට ඇසුණොත් ...
රයිකාගේ සාමිවරයා දැන
ඔහු කිසිසේත් සතුටු වන්නේ නැත.
ඔබ ශාරීරිකව බෙහෙවින් පීඩාවට පත් වී ඇති බවක් පෙනේ.
විශේෂයෙන් ම,
ඔරොචිමරුගේ ශාප ලකුණ අහිමි වීමට අමතරව ,
ඉටාචිට එරෙහි සටනේදී ඔබ එතරම් සුව වී නැත .
ඔව් ...
ඇත්තෙන්ම මම බලාපොරොත්තු නොවුනත්,
අපේ අතට මෙවැනි සටනක් වේ යැයි.
නමුත් දැන්...
මම ඔබ සැවොම බලා සිටියෙමි.
කට්සුයු ආර්යාව!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
එය හදිසියකි.
කට්සුරාගි කන්දට ඇති බාධකය
කැඩී ඇත!
කුමක් ද?! සුචිගුමෝ වංශයෙන්ද?
කාලය වැදගත් ය.
තුන්වන හොකේජ් විසින් සකස් කරන ලද රහස් ගිවිසුම යටතේ ,
හත්වන කණ්ඩායම වහාම
එම ස්ථානයට යයි
යමාටෝ සමඟ කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඉබාගාතේ යන තැනැත්තා"
එය නවතම මෙහෙවරකි!
නැවත සුසර කරන්න!