එම ආසනය මට වෙන් කර ඇත ...
ශ්‍රීමත් උදකතා!
ටොන්බී ඔබ සොයයි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
නැවත නොවේ.
නිසැකවම ඔවුන්
බොහෝ කරදර වලට මුහුණ දුන්නා
එවැනි විවෘත භූමියක බොහෝ උගුල් සවි කිරීම .
කවුරුහරි අපේ උගුල් බිඳගෙන
අපේ බලකොටුව ළඟට එනවා.
අභාවප්‍රාප්ත මාස්ටර්ගේ උපදෙස් වලට අනුකූලව ,
මම සැඟවුනු කොළයට අනතුරු ඇඟවීමි.
කිසිම සාමාන්‍ය මනුෂ්‍යයෙකුට
අපේ බලකොටුවට කිට්ටු වෙන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, සතුරා
මෙහි පැමිණීමට සමත් වුවහොත් ...
ශ්‍රීමත් උටකාටා ඇතුළු අපි තිදෙනාට ඇත්තේ
එකට සටන් කිරීම පමණි!
අපි මේස මේසය මත හරවන්නෙමු!
ඔවුන් අප ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ අරමුණ කුමක්ද?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්...
අපේ වංශයට ලබා දී ඇති තහනම් ජුට්සු .
මේ සියලු උගුල්,
ඔබ කොටුව අසල සිටියදී,
ගැඹුරු මිටියාවතක් ඇත ...
ඊට ඉහළින්
එතැනින් ඔබ්බට බාධකයක් ඇත.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රවේශම් වීම ගැන කතා කරන්න.
ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද නංගෝ?
ඔව් ...
ඔබ බොහෝ වචන ඇති මිනිසෙක් නොවේ ...
නේද?
චූෂින්, ඔබේ කෑගැසීම ප්‍රමාණවත්.
ලිහිල් මුඛය
හිස් මොළයක් පෙන්නුම් කරයි .
මම කියන්නේ ඔබ
කට ඇරෙන සෑම අවස්ථාවකදීම නපුරු පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයා ඔබ බවයි.
බෙන් ටෙන් ...
යම් දෙයක් ආරක්‍ෂා කිරීම සඳහා අන්තයට යාම එහි වටිනාකම පිළිබඳ සාක්ෂියකි!
ඔබේ තනතුරුවලට ඇතුළු වන්න.
එය විය යුතුයි ...
කුමක් ද?! බාධකය කැඩී ඇත.
මේ මිනිස්සු ... සාමාන්‍ය මිනිස්සු නෙවෙයි.
බෙන් ටෙන්!
ඒවා මට භාර දෙන්න!
ඊළඟට කඳු නැගීම.
හොටාරු ආර්යාව, මෙය ගන්න ...
ඔබේ සීයා මිය ගිය තහනම් ජුට්සු ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ,
ඔබ සහ ශ්‍රීමත් උටකටා
අපේ සැඟවුනු ගමට පැන යා යුතුයි .
ඔයාට කොහොම ද?
මම වහාම අනුගමනය කරමි.
දැන් ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි ...
නැත! අපිට බේරෙන්න නම් අපි
තුන්දෙනා එකට යමු.
සතුරා සිටින්නේ අපේ දොරකඩේය.
ස්වයං වින්දනය සඳහා කාලය මෙය නොවේ .
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
යන්න, හොටාරු ආර්යාව.
ශ්‍රීමත් උදකතා!
කරුණාකර ... හොටාරු ආර්යාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම ඔබට ගෙවිය යුතු ණය ගෙවනු ඇත ...
ඔහ්, එය සමීප විය.
මෙය
සාමාන්‍ය කඳු නැගීමක් නොවනු ඇත , අකාබෝෂි.
සමුළුවේදී අප බලා සිටින්නේ කුමක් දැයි බැලීමට මට බලා සිටිය නොහැක .
හොටාරු ආර්යාව ...
සංචාරය කරන විට කරුණාකර අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් වන්න .
ඔබ ශ්‍රීමත් උත්තරාකාගේ පැත්තෙන් ඉවත් නොවිය යුතුයි.
ටොන්බී, ඔබ පසුව අපව අනුගමනය කළ යුතුයි.
මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න!
හොටාරු ආර්යාව,
ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන පමණක් සිතන්න . වෙන කිසිවක් නැත!
ස්වාමීනි එන් නැත ජ්යෝජ ... මම
හැකි තාක් කල් මිලදී ගැනීමට පොරොන්දු වෙමි ...
ඒ නිසා මට හොටාරු ආර්යාව ආරක්ෂා කළ හැකියි!
සුනාඩ් ආර්යාව, අපට මෙය ලැබුණි ...
කුමක් ද?!
කට්සුයු ආර්යාව!
කකාෂි ...
කුමක් ද? කට්සුයු ආර්යාව
අපට ආචාර කිරීමට සැමවිටම පැමිණියාද ?
නැත, ඇය එසේ කළේ නැත.
කරදරයක් තිබිය යුතුයි.
නිසා...
සුනාදේ ආර්යාව භාවිතා කරන්නේ හදිසි අවස්ථා වලදී පමණි .
මට එය තේරෙනවා! එබැවින් හදිසි තත්වයක් තිබේ.
ඔබට දැනෙන හැඟීම මම දන්නවා ෂිනෝ ...
ඔබට
කීමට අවශ්‍ය දේ අවසන් කිරීමට ඉඩ නොදෙන විට ...
රහස් ගිවිසුමක්?
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේදී
එක්තරා ජුට්සු එකක් පහව ගියේය
සුචිගුමෝ වංශයේ නායක එන් නෝ ග්යෝජා විසිනි
.
මුළු ගමම විනාශ කළා.
එවැනි භයානක ජුට්සු ලබා දෙන ලෙස තුන්වන හොකේජ්වරයා ඉල්ලා සිටියේය
තහනම් ජුට්සු ලෙස වර්ගීකරණය කරන්න.
ඒ වෙනුවට,
සැඟවුනු කොළ ආධාර ලබා දෙන බවට එකඟ විය
අනතුරේ මොහොතේ සුචිගුමෝ වංශයට .
කකාෂි,
ඔබේ අවසාන මෙහෙවරේ විස්තර සඳහා ඔබ ගමට වාර්තා කළ යුතුය .
තේරුණා.
අපි කාලය සමඟ සටන් වදින්නෙමු.
7 වන කණ්ඩායම කැප්ටන් යමතෝ සමඟ යයි
සඳහා ප්රධානියා
වහාම Katsuragi කන්ද.
ඔව්, ස්වාමීනි!
කකාෂි සෙන්සි , ඇයි ඔබ එන්නේ නැත්තේ ?
එය මා පමණක් නම් ගැටලුවක් තිබේද?
මම අදහස් කළේ එය නොවේ ...
එන් නෝ ග්යෝජා මීට වසරකට පෙර අභාවප්‍රාප්ත වූ අතර
කට්සුරාගි කන්දෙහි කොටුව
ඔහුගේ මිනිබිරිය වන
හොටාරු සහ ඇගේ මෙහෙකාරයා එහි වාසය කරති.
කොටුවට ප්‍රහාර එල්ල කරන්නේ කවුරුන්ද
යන්න නිසැක ය
එන් නෝ ගයෝජාගේ තහනම් ජුට්සු පසු.
අපි කෙසේ
හෝ තහනම් ජුට්සු සොරකම් කිරීම වැළැක්විය යුතුයි .
ඔබ නරුටෝව යැව්වේ ඇයි?
එය අකාට්සුකි වලට එරෙහි ප්‍රති
පියවරයකි.
මෙම මහලු මිනිසා
තමා විසින්ම කොටුව ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කළාද ?
කෙසේ වෙතත්, මෙය සැලසුම් කළාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය.
අපි ඉක්මන් කර සෙවීම ආරම්භ කරමු.
ඒ සුචිගුමෝ වංශයේ බලකොටුවද?
කපිතාන් යමතෝ!
හ්ම්?
මෙහි සිදු වූ දේ?
බැලූ බැල්මට මෙය රණ්ඩුවකින් සිදු වූ දෙයක් නොවේ ...
සායි, කොහොමද ඒ ගැන?
කොටුව දෙසට නැවුම් පා සලකුණු ඇත ...
සතුරා හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමකි.
මේවා
කොටුව වටා ඇති උගුල් වලිනි.
බැලූ බැල්මට සතුරා ඔවුන්ව මඟ හැරියා.
එතකොට මේ ප්‍රදේශයේ තවත් අය ඉන්නවාද?
අපි උගුල් සලකුණු අනුගමනය කරන්නෙමු.
මට එය තේරෙනවා!
ඒ ආකාරයට, අපි
කිසිඳු නැවුම් උගුලකට ගොදුරු නොවී කොටුවට යන්නෙමු !
එන් නොගියෝජාගේ තහනම් ජුට්සු කොහෙද ?!
ඔයා පැරදුනා, ඉතින් කලබල වෙන්න.
මම කිසිවක් නොදනිමි.
ගොළු සෙල්ලම් කිරීමෙන් පලක් නැත!
මිණිබිරිය.
ඒක හරි. එන් නෝ ග්යෝජාට
මිණිබිරියක් සිටී.
ඔබ ඇයට පැන යාමට ඉඩ හැරියාද?
ඇයට තහනම් ජුට්සු තිබේද?
ඒකද? හේයි!
ඇති. ඇයව සොයා ගත හැකි තැන මම දනිමි.
අපිට කාලය ඉවරයි.
අපට යම් ඇඟිලි ගැසීමක් තිබෙන බව පෙනේ.
කපටි යමාටෝ එය අවසන් අන්තයකි.
අපි එය හරහා පාලමක් සවි කරමු.
ලී විලාසිතාව!
එය ඔබට භාර දිය යුතුයි, කපිතාන් යමතෝ!
මම මෙහි සිටීම ගැන ඔබට සතුටු නැද්ද?
එය අතුල්ලන්න එපා.
ඉන්න, මහලු මිනිසා!
එය දුර්වලයි, නමුත් ඔහුට තවමත් ස්පන්දනයක් ඇත.
ඔහු ජීවත් වේවි.
අපි එක පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි ...
සායි, වෙනත් ඒවා තිබේ දැයි බැලීමට ප්‍රදේශය පරීක්‍ෂා කරන්න
.
හරි.
ඔබ පැමිණ ඇත ...
අපි සැඟවුනු කොළ වලින්
සහය දැක්වීම සඳහා යවන ලදි .
ඔබ හොටාරු ආර්යාවගේ සේවිකාව,
මම අනුමාන කරනවාද?
මම ... ටොන්බී ...
එල්-ආර්යා හෝතාරු දෙසට ගමන් කරයි
සුචිගුමෝ වංශයේ සැඟවුනු ගම .
කඩා වැටුණු පිවිසුමක් සමඟ ගැලවීමේ මාර්ගයක් ඇත
මන්දිරයේ පිටුපස.
හොටාරු ආර්යාව එතැනින් ගියා ...
මට තේරෙනවා. අපි ඇයව අනුගමනය කරන්නෙමු.
සකුරා, මෙහි නැවතී
සර් ටොන්බේගේ තුවාල වලට යොමු වන්න.
හරි.
නරුටෝ, සායි, අපි යමු.
ශ්‍රීමත් උදකතා,
මම ඔබෙන් යමක් ඇසීමට කැමතියි ...
අපි සැඟවුනු ගමට ගිය පසුත් ඔබ මට ජුට්සු උගන්වනවාද ?
ඔබට කිසිවක් ඉගැන්වූ බවක් මට මතක නැත.
නමුත් කොටුවේදී
ඔබ බොහෝ දේ ගැන මාව පුහුණු කළා.
ඔබ එය තනිවම කළා ...
එසේම, අපි ගමට ළඟා වූ විට,
මට තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ගමේ ඔබට වඩා බලවත් කිසිවෙක් නැත !
ඒ වගේම මට ඕනේ ඔයා මට උගන්වන්න.
ඒ පාර ඔයා මාව බේරගත්තම ...
නොනැසී පවතින යාලුවනේ ...
මොකක්ද ඒ ජුට්සු ...
එය පුදුම සහගතයි!
දැන් ඔවුන් දන්නවා මගේ ස්ථානය ...
දැනට,
මම ගමන් කරන විට මට නොපෙනී සිටිය යුතුය.
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඒ තුවාලය ...
අපේ කොටුවේදී එය නැවත ප්‍රතිකාර කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මගේ උදව්වට පැමිණීම ගැන මට කළ හැකි අවම දෙය එයයි .
කොටුව?
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මම උදව් ගන්න යනවා.
මෙම ස්ථානයෙන් ඉවත් නොවන්න!
- අපොයි! මම ඕනෑවට වඩා චක්‍ර භාවිතා කළා.
- මම වහාම එන්නම් ...
ඒ වෙලාවේ මට ඕන වුණේ
ඔබ වගේ වෙන්න, ශ්‍රීමත් උටකාටා!
මම ඔයාව ඒ වෙලාවෙ බේරගත්තේ නෑ ...
නමුත්...!
ප්‍රහාර එල්ල කළ නින්ජා
මගේ පසුපස එනවා, ඔබ නොවේ.
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා මම සටන් කළා.
එසේ වුවද, ඔබව නැරඹීමෙන් පසු,
මම දැනගෙන හිටියා මට
ඔයා වගේ ශක්තිමත් වෙන්න ඕන කියලා. නැහැ, මම කළ යුතුයි.
ඒ නිසයි මම ඔබේ ජුට්සු ඉගෙන ගැනීමට කැමති ...
ශක්තිමත් වීම ඔබට ප්‍රමාණවත්ද?
හහ්?
අවශ්‍ය නැති මිනිසෙකු විසින් ඉගැන්වීම ගැන ඔබ පසුතැවිලි විය හැකිය .
මට ඔබව විශ්වාසයි, ශ්‍රීමත් උටකාටා.
කුමක් සිදු වුවද,
මම සැමවිටම ඔබව මාගේ ස්වාමියා ලෙස සලකමි.
මාව ඔබේ ස්වාමියා කියන්න එපා!
වෙඩි තියන්න!
අර කෙල්ලගෙන් ත් වෙන්න!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක්?
මොන කරදරයක්ද ...
එය අතහැර අල්ලා ගන්න--!
නැත!
ඔහු සතුරෙක් නොවේ!
නරුටෝ!
නිගමන වලට පැනීම ගැන ඔහුට සමාව දෙන්න.
ශ්‍රීමත් ටොන්බී අපට පවසා ඇත්තේ
හොටාරු ආර්යාව ගැන පමණි ...
ටොන්බී ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටිනවාද?
ඔව්. ඔහු
සිටින්නේ අපේ වෛද්‍යවරයාගේ රැකවරණය යටතේ ය .
මම සතුටුයි...
මෙතැන් සිට ඔබට
අපේ ආරක්ෂාවද ඇත.
හේයි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඉතුරු ටික මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් ...
හහ්?
නිසැක දෙයක්!
මම හැම විටම මගේ මෙහෙවර ඉටු කරමි ...
හහ්?
ස්තුතියි ... පරිස්සම් වෙන්න.
ශ්‍රීමත් උදකතා!
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
අපි සැඟවුනු ගමට යන තුරු ඔබට අවම වශයෙන් මා සමඟ සිටීමට බැරිද?
ඒ ගොල්ලන් ශක්තිමත් ...
ඔබට ඔවුන් මත විශ්වාසය තැබිය හැකියි.
මට ආරක්ෂකයින් අවශ්‍ය නැත!
මට ජුට්සු උගන්වන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි!
කරුණාකර මා සමඟ එන්න ...
මගේ පුහුණුවේදී මම වෙන කවරදාටත් වඩා බැරෑරුම් වනු ඇත !
මම ඕනෑම දෙයක් විඳ දරාගෙන
පොරොන්දු වෙනවා කවදාවත් අ cryන්නේ නැහැ! හා...
ඒ වගේම මම ඔබට කවදාවත්
මගේ ස්වාමියා කියන්නත් එපා ... ආයෙත් ...
මෝඩ මාස්ටර් උදකටා!
මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කියන්න එපා කියලා ...
මාස්ටර් කියලා කියන්න තරම් මම මෝඩ නැහැ .
ඔබ මිනිසුන් මා අනුගමනය කරන්නේ ඇයි?
අපි ඔබේ ආරක්ෂකයින්, ඒ නිසා!
ඒ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
මට හොඳින් මාව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
ඔබ සැඟවුන කොළ මිනිස්සු යන්න පුළුවන්.
මේ වගේ විකාර අහන්න එපා!
ආහ් එහෙනම් හොඳයි. අපි ඇය කියන ආකාරයට කටයුතු
කර පිටව යමු .
කුමක් ද?!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "තහනම් ජුට්සුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා"
දැන්, දැන්, කලබල නොවන්න.
YAMATO කාමරය
ඔහුගේ සහෝදරයින් අතර,
ඔහු genin බැඳී සිටින එකම කෙනා.
අද අපේ ආගන්තුකයා නරුටෝ උසුමාකි ය.
එය අප්‍රසන්න හැඳින්වීමකි.
පිටපතේ එය පවසන්නේ එයයි.
ඉතිං අද ඔබට ඔබේ පිටපත අමතක වුණේ නැහැ නේද?
ඔබ තවමත් එය ගෙන එනවාද?
හොඳයි, එය දෙවරක් සිදු විය!
අවසන් වරට කකාෂි සෙන්පායිට එය ලැබුණි.
එතකොට පළමු වතාවට කොහොමද?
මම වැසිකිලිය භාවිතා කරන විට එම පිටපත අතුරුදහන් විය.
එවිට එය
රාමන් සුප් වලින් ඉසින ලද බව සොයා ගන්නා ලදී .
හ්ම්? රාමන් සුප්?
හෙහ් හෙහ් හෙහ්.
විවේක කාලය තුළ රාමන්! අහ්!
ජරාව! මෙය කාගේ පිටපතක්ද?
ඔහ් ... මම කුමක් කරන්නද? මම කුමක් කරන්නද?
මම හිතන්නේ මට
සාක්‍ෂි ඉවත් කළ යුතුයි!
හරි, ඉවරයි!
අපි ගුවන් ගත වෙමු!
ඔව්, එතනම ඉන්න.
ඒ ... ඔබේ, කපිතාන් යමතෝ ?!
ඒ ඔබයි ... මම එය දැන සිටියෙමි!
අයියෝ!
නැවත සුසර කරන්න!