ඉතින් ... කෙල්ලට දැන් ආරක්ෂකයින් සිටී ...
සැඟවුනු කොළ වල ආරක්ෂකයින් ගැන මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත
ඉතා ඉක්මනින් ඇය වෙත ළඟා වනු ඇත.
නමුත් එසේ
තිබියදීත්, ඒවායින් හතරක් පමණි.
මම කියන්නේ අපි ඒ සියල්ලෙන් මිදෙමු
සහ
බොස්, ගැහැණු ළමයාගෙන් තහනම් ජුට්සු ගන්න .
එතරම් නොඉවසිලිමත් නොවන්න.
එතකොට, මොකක්ද සැලැස්ම?
එම තහනම් ජුට්සු
අපට මුදලට වඩා වටින්නේය.
අපට අසාර්ථක වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
පසුගිය මහා යුද්ධයේදී එම ජුට්සු ඇදහිය නොහැකි තරම් බලයක් පෙන්නුම් කළේය.
අපි හොරකම් කළොත්,
අපි හැමෝටම
හොරු රැලකින් යන්න පුළුවන්
අපේම වසම් වල ස්වාමිවරුන්ට.
නමුත්...
සැඟවුනු කොළ ජනතාව ...
තහනම් ජුට්සු
ඔවුන්ගේ අතට පත් විය හැකිද?
ඉතා කලාතුරකින්.
කලින් පැවති හෝකාගේ සහ එන් නො ග්යෝජා
රහස් ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්හ
කෙසේ වෙතත් තහනම් ජුට්සු ආරක්ෂා කිරීමට
.
සැඟවුනු කොළය
ඉටු කරන්නේ එම පොරොන්දුව පමණි.
නමුත් ... ඔවුන්
එම ගිවිසුමේ පෙරටුගාමීන් නම්,
එසේනම් එම ආරක්ෂකයින්
දක්ෂ සටන්කරුවන් විය යුතුය.
ඔව් ... සහ ශක්තිමත්
කිරීම් එන බව නිසැකයි!
නංගෝ! බෙන්ටන්!
සටන ආරම්භ වීමටත් පෙර ඔබේ මනස නැති වී ගොස් තිබේද ?!
එය ඔබේ මුහුණ පමණක් නොවන බව පෙනේ,
නමුත් ඔබේ හිසත් නරකයි.
ඔබ මොකද කිව්වේ ?!
සියලු හැකියාවන් සලකා බලා
ඔබ මෙහි නැගී ඇති දේ භාවිතා කරන්න.
ඔබ අතර රණ්ඩු වීම නවත්වන්න.
ඔබට අමතකද? අපි කණ්ඩායමක්.
අපේ එකෙක්වත් නැති කර ගන්නට අපට නොහැකිය.
ඒ අපේ එකමුතුකම සහ
සංයෝජනය ජුට්සු ය
අවුල්සහගත කාලයන් තුළ ජීවත් වීමට එය අපට උපකාරී විය .
ඔව්, හොඳයි ...
ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔවුන්ගේ ගමනාන්තය කුමක්දැයි මම දැනටමත් දනිමි .
ඔවුන්
සුචිගුමෝ වංශයේ සැඟවුනු ගම දෙසට යති.
සැඟවුනු පත්‍රය
තනිවම යයි
ඔවුන් ගමනාන්තයට පැමිණි පසු.
නමුත් එය කරදරයක් නොවනු ඇත
සැඟවුනු ගමට ඇතුළු වීමට ඔවුන් සමත් වුවහොත් ?
අකාබෝෂි. ඔබට තවමත්
මිනිසුන් ගැන අවබෝධයක් නැති බව පෙනේ .
අපට එම තහනම් ජුට්සු
නිධානයකි,
නමුත් සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට
එය කරදරයක් මිස වෙන දෙයක් නොවේ.
තහනම් ජුට්සු හි අනුප්‍රාප්තිකයා
ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද ?!
මට ඔබෙන් අහන්න අවශ්‍ය එයයි!
ඇයි ඔබ මාව අනුගමනය කරන්නේ ?!
මන්ද? මම ඔබේ ආරක්ෂකයා,
ඒ නිසයි!
මම එය නැවත කියන්නම්.
මට ආරක්ෂකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට හොඳින් මාව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
ඔබ සැඟවු කොළ මිනිස්සු
දැන් යන්නට පුළුවනි!
අපට
"අනේ, එය එසේද?" යැයි පැවසිය නොහැක. සහ යන්න.
ඇයි නැත්තේ?!
ඇත්තෙන්ම කරුණාකර මා සමඟ කරදර නොවන්න.
අපි ඔබට කරදර කරන්නේ නැත,
අපි රැක බලා ගන්නෙමු!
නරුටෝ, අපි ඇය කියන ආකාරයට කටයුතු
කර යමු.
එහෙම කොහොම ද?!
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
W- තත්පරයක් මෙතැන බලා සිටින්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
සතුරා තවමත් සමීප විය හැකිය.
දැන්, දැන්, කලබල නොවන්න.
හේයි!
මට එය තේරෙනවා. හරි එහෙනම් අපි යනවා.
හොඳයි.
නැත!
නැත! එය ඉවත් කරන්න! එය මගෙන් ඉවත් කරන්න!
එතන.
Wh-ඒ මොකක්ද?
කඳු කූඩැල්ලෙක්.
මෙහේ ගොඩක් ඒවා තියෙනවා,
එබැවින් ඔවුන්
ඔබට වර්ෂාව පෑම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ .
වැස්ස?
ඔව්. නැවත හමුවෙන්නම්!
යන ගමනේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
සියල්ලෙන්ම ... ඔබම!
ඔබ එය මත පියවර තැබුවේ කුමක් සඳහාද?
නරුටෝ, කරුණාකර මා ළඟ ඉන්න ...
මට ඒ වගේ දෙයක් අල්ලන්න බැහැ.
මට බැහැ.
කිසිසේත් කළ නොහැකි ය.
කූඩැල්ලන් මට වැසි වහින්නේ නම්,
මට ඕන ඔයා නාරූටෝව එයාලව අවහිර කරන්න.
නමුත් ඔබ කීවේ ඔබට
ආරක්ෂකයෙකු අවශ්‍ය නැති බවයි.
අපි මේ වනාන්තරය එළිපෙහෙළි කරන තුරු!
හ්ම් ... මම කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකර, නරුටෝ!
මම හිතන්නේ මට පුළුවන් ...
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
ශ්‍රීමත් උටකටා තවමත්
මගේ ආරක්ෂකයා වනු ඇත
ඔබ සියලු දෙනා නොපැමිණියේ නම්.
උදකටා ...
අර අමුතු ජුට්සු පාවිච්චි කරන මිනිහා ?
ඔහු මගේ ස්වාමියා ය. මට
ශ්‍රීමත් උටකාටා මෙන් ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි .
හ්ම් ... ඔබේ ස්වාමියා නේද?
හොඳ ගුරුවරයෙක් කියා දෙයක් නැත .
උදාහරණයක් වශයෙන් මගේ ස්වාමියා ගන්න ...
ඔහු විකාර සහ විසුරුවා හරින පුද්ගලයෙක් ...
ඒ
මදිවාට ඔහු බොහෝ දුර ගෙන යයි.
නමුත් නින්ජා කෙනෙකු ලෙස
ඔහු ඉතා ශක්තිමත්, විශ්වාසවන්ත,
සහ සියල්ලටම වඩා කාරුණික.
අනුමාන කරන්න, පුද්ගලයෙකුගේ
පෙනුම අනුව ඔබට ඔහුව විනිශ්චය කළ නොහැක .
මට හැකි වුවා නම්,
කවදා හෝ ඔහු මෙන් නින්ජා කෙනෙකු වීමට මට කමක් නැත .
ඔබ ඔබේ ස්වාමියාටත් කැමතියි
නේද, නරුටෝ?
ඔහු වගේ? ඔහු වැනි
මහලු විකාරයකට කැමති විය හැක්කේ කාටද?
මටත්
ශ්‍රීමත් උටකාටා මෙන් ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි .
මම ශක්තිමත් නම්,
සීයා මට දුන් ජුට්සු මට ප්‍රගුණ කළ හැකිය .
මම එහෙම කලොත් ...
මට
සුචිගුමෝ වංශය පවා ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය .
ඉතා තරුණ කෙනෙකු සඳහා,
ඔබ
යම් බැරෑරුම් වගකීම් දරන බව පෙනේ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ ස්වාමියාට යා හැක්කේ කොතැනටද ?
මම දන්නේ නැහැ.
කිසියම් හේතුවක්
නිසා මම ශ්‍රීමත් උටකාටා "මාස්ටර්" ලෙස හැඳින්වූ විට.
ඔහු දැඩි ලෙස කලබලයට පත් වේ.
සායි! ගණන් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට දැන් කූඩැල්ලන් සමඟ නැවැත්විය හැකිය.
හ්ම් ... ඔහු කියන්නේ
ඔහුට ලොකු ඒවා අවශ්‍යද?
හහ්? නැත? ඉන්පසු...
හයියෙන් අ cryingන නිසා.
ඇති ඇති ...
හහ්?!
මොනා කරන්නද මෝඩ සායි!
මගේ අභිනයන්ගෙන් හෝඩුවාවක් ලබා ගන්න!
එන්න, යාලුවනේ ...
දැන් මට
මගේ f ත් වන ජීවන රටාවට ආපසු යා හැකිය ...
ඇය
ඔහු සමඟ සිටී නම් ඇය හොඳින් සිටිය යුතුය .
නමුත් ... එම චක්‍ර ...
නෑ, වෙන්න බැහැ.
මට සමාවෙන්න...
ඔබට වහාම ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
එන්න අපේ බලකොටුවට ...
කවුරුවත් මගේ පස්සෙන් එන්නේ නැහැ වගේ ...
මගේ තුවාලද සුව වී ඇත ...
අනුමාන කිරීමට කාලය පැමිණ ඇතැයි සිතන්න ...
කරුණාකර මාව ඔබේ ශිෂ්‍යයා ලෙස ගන්න!
පසුගිය දවසක ඔබේ රණ්ඩුව දැකීමෙන් පසු ,
මට ඔබට
ගෞරව කිරීම හැර අන් කිසිවක් නැත , ස්වාමීනි!
මාස්ටර්?
ඔව්, උත්තරාටා මාස්ටර්!
ආයෙ කවදාවත් මට එහෙම කියන්න එපා ...
හහ්? නමුත්...
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක මට ස්වාමියා යැයි නොකියන්න!
මට
ශිෂ්‍යයෙක් ගන්න අදහසක් නැහැ .
සර් ... උදකටා ...
නමුත් එය
ඔබ මට කළ ණය අමතක කිරීමකි
මගේ ආගන්තුක සත්කාරය පිළිගැනීම සඳහා.
නොමිලේ ආහාර ගැනීමෙන්
හා නොමිලේ පානය කිරීමෙන් කමක් නැද්ද ?!
ඉතින්,
අද නොමිලේ ආහාර මෙනුවේ ඔබ කැමති කුමක්ද ?
ඔබ රිදෙන තැනට පහර දෙන බව නිසැකයි.
මට කියන්න ටොන්බී මට ඉගැන්නුවා
ඔබ මාව
ඔබේ ශිෂ්‍යයා ලෙස ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ...
ඉතිං අර වයසක
මනුස්සයත් මේකේ හිටියා නේද?
මෙන්න බලන්න, ඔබ
කිසිඳු පුහුණුවක් ලබා නැත ...
ඔබ නින්ජුට්සු ගැන කතා කරන්නේ නම්,
මම
ටොන්බීගෙන් යම් පුහුණුවක් ලබා ඇත්තෙමි.
ඇයි ඔබ මහල්ලා
සමඟ පාඩම් නොකරන්නේ ?
එය ප්‍රමාණවත් නොවීය ...
මම ඔබෙන් අසන්නේ එබැවිනි!
හරි එහෙනම්
පොකුණ දිගේ ඇවිදින්න උත්සාහ කරන්න.
පොකුණ මත ... හරි!
හොඳ දුකක්.
මේ අනුව,
මම යන්නට පෙර ඇයට එය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ශ්‍රීමත් උදකතා! ශ්‍රීමත් උදකතා!
බලන්න? බලන්න, ශ්‍රීමත් උදකටා!
ඔබ ... මුළු රාත්‍රිය පුරාම පුහුණුවීම් කළාද?
ඔව්. දැන් ඔබ මාව
ඔබේ ශිෂ්‍යයෙක් කරනවාද?
එන්-නැත. මෙය පළමු පියවර පමණයි ...
ඊළඟට මේ ජුට්සු ය.
ජල ක්‍රමය: රැළි නැඟෙන තරංග!
පුදුම!
ඔබට මෙය කිරීමටවත් බැරි නම්,
ඔබට මගේ ශිෂ්‍යයෙක් විය නොහැක.
කමක් නැහැ!
ජල ක්‍රමය: රැළි නැඟෙන තරංග!
හහ්?
හහ්? එය වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
මෙම ජුට්සු කළ නොහැක
ඔබට
ජල විලාසිතාවේ චක්‍රය නොමැති නම් .
එය පෞද්ගලිකව ගන්න එපා ...
හහ්? වැස්ස?
ශ්‍රීමත් උදකතා!
හෝව්! ඔබ ඉතා සමීපයි!
කරුණාකර මෙය නරඹන්න!
ජල ක්‍රමය: රැළි නැඟෙන තරංග!
ඔබ දැන් මාව ඔබේ ශිෂ්‍යයෙක් කරනවාද?
අහ් ... නෑ ... මම ...
එන්-තාම නෑ ...
W-Wait, ශ්‍රීමත් උටකාටා!
මම හිතුවා ඔයා
දැන් මාව බලන්න එයි කියලා .
එන්න, මට විවේකයක් දෙන්න.
එම දරුවා ඒ වෙත යොමු කිරීමේ ලොකු අදහස කුමක්ද?
මට ලොකු වරප්‍රසාදයක් තියෙනවා.
ඔබ මෙහි නැවතී
හොටාරු ආර්යාව ආරක්ෂා කරනවාද?
ඒක ...
ආපසු ඉල්ලීම තරමක් කරදරකාරී දෙයක් .
හොටාරු ආර්යාව ... දෛවයේ දරුවෙකි.
ඔබ සොරුන් පරාජය කළ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම ,
ඔබ
අසාමාන්‍ය කුසලතා ඇති අයෙකු බව මම දනිමි .
ඒ සියල්ලටම වඩා ඔබට කෑදරකම නැත.
ඔබට දැකිය හැකි පරිදි, මම දැනටමත්
වසර ගණනාවකින් දියුණු වී සිටිමි .
ඇය ඔබේ ශිෂ්‍යාවක් වුවහොත්
හෝතාරු ආර්යාවගේ ජීවිතය සුරක්‍ෂිත වනු ඇත.
කරුණාකර
ඔබ මට මේ උදව්වක් කරන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔබ එය දැක ඇති.
මාව ලුහුබඳිනවා.
මරණය මා වටා එකතු වේ.
එම දරුවා මා සමඟ තැබීමට ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
මට පේනවා.
හා අමතරව,
ස්වාමියා සහ ශිෂ්‍යයා අතර සම්බන්ධතාවය ...
එය ඔබට ගණන් ගත හැකි දෙයක් නොවේ.
ස්වාමීනි! ඔබ මොනවද කරන්න
හදන්නේ, ගුරුතුමනි!
එම්-මාස්ටර් ?!
මම නිදිබර විය යුතුයි ...
ඔබ ඇත්තටම හිතනවාද අපිට
අපේම වසමක ස්වාමිවරුන් විය හැකියි කියා?
අපරාදේ හරි! ඒක නේද අකාබෝෂි?
ඔව්. අපි එය විකිණුවත්,
අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය විවේකයෙන් ගත කිරීමට අපට තවමත් ප්‍රමාණවත් මුදලක් ලැබේ !
හේ, මොකක්ද අවුල?
ප්‍රවේශම් වන්න!
ළඟ කෙනෙක් ඉන්නවා.
එතන!
කුමක්ද--?!
අපොයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා කවුද දෙයියනේ ?!
ඔහු
සැඟවුනු කොළ වල ශක්තිමත් කිරීමක් නොවන බව පෙනේ ...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මේ මිනිහා
තහනම් ජුට්සු පස්සේ එයි කියලා?
ඔහ් ...
තහනම් ජුට්සු ගැන ඔබ දන්නා කරුණෙහි තේරුම ...
ඔබලා හොරු කණ්ඩායමද?
කෙසේ වෙතත් මාව පුදුමයට පත් කරයි.
එය එතරම් අපූරුද?
අර තහනම් ජුට්සු ද?
එය එසේ නම්,
මට සිතන්නේ එම තහනම් ජුට්සු ද මට අවශ්‍ය ය.
කුමක් ද? ඔබ
එය අපෙන් උදුරා ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඒ නිසා? අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඉදිරියට ගොස් ඔහුව මරා දමන්න!
ඔහුට පසුව!
මොකක්ද මේ සෙවල?
මම අන්ධ වෙලා!
ව්යාප්ත කරන්න! අපි ඔහුව වට කර ගනිමු!
මෙම චක්‍ර ගලායාම ...
ඔවුන්ගේ චලනයන්
හදිසියේම වේගවත් වී ඇත .
බාධක ජුට්සු ?!
අපි යමු!
අපොයි!
එය හමාරයි!
ඔබ කෙතරම් දුරට මා අනුගමනය කිරීමට අදහස් කරනවාද?
කොපමණ දුරද?
අපි වනාන්තරය එළිපෙහෙළි කරන තුරු කිව්වේ ඔබයි .
මම ඒක කිව්වා, නමුත් ...
කාරණය නම් එහි ඇත්තේ වනාන්තරයක් පමණි
කොටුව සහ සැඟවුනු ගම අතර!
ඔබත් මිනිසුන් ද?
සිද්ධියක් නොමැතිව අපි අපේ පැවරුම අවසන් කරන බව පෙනේ.
ඔහ්! අපි ගමට පැමිණියෙමු!
කුමක් ද? මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
හෙලෝ!
කවුරුහරි ... මෙතන කවුරුත් ඉන්නවද?
සායි.
ඔව්...
හේයි! හොටාරු ආපසු! කවුරුත් නැද්ද ?!
හ්ම් ...
හරි හරී! තත්පරයක් ඉන්න!
ඔහ්, නරුටෝ!
හොඳ දුකක් ...
හදිසි! ගිනි! ගින්නක් තිබේ!
ඔහ්, ඉතින් ඔබ මෙහි සිටියා.
ඔබ සියලු දෙනාම විස්මයට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි!
නමුත් ඔබ සැම එළියට එන්නේ නැත.
හොටාරු
බොහෝ කලකට පසු නැවත පැමිණේ !
ඔබ ඇයව පිළිගත යුතුයි!
කුමක් ද?
ඔබ සැමට ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
හොටාරු!
මාමා ...
ඔබ කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
මම මේ ගමේ වගකීම දරමි.
මම ඇසුවේ එන් නෝ නොගියෝජා දෙවියන් වහන්සේගෙනි
නරකම දේ නරකට ආවොත් කුමක් කළ යුතුද යන්න ගැන .
කරුණාකර ඉතිරි ටික අපට භාර දෙන්න.
හරි එහෙනම් අපි අපේ පාරේ යමු.
අහ්, මොහොතක්.
ඔබට ස්තූති කිරීමට අපට අවස්ථාවක් ලැබී නැත .
- අවම වශයෙන් අපට ඉඩ දෙන්න ...
-ඔබේ කල්පනාකාරී බව අපි අගය කරමු.
කෙසේ වෙතත්, අපි අපේ සගයා නැවත
කට්සුරාගි කන්දේදී තැබුවෙමු.
මට පේනවා ... ඒක හරිම නරකයි.
එන්න, අපි සකුරා වෙත යමු.
ඔහ්, හරි ...
නරුටෝ.
මම...
ඔබ හොඳින් වේවි.
ඔබට ස්තුතියි.
නරුටෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සමාවෙන්න, කපිතාන් යමතෝ.
මා නොමැතිව ඉදිරියට යාමට ඔබ සිතනවාද?
මම ආපසු එම ගමට යමි.
ආපසු?
යමක් මට කරදර කරයි ...
එම ගැමියන් ඇය දෙස බැලූ ආකාරය ගැන මට සිතීම වැළැක්විය නොහැක .
ඉන්න, නරුටෝ!
මට එයාව එතන තනිකරලා යන්න බැහැ!
ඔබ අදහස් කළේ
හොටාරු ගියාද?
- නරුටෝ, එපා.
- නමුත්...
ඔවුන්ගේ එක් අයෙකුට යම් දෙයක් සිදු වන්නට ඇත,
ඉතිං ඇයි ඔවුන් බලන්නේ නැත්තේ?
මෙහි තර්ක කිරීමෙන් පලක් නැත.
කොහොම නමුත් ඇයව සොයා ගැනීම
අපේ ප්‍රමුඛතම කාර්යයයි.
- සායි.
- තේරුණා.
මම වහාම වටපිට බලන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"අනුප්රාප්තිකයාගේ කැමැත්ත"
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
අපි ඔබව සොයා ගන්නෙමු!
නැවත සුසර කරන්න!