නරුටෝ.
මම...
ඔබ හොඳින් වේවි.
ඔබට ස්තුතියි.
නරුටෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සමාවෙන්න, කපිතාන් යමතෝ.
මා නොමැතිව ඉදිරියට යාමට ඔබ සිතනවාද?
මම ආපසු එම ගමට යමි.
ආපසු?
යමක් මට කරදර කරයි ...
එම ගැමියන් ඇය දෙස බැලූ ආකාරය ගැන මට සිතීම වැළැක්විය නොහැක .
ඉන්න, නරුටෝ!
අපරාදේ, මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා
.
ඔබේ දිගු ගමනෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි , හොටාරු.
එන්න ...
ම්ම් ...
මාව අනුගමනය කරන්න.
ප්රධානියා සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ඇත්තෙන්ම
ඇයට මෙහි නවාතැන් දීමට අදහස් කරනවාද?
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි.
මොනවා හරි වුනොත් අපිට ලැබෙනවා ...
හෂ්! ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
මම නැවත නොආවිය යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ අවසානයේ ගෙදර.
ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඔබට ස්තුතියි.
හොඳයි එහෙනම් ...
අවසානයේ අපට
එන් නෝ ගයෝජාගේ මිණිබිරිය මුණ ගැසේ.
එහි සිටින්නේ කවුද ?!
ඔබ
මේ ගම මත විශ්වාසය තබන බව අපි දැන සිටියෙමු .
කොටුවට පහර දුන්නේ ඔබයි!
කවුරුහරි, උදව් කරන්න! කොල්ලකරුවන්!
මාමේ, කරුණාකරලා දොර අරින්න! මාමා!
කවුරුහරි!
එය නිෂ්ඵලය.
දැන් තහනම් ජුට්සු භාර දෙන්න.
නැත!
අපිට කරදර දෙන්න එපා!
හේයි, හේ ...
කාන්තාවක් හැසිරවීමේදී වඩාත් මෘදු වන්න .
ඔබ කතා කළ යුතුයි.
බ්රෝ.
ඉතිං මේ සැඟවුණු ජුට්සු ය ...
ඉතිං ඒක සවිකරලා නේද?
චපල ළමයා ...
ඇයට පසුව! ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔවුන් මේ වන විටත්
පියවර ගෙන ඇතැයි සිතීම
සුචිගුමෝ ගම්මානයේ ...
මට මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි.
එබැවින් ඇය වනාන්තරයට දිව ගියාය ...
ඔයාව හම්බුනා කෙල්ලේ.
ජල ක්‍රමය: රැළි නැඟෙන තරංග!
චූෂින්, ඔය වගේ සුළු ජුට්සුවකට ඔබව වට්ටන්න දෙන්න එපා.
කට වහපන්! ඇය මාව
පුදුමයට පත් කළා, සියල්ල.
ක්‍රීඩා කාලය අවසන්. මට කියන්න.
කොහෙද තහනම් ජුට්සු?
මොන තරම් වේදනාවක්ද.
මම ඔබ නම් මම දැන් කතා කරන්නම්.
බෙන්ටන් ගැහැණු ළමයෙකු මෙන් පෙනුනද,
ඔහු පිස්සු වැටී සිටින විට බිය වේ.
මම කතා කරන්නේ නැහැ!
මගේ ජනතාවගේ අවසාන බලාපොරොත්තුව එයයි.
ගීස් ... මෙය විහිළුවක් බවට පත් වෙමින් තිබේ.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
, මනෝභාවය ඇති කර ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරමි.
ඇයව මරන්න එපා.
ඒ සියල්ල ඇයට භාරයි.
කුමක් ද?!
මොනවද මේ ජාවාරම?
මිනිහෙකුට කෙටි නින්දක් ගැනීමටවත් බැරිද?
ශ්‍රීමත් උදකතා!
ඔබට! ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
නිසැකවම අපි ඔබව එහි ගෙන ගියෙමු!
හොඳයි, ඔබව බලාපොරොත්තු සුන් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මට ඔයාලා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕනේ වගේ නෙවෙයි ...
නමුත් මට ඇයත් සමඟ ව්‍යාපාරයක් තිබේ.
අනුප්රාප්තිකයාගේ කැමැත්ත
කුමක් ද? ඇය ගිහින්?!
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ ?!
මට මාවම විශ්වාස නැත.
මේ මම හොටාරු හංගපු තැන.
එවිට විශාල ශබ්දයක් ඇසුණු
අතර මම වේගයෙන් දිව යන විට ඇය ...
කමක් නැහැ. ඇයව සොයා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබ දැනටමත් සෙවූ තැන මට කියන්න.
හොඳයි, අපි
තවමත් සෙවීම ආරම්භ කර නැත.
කුමක් ද?!
ඔබ
ඇයව වහාම සෙව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
හානිය අනුව බලන විට,
යම් දෙයක් සිදු වූ බව පැහැදිලිය!
ඔව් නමුත්...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඇය ඔබේ කෙනෙක් නොවේද ?!
ප්‍රමාණවත්, නරුටෝ.
කෑ ගැසීම උදව් නොකරනු ඇත.
කපිතාන් යමතෝ.
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
අපිත් කලබල වූ
නිසා අපි ආපසු පලා ගියෙමු.
අපි නිවැරදි බව පෙනේ.
ඔබ ඇයව අවසන් වරට දුටුවේ කවදාද?
දැන් ටිකකට කලින්.
ඔබ හෝතාරු මෙතැනට ගෙන ආ පසු
මම ඇයව මේ කාමරයට පෙන්නුවා.
එවිට වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
අපි ඉක්මන් කරමු නරුටෝ.
නමුත්...
ඇගේ ආරක්‍ෂාව දැන් අපේ ප්‍රධාන අවධානයට ලක්
වී ඇත.
ශ්‍රීමත් උදකතා, ඔබ ආවේ මාව බේරගන්න!
එය එසේ නොවේ,
නමුත් අපි මෙහි යමක් කිරීම වඩා හොඳය.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඒ වෙලාවේ අපේ ජුට්සු ඔහුට වැදුණා කියලා.
ඔබ
අපේ වස්තුව අපෙන් සොරා ගැනීමට සැරසෙනවාද ?
මම ඔයාට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඇසිඩ් මල්!
නංගෝ, ආපසු එන්න!
ඔහ් ... ඒක මිස් වුනා.
ඇය් ඔයා--!
ඔහු වටා!
මෙවර අපි ඔහුව ගෙන්වා ගනිමු.
ඔහු ඉන්නේ අපේ ගොඩනැගීමට පිටතින්!
මෙතරම් කාලයක්.
එතරම් වේගවත් නොවේ!
ශ්‍රීමත් උදකතා!
ඔහු වේගවත් ය.
ඔවුන්ට බොහෝ දුර යන්න බැහැ.
අපි ඔවුන් පසුපස යමු.
එය අමතක කරන්න.
ලොක්කා.
මන්ද? ඔබ
අපේ වස්තුව ඉවතට යාමට ඉඩ දෙනවාද?
මෙය මීදුමගේ බිංගෝ පොතයි.
අපි හරිම කුතුහලය දනවන
මිනිහෙක් එක්ක ගැටුණා.
මේ පොතේ තිබීමට ඔහුගේ හිස ප්‍රමාණවත් යැයි අදහස් කරනවාද?
වාව් ... රයෝ මිලියන 50 යි.
අපි වාසනාවන්තයි.
කෙල්ලගේ ජුට්සු එක ලොකු වටිනාකමක්,
දැන් මේක.
අපි මුදල් පෙරලී සිටිමු.
නමුත් මෙතරම් ඉහළ වරප්‍රසාදයක් සමඟ
ඔහු බලවත් සතුරෙකු වනු ඇත.
හාහ්! දැන් කකුල් සීතල වෙන්න එපා!
මෙය අපේ ලොකුම අවස්ථාවයි.
කුමක් ද? මම නිකන් ...
හේයි! නල පහළට.
ඉතිං අපි මොනවද කරන්නේ ලොක්කා?
අපි බලමු...
එය මගේ වරදකි. මම...
මම වහාම ආපසු පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
මට ඔයාගෙන් ප්රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
අපේ මෙහෙවර වූයේ ගැහැණු ළමයා රැක ගැනීමයි
ඇය
ආරක්ෂිතව සුචිගුමෝ ගම්මානයට පැමිණෙන තුරු නේද?
එය විය යුතුව තිබුනේ එයයි.
නමුත්
ඇය ආරක්ෂිතව සිටින බවට අපට සම්පූර්ණයෙන්ම සහතික විය නොහැකි නම් ,
මෙහෙයුමට තේරුමක් නැත.
මෙම මෙහෙයුම පදනම් වී ඇත්තේ සකස් කරන ලද ගිවිසුමක් මත
ය
සුචිගුමෝ වංශයේ තුන්වන හොකේජ් සහ එන් නෝ ගයෝජා
විසිනි.
එබැවින් වර්තමාන සුචිගුමෝ වංශයට
ඇයව ආරක්ෂා කළ නොහැකි නම්,
එසේනම් එය කිරීම අපේ යුතුකමයි.
සායි, ඔබට මුළු ප්‍රදේශයම
පරීක්‍ෂා කර ඇයව සෙවිය හැකිද?
තේරුණා.
නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය.
ඉන්න ...
අපි නිසැකවම ඔබව සොයා ගන්නෙමු!
ශ්‍රීමත් උදකතා, අපි කොහෙද?
වොව්...
එතරම් ඉහළ!
මෙය හොඳ විය යුතුයි.
මම හිතුවේ මම එය අවසන් කළා කියලා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ පුදුමයි.
මාව වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඔයාව බේරගන්න අදහස් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආවේ?
හොඳයි ...
මම කුතුහලයට පත් වූවා යැයි සිතමු
මේ තහනම් ජුට්සු ගැන
ඒ මිනිස්සුන්ට තදින්ම අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔයා බොරු කියන්නේ. ඔබ එසේ නොවේ.
කවදාවත් කියන්න බැහැ.
ලෝකයේ පුද්ගලයෙක් නැත
මුදල් සුවඳට අකමැති කවුද .
දුෂ්ඨයෙකු ලෙස පෙනී නොසිටින්න.
මගේ
සමබරතාවය නැති කිරීමට ඔබට හැකියාවක් ඇත.
නමුත් ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද?
එම
ජුට්සු ඉලක්ක කරන්නේ එම පුද්ගලයින් පමණක් නොවේ .
අනෙක් අය නැගී සිටීමට බැඳී සිටී.
ඔයා හරි.
ඒ නිසා මම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඒකයි මට
ඔයාගෙ වැඩකාරයා වෙන්න ඕන ...
එතනම නවතින්න. මම අහන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, මෙය
ඔබේ සීයාගේ හෝ වෙනත් දේගේ ...
එය රැක ගැනීමට ඔබ මෙතරම් අධිෂ්ඨාන කරන්නේ ඇයි?
හොඳින්...
ඒ
මගේ ස්වාමියාගේ කැමැත්තට ගරු කිරීම සඳහා ය.
සීයා ද මගේ පළමු ස්වාමියා ය.
ශාස්ත්‍රපති සහ ශිෂ්‍යයා
සිතිවිලි ඇති අයෙකු විය යුතුය.
මගේ සීයාට කළ නොහැකි වූ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි .
සුචිගුමෝ වංශය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම සඳහා ,
මට මේ ජුට්සු නැති කර ගන්න බැහැ.
හ්ම් ... සිතුවිලි වලින් එකක්ද?
එවැනි මෝඩ මුලාවකි.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
රැඳී සිටීමට මට කිසිදු බැඳීමක් නැත .
ඔබට ශාස්ත්‍රපති සහ ශිෂ්‍යයා ලෙස ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය නම්
වෙනත් තැනකට යන්න.
එය සෙල්ලමක් නොවේ!
මම ඔබ ගැන බරපතලයි!
මට ඔබව මගේ ස්වාමියා ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ දන්නවා, මාව නවත්වන්න බැහැ.
මම එය දන්නවා.
නමුත් මගේ හැඟීම් වෙනස් නොවේ.
ඒ නිසා තමයි...
හහ්?!
මම-මෝඩයා! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මට ඕන ඔයා මාව බලන්න ...
මා ගැන සෑම දෙයක්ම.
හොටාරු ... ඔයා ...
ඔවුන්ට හැක්කේ කෙසේද?
මේ ගැන කිසිවෙකු දන්නේ නැත ...
නමුත් එය ඔබෙන් වසන් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකර ශ්‍රිෂ්ඨා උටකාටා ...
- මම ...
- කියන්න එපා!
ඒකට සාප වේවා!
සැඟවුනු ජුට්සු: කිරිසමේ.
වෙඩි තියන්න!
මම සිතූ පරිදි ...
මේ වැස්ස කිරිසමේ ...
උදකටා.
දැන් ඔබට ගැලවීමක් නැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපට
තවදුරටත් ගම බලා සිටිය නොහැක.
ඔබ නියත වශයෙන්ම ස්ථීරයි.
හොටාරු, නැවතී සිටින්න.
ජල ක්‍රමය: ජල කස!
හොටාරු!
මම එය නැවත වරක් කියමි.
විරුද්ධ වීම නවතා අප සමඟ එන්න.
ඔබ යමක් කිරීමට උත්සාහ කළහොත් මෙම දැරිය මිය යනු ඇත.
ශ්‍රීමත් උදකතා ...
ඇය මට කිසිවක් නොවන බව මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සිදු වන දේ ගැන මට අඩු සැලකිල්ලක් දැක්වීමට නොහැකි විය.
මට පේනවා. අපි ඒ ගැන බලමු.
එය වැඩ කළ බව මට පෙනේ.
දැන් අප සමඟ ගමට ආපසු යන්න.
ඔබ කොපමණ
ඇසුවත් පිළිතුර එයම වේ.
එවිට අපට විකල්පයක් නැත.
අකුණු විලාසය: පෘථිවි ෆ්ලෑෂ්!
ශ්‍රීමත් උදකතා!
මෙය පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම අපි ඔහුව
නැවත අපේ ගමට ගෙන යා යුතුයි .
එවැනි කුරිරුකම් ... කරුණාකරලා නවත්වන්න.
ඔහුව මරා දැමීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම
ඔහුගේ ශක්තියෙන් ටිකක් සීමා කරමි.
එය නවත්වන්න!
කෙසේ වෙතත් ශ්‍රීමත් උටකාටා කළේ කුමක්ද ?
උදකට
තම ස්වාමියා මරා දැමූ දරුණු අපරාධකරුවෙකි
ගමෙන් පැන ගියා.
අපි ඔහුව බැඳ තැබිය යුතුයි. පටන් ගන්න.
- ඔව් සර්!
රසෙන්ගන්!
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගෙන ඉතා කුණු වී ඇත.
නරුටෝ!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඇයට යන්න දෙන්න, අවජාතකයෙනි!
ඉන්න, නරුටෝ.
ඇයි ඔබ මාව නවත්වන්නේ ?!
එම වෙස් මුහුණු ...
ඔවුන් නින්ජාස් ලුහුබඳිති.
ඔවුන් හොටාරු පසුපස යන්නේ නැත.
එය උදකටා ය.
ඔහු
සැඟවුණු මීදුමගේ බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත කර ඇති හොර නින්ජා ය .
කුමක් ද?!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"හොර නින්ජාගේ අතීතය"
ඔහුගේ කතාව කුමක්ද?
මචන්, මම කෑවද!
හොට්පොට් සඳහා ශීත madeතුව සාදා ඇත!
චීන ගෝවා රසයෙන් අනර්ඝයි.
හරි හරී...
රාමන් සඳහා කාලයයි.
හහ්?
හහ්?! කැරපොත්තෙක්!
එතන!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
සෑම ජීවියෙකුටම ආත්මයක් ඇත.
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඝාතනය නොකරන්න.
ඇරත්, එය පෙනුනේ
මේ කාමරය පිරිසිදු නැති නිසා,
එය අයිතිකරුගේ වරදකි.
අහ් ...
නමුත් එය නිකරුණේ දුවන්නට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
සැබෑ...
ඔවුන් කියන්නේ
කොහේ හෝ තැනක තවත් සියයක් තිබෙන බවයි.
හොඳයි. මම එහෙනම් මේක බලාගන්නම්.
මම
මගේ බීට්ල් කැඳවන සැඟවුනු ජුට්සු භාවිතා කිරීමට යන්නෙමි
ඔවුන්ව නැවත වනාන්තරයට ගෙන යන්න.
හරි, හරි දැන් ඒකට යන්න!
හොඳයි.
සැඟවුනු ජුට්සු! කුරුමිණියා කැඳවීම!
නැවත සුසර කරන්න!