ඔය මිනිස්සු ...
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව් ...
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හොටාරු ගැන ඔබත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාද?
ඔව් හරි. එය හුදු
අහම්බයකි.
නමුත් ... මේ කට්ටිය මෙතැනට ආවේ
හොටාරු සඳහා නොවේ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනික කවුද මේ කට්ටිය?
එම වෙස් මුහුණ ...
මට පේනවා ... ඉතිං ඔවුන් ඉලක්කයි ...
ස්වාමීනි!
සැඟවුනු කොළ මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
අනේ ඒ කෙල්ලට යන්න දෙන්න.
නැත!
එම අවස්ථාවේ දී! අපි ඇයව ආපසු ගෙන යන්නෙමු ...
බලහත්කාරයෙන්!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
නින්ජා කලාව!
සුපිරි මෘගයා අනුචලනය!
මැද තියෙන එක මම ගන්නම්.
ඔබ ඔහු වටා සිටින අයව ගන්න.
අපි එකට පහර දෙන්නෙමු.
තේරුම් ගත්තා ද. නමුත් ... මේ බ්ලැක් ඔප්ස් ...
බලමුකෝ
තව ටික කාලයක් කොහොම වෙයිද කියලා ...
ඔවුන්ගේ අරමුණ කුමක්දැයි අප සොයා බැලිය යුතුය .
මාස්ටර් ...
සැඟවුනු ජුට්සු: කිරිසමේ!
මේ වැස්සේ මොකද වෙන්නේ?
එය
ස්පර්ශ වන චක්‍රය අනුභව කරන ජුට්සු ය .
එය කිරිසමේ ජුට්සු ලෙස හැඳින්වේ!
ඇය් ඔයා...!
යන්න!
නවත්වන්න! ඉක්මන් නොවන්න!
අපි යමු!
ජල කස!
ලී විලාසිතාව!
ස්වාමීනි!
මට ඔයා ටිකක් නිහ quietව ඉන්න ඕන
.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ ?!
නරුටෝ!
ඉන්න.
අපි
එම දැරිය රැක ගැනීමේ මෙහෙවරක යෙදී සිටිමු .
කරුණාකර ඇය අප වෙත ආපසු ලබා දෙන්න.
ඔව්! ඇයට ආපසු දෙන්න, ඔබ!
ඔබ
සැඟවුනු මීදුමෙන් අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් ,
ඔබ සොයන
පුද්ගලයා මේ මිනිසා නේද?
හහ්? අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් ...
සැඟවුනු මීදුමෙන්?
මට දැන් තේරුණා ...
ඉතිං ඒ කියන්නේ ඔහු ...
උටකාටා යනු
සැඟවුනු මීදුමෙන් එන නපුරු නින්ජා ය
සහ බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
මේ මිනිස්සු ඔහු පසුපස පැමිණියහ.
ඉතිං මේ ගොල්ලෝ ...
ඇය පසුපස යන නින්ජා නොවේද?
ඔවුන් උදකට පස්සේද?
ඇයට ඔබ හා කිසිම සම්බන්ධයක් නැත.
කරුණාකර ඇයව නිදහස් කරන්න.
එවිට අපි ඇයව ඔහු වෙනුවෙන් හුවමාරු කර ගනිමු.
නැත.
ඒක, අපිට කරන්න බැහැ.
කුමක් ද?!
ඒ කෙල්ල මේ මනුස්සයට ගොඩක් කැමතියි වගේ
.
අපි ඔහුව ඔබට භාර දෙනවා නම්,
නිසැකවම, ඇය ඔබව ලුහුබඳිනු ඇත.
එවිට අපි අමාරුවේ වැටෙනු ඇත.
ඉතින් අපිට එයාව හරවන්න බෑ.
එතකොට ... අපිටත් බෑ ...
අපි බලහත්කාරයෙන් කටයුතු කළහොත්,
මෙම ගමෙන් ඔබ්බට එය විශාල බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය ,
සහ පුර්ණ පරිමාණ යුද්ධයකට පුපුරා යයි.
ඔබ එතරම් දුරට යාමට කැමතිද?
සැඟවුණු මීදුම?
කපිතාන් යමතෝ.
සැඟවුනු පත්‍රයේ මිනිසුන් ...
තිරය ​​පිටුපස සිට මම මෙම ඒකකයට අණ කරමි .
මම
සැඟවුනු මීදුම අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් හි ප්‍රධානියා වන සුරුගි ය .
මෙය තව
දුරටත් උත්සන්න කිරීම අපේ අවශ්‍යතාවයක් නොවේ
ජාතීන් අතර යුද්ධයකට.
නිසැකවම, අපට තවමත් සාකච්ඡා කළ හැකිද?
ඔව් මම එකගයි.
ඔබ ...
අපි හමුවෙමු. ඔබ සහ මම පමණයි ...
සහ උදකටා.
තේරුණා.
ඔබ දෙදෙනා මෙහි සිටින්න.
"හොර නින්ජාගේ අතීතය"
ඔබ
ඔබේ මෙහෙවර සම්පූර්ණ කරන තුරු ,
අපි
උදකතා අත්අඩංගුවට ගැනීම කල් දමමු.
ඇයගේ ආරක්‍ෂාව
සහතික වූ වහාම ,
මම ඔබට දන්වන්නම්.
ඔබ අපේ ගිවිසුමට ආපසු යා යුතු බව කරුණාකර මතක තබා ගන්න.
අපේ ජාතීන් අතර යුද්ධ
නොවැළැක්විය හැකිය.
මට තේරෙනවා.
හ්ම් ...
ඔයගොල්ලෝ වැඩියි.
මම කැමති පරිදි දේවල් කරමි.
ඒ වගේ නොවේ.
අපේ මෙහෙවර අවසන් වන තුරු
ඔබ අප සමඟ සිටිනු ඇත.
ඊට පසු, ඒ සියල්ල ඔබ
සහ සැඟවුණු මීදුම අතර ය.
හොඳයි.
මට කියන්න...
සැඟවුනු මීදුම ගම්මානයේ ඔබ මොකද කළේ ?
එය ... ඔබේ වැඩක් නොවේ.
මගේ කනගාටුව.
මට එයාට තනියම කතා කරන්න ඕන.
මම එතන බලාගෙන ඉන්නම්.
කපිතාන් යමතෝ!
ඔබේ කතාව ගියේ කෙසේද?
ඔහ්, එය හොඳින් ගියා.
කෝ ඒ දෙන්නා?
සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීම.
ඇත්තද ...
උටකාටා හොර නින්ජා කෙනෙක්ද?
ඔව් ...
අපිට කරදර දෙන්න එපා.
සැඟවුනු මීදුම වෙත නැවත යන්න.
හම්ප්! නැ ස්තුතියි!
ඇයි මම
මරලා දාන්න ආපහු යන්නේ ...?
ගම වෙනස් වී ඇත.
වරක් අපට අන්වර්ථ නාමය දුන් පුරුදු දැන් අපට නැත ,
"බ්ලඩ් මීට් ගම්මානය."
නමුත් දේවල් සාමකාමී යැයි පෙනුනත්,
එය
පංච මහා ජාතීන් අතර ඇති සියුම් බල තුලනයකි .
ඔබ සතුව ඇති දේ වල වැදගත්කම
සෑම වසරකම වැඩි වේ,
සහ එහි භාවිතය පිළිබඳ පර්යේෂණ
ද වේගවත් කර ඇත.
ගමට එම බලය අවශ්‍ය
බැවින් ඔබ මරණයට පත් නොවනු ඇත.
මම තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරමි.
මාස්ටර් ... කරුණාකරලා නවත්වන්න, මාස්ටර්!
මගේ ස්වාමියා මාව මරන්න හැදුවා ...
මා තුළ ඇති දේ සමඟ.
ගම වෙනුවෙන් මම කැප වුනා .
මම මගේ ස්වාමියාගේ වචන විශ්වාස කළෙමි ...
ඔහු ඉල්ලූ ආකාරයටම මම එය කළෙමි .
ඒ වගේම ඔහු මගේ විශ්වාසය පාවා දුන්නා ...
ඔහු මාව මරන්න හැදුවා!
කුමක් ද?!
මේ-බලය ...
ඉන්න!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
නැහැ, උදකටා! ඔහු කළේ නැහැ ...
හරුසමේ ඔබව මරන්න උත්සාහ කළේ නැත.
එය එසේ නොවේ.
ඔහු ඔබට කළ එම ශාපලත් ක්‍රියාව ...
ඔහු එය
ඔබෙන් වෙන් කිරීමට උත්සාහ කළේය .
ඔහු ඔබව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
මම එවැනි කතාවක් විශ්වාස කරනවා වගේ ...
ඔබ ඔබ සමඟ වැඩී ඇත.
මම ඇත්ත කතා කරන්නේ ...
මගේ ස්වාමියා ... නැහැ, ඒ මිනිසා මාව පාවිච්චි කරලා මාව
මරන්න හැදුවා .
පසු විපරම් වලදී ... ඔහු මිය ගියා.
ඔබ ගමේ අයගෙන්
ඇසුවොත් ඔවුන් පවසන්නේ මම ඔහුව මැරුවා කියා ය.
උදකට ... ආපසු ගමට යන්න.
එවිට
මම බොරුවක් නොකරන බව ඔබ දැන ගනු ඇත .
නැ ස්තුතියි.
එසේනම්
ඔබව මරා දැමීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඔබ කැමති පරිදි.
ඒ වගේම මම මගේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නම්.
ස්වාමීනි!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි!
ස්වාමීනි!
ඇති!
ආයේ කවදාවත් මට එහෙම කියන්න එපා.
තේරෙනවාද?
සැඟවුනු කොළ වල මිනිසුන්, එකඟ වූ පරිදි,
අපි දැනට පසු බසී.
අපගේ මෙහෙයුම්
දෙකම සාර්ථක වේවායි අපි ප්‍රාර්තනා කරමු .
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔබ ගැන
විමසිල්ලෙන් සිටින්නෙමු.
තේරුණා.
සමුගැනීමේ.
විසිර යන්න!
අහෝ හිතවත...
දැන් ඉතිං,
අපි මෙතැනින් කොහේ යන්නද?
අපි
සුචිගුමෝ ගමට නොපැමිණීම හොඳය.
ඔව්, ඔබ හරි.
නින්ජා ගම්මානයක් ලෙස එය තවදුරටත් ආරක්ෂිත නොවේ නම් ,
ඇගේ ආරක්ෂාව සැක සහිත ය.
එවිට
කට්සුරාගි කන්ද වෙත ආපසු යාම වඩා හොඳ විය හැකිය
සහ අපේ ස්ථාවරය නැවත සලකා බලන්න.
මමත් ආපසු යාමට කැමතියි.
මට ටොන්බේයි හොඳින් සිටිනවාද කියා තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
.
කෙසේ වෙතත්,
තහනම් ජුට්සු පසු වූ අය
කට්සුරාගි වෙත ආපසු යාමටද
පුළුවනි , එබැවින් එයද ආරක්ෂිත විය නොහැක.
අපි
ටොන්බී සහ සකුරා සමඟ එකතු වෙමු .
එවිට අපේ ක්‍රියාමාර්ගය තීරණය කරන්න.
උදකට, ඔබත්.
ඔබ හොඳින් නේද?
අහ් ...
මට පුදුමයි මම
ඔහුට "මාස්ටර්" කියනවට ඔහු අකමැති ඇයි කියලා .
උදකට
තම ස්වාමියා මරා දැමූ දරුණු අපරාධකරුවෙකි
ගමෙන් පැන ගියා.
සර් උටකටා සහ ඔහුගේ ස්වාමියා අතර සිදු වූයේ කුමක්ද?
සම්බන්ධය කුමක්දැයි අපි නොදනිමු
උටකාටා සහ
සැඟවුනු මීදුම අතර.
නමුත් එය වැදගත් නොවේ.
ඔබ
ඔහුගේ ශිෂ්‍යයා වීමට අවශ්‍ය බව ඔබ දැනටමත් තීරණය කර ඇත්නම් ,
එසේ නම් කවුරු ගණන් ගනීද?
එය වැදගත් ය.
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි.
මගේ වංශයේ ගෞරවය නැවත ලබා දීම සඳහා.
ඒකයි මට ඔහුගෙන්
ඉගෙන ගන්න ඕන .
මට කියන්න පුළුවන්. ඔබට අවශ්‍ය ඔහු
ඔබට අතින් ඉගැන්වීමට නේද?
එය ඒ වගේ නෙමේ...
හොඳයි, මටත් එසේම හැඟුණා.
මට
මගේ දෙමාපියන් ගැන කිසිම මතකයක් නැත .
හහ්?
ඉතිං සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ...
මම පර්වි මුනිවරයා සමඟ සංචාරය කළ විට ...
දෙමාපියෙකු සිටීම ගැන හැඟෙන්නේ එයදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
ඒ වගේම මම
සමහර වෙලාවට ඔහු සමඟ නරක් වෙලා හැසිරුණා .
නමුත් පුහුණුව එතරම් පහසු නැත.
ඔබ
විසින්ම දේවල් සිතිය යුතුයි ,
සහ තාක්‍ෂණය ඔබම ඉගෙන ගන්න.
එසේ නොමැති නම්, ඔබ කිසි විටෙකත් යහපත් නොවනු ඇත.
පර්වි මුනිවරයා නොසිටියා නම්,
මූලික දෙයක් වත් මට නොතේරෙනු ඇත.
අපි තනිවෙලා නෑ ...
කවුරුහරි ළඟ ඉන්නවා කියන සිතුවිල්ල විතරයි ,
අප දෙස බලා ...
එය පමණක් අපව ශක්තිමත් කරයි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
මම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා, නරුටෝ.
ඔබ මෙන්ම මමත්
ශ්‍රීමත් උත්තරාකාට මගේ ස්වාමියා ලෙස සිතන්නට ...
ඒයි ... ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ ...
මම හොඳින්...
හේයි!
ඔබ දැවෙනවා ...
ඔයාට රිදිලා!
ඒ අරගලයෙන්ද ?!
කපිතාන් යමතෝ!
මම ඇයව බලන්නම්.
ඔබට ගොස්
herbsෂධීය පැළෑටි ටිකක් ලබා ගත හැකිද?
ඩොකුඩාමි ශාකය
මෙහි බහුල විය යුතුය
තෙත් ප්රදේශ වල.
එහි හදවතේ හැඩැති කොළ
ඇති අතර එහි දම් පාට ය.
කොළ යට දම් පාටයි නේද?
ඔව්.
කමක් නැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොටරු තුවාල ලබයි ...
අපි වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
කමක් නැහැ...
තෙත් ප්‍රදේශ ...
මම හිතන්නේ මම
ගං ඉවුරෙන් සෙවිය යුතුයි !
එතන! ඒක තමයි වෙන්න ඕන.
හහ්? මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මෙය චමිලියන් ශාකයකි!
අහෝ මිනිසා,
මඟ දිගේ ඔවුන් බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ !
ඒකට සාප වේවා!
මම ගොඩක් කාලය නාස්ති කළා!
කුමක්ද...?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද...?
වන තහනම් Jutsu
මෙම Tsuchigumo ඉන්පසුව ගෝත්රයේ
එය කැටයම් කර තිබුනේ ...
මේ දරුවාගේම ශරීරය තුළ ය.
ඔවුන් එවැනි දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?
තහනම් ජුට්සු
සමඟ අපායට ... වංශය සමඟ නිරයට ...
තම ස්වාමියා සමඟ අපායට!
සාහසික දේ කරන මේ සියලු ආත්මාර්ථකාමී අය
පසුතැවිල්ලකින් තොරව තමන්ට සේවය කරන අයට .
ඔවුන් අප ගැන සිතන්නේ හුදු මෙවලම් ලෙස ය.
මෙවලම් ... කතා නොකරන අය.
හොටාරු ...
මේ මොකක්ද, ටොන්බී?
එබැවින්
තහනම් ජුට්සු නිස්සාරණය කිරීමේ ක්‍රමයක් එන් නෝ ග්යෝජා ඉතිරි කර නැත .
අපේ වංශයට
තවදුරටත් ශක්තියක් නැති බව පැහැදිලි ය
තහනම් ජුට්සු ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
එහි අනිසි භාවිතය වැළැක්වීම සඳහා,
ජුට්සු විනාශ කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
එය විනාශ කරන්නද?
හොටාරුට මොකද වෙන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අන්ධකාරයේ උරුමක්කාරයා"
ඒකට සාප වේවා!
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද ?!
මම දකියි...
එබැවින් සමහර විට අතින් සාදන ලද තෑග්ගක්
ඉතා ඵලදායී වේ.
හේයි, ඔබ දන්නවා!
හායි.
යමක් මතු වී තිබේද?
මට මේ විදියට නිල්පාටින් කතා කරනවා.
එය ඇත්තෙන්ම කිසිවක් නොවේ ...
එහෙනම් මට කතා කරන්න එපා.
නමුත් මම මෙය ඇදගත්තේ ඔබ වෙනුවෙනි.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
හහ්?!
ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
නැහැ, එය එසේ නොවේ ...
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම එය ...
නමුත් ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම් මම එය ගනිමි යැයි සිතන්න.
ඔහු එය මා වෙනුවෙන් කළ
නිසා මම එය කොහේ හෝ එල්ලා තබමි.
හහ්? Wh-මේ මොකක්ද ?! හේයි!
හේයි! එය කපා දමන්න, නේද ?!
ඒ සායි ...
ඔහු මෙවර එය කළා!
මම අහන්නේ නරුටෝ එයට කැමතිද?
නැවත සුසර කරන්න!