කියන්න, ඒ ළමයා ...
එයා තමයි.
එය ඉටු කිරීමට අසමත් වූ එකම තැනැත්තා !
හම්ප්! ඔහුට හොඳයි!
ඔහු වැනි කෙනෙක් නින්ජා කෙනෙක් වුවහොත් එය භයානක ය .
මම කියන්නේ ඒ කොල්ලා ඇත්තටම ...
තවත් වචනයක් කියන්න එපා.
එය තහනම් ය.
අපොයි! මේ සියල්ල සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද ?!
අන්ධකාරයේ උරුමක්කාරයා
හොඳ වෙලාවට මම අමතර පියවර ගත්තා
.
ඔවුන් තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
නරුටෝ?
ඇය් ඔයා...!
ඉන්න, නරුටෝ! නවත්වන්න!
නැහැ, කපිතාන් යමතෝ!
මට මෙය පමණක් කියන්න ඉඩ දෙන්න!
පරණ මිනිසා ටොන්බී!
තහනම් ජුට්සු ඇතුළත්
කර ඇති බව ඔබ දැන සිටියා
හොටාරුගේ පිටේ නේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
තහනම් ජුට්සු එම දැරිය තුළ තිබේද?
සැඟවුනු පත්‍රයේ මිතුරන් ...
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඒ මගේ සීයා ය.
ඔබ
වසර ගණනාවක් පුරාම හොටාරුගේ සීයාට සේවය කළා නේද?
එසේනම් ඔබ ඔහුව නැවැත්වුවේ නැත්තේ ඇයි ?!
කරුණාකර නවත්වන්න, නරුටෝ!
නැහැ, මම නවත්වන්නේ නැහැ!
ඒක නිසා ... ඒක
නිසා ඔයා ...
මම ඉල්ලුවා ඒක කරන්න කියලා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ... මම තහනම් ජුට්සු ඉල්ලුවා!
හොටාරු ආර්යාව ...
හොටාරු ... ඇයි එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
ටොන්බී ... ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
හොටාරු ආර්යාව , මම ඔබ ගැන එය කිව යුතුයි .
සැඟවුනු පත්‍රයේ මිතුරන් ...
ශ්‍රි උදකාටා ...
ඔබ අප
වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම මම ඔබට බැඳී සිටිමි.
එය සඳහන් නොකරන්න.
නමුත් සුචිගුමෝ ගම්මානය ඒ වන විටත් කොල්ලකරුගේ
පාලනය යටතේ පැවතුනි .
මට පේනවා ... ඒ නිසයි
ඔබ මෙතැනට ආවේ ...
ඔව්.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ කලින් කියමින් සිටි ඉතිරි දේ අපට කියන්න !
තහනම් ජුට්සු ගැන?
ඔව්.
එය සීයාගේ සිහිනය විය.
එන් නෑ ගයෝජාගේ ...?
සුචිගුමෝ
වංශය වරෙක අභිමානවත් වංශයක් ලෙස ප්‍රශංසාවට පාත්‍ර විය .
බලවත් තහනම් ජුට්සු ළඟ තබා ගැනීමෙන්,
මහා නින්ජා යුද්ධයේ සමබරතාවය නැඹුරු කිරීමට පවා අපට හැකි බව කියැවේ .
නමුත් ඒ සමඟම,
තහනම් ජුට්සු නිසා අපේ වංශය නිතර ඉලක්ක විය.
ඒ වගේම එක එක ජීවිත නැතිවෙලා ගියා.
මහා යුද්ධය අවසන් වූ විට,
තහනම් ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි වූයේ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි .
තවද, එන් නෝ නොගියෝජා සාමිවරයා සහ
වංශයේ පැවැත්ම පිළිබඳව ගමේ වැඩිමහල්ලාට එකඟ නොවීම් ඇති විය.
වංශය
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදීමට මෙය හේතු විය
සුචිගුමෝ ගම්මානයේ එකක් සමඟ
අනෙක කට්සුරාගි කන්දේය.
කෙසේ වෙතත්, සාමිවරයා වන එන් නෝ නොගියෝජා ඒ වන
විටත් සෑහෙන දුරට දියුණුවී සිටියේය
ටික දෙනෙක් ඔහු පසුපස
කට්සුරාගි කන්ද වෙත යාමට තීරණය කළහ .
හෝතාරු ... මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
සුචිගුමෝ වංශයේ අනාගතය ...
සීයා!
සීයා විශ්වාස කළේ
සුචිගුමෝගේ නම ආරක්ෂා කරන බවයි
වන්දි ගෙවීමේ ක්‍රමය වූයේ සහ
තහනම් ජුට්සු වෙනුවෙන් ජීවිතය අහිමි වූවන්ට ගෞරව කරන්න .
මගේ සීයාගේ පැතුම කරගෙන යාමට මට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි .
මගේ ස්වාමියා කවුද.
කෙතරම් මෝඩද.
ඒ සඳහාම
ඔබේ ශරීරයේ තහනම් ජුට්සු ඇතුළත් කර තිබුණාද?
ඔබේ ස්වාමියා වෙනුවෙන්, ඔබේ වංශය වෙනුවෙන් ...
මේ සියල්ල මෝඩකමකි.
එසේ වුවත්, එය ශිෂ්ය බදු තියෙන්නේ
සිදු කිරීමට
ඇගේ ස්වාමියාගේ පැතුම්!
හොටාරු ...
ඔබට
නොතේරෙනු ඇත ... උත්තරාටා මාස්ටර් ... මට හැඟෙන ආකාරය.
හොටාරු ආර්යාව,
සමහර විට ශ්‍රීමත් උටකාටා හරි ය.
ටොන්බී?
බව පැහැදිලි ය
සුචිගුමෝ වංශයට තවදුරටත්
ශක්තියක් නැත
තහනම් ජුට්සු ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
තහනම් ජුට්සු අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට අපි ඉඩ දුන්නේ නම් ,
එන් නෝ නොගියෝජා සාමිවරයා
නිසැකවම ඔහුගේ සොහොන වෙත හැරෙනු ඇත.
එහි අනිසි භාවිතය වැළැක්වීම සඳහා,
ජුට්සු විනාශ කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
විනාශ කරන්නද?
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද ?!
තහනම් ජුට්සු ඇත්තේ
හොටාරුගේ ශරීරය තුළ ය!
ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ ...!
මාව වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
ටොන්බේයි මහත්මයා ...
ඔබ වැඩිපුර ගමන් නොකළ යුතුයි.
කලබල නොවන්න.
මේ කුමක් ද?
එන් නෝ නොගියෝජා සාමිවරයා
එම ලියවිල්ල මට භාර දුන්නේය .
තහනම් ජුට්සු ඉවත් කිරීමේ මාර්ගය එහි අඩංගු වේ
හොටාරු ආර්යාවගේ ශරීරයෙන්.
එවැනි ක්‍රමයක් තිබේද?
එන් නෝ ග්යෝජා සාමිවරයා කිසි විටෙකත්
තහනම් ජුට්සු ඇතුළත් නොකරනු ඇත
එය ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැතිව හොටාරු ආර්යාව තුළට .
එවැනි දෙයක් ගැන සිතන්නේ කුමන ආකාරයේ ස්වාමියාද ?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම ඔබට ඉක්මනින් උපදෙස් දිය යුතුව තිබුණි.
එය ඔබේ ශරීරයෙන් ඉවත් කළ පසු,
තහනම් ජුට්සුට
තවදුරටත් බලයක් නැත.
වංශයේ පැරණි කීර්තිය යථා තත්වයට පත් කිරීමට මම ද ආශා කළෙමි .
තහනම් ජුට්සු නොමැතිව
එම සිහිනය බොඳ වනු ඇත.
නමුත් එය විය යුත්තේ මෙයයි.
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
සැඟවුනු පත්‍රයේ මිතුරන් ...
කරුණාකර
හොටාරු ආර්යාවෙන් තහනම් ජුට්සු ඉවත් කිරීමට මට උදව් කරන්න .
කෙසේ වෙතත්, අපට තනිවම
එවැනි තීරණ ගත නොහැක .
ඉක්මන් කර
ආච්චි සුනාඩේගේ අවසරය ලබා ගන්න.
අපිට මේ විදියට හොටාරු දාලා යන්න බැහැ!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
තහනම් ජුට්සු අතහැර දැමීමට මම තවම තීරණය කර නැත!
නමුත් හොටාරු ආර්යාව ...
තහනම් ජුට්සු පමණක් නොවේ,
නමුත් ඔබේ ජීවිතයත් අනතුරේ!
එය මගේ ජීවිතයයි!
ඔබේ සිහියට එන්න!
ශ්‍රීමත් උදකතා ...
මම-මට සමාවෙන්න.
ඔබ මට කියන්නේ
මගේ වංශවත්කම සහ ගෞරවය අත්හරින ලෙසද ?
හේයි, ඉන්න!
නරුටෝ!
මම ඇයව ආපසු ගෙන එන්නම්!
හොටාරු ආර්යාව ...
මම ගිහින් ඇයට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
ඉන්න, කරුණාකර!
ඔබට එහා මෙහා යාමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
ඇයට බොහෝ දුර යන්නට බැරිය.
මම වහාම එන්නම්.
මම හොටාරු අනතුරේ නොදමමි.
කමක් නැහැ. සකුරා, ඔහු සමඟ යන්න!
ඔව් සර්.
මම ඇයව ගවේෂණය කිරීමට වඩා හොඳයි.
මට
දැන් ඔබෙන් කළ යුතු දෙයක් ඇත.
ඔව් සර්.
සීයා ...
හොටාරු ... බලන්න.
වරක් සුචිගුමෝ වංශය
එම කඳුකරයට ඔබ්බෙන් ප්‍රසිද්ධ විය.
මෙතැනින් බලන කෙනෙකුට පෙනෙන්නේ
අපේ ඉඩම් වලින් කොටසක් පමණි.
අපේ වංශය ඉතාමත් ශ්‍රේෂ්ඨයි නේද?
ඔබ අඬනවද? සීයා ...
මම වැරදිද?
මම නායකයා නොවන්නට
සුචිගුමෝ වංශය විය හැකිද ...?
ඉතින් ඔබේ සීයාගේ සොහොන මෙහි තිබේද?
මම ඒ අසල අය තෝරා ගත්තෙමි.
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ.
මෙවැනි දැක්මකින්,
මෙහි තැන්පත් කිරීම ගැන ඔබේ සීයා ඉතා සතුටු විය යුතුයි.
ඔහු ඔබ ගැන කරදර වන බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු හරි. අපි ආපහු යමු, හොටාරු.
ශ්‍රීමත් උදකතා.
හොඳින්? අපි යමු.
නමුත් මම ...
ඔබේ වංශයේ ගෞරවය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබ සැබවින්ම කැමති නම් ,
ඔබට
එවැනි දෙයක් මත විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය නැත .
අධික බලයක් තිබීම
දුක් වේදනා ඇති කරයි.
මම හොඳම උදාහරණය ...
නේද, නරුටෝ?
හහ්?
තව එක විදිහක් තියෙනවා.
වෙනත් ක්රමයක්?
සුචිගුමෝ වංශය
අතර ශිරානාමි නම් අයෙක් සිටී ...
තහනම් ජුට්සු භාවිතා කිරීමට හැකි අය .
කවුද ශිරානාමි?
ඔහු සීයාගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
එන් ගයෝජාගේ ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
හොඳයි, වඩාත් නිවැරදිව,
ඔහු ශිෂ්‍යයාගේ ශිෂ්‍යයා ය.
ශ්‍රීමාමිගේ පියා වූ ශ්‍රීමා හැටෝ
මගේ සීයාගේ පළමු ශිෂ්‍යයා ය.
අසාමාන්‍ය නින්ජුට්සු කුසලතාවන්ගෙන් ඔහු අති දක්‍ෂ බව මම අසා ඇත්තෙමි .
තවද, ඔහුගේ පුත්රයා වූ
ශිරානාමි ඊටත් වඩා කුසලතාවයෙන් යුතු බව කියැවිණි.
නමුත් මහා යුද්ධයේදී
ශ්‍රීමත් ශිරානාමිගේ පියා මිය ගියා
තහනම් ජුට්සු ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
ශ්‍රීමත් ශිරානාමි ද අනතුරේ සිටින බව සීයාට දැනුණි
ඔහු ගමෙන් පලා යාමට සැලැස්සුවේය.
සීයා නිතරම කිව්වේ
ඒ දෙන්නා දැන් මෙතන හිටියා නම්,
මෙම ගම
එතරම් දුෂ්කර තත්වයකට පත් නොවේ .
ඉතිං මේ ශිරානාමි සහෝදරයා දැන් කොහෙද?
ඔබ කිසිවක් ගැන දන්නවාද?
හොඳින්...
කොල්ලකරුවන් නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාදැයි කිව නොහැක.
ශිරානාමි ගැන සොයා බැලීමට අපට වෙලාවක් නැත.
හිත හදාගන්න, හොටාරු.
හරි එහෙනම්! මම ගිහින්
මේ ශිරානාමි හොයාගන්නවා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඇත්තටම ... හොටාරු ...
මමත් ඔබ හා සමාන උභතෝකෝටිකයක ය.
ඔබත්, නරුටෝ?
නරුටෝ ... ඒ ...
මට විස්තරාත්මකව කිව නොහැකි
නමුත් ගැඹුරින්,
මම එය නිතරම කරදරයට පත් කළෙමි.
කෙසේ වෙතත්,
මිනිසුන් සකුරාට කැමති නිසා මට දැන් මේ වගේ විය හැකිය ,
පර්වි මුනිවරයා සහ
මගේ අනෙකුත් සියලුම මිතුරන් මා ළඟ නැවතී සිටියහ.
නමුත් හෝටාරූ, ඔබ හරිම ශක්තිමත්.
ඔබ එම කරදර පිළිගත්
අතර ඔබ තනිවම දුක් වින්දා.
ඔබේ පරම්පරාව සහ
ඔබේ සීයාගේ සිහිනය ඔබේ කර මත දරන්න.
ඔබේ සිහිනය ඔබ ඉටු කරනවාට මම කැමතියි ඒ නිසයි .
මෙම ශිරානාමි සගයා හමු
වුවහොත් ඔහු මිත්‍රයෙකු වනු ඇත, නේද?
එවිට ඔබ තනි වන්නේ නැත.
තවද ඔබ
ඔබම දුක් විඳීමට අවශ්‍ය නැත .
නරුටෝ ...
දැන් කලබල වෙන්න එපා.
මට එය අතහරින්න, නරුටෝ උසුමාකි.
මට එකක් ... නෑ, දවස් දෙකක් දෙන්න.
මම ශිරානාමි නොවරදවාම සොයා ගන්නෙමි.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මගේ නම
මෙහි සඳහන් වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් අනුමාන නොකළෙමි .
යම් ආකාරයක කරදරයක් තිබේද?
මම දකියි...
එය බොහෝ දුරට මා සිතූ දෙයකි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
තහනම් ජුට්සු නොනැසී පැවතීම අනතුරුදායකයි .
නමුත් එය කියන්නේ මෙතැනදී ඔවුන්ට
තහනම් ජුට්සු තබා ගැනීමට අවශ්‍ය බවයි
සහ කොළ ගම්මානයේ ගැහැණු ළමයා ආරක්ෂා කරන්න.
සැකයකින් තොරව
තහනම් ජුට්සු තබා ගැනීම අවශ්‍ය වේ
ඇද වැටෙනු
තෙවන පාර්ශවයක් සතුව.
ක්‍රිප්ස් ... මම හැසිරුනේ මිනිහා සොයා ගැනීම
මට ලොකු දෙයක් නොවේ,
නමුත් මම කොහෙන්ද බලන්න පටන් ගන්නේ?
හොඳයි, ඒ ගැන සිතීමෙන් පලක් නැත.
මෙය
සංඛ්‍යා වල ප්‍රවේශය අවශ්‍යයි!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
නරුටෝ යනු ...?
ඇත්තෙන්ම ශිරානාමි නැවත
ගමට පැමිණියහොත් අපට ...
ඔහුට දින දෙකකින් ඔහුව සොයා ගත හැකිද?
අපට එතරම්
කාලයක් බලා සිටීමට නොහැකි විය හැකිය .
නරුටෝ ආපසු පැමිණීමට පෙර කොල්ලකරුවන් නැවත පහර දුන්නොත් ...
ඔයා හරි...
අවශ්‍ය නම් අපි සූදානම් වෙමු
තහනම් ජුට්සු පිරිසිදු කිරීමට පෙනී සිටින්න .
තේරුනාද, හොටාරු?
ඔව්.
ඩිරිමේෂන් ජුට්සුට .ෂධ
අවශ්‍ය බව පෙනේ .
සකුරා, ඔබට භාරයි.
Tionෂධය මිශ්‍ර කර සූදානම්ව සිටින්න.
තේරුණා.
එන් නෝ ග්යෝජා සාමිවරයා කිසි විටෙකත්
තහනම් ජුට්සු ඇතුළත් නොකරනු ඇත
එය ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැතිව හොටාරු ආර්යාව තුළට .
එවැනි දෙයක් ගැන සිතන්නේ කුමන ආකාරයේ ස්වාමියාද ?
එම්-මාස්ටර් ...?!
නැහැ, උදකටා! ඔහු කළේ නැහැ ...
හරුසමේ ඔබව මරන්න උත්සාහ කළේ නැත.
එය එසේ නොවේ.
එය විය හැක්කේ ...
සුරුගි සත්‍යය කතා කළේද?
එසේ නම්,
මාස්ටර් මට පැවසීමට උත්සාහ කළේ කුමක්ද?
මම නැවත වරක් සුරුගිට කතා කළ යුතුයි.
කියන්න,
ශිරානාමි කියලා කෙනෙක් ගැන අහලා තියෙනවාද?
ඔබ දන්නවාද
ශිරානාමි නම් පුද්ගලයෙක්?
මට පේනවා ... එයාව දන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ දන්න දෙයක්?
ඔබ සොයා ගන්නේ නම්, මට කියන්න,
සැඟවුනු පත්‍රයේ නරුටෝ!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ...
මම මගේ චක්‍රය භාවිතා කළෙමි
මට හෝඩුවාවක් වත් නැත.
කාරණය කුමක් ද?
පාර මැද මෙහෙම හිටගෙන .
හොඳයි ... මම කෙනෙක්ව හොයනවා
සහ ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
හ්ම් ... ඒ කවුද?
ශිරානාමි නම් පුද්ගලයෙක්.
ශිරානාමි ...
ඔහ්, එවැනි මිනිසෙක් සිටී.
විහිළු නැත!
ඒක ඇත්තක්ද?!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද, මහලු අය ?!
ඔව්.
කුඩා පැල්පතක වාසය කරන එම නමින් මිනිසෙක් සිටී
මෙම කන්දෙන් ඔබ්බට ඇති දිය ඇල්ල
අසල නින්ජා පුහුණුවීම් කරයි.
මේ කන්දෙන් ඔබ්බට නේද?
ස්තූතියි, මහලු මිනිසා!
ඔහුව සොයා ගත්තා!
ශ්‍රීමත් උදකතා ...
මට කියන්න එපා ඔහු දැනටමත් ගියා ...
එළියට එන්න, සුරුගි.
ඔබට
තවත් වරක් කියන්නට තිබුනේ කුමක්දැයි මට කියන්න .
උදකටා ගමන් කරමින් සිටී.
මට පේනවා ... උදකට ...
එයා මාව රවට්ටන්න හදනවාද ?
- අපි යමු!
- ඔව්, ස්වාමීනි!
කුමක් ද?!
අවසානයේදී මට මඟ පෙන්වීමක් ලැබුණි!
මෙම Shiranami
මෙම Tsuchigumo ඉන්පසුව ගෝත්රයේ
මම හිතාගෙන හිටියේ දක්ෂ නිංජා කෙනෙක් ...
මට විශ්වාසයි මිනිහා
කඳුකරයේ පුහුණුවීම් කරනවා
හොටාරු
සොයන්නේ එය විය යුතුය !
වැනි මම ඇතුළත එය කරන්නම් පෙනුම
මම පොරොන්දු වූ කාලය.
පොඩ්ඩක් වාඩි වෙන්න හොටාරු.
මම ඔහුව වහාම ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"වෙන්වීම"
මම ඔබ සොයමින්
සිටියෙමි , ශිරානාමි!
නැවත සුසර කරන්න!