වෙන් කිරීම
එය එය විය යුතුයි.
අවසානයේදී මම ඔබව සොයා ගත්තෙමි.
හොටාරු තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම
දැන් ශිරානාමි සමඟ නැවත එන්නෙමි!
මහත්මයා ... ශිරානාමි?
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
ඔබ ශිරානාමි ද?
ඔබ එයට වැටුණා.
වචනයක් නොමැතිව ඔබ යන්නේ කෙසේද?
ශ්‍රීමත් උදකතා, මම තවමත් ...
මම හිතන්නේ ඔබ
එන් නෝ ගයෝජාගේ මිනිබිරිය හොටාරු ආර්යාවද?
ඔබ-ඔබ කවුද ?!
මගේ නම ... ශිරානාමි.
ශිරානාමි ?!
නිදහස් කරන්න!
අපි අන්තිමේදී මුණ ගැහෙනවා, හොටාරු ආර්යාව.
ඒ ...
එම ලාංඡනය ප්‍රදානය
කරන්නේ ආරම්භ කළ අයට පමණි
තහනම් ජුට්සු භාවිතා කිරීමේදී.
ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම විය හැකිද ... ශිරානාමි සර්?
පුදුම වීම ගැන මම ඔබට දොස් නොකියමි.
මම ආවේ නරුටෝගේ කතාව අහලා.
නරුටෝ ?!
එවිට ඔබ ඇත්තෙන්ම
ශ්‍රීමානි ශ්‍රිරානාමි ය!
නරුටෝ කොහෙද? මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි ...
ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
ඉතිරි ටික බලාගන්න කියා ඔහු මගෙන් පිටව ගියා.
මට පේන්නේ ... නරුටෝ ද ...
නරුටෝ මට කීවේ ...
ඔබට වංශය පුනර්ජීවනය කිරීමට අවශ්‍ය බවයි.
හහ්? ඔහ් ... ඔව්.
ඔබ ඇත්තෙන්ම බැරෑරුම් නම්,
එසේ නම් ඔබට මා කියන දේට සවන් දිය
හැකිද?
සර් ශිරානාමි?
මට කියන්නේ ටොන්බී ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටින බවයි ...
සහ ඔහු භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කර ඇති බවත්
තහනම් ජුට්සු විනාශ කිරීමට ජුට්සුගේ දිශාව.
තෝන්බෙයි ද ඔබ දන්නවාද?
අපි එකට කාලයක් පුහුණුවීම් කළා.
කෙසේ වෙතත්, මම
ටොන්බේගේ අරමුණට විරුද්ධ වෙමි.
මන්ද?
බොහෝ කලකට පෙර ... මගේ පියාට
අණ කළේ එන් නෝ නොගියෝජා සාමිවරයා විසිනි
තහනම් ජුට්සු රැක ගැනීම සඳහා.
මගේ පියා
සුචිගුමෝ වංශයේ ගෞරවය ආරක්ෂා කළ වීරයෙකි
තහනම් ජුට්සු සමඟ.
එනම්
තහනම් ජුට්සු පසු වූ අයෙකු විසින් ඔහුව මරා දමන තුරු .
මගේ පියාගේ අභාවය
එන් නොය් ගෝජා සාමිවරයා තුළ පෙලඹවීමක් ඇති කළේය
තහනම් ජුට්සු
කට්සුරාගි කන්දෙහි කොටුවට ගෙන යාම සඳහා ,
ඔහු මට
රටින් පැන යාමට ඉඩ දුන්නේය .
මම දවසක් මට පොරොන්දු වුනා,
සුචිගුමෝ වංශය වෙනුවෙන් මම නැවත ගමට එන්නෙමි !
සර් ශිරානාමි ...
හොටාරු ආර්යාව.
මගේ තාත්තා මැරුණා,
මට පැනලා යන්න සිද්ධ වුණා
මොකද
දිවි ගලවා ගත්තෙ අපි දෙන්නා විතරයි
තහනම් ජුට්සු භාවිතා කිරීමට දන්නා අය .
ඔහුත් ඒ වේදනාවම විඳගත්තා ...
නමුත් මම ශක්තිමත්
වී දැන් මම ආපසු ආවෙමි.
අපි හමුදාවට එකතු වුවහොත් අපට
තහනම් ජුට්සු නැවත පණ ගැන්විය හැකිය!
තහනම් ජුට්සු විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නැත !
සුචිගුමෝ වංශය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම මගේත් දැඩි කැපවීමයි
!
අපි මගේ පියාණන්ගේත්
, එන් නෝ නොගියෝජා දෙවියන්ගේත් සිහින සැබෑ කරමු!
නමුත්...
මේ කන්දෙන් ඔබ්බට
මගේ රහසිගත සැඟවුන ස්ථානය ඇත.
හොටාරු ආර්යාව!
මට තේරෙනවා.
හොටාරු ගියාද?
මම මුළු කොටුව පුරාම සෙව්වෙමි.
මම
නරුටෝගේ පණිවිඩය යැව්වේ ඔහු "ශිරානාමි සොයා ගත්තා" යනුවෙනි.
ඇය උටකාටා පසුපස ගියාය ... එය
විය හැකිද?
හරි, අපි
දැන් චාරිත්‍රානුකූල සූදානම් කිරීම් කල් දමමු.
හොටාරු සොයා ගැනීම අපේ ප්‍රමුඛතම කාර්යයයි.
සායි, හැකි තරම්
සෙවුම් මීයන් යවන්න .
අපි යමු.
ඔව් සර්.
නින්ජා කලාව: සුපිරි මෘගයා අනුචලනය!
එය ටොන්බී සඳහාද?
හහ්? ඔහ්, ඔව් ...
මම ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි.
ශ්‍රීමත් උදකට කෙටි පණිවිඩයක් වත් ...
ඔයා යන්න යන්න ...
අපි යමු ශිරානාමි සර්.
ඔබ මෙය අමාරු කරනවා ...
කුමක් ද?
විනාශ කරන්න
යන්න.
හහ්?
මොකක්ද ...?
ඔබ කැමති පරිදි කළහොත් ...!
මම හිතුවේ මම
එය සමඟ එකඟතාවයකට පැමිණ ඇති බවයි ...
ඉතිං ඇයි මම
දැන් මගේ ස්වාමියා ගැන හිතන්නේ ?
එය කුමක් ද?
චක්‍ර මඟින් හසුරුවන වචනයක්ද?
වාහක පරෙවියෙක්ද?
හොටාරු වලින් ?!
ශ්‍රීමත් උදකට,
ශ්‍රීමත් ශිරානාමි සමඟ සුචිගුමෝ වංශය පුනර්ජීවනය කිරීමට මම කටයුතු කරමි.
ඔබ කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ ශිෂ්‍යයාගෙන් හොටාරු.
හොටාරු ...
ඉතින් ඇය ශිරානාමි හමුවුණා ...
එයින් අදහස් කරන්නේ මම අවසානයේ ඇයගෙන් නිදහස් වූ බවයි.
ඔබ කවුද යාලුවනේ ?!
ඔබට ශිරානාමි ඇති බව මට කියන්න එපා!
මොන සරලද.
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ
බොස් ශිරානාමි ගැන ය .
තහනම් ජුට්සු සමඟ සිටින ගැහැණු ළමයා බැලීමට අපි ඔබට ඉඩ දෙනවා නම් ,
අපගේ සියලු සැලසුම් විනාශ වනු ඇත.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කියනවා.
කලබල විය යුතු නැත.
මෙය ලොක්කාගේ විශේෂ බාධාවයි.
සතුරාගේ චක්රය ඉවත් කරන!
බාධකය තුළ සිටින කිසිවෙකුට එයට එරෙහි වීම කළ නොහැකි ය.
ඇයි-මොකක්ද ?!
අපරාදේ ...!
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔහු ... ශක්තිමත්.
කලබල නොවන්න!
ලොක්කාගේ උපාය මාර්ගයේ රැඳී සිට
ඊළඟ ජුට්සු භාවිතා කරන්න!
බහු මුගන්හූයෝ!
බලමු ඔබ මෙයින් නිදහස් වන
බව ...
කුමක් ද?!
මෙය...
කිසිවක් නැත!
අපොයි...
චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් අහිමි වූවත් ඔහුට තවමත් ගමන් කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක !
විශ්මයට පත් වීමට කාලයක් නැත.
අපි මෙය අවසන් කරමු!
එය කුමක් ද?
ඔබ ...
ඔබ කියන දේ මට ඇසීම වැළැක්වීමට නොහැකි විය .
එබැවින් කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා
ශිරානාමි ය.
ඔබ
හොටාරු ගෙන ගියේ කොහේද ?!
ඇයි මේ මිනිහාට මොකද වෙන්නේ?
මේක නරකයි, අකාබෝෂි.
ලොක්කා මේ
වන විට ගමේ සිටිය යුතුය .
අපටත් යාමට කාලයයි!
- හරි!
මේ ...
සුචිගුමෝ වංශයේ ගම ද?
හොටාරු ආර්යාවනි, ඔබ අවදියෙන් සිටිනවාද?
සර් ... ශිරානාමි?
එළියට එන්න, හැමෝම.
හොටාරු ආර්යාව නිවසට පැමිණ ඇත.
මේ මිනිස්සු ...
ගමේ අයට මොනවා හරි වුනාද?
ඔවුන්
කීකරු කිරීම සඳහා මම ජුට්සු භාවිතා කළෙමි, එපමණයි .
කුමක් ද?!
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. ඒ සියල්ල
තහනම් ජුට්සු ලබා ගැනීම සඳහා ය.
සර් ශිරානාමි! ඔබ මාව රැවැට්ටුවාද ?!
මම ඔයාව රැවැට්ටුවේ නැහැ.
මම කලින් ඔබට පැවසූ දේ සත්‍යයකි.
මම
මගේ මහලු මිනිසා එකතු කළ යුතු වුවත් ,
තහනම් ජුට්සු ආරක්ෂා කරමින් මියගිය,
ඇත්තෙන්ම මා විසින් මරා දමන ලදි!
උත්සාහ කිරීමෙන් පසු මම මගේ මහලු මිනිසා මරා දැමුවෙමි
ඔහුගෙන් තහනම් ජුට්සු
ගැනීමට!
හොටාරු ආර්යාව!
පාලනය
එය නිෂ්ඵලය.
ඔබ දැනටමත් මගේ ජුට්සු යටය.
තහනම් ජුට්සු ...
තහනම් ජුට්සු අවසානයේ
මගේ ග්‍රහණයට නතු වී ඇත!
එය වියළී ගිය අත්තක් පමණි.
පස එලෙස නිරීක්ෂණය කරනවාට වඩා ,
මම
මගේ බහු සෙවනැලි ක්ලෝන භාවිතා කළා නම් එය වේගවත් නොවේද?
හොටාරු වල ඉතිරිව තිබූ කිසිදු හෝඩුවාවක් විනාශ කරන්නද?
මෙම මුද්‍රණය දෙස බලා ...
එහි කිසිදු සැකයක් නැත.
මේ
ඔහුගේ අත යටින් මළ සිරුරක් රැගෙන ගිය පුද්ගලයෙකුගේ පා ​​සටහන් ය .
මෙම මාර්ගයේ.
හේයි! ඔබට විශ්වාසද?
සෑම සෙවුමක්ම ආරම්භ
වන්නේ ඉතිරි වී ඇති සියළුම අංශු විශ්ලේෂණය කිරීමෙනි .
නින්ජා සඳහා මූලික නීති එයයි.
තම ස්වාමියා ගැන පුරසාරම් දොඩන කෙනෙකුට ,
ඔබට හෝ හොටාරුට
ඔබේ ස්වාමිවරුන්ගෙන් ප්‍රමාණවත් පුහුණුවක් ලැබී නැත , නේද?
එය සත්‍ය නොවේ!
සිරාවටම ...
ඔබ උමතු වූ විට සිදු වන්නේ එයයි
ස්වාමිවරුන් තරම් මෝඩ දෙයක් ගැන.
හ-හේ! ඔහොම ඉන්න!
එහි මෝඩ කිසිවක් නැත!
මම
පර්වි මුනිවරයා ගෙන් සියලු දේ ඉගෙන ගත්තෙමි .
ටයිජුට්සු ... නින්ජුට්සු ...
එය නොකියාම යයි.
මම කියන්නේ, නියම ජුට්සු.
නමුත් ඔහු දැඩි වූයේ නැත ...
නින්ජා වීම ගැන වැදගත්ම දේ ඔහු මට කියා දුන්නේය ...
කිසි විටෙකත් අත් නොහැරිය යුතු ධෛර්යය.
මගේ ස්වාමියාගෙන් මට ලැබුණු දේ
ඉතා වටිනා ය.
එය මෝඩ හෝ නිෂ්ඵල දෙයක් නොවේ.
ඔබටත් ස්වාමියා සිටියා නේද?
මගේ ස්වාමියාගේ මතකයන් ...
මෙහෙවර ඉටු විය!
නින්ජා සිය මෙහෙයුම් වේගයෙන් ඉටු කළ යුතුය.
හරි, මාස්ටර්?
මෝඩයා!
හහ්?!
ඔබේ මෙහෙවර වූයේ
සොරකම් කළ ලියවිල්ල සොයා ගැනීමයි!
එය ආපසු ගෙන එන ලෙස කීවේ කවුද ?!
ඔබේ ජීවිතය අනර්ඝයි!
ඔබේ ජීවිතය නාස්ති නොකරන්න!
කළ යුතු සටනකින් නින්ජා කිසි විටෙකත් පලා යන්නේ නැත .
කෙසේ වෙතත්, නින්ජා කිසි විටෙකත්
අනවශ්‍ය සටනක් කරන්නේ නැත!
තවමත්...
ඔබ සියලු දෙනාම හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මාස්ටර් ...
ඔහු මා ගැන සැලකිලිමත් විය ... මට සිතුණේ
එයයි.
නමුත්...
එම බලය ...
එහි භාජනය වීමට ඔබට නොහැකි තරම් මහත් ය.
එස්-නැවතුම!
ඔහු සැලකිලිමත් වූයේ මා ගැන නොවේ ...
නමුත් මා තුළ ඇති "බලය".
ඔහු මාව දැක්කේ එහි භාජනය ලෙස පමණයි.
නමුත් ... සුරුගි පැවසූ දේ සත්‍ය නම් ...
හේයි! මේ ඒකද?!
හහ්? ඔව්, ඇත්ත...
හේයි, මෙය
සුචිගුමෝ වංශයේ ගම !
එය?
නමුත් පීලි සියල්ලම මෙම ස්ථානයට යොමු විය.
මට පුදුමයි මොනවා හරි වුනාද කියලා?
කොල්ලකරුවන් මෙහි හොටාරුට පහර දුන්හ.
හා...
තවද මෙහි ගැමියෝ
හෝතාරු ගැන උසස් ලෙස සිතුවේ නැත .
තහනම් ජුට්සු
මෙම ගමේදී බැහැර කරන ලදි
ඉතා පැහැදිලි ය.
ඔව්.
හොටාරුට
මේ ගමේදී පහර දුන්නේ නම් ...
කොල්ලකරුවන් සහ ගම
සම්බන්ධයි,
නැතහොත් ගම ඒ දෙස
දෑස් යොමු කළේය.
කෙසේ හෝ කොල්ලකරුවන්
මෙම ගම ඔවුන්ගේ සැඟවුන ස්ථානය ලෙස භාවිතා කරති.
එසේම, ඉතිරි වූ පා සටහන්
...
ඒවා ස්වාභාවික යැයි නොපෙනේ.
තහනම් ජුට්සු ලැබීමෙන් පසු සමහර විට ඔහු අධික ආත්ම විශ්වාසයක් ඇති කර ගත්තා විය හැකිය ...
නැත්නම් සමහර විට ඔහු අපව සැඟවීමට සැලසුම් කරයි.
ඔබ කියන්නේ උගුලක් ?!
මට විශ්වාස නැහැ. නමුත් ඔවුන් සොයා ගැනීම
ඉතා සුමටව සිදු වී ඇත.
"හඹා යාම
පහසු යැයි පෙනෙන විට ප්‍රවේශම් වන්න ."
ඒක තමයි මගේ ස්වාමියා ...
කොහොම උනත් අපි පරිස්සම් වෙමු.
ඔව්.
ඔබ
ඔබේ ස්වාමියාගෙන් යමක් ඉගෙන ගත් බවක් පෙනේ .
අපි හොටාරූව බේරා ගැනීමෙන් පසු,
එයින් සමහරක් ඔබ ඇයට ඉගැන්විය යුතුයි.
අපි යමු!
හ-හහ්?
මේ තැන මෙය බව ඔබට විශ්වාසද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔබට ස්තුතියි.
නිසැකයි.
ඒ සඳහාම, මෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
කුමක් ද? මේ කට්ටිය ...
ඔවුන් කොල්ලකරුවන් සමඟ එකතු වී
අප පසුපස එනවාද ?
නමුත්...
ඔව්, මේක වෙනස්.
ඔවුන් හසුරවනවා.
කුමක් ද?!
කෙතරම් අපිරිසිදුද ...
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
අපොයි!
ගම්වාසීන්ට හිංසා නොකර අපට තවදුරටත් ඉදිරියට යා නොහැක .
ඉතින්, ඔබ අපට යෝජනා කරන්නේ කුමක් කරන්නද ?!
ඔබේ කලින් තිබූ උද්යෝගයට මොකද වුණේ ?
එය බලාපොරොත්තු රහිතයි, නේද?
ඒ මිනිස්සු
ගමේ මිනිස්සුන්ව පාලනය කරනවා ...
ඒවා ගන්න, ළමයි! Em දෙන්න එපා '
මොහොතක ඉතිරි!
කුමක් ද?
සායි!
කපිතාන් යමතෝ!
නරුටෝ!
සකුරා!
නරු ... ට!
මෝඩයා!
ඔබම තනිවම යාම නවත්වන්න !
මට කණගාටුයි ...
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
අපි හොයන්නේ හොටාරු ආර්යාව,
කට්සුරාගි කන්දෙන් අතුරුදහන් වූ අය .
අපි සායිව තල්ලු කළා.
මම ඇත්තෙන්ම
ශාරීරික ශ්‍රමය සඳහා කැප වී නැත .
මම
මෙතරම් චක්‍ර භාවිතා කිරීමට බලාපොරොත්තු වූයේ නැත .
මෙන්න, ආහාර පෙති ගන්න.
මම එකක් පසුව ගන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබට යමක් සිදු වුවහොත් කුමක් වේද?
එය මගේ විශේෂ ආහාර පෙති ය.
එබැවින් ශක්තිය ලබා ගන්න!
ඔයා දන්නවද, ඒ දේ හරිම රසයි ...
සහෝදරත්වය නවත්වන්න!
වෙඩි තියන්න!
ඔබට මෙතැනින් එහාට යාමට අපි ඉඩ නොදෙමු.
ලොක්කාගේ චාරිත්‍රයට ඔබට ඇඟිලි ගැසිය නොහැක.
වර්ඩ්බයින්ඩ් ජුට්සු.
මගේ වසර ගණනාවක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ
ප්‍රතිඵල ලැබීමට ආසන්නයි.
තහනම් ජුට්සු නිදහස් කිරීම ගැන ඔබේ සිත ද ප්‍රීති විය යුතුයි .
මේ කුමක් ද?!
සායි! සකුරා!
කපිතාන් යමතෝ!
ලී විලාසිතාව!
ඔබ දෙදෙනා, ඉදිරියට යන්න!
නමුත්!
මෙය අපට දෙන්න, නරුටෝ!
යන්න, නරුටෝ!
ඔබ හොටාරු බේරා ගත යුතුයි!
යාලුවනේ, මම ඔබව විශ්වාස කරමි!
අපි ඔබව වහාම බේරා ගනිමු, හොටාරු!
හේයි! ඔබ අදහස් කරන්නේ
මෙතැනින් එහාට චක්‍ර එකතු වෙමින් තිබෙන බවයි?
චක්‍රය
වායුගෝලය සහ භූමි ප්‍රදේශය තුළ පවතී
දෙසට ඇදී
තනි පැත්තකට!
හොටාරු ද එහි තිබිය යුතුය!
අපරාදේ ... මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ශිරානාමි මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කාලය ගෙවී යයි!
ඔබට කතා කිරීමට කාලයක් තිබේ
නම්, මාරු වන්න!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "තහනම් ජුට්සු නිදහස් කළා"
අපි එනවා, හොටාරු!
නැවත සුසර කරන්න!