ඔහු වැඩී ඇත.
නමුත් ... ඔහු තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒකට සාප වේවා! මෙය රිදෙනවා.
නමුත් මේ ... ජෙන්ජුට්සු ...
මට එය ජය ගත යුතුයි!
නරුටෝ ...
නරුටෝ ...!
සසුකේ ...?
දිගු කලක් නොපෙනේ, නරුටෝ ...
මම ඔබව මරන්න අසමත් වුනා,
ඔයාට පේනවද ...
ඔබ ඉවරයි!
මන්ද...?
ඇයි ... ඔබ සසුකේ නැවැත්තුවේ නැද්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කළා ...
ඔබට ඔබේ මිතුරන් ආරක්ෂා කළ නොහැක ...
මම ඔයාව ගණන් ගත්තා ...
මම ගොඩක් කලකිරුණා.
ඔබ සැමවිටම ...
ඔබ සැමවිටම ඉදිරියට එන්න ...
ඔබ සැමවිටම ... සතුට ළඟා කර ගන්න ...
ඒක ජෙන්ජුට්සු ...
මම දන්නවා ...
එය ජෙන්ජුට්සු, නමුත් ...!
නරුටෝ ... මම ඔබව විශ්වාස කළා ...
මම ගොඩක් කලකිරුණා ...
නරුටෝ ...
එය ... සැමවිටම ඔබ ...
මේ වතාවේ ... මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්!
ඒකට සාප වේවා! ඒකට සාප වේවා! ඒකට සාප වේවා!
මම දන්නවා එය ජෙන්ජුට්සු, නමුත් ...!
කියන්න, කියන්න!
ඔබ තාවකාලිකව
චක්‍ර ගලායාම නවත්වන කොටස මට ලැබෙනවා
සතුරාට වඩා විශාල චක්‍රයක් භාවිතා කරන්න
චක්‍ර ප්‍රවාහය කඩාකප්පල් කිරීමට.
නමුත් එය තවමත් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද ...?
මට
ජෙන්ජුට්සු බිඳ දැමීමට නොහැකි නම් මා කුමක් කළ යුතුද?
ඒ වෙලාවේ ... ඔයා අතහරින්න!
කුමක් ද?!
ඔබ
වාසනාවන්ත නැති බව පිළිගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ජෙන්ජුට්සු සමඟ යන්නේ එයයි.
කොහෙත්ම නැහැ...
එවිට
ගඟට වැටීමේ තේරුම කුමක්ද?
සහ තෙමී යනවාද?
කෙසේ වෙතත් ... ඔබ
ඔබේ සහෝදරවරුන් ඔබ සමඟ සිටී නම් ...
අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය!
ඔවුන් ඔබව ස්පර්ශ කර
ඔවුන්ගේ චක්‍ර ඔබ වෙතට ගෙන යන්න.
එසේ කිරීමෙන්, ඔබ
තුළ චක්‍ර ප්‍රවාහය කඩාකප්පල් වී ඇත ...
එහෙනම් ... ඔබට ජෙන්ජුට්සු බිඳ දැමිය හැකිය.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා ...
මම ගොඩක් කලකිරුණා ...
එය සැමවිටම ඔබ ...
මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්!
නරුටෝ!
සකුරා ...
කකාෂි සෙන්සෙයි ...
නරුටෝ!
ගාරා ...
සසුකේ ...
එස්-කවුරුහරි ...
මට චක්‍ර දෙන්න ...
කේ-කකාෂි සෙන්සෙයි ... සකුරා ...
කරුණාකරලා ... මට චක්‍ර දෙන්න!
ඔයා හොඳින්, නරුටෝ?!
මට මොකද වුණේ...?
ඔබ ජෙන්ජුට්සු වලට අහුවුණා!
නමුත් ඔබ දැන් හොඳින්!
අපි අපේ චක්‍ර ඔබ
තුළට වත් කර ජෙන්ජුට්සු බිඳ දැමුවෙමු!
කොහෙද ... ඔහුගේ සෙවනැලි ක්ලෝනය ...?
සෙවනැලි ක්ලෝනය ...?
ඔහු එවැනි දෙයක් භාවිතා නොකරයි.
ඔබ හදිසියේම දුවන්න පටන් ගත්තා
කිසිම දෙයක් නැතිව ඔයාගේ රාසෙන්ගන්ට වෙඩි තියන්න .
ඔබට මතක නැද්ද?
රසෙන්ගන්!
ඊට පස්සෙ ...
මම දැනටමත් ජෙන්ජුට්සු වල හිටියා ...
මේ මිනිහා
විෂන් ජුට්සු වලට වඩා පාවිච්චි කරනවා ...
දැන්, එය ප්රධාන සිදුවීම සඳහා කාලයයි.
එකට එකතු කරන්න, නරුටෝ!
හේයි! ග්‍රහණයක් ලබා ගන්න!
නරුටෝ, එය සිදු වූ ආකාරය මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ගිනි විලාසය ...
ෆීනික්ස් මල් ජුට්සු!
ඔහු එය තල්ලු කළා!
මෙන්න ඊළඟ ප්රහාරය පැමිණේ!
ගිනි විලාසය: ෆයර්බෝල් ජුට්සු!
රහස් ආයුධය කැඳවනු ලැබේ ...
අකුණු සැර!
රසෙන්ගන්!
ඔවුන් ඔහුව ලබා ගත්තාද ...?
නරුටෝ!
මට පේනවා ... ඔහු නිසැකවම
රසවත් ජුට්සු ඉගෙන ගෙන ඇති බව .
කෙසේ වුවද...
ඒකට සාප වේවා! මම හිතන්නේ
එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
මම හිතුවා මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහු පිටුපසින් ආවා කියලා
කකාෂි සෙන්සෙයිගේ
අකුණු සැර වැදීම හරවා යැවීමක් ලෙස ...
බෙදාගැනීම විශ්වාසයි.
ඔහුට
මා ක්ෂණිකව පුරෝකථනය කළ හැකිය .
නැවත නොවේ!
කකාෂි සෙන්සෙයි සමඟ ඒකාබද්ධ ප්‍රහාරයකින් තොරව මෙය ක්‍රියාත්මක නොවේ .
ඊට ඉහළින්, මට
එක පහරකින් ඔහුට පහර දිය හැකි බලවත් ජුට්සු අවශ්‍යයි ...
මට ඒ ජුට්සු අත්හදා බලන්න වෙනවා ...
කොහෙද නරුටෝ ...?
ඔහු හොඳින්ද?
කුමක් ද?! මේ ඔහුගේ ජෙන්ජුට්සු කෙනෙක්ද?!
සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු ?!
කරදර නොවන්න! එය කකාෂිගේ ජුට්සු වලින් එකකි.
ඉන්පසු...
වැදගත්ම දෙය
නම් මීදුම er න වීමයි!
ඔහු ඉදිරියෙන් ඔබේ අවධානයෙන් වළකින්න
!
ආර්-දකුණ!
සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු ...
එය සැබවින්ම J ලදායී ජුට්සු ය
ජෙන්ජුට්සු වාත්තු කිරීම දුෂ්කර කිරීම සඳහා ...
නමුත් එය මට විරුද්ධයි,
බෙදාහදා ගැනීම සතු ...
කරුණාකර අපට මෙම බොළඳ
සැඟවුණු ක්‍රීඩාව නැවැත්විය හැකිද , කකාෂි මහතා?!
මම හිතන්නේ අපිට පුළුවන් ...
ගිනි විලාසය: ෆයර්බෝල් ජුට්සු!
මට එය තේරෙනවා! නියමයි, කකාෂි සෙන්සෙයි!
ෆයර්බෝල් ජුට්සු ...
නමුත් මම කලින් දැක්කා,
යමක් අක්‍රියයි ...
මට කියන්න එපා, කකාෂි සෙන්සෙයි ...
ඔහුගේ ජෙන්ජුට්සු යටතේද?
මම බලාපොරොත්තු වූවා සේම ...
ඔබට විශ්වාසයි ජුට්සු භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ...
ඔබ තාවකාලිකව
පෘථිවි විලාසිතාව භාවිතා කරමින් සැඟවී සිටින බැවින් ,
මම වෙලාවට දැක්කේ නැහැ ...
පුදුමයක් නොවේ ...
මගේ ජෙන්ජුට්සුට කිසිදු බලපෑමක් නැත.
මෙය සෙවනැලි ක්ලෝනයකි.
ඔහු වේගවත් ...!
ඒ ...?
ඔව් ...
ක්රිඩාව අවසන් වෙනවා!
අසකුජකු!
පේන විදියට ඒක ඉවරයි ...
ඔහුව එළියට ගන්න, මගේ සෙවනැලි ක්ලෝනය
සහ සියල්ල, නරුටෝ!
- මම දන්නවා!
හහ්? මගේ රසෙන්ගන් වැඩි දියුණු කරන්න?
ඒක හරි...
මට දැනටමත් රාසෙන්ගන්
හොඳින් භාවිතා කළ හැකිය !
වැදගත්ම දෙය නම්,
මට නව ජුට්සු ටිකක් උගන්වන්න!
අහන්න, ඔයා ...
ඔබ
දැන් භාවිතා කරන රාසෙන්ගන් ප්‍රමාණවත් යැයි ඔබ සිතනවාද ...?
ඔබ සටන් කළ විට නැවත සිතන්න
ඔරොචිමාරු සමඟ සිටි ඇස් හතරේ මිනිහා .
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොන වගේ
ජුට්සු ඉගෙන ගත්තාද කියලා.
නමුත් ඔබට එතරම්
විශාල චලිතයකින් මට පහර දිය නොහැක .
මෙය ක්‍රියා නොකරනු ඇත ...
චලනය වන ඉලක්කයකට පහර දීමට අපහසුය ...
එහෙනම් ඔබ ඊළඟට කළේ කුමක්ද?
ඔබ දැන් පැන නොයනු ඇත ...
ඔයා
ඔයාගේ අත කපන්නද යන්නේ?
ඔබ
සතුරෙකුට එරෙහිව සටන් කරන සෑම අවස්ථාවකම ?
මට අළුත් ජුට්සු අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි !
ඔබ බරපතලද?
ඔබට අමතක වී ඇති බව මට කියන්න එපා?
රාසෙන්ගන් යනු ජුට්සු
සිව්වන හෝකගේ අප වෙනුවෙන් ඉතිරි කර ඇත!
ඔහ් ... අහ් ... හොඳයි ...
මට එය හෝ කිසිවක් අමතක වී නැත ...
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
රාසෙන්ගන් යනු
හතරවන හෝකගේ විසින් නිම කරන ලද ජුට්සු ය .
දැන් ඔබ
එය ඔබේම කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුය .
රසෙන්ගන් වැඩි දියුණු කර එය
ඔබේම මුල් ජුට්සු බවට පත් කරන්න.
හහ්?!
මගේම මුල් ජුට්සු ...
ඒක හරි.
ඔබේ විශාල චක්‍රය භාවිතා කරන්න
රාසෙන්ගන්
සතුරාට පහර දීම පහසු කිරීම සඳහා.
එය ජුට්සු එකක් වනු ඇත්තේ
එම දැවැන්ත චක්‍රයෙන් පමණි .
එය ඔබේම මුල් රසෙන්ගන් වනු ඇත!
මගේම මුල් රසෙන්ගන්!
රාසෙන්ගන්ගේ බලය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා,
ඔබට
තවත් චක්‍ර ගොඩ නැගීමට අවශ්‍යයි .
පුහුණුව නැවත වරක් රළු වනු ඇත!
නමුත් ඔබ එය සම්පූර්ණ කළහොත් එය
ඔබේ ශක්තිමත්ම ආයුධය බවට පත්වනු ඇත.
අපි එය අමතන්නෙමු ...
- යෝධ ... රසෙන්ගන්!
පුදුමයි ...!
ඔහ් ... ඔහු ...!
මොකක්ද ... ඒ සිනහවෙන් නැගිට්ටා?
මම
මීට පෙර කොහේ හෝ ඔහු සමඟ සටන් කළ බව මට දැනේ , නමුත් ...
ඔබට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
පේන විදියට ඔහු
ඔයා ගැන ගොඩක් දැනගෙන හිටියා , ගයි සෙන්සෙයි ...
වෙන්නේ කුමක් ද...?
එච්-ඔහු ...
Wh-What මේ මොකක්ද ...?
අපි රණ්ඩු වෙද්දී
මට දැනුනේ මොකක් හරි අවුලක් නෑ වගේ ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
එය එකක් ... ඔවුන්ගේ ජුට්සු හෝ වෙනත් දෙයක් ...
ඔහුගේ...
මේ කුමක් ද?
ලෝකයේ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ...
ඒත් ... මට කියන්න පුළුවන් එක දෙයක් තියෙනවා ...
මම මේ මිනිහව දන්නේ නැහැ, සියල්ලට පසු!
ඔබ ඔහුව දන්නවාද...?
ඔව්...
මේ යූරා ...
ඔහු අපේ ගමේ ජොනින් කෙනෙක් ...
සත්‍ය සෙවීම සැමවිටම
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමකි.
අප අභිරහස පසුපස හඹා යද්දී
, කාන්තාරයේ දැවෙන හිරු, වැලි කුණාටු
විෂ සහිත ගෝනුස්සන්
අප එනතුරු බලා සිටියහ.
කෙසේ වෙතත්, අපි
ඉතිහාසයේ අන්ධකාරය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම අවසන් කරමු .
අපගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට පිළිමය පිළිබඳ රහස් දැන් හෙළි වනු ඇත!
එය ඊළඟට!
"
ෂිනෝබි ලෝකයේ ප්‍රේමය ලුහුබඳින්න ,
අද්භූත ඉඩම්
සහ යෝධ පිළිමයේ අභිරහස! ”
එය
පෙර කසකගේ ප්‍රතිමාවක් පමණි .
ඊළඟ කථාංගය:
"ජින්චුරිකිගේ රහස"