තහනම් ජුට්සු නිකුත් කරන ලදි
තහනම් ජුට්සු සෙවීම පලක් නොවීම පුදුමයක් නොවේ .
පාලනය
එහි සැඟවුන ස්ථානය ලෙස ඔහු භාවිතා කළේ ඔහුගේම මිණිබිරියයි .
ඒ එන් නෑ ගයෝජා ...
මොන තරම් කුරිරු දෙයක්ද කරන්න.
තහනම් ජුට්සු
එහි මිනිස් යාත්‍රාවෙන් ඉවත් කළ හොත් ,
එය සදහටම නැති වී යයි.
තවද
එහි භාජනය බවට පත් වූ මිනිසා එය පාලනය කිරීමට තරම් දක්‍ෂයෙක් නොවේ නම්,
තහනම් ජුට්සු සක්‍රිය කළ නොහැක ...
එබැවින්
තහනම් ජුට්සු පසුපස යමෙකු පැමිණියත් ,
ඔවුන්ට ඒ මත අතක් තැබිය නොහැක.
එන් නෝ ග්යෝජාගේ කරුණාව එය ආරක්ෂා කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය මේ ආකාරයට පැවතුනහොත්
නිධානය අපතේ යනු ඇත.
මේ වන විට ඔබ
ස්වාභාවික ශක්තිය රැස් කරන ගබඩා ටැංකියකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ .
අවශ්‍ය ජුට්සු සක්‍රිය කිරීම සඳහා ඔබ තවමත් ක්‍රියා කර නොමැත
එකතු කරන ලද ස්වාභාවික ශක්තිය ඉවත් කරන්න.
ඊට පස්සේ මම එනවා ...
එම ජුට්සු ප්‍රගුණ කළ සුචිගුමෝ වංශයේ ජීවත් වූ එකම පුද්ගලයා .
මොන වාසනාවන්ත සිදුවීමක්ද, නේද හෝටාරූ?
එම වංශය
එහි කීර්තියට පත් කරන ජුට්සු ය
එළිය දැකීමට ආසන්නයි .
අපේ වංශය හෙළා දුටු අයට භීතියක් ලබා දීමට එය භාවිතා කරමු .
ඒ මොකක්ද, හොටාරු?
ඔබට සතුටු නැද්ද?
එවිට සිනාසෙන්න. ඉදිරියට එන්න.
මට පේනවා.
ඔබත් සතුටුද? ඔබ විය යුතුයි.
ඔබ විය යුතුයි.
සුචිගුමෝ විලාසය:
තහනම් ජුට්සු මුදා හැරීම!
බිග් බෑන්ග්!
එය එනවා ... එනවා ...
දැන්, අපේ වංශයේ පුනර්ජීවනයට තුරුම්පු ...
මොහොත පැමිණ ඇත ...
තහනම් ජුට්සු අවදි වන්නේ
එහි දශකයක මුද්‍රාවෙන් පසුව ය!
චක්‍ර එකතු කරන්න!
යාත්‍රාව ලෙස සේවය කරන හොටාරුගේ ශරීරයේ පිටාර ගැලීම !
තවද ඔබේ බලවත් බලය විදහා දක්වන්න!
උදකටා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
චක්‍ර ගලා බසී ...
චක්රය?
මට මුකුත් පේන්නේ නැහැ.
එය බොහෝ විට
වායුගෝලය සහ භූමි ප්‍රදේශය තුළ පවතින චක්‍රයයි .
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් චක්‍රයේ යමින්,
චක්‍රයේ ධාරාව,
යම් ස්ථානයකට.
සහ හොටාරු යනු ...
ඇය එහි සිටීද?
අපි යමු!
හරි!
චක්‍ර එහි රැස් වන්නේ ඇයි?
ඒයි, ඔබට විශ්වාසයි හෝතාරු එහි සිටින බව?
ඔබට කතා කිරීමට කාලයක් තිබේ
නම්, මාරු වන්න.
හොටාරු ...
එහේ!
කමක් නැහැ!
හොටාරු!
අපි පරක්කු වැඩියි ...
වැඩකට නැති පොකුරක්.
අඩුම තරමින් ඔබව
තව ටිකක් theyත් කිරීමට ඔවුන්ට බැරිද ?
ඔහ්, මට
නරඹන්නන් සිටීම ගැන කමක් නැත .
අවජාතකයා!
හොටාරුට ඔබ කළේ කුමක්ද?
ශ්‍රීමත් උදකතා ...
හෝතාරුගේ සිහිනය ...
එය තේරුම් ගැනීමට මම ඇයට උදව් කරමි.
සුචිගුමෝ වංශයේ පුනර්ජීවනය.
තවද එහි යතුර නම්
තහනම් ජුට්සු
මගේ හැකියාවෙන් සක්‍රීය කිරීම .
ඔබේ හැකියාව? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තහනම් ජුට්සු සක්‍රිය කිරීමේ හැකියාවක් ඇයට තවමත් නැත.
ස්වභාව ධර්මයේ චක්‍ර එකතු කර ගැනීමට ඇයට හැක්කේ එකම දෙයයි.
ඒ නිසා මම ඇය වෙනුවෙන් එය
පිටතින් සිට ක්‍රියාත්මක කරමි .
සුචිගුමෝ වංශයේ ගෞරවය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා .
මොන ගෞරවයක්ද ?! ඔබ කරන්න හදන්නේ
හොටාරුගේ හැඟීම් සොරා ගැනීම පමණයි
ඇගේ සීයා වන ටොන්බේයි
සහ ඇගේ ජනතාව සඳහා.
හොටාරු තබා ඇති සියල්ල!
හැඟීම් තරම් ලාභදායක දෙයක් අවශ්‍ය කාටද ?
මම ලෝකය සොරකම් කිරීමට යන්නෙමි.
කුමක් ද?!
මට මෙය තිබෙන තාක් කල්,
කේගේ පස්දෙනා හෝ ස්වාමීන් වහන්සේලා වේවා ...
මාව නොසලකා හැරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි වනු ඇත.
අලුත් ගමක් ...
නැත,
පංච මහා ජාතීන්ට වඩා උසස් ඉඩම් පවා මට ලබා ගත හැකිය .
ඔබ ඔබේ මනසින් බැහැර වී තිබේද ?!
මම කිසි විටෙකත් වඩා බැරෑරුම් වී නැත.
දැන් මම මෙතරම් දුරක් ආ විට
මට පංච මහා ජාතීන් භාර ගත හැකිය.
මෙම තහනම් ජුට්සු සමඟ,
ලෝකය අල්ලා ගැනීම
සිහිනයක් පමණක් නොවේ!
මම එය දැනගත්තා!
සුචිගුමෝ වංශයේ මිනිසුන් ගැන ඔබ ගණන් ගන්නේ නැත !
ඔව් ... එය නොකියාම යයි.
මොනවා ගැනද ...
හොටාරුගේ හැඟීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගණන් ගන්නවා වගේ.
ඇය ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවාය ...
එම ප්‍රමාණයේ කැටයම් කළ මුද්රාවක්
ඇය තුළ තැන්පත් කර තිබුණි ...
ඇය එම
තහනම් ජුට්සු සිය උපරිම ශක්තියෙන් ආරක්ෂා කළාය ...
ඇගේ ජනතාව වෙනුවෙන්.
ඒ වගේම ඇය එය ඔබට භාර කළා.
හහ්?
මගේ කෑදරකම තෘප්තිමත් කිරීම සඳහා මම මගේම පියා ඝාතනය කළ බව සත්‍යයකි .
නමුත් ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක් නොවේ.
මම ඔබ ගැන සියල්ල දනිමි.
ඔබ බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත වී ඇති
නේද?
ඔබ
සැඟවුනු මීදුමෙන් පැමිණි නපුරු නින්ජා කෙනෙක් නේද?
සැඟවුනු මීදුම් වලට පිටුපෑවා.
මට කිසිවෙකුගෙන් දේශන පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නැත
...
තම ගම ගැන තැකීමක් නොකරන අය!
මට කියන්න පුළුවන් අපි දෙන්නම එක හා සමානයි කියා, ඔබත් මමත්.අපේ
සුවඳ එකමයි!
මම ඔයාව රැවැට්ටුවේ නැහැ.
මම කලින් ඔබට පැවසූ දේ සත්‍යයකි.
මම මගේ මහලු මිනිසා එකතු කළ යුතු වුවත්,
තහනම් ජුට්සු ආරක්ෂා කරමින් මියගිය ,
ඇත්තෙන්ම මා විසින් මරා දමන ලදි!
උදකටා දරුණු අපරාධකරුවෙකි
තම ස්වාමියා මරා
ගමෙන් පැන ගිය.
නෑ ... ශ්‍රීමත් උටකාටා මේ වගේ කෙනෙක් නොවේ!
හා තවමත්, නමුත් මම ...
කුමක් ද?!
මේ-බලය ...
ඉන්න! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
මම හරියටම ලකුණට ගැහුවද?
හොඳයි, කුමක් වුවත්.
නමුත් හෝතාරු
තම සෙනඟ සමඟ දැඩි ලෙස බැඳී සිටින හෙයින්,
මගේ නව ජාතියට
සුචිගුමෝ නමින් නම් තැබීමට මම කැමැත්තෙමි .
ඇත්තෙන්ම මම කොල්ලකරුවෙක් නොවේ.
මගේ උපන් දේශය ගැන සිතමින්,
එය නැවත කීර්තියට ගෙන ඒමට මම උදව් කරමි.
මම කියන්නේ මම හරිම හොඳ පුද්ගලයෙක්!
වටේ යන්න එපා!
ඔයා හරි.
සමහර විට මම ගණන් ගන්නේ නැහැ ...
මගේ ගම ගැන ...
උදකටා ...
නමුත් හොටාරුට කුමක් සිදුවේද?
ඇය ජීවත් වනු ඇත.
තහනම් ජුට්සු සඳහා අවසාන ආයුධය ලෙස.
මම මේ මහා ජුට්සු පාලනය කරමි ...
ඇය මගේ මෙවලම වනු ඇත.
මෙවලම ... ඔබ "මෙවලම" යැයි පැවසුවාද?
ඔව්...
මගේ මෙවලම!
කට වහපන්!
පාලනය
ඉතා නරකයි. ඔබට තවදුරටත් මට විරුද්ධ විය නොහැක.
හරියට හොටාරු වගේ.
හොඳයි ... තවත් ...
ඔබේ ශරීරය චක්‍රයෙන් පිරී ඉතිරී යාමට ඉඩ දෙන්න!
දැන්,
මම ඔබට කුමක් කිරීමට සලස්වන්නද?
සහෝදරයින්
එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වීමට සලස්වන්නේ කෙසේද?
මට යන්න බැහැ ...
නැත්නම් ආරක්ෂකයින් විය හැකිද?
ඔබට මගේ මෙවලම ආරක්ෂා කළ හැකිය.
ඇය් ඔයා...
පාලනය
ඔබට
මගේ මෙවලම අසලට පහසුවෙන් ලඟා විය හැකි යැයි නොසිතන්න .
ඇයව ඔබේ මෙවලම ලෙස නොකියන්න ...
හොටාරු යනු මෙවලමක් නොවේ!
කතා කරන්න එපා. ඔබ කෝපයට පත් වේ.
එය අමතක කරන්න.
ඔබට විරුද්ධ වීමට හේතුවක් නැත.
හෝතාරු මාව තෝරා ගත්තා.
ඇය නැව වීමට තෝරා ගත්තාය.
ශ්‍රීමත් උදකට,
ශ්‍රීමත් ශිරානාමි සමඟ සුචිගුමෝ වංශය පුනර්ජීවනය කිරීමට මම කටයුතු කරමි.
ඔබ කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
ආයුබෝවන් ...
ඔබේ ශිෂ්‍යයාගෙන් හොටාරු.
හෝතාරුට
ඔබව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
එබැවින් සුචිගුමෝ
ගම ක්‍ෂණිකව අතුරුදහන් වන විට එහි රැඳී සිටින්න .
ශ්‍රීමත් උදකතා. මට සමාවෙන්න.
ඒ හැමදේම මම මෝඩයෙක් නිසා ...
හ්ම් ... ඔබට තවමත් එයට එරෙහි වීමේ කැමැත්ත ඇත.
ශ්‍රීමත් උදකතා.
ඒකට සාප වේවා!
තව ටිකයි ... තව ටිකයි
හෝතරුගේ භාජනය චක්‍රයෙන් පිරී යනු ඇත.
තහනම් ජුට්සුගේ නැවත නැඟිටීම ගැන ඔබ මාගේ සාක්ෂිකරුවන් වනු ඇත .
මේ වගේ හතර දෙනාට එරෙහිව අපට සටනක් කරන්න විදියක් නැහැ .
මුලින්ම අපි ගම්වැසියන් නැවැත්විය යුතුයි.
නමුත් කෙසේද?
අපි ඔවුන්
සමඟ තරමක් රළු වුවහොත් එයට උදව් කළ නොහැක .
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම එක තැනක හුදකලා කරන්නෙමු.
මට කණගාටුයි!
මම ටිකක් රළු විය යුතුයි.
නැත!
සුපිරි මෘගයා අනුචලනය!
ලී විලාසිතාව! කුළුණු හතරේ ජුට්සු හතරක්!
අපි ඔවුන්ව
ටික වේලාවක් එහි පහත් මට්ටමක තබමු.
අපේ විනෝදය විනාශ කිරීමට මාර්ගය.
ඔවුන්ට
ඔවුන්ගේ මාවතේ යාමට ඉඩ නොතබමින් අපට සිටිය නොහැක .
අපේ රේඛාව එයයි.
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා.
එය විනෝදයක් නොවේ ... නරඹන්නන් නොමැතිව.
අනේ පුතේ ...
මේකේ ඉවරයක් නෑ නේද?
ඒකට සාප වේවා...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා හොටාරු.
අපේ අමුත්තන් බොහෝ විට
කලබලයට පත් වේ.
දැන්
ඔබේ ශරීරය සහ ආත්මය මට භාර දෙන්න!
ඔබ
රැස් කළ චක්‍ර එකවර මුදා හරින්න !
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළ ස්ථානය ...
එය අළු බවට පත් කරමු!
නින්ජා කලා ...
කුමක් ද?!
බුබුලු බෝම්බය!
ඔබ අවහිර කරන්න!
ඔබ එය සකස් කළේ කවදාද?
ඔබ හැසිරුනේ නම්,
ඔබට තව ටිකක් ජීවත් වීමට ඉඩ තිබුණි .
ඇයි මගේ වර්ඩ්බයින්ඩ් ජුට්සු ...?
මේ කට්ටිය ...
චක්‍ර ප්‍රමාණය අස්වාභාවිකයි ...
අපව ඉතා පහසුවෙන් පාලනය කිරීමට අපි ඔබට ඉඩ දෙනවාක් මෙන්!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
වර්ඩ්බයින්ඩ් ජුට්සු!
පර්වතය!
අවජාතකයා!
හොටාරු ...
ඔයා හොඳින් නේද, හොටාරු?
හොටාරු!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයි ... ඔයාට තාමත් රණ්ඩු වෙන්න ඕනෙද?
හෝව්!
මගේ වර්ඩ්බයින්ඩ් ජුට්සු විසින් හොටාරු පාලනය කරන බව ඔබට අමතකද ?
ආපසු යන්න!
අපොයි!
සොබාදහමෙන් ඇයට චක්‍රය සම්පුර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වී නැත , නමුත් ...
දැන් හෝතාරු ... අපි ඒවා පෙන්නමු.
කෙතරම් භයානක
ද තහනම් Jutsu වේ!
දැන් අපි පටන් ගනිමු.
නැත.
අපි ලෝකයට පෙන්වමු!
අපගේ...
නැහැ, මගේ ... බලය!
නර්ඩ්!
එම!
ෆියුරි ජුට්සු!
නැත!
මට කිසිවෙකුට රිදවීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මගේ සීයා භාර දුන් මෙම ජුට්සු ආරක්ෂා කිරීමට මට අවශ්‍ය විය
ඔහුගේ සිහිනය ඉටු කරන්න.
එසේ වුවද, මම
මගේම දෑතින් නරුටෝ සහ ශ්‍රීමත් උටකාටාට රිදෙව්වෙමි !
මට එය අවශ්‍ය නැත.
මම ශ්‍රීමත් උදකට පාවා දුන්නා.
තහනම් ජුට්සු සමඟ මා වැනි කෙනෙකු අතුරුදහන් විය යුතුය !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ශාස්ත්‍රපති සහ ශිෂ්‍යයා"
ආයුබෝවන් ශ්‍රීමත් උදකට ...
නැවත සුසර කරන්න!