එය කුමක් ද?!
බැලූ
බැල්මට ලොක්කා තහනම් ජුට්සු භාරයට ගත් බව පෙනේ .
හොටාරු බලන්න,
එය අපූරුයි නේද?
තහනම් ජුට්සුගේ බලය මෙයයි !
කලාව අපි එකට නඟා සිටුවුවෙමු.
නැත...
මට බැරි වුනා ...
නැත!
මම ... මම ...
ශ්‍රීමත් උදකටා මැරුවාද?
අපෝ මොකක්ද අනේ...
මේක ප්‍රශ්නයක් ...
හැඟීම් සමඟ එන යාත්‍රාවක් මට අවශ්‍ය නැත .
පාලනය
දැන් එහෙනම්, තවත් වරක්.
මෙවර සුචිගුමෝ ගම්මානය.
ඒ කිසි වැදගැම්මකට නැති ගැමියෝ ...
ඔවුන් සියල්ලන්ම පුළුස්සා දමන්න!
ලී විලාසිතාවේ ජුට්සු!
එය නිෂ්ඵලය!
හාහ්! ඔයා බලන්න?
ඔබට ගම්වැසියන්ට රිදවිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් වැනි මිනිසුන්ට කුමක් වේදැයි මට අඩු සැලකිල්ලක් දැක්වීමට නොහැකි විය !
මෙය අවසානයයි!
අපි ඒවා ගත්තා!
කුමක් ද?!
බෙන් ටෙන් ?!
කොහොමද යාලුවනේ ...?!
මෙවැනි!
ඔබ සිව් දෙනා විසින් නිර්මාණය කරන ලද ජුට්සු
ඉතා බලවත් ය.
නමුත් දෙකක් පමණක් ඉතිරිව තිබියදී
ඔබ අපට ගැලපෙන්නේ නැත.
මෙම තහනම් ජුට්සු සමඟ
මම කුඩා ජාතීන් පරාජය කරමි
සහ පංච මහා ජාතීන් වෙව්ලන්න.
N- බොහෝ දුරට ඉඩ නැත ...
A-
ඔබේ මාවත ඔබට ලබා දීමට මම ඉඩ දෙනවාක් මෙන්.
උදකටා! මෙය
නිකරුණේ වැතිරීමට කාලයක් නොවේ !
ඔව් ...
අපි හොටාරු නැවත ලබා ගත යුතුයි.
හ්ම්! කවදා මැරෙයිද
දන්නේ නැහැ නේද?
තහනම් ජුට්සු වල තවත් රසයක් ඔබට අවශ්‍යද ?
මම ඔබට ඉඩ දෙනවා වගේ!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
යන්න!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
වර්ඩ්බයින්ඩ් ජුට්සු, පුපුරා යන්න!
උදකටා!
අවස්ථාවක් ඇති අතර දැන් හොටාරු ලබා ගන්න !
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
වර්ඩ්බයින්ඩ් ජුට්සු, දැල්ල!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබට ඇත්තේ එපමණක්ද?
නැත!
ඔබට දැන් මුද්‍රා සෑදිය නොහැක ...
හොටාරු!
ඒකට සාප වේවා!
මම ඔබට දස ගුණයකින් ආපසු ගෙවන්නෙමි!
හොටාරු!
ඔබට...! ඔබ
නැවත තහනම් ජුට්සු සක්‍රිය කරනවාද?
ඒ මම නෙවෙයි!
මේ බලන්න ...
මගේ දෑත් බැඳිලා!
එතකොට මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ ?!
කව්ද දන්නේ?
සමහර විට එය
අධික ලෙස ස්වාභාවික ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගැනීමෙන් විය හැකිය.
එය වහාම නවත්වන්න!
මම කොහොමද
මේ විදියට මගේ අත් වලින් එය කළ යුත්තේ?
මුදා හැරීම.
දැන් එහෙනම් ...
අපොයි!
හේයි! ඉක්මන් කර එය නවත්වන්න!
වර්ඩ්බයින්ඩ් ජුට්සු ... වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මෙය...
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
එය
ස්වභාවධර්මයෙන් චක්‍රය මේ ආකාරයට එකතු කර ගන්නේ නම් ,
මුළු ගමම සමඟ පුපුරා යනු ඇත .
කුමක් ද?!
හොටාරු ...
මාස්ටර් සහ ශිෂ්‍ය
ඒකට සාප වේවා...
සුචිගුමෝ වංශයේ පුනර්ජීවනය ...
එන් නෝ ගයෝජාගේ පැතුම් ...
වැඩිහිටියන්ගේ සියලු ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් ඉටු කර ගැනීමට බල කිරීමෙන් පසු ,
හොටාරුට අවසානයේ එය අහිමි විය!
කට වහපන්!
හොටාරු ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද ?
තනිවම, ඇය
තහනම් ජුට්සු ආරක්ෂිතව තබා ගත්තාය !
තම වංශය නැවත පිහිටුවීම සඳහා ඇය සතුටින් කැප වූවාය.
මුළු බරම
ඇය විසින්ම දරා ගත්තාය ...
නමුත් පසුව ඇයට උදකටා මුණ ගැසුණි ...
ඔබ ඇයව රවටා ගත්තද,
ඇයට ඔබව හමු වූයේ ඇගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ය.
හොටාරු ... අවසානයේදී ඇයට සගයෙකු
සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ඇයට බැඳීමක් බෙදා හදා ගත හැකි පුද්ගලයින්.
ඔබ එය කුඩු කළා!
සහෝදරයා? බැඳුම්කර?
මට ඔය විකාර දෙන්න එපා!
මමත් හොටාරු වගේමයි.
තහනම් ජුට්සු වෙනුවෙන්,
ඔවුහු
පැකිලීමකින් තොරව තම සිසුවා, තම පුත්‍රයා පූජා කරති .
නින්ජා කෙනෙක් කරන දේ එය යැයි කියමින් ...
දිවි ගලවා ගත හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
මට
අසනීප වන තුරු මම ඒ සියල්ල පසු කළෙමි!
ඒකයි මම ප්‍රහාරයට ගියේ.
මගේ ස්වාමියා වූ මගේ පියා මම මැරුවා ,
මම
තහනම් ජුට්සු සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි .
කුමක් ද?!
අනික ඔයා ඔතන ...
ඔබ මූලික වශයෙන්
එකම දේ කළේ නැද්ද?
මම ... මම ...
ඔබ වැරදි.
හහ්?
මගේ ස්වාමියා නිතරම
සිතන්නේ ඔහුගේ ශිෂ්‍යයා ගැන ...
මා ගැන.
අපි කොච්චර apartත් උනත් ...
ඔහුගේ සිතුවිලි මට නිතරම දැනෙනවා.
සෑම විනාඩියකදීම ඔහු මගේ හදවතේ සිටී!
ඒ නිසාම මට ඔහු ගැන විශ්වාස කළ හැකියි.
Hotaru ද
තම සීයා සහ Tonbei.
සහ උදකතා ... ඔබේ හැඟීම්
ඇයටත් ළඟා විය යුතුව තිබුණි!
එය ඇගේ හදවතේ ගැඹුරු ලෙස පවතී!
මේ වන විටත්, ඇය තම සගයා
වෙනුවෙන්, තම ස්වාමියා වෙනුවෙන් ආශා කරයි ...
ඇගේ බැඳීම සඳහා!
ඔබ ඇය ගැන කිසිවක් නොදනී!
ඔබ මෙන් කතා නොකරන්න!
සිහින දකින්න!
වර්ඩ්බයින්ඩ් ජුට්සු! බෙදුණු!
නරුටෝ!
ස්තුතියි ...
වෙඩි තියන්න ... දැනට,
යාත්‍රාව පුපුරා යාමට පෙර මම ආපසු වැටීම හොඳය !
හොටාරු!
මම ශිරානාමි නැවත ගෙන එන්නම්.
- මම එනවා ...
- නැහැ!
ඔබ හොටාරුගේ ස්වාමියා ය.
ඇය සමඟ සිටින්න.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
තේරුම් ගත්තා ද!
Hotaru ද
තම සීයා සහ Tonbei.
සහ උදකතා ... ඔබේ හැඟීම්
ඇයටත් ළඟා විය යුතුව තිබුණි!
මගේ හැඟීම් ... ඇය තුළ ඇත!
මගේ හදවතේ මෙන්ම ...
ඒක හරි...
මගේ කේන්තිය මගේ කන් වලින් වැසී තිබුණි.
ඒත් මට ඇහුනා ...
නැහැ, මට දැනුනේ ...
මගේ ස්වාමියාගේ සිතුවිලි.
එය එහි විය.
මගේ ස්වාමියාගේ සිතුවිලි ...
ඔවුන් මා වෙත ළඟා වූ නමුත් ...
උදකටා ...
ජීවත් වෙන්න ... මේ බලයෙන් එක පැත්තක්.
නැවත කිසි දිනෙක ඔබේ බලය භාවිතා නොකරන බවට මම දිවුරුම් දුන්නෙමි .
නමුත්
හොටාරු වෙනුවෙන් මම ඔබෙන් අයදිනවා, මට උදව් කරන්න !
හොටාරු ...
මට ඕන උනේ නෑ කාටවත් රිද්දන්න ...
හා තවමත් ...
මම නරුටෝ සහ ශ්‍රීමත් උටකටාට රිදෙව්වා!
මම මෙහේ.
නරුටෝ සහ මම දෙදෙනාම ජීවතුන් අතර සිටිමු.
මම...
හොටාරු?
මම ... මම ඔබව පාවා දුන්නා, ශ් රීමත් උටකාටා.
මේ ජුට්සු සමඟ මා වැනි කෙනෙක් අතුරුදහන් විය යුතුයි !
නැත!
මම ඒකට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ශිෂ්‍යයෙක්
ඇගේ ස්වාමියාට සවන් දිය යුතුයි !
ඔබ කිව්වා ... මාස්ටර් ...
අපි ගෙදර යනවා, හොටාරු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැත!
නෑ ... ශ්‍රි උත්තරකා ...
කරුණාකර මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
කරුණාකර දුවන්න!
හොටාරු!
මට එය තවදුරටත් යටපත් කළ නොහැක ...
තහනම් ජුට්සු
මාව ඉරා දැමීමට යයි ...
සහ පුපුරා යයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ශ්‍රීමත් උදකතා ...
ඔබේ ස්වාමියා විශ්වාස කරන්න.
එසේ වේවා, මේ මුළු ගමම විනාශ කරන්න!
සියල්ල තුරන් කරන්න!
ඒකට සාප වේවා!
බහු...
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
ස්ථීර අවජාතකයා!
වර්ඩ්බයින්ඩ් ජුට්සු, දැල්ල!
මෝඩයා! මම හරහා යනවා!
කුමක් වුවත් මම ඔබට සමාව දීමට යන්නේ නැත!
වර්ඩ්බයින්ඩ් ජුට්සු!
පෙති කපන්න!
රසෙන්ගන්!
කුමක් ද?!
මම වහාම ඔහුව
හෝතරූ වෙත ගෙන යා යුතුයි .
එය කුමක් ද?
හේයි!
උදකටා!
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව් ...
මාස්ටර් ...
ඔබ කෙතරම් කරදරකාරී ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මාර්ගය වන
විට තහනම් ජුට්සුට සිදු වූයේ කුමක්ද?
එය අතුරුදහන් වී ඇති බවක් පෙනේ.
අතුරුදහන් වුනාද? නමුත් හොටාරු ආරක්ෂිතයි නේද?
ඒක සහනයක්.
නරුටෝ ...
සකුරා!
හොඳයි, එම මෙහෙයුම
සුචිගුමෝ වංශය අතර සාකච්ඡා කළේය
සහ සැඟවුනු පත්‍රය
සාර්ථකව නිම කර ඇත .
සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
තහනම් ජුට්සු තවදුරටත් නැත.
කෙසේ වුවද...
ඔව්. මම හිතන්නේ එය වඩා හොඳ සඳහා විය.
දැන් හොටාරු ආර්යාව තවදුරටත්
ඉලක්ක නොවේ.
තවද ගමේ ජනතාව
වෙන්වීමක් නොමැතිව හොටාරු පිළිගනු ඇත .
නමුත් දැන්...
සියල්ලට පසු, ඔබ යන්නද?
උදකටා සමඟ?
මට තව ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
මම
මගේ ස්වාමියා සමඟ පුහුණුව ලබා නින්ජා කෙනෙකු වූ පසු
සුචිගුමෝ වංශය නැවත ස්ථාපිත කිරීමට උදවු කිරීමට ප්‍රමාණවත්
මම මේ ගමට එන්න පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබට හොඳයි, "ගුරුතුමනි"!
ඔබ මා සමඟ සෙල්ලම් කරනවාද?
නැත,
ඔබ අවසානයේදී පිළිගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි
ස්වාමියා වශයෙන් ඔබේ භූමිකාව.
හොටාරු බලාගන්න.
හොඳයි, හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න.
ඇත්තෙන්ම,
ස්වාමියෙකු සිටීම හොඳයි .
හ්ම්?
දැන් මට ටිකක් ...
පර්වි මුනිවරයාත් එපා!
මට ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණේ මෙතැනදී ය.
හෝතාරු ... ඔබ මෙතැන
ටික වේලාවක් බලා සිටිනවාද?
යමක් ප්‍රශ්නයක්ද?
මම
සැඟවුණු මීදුමෙන් අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් හමුවීමට යන්නෙමි .
මම දුවලා ඉවරයි.
සංචාරය කිරීමට සහ ඔබව පුහුණු කිරීමට මම ඔවුන්ගේ අවසරය ලබා ගන්නෙමි .
ඔව්, ස්වාමීනි!
සියල්ලට පසු ප්‍රතිචාරයක් නැත.
සුරුගිට සහ ඔහුගේ මිනිසුන්ට යමක් සිදු වුනාද?
වලිග හයේ ජින්චුරිකි සත්කාරක ...
ඔබද ...
සුරුගි සහ ඔහුගේ මිනිසුන් ඝාතනය කළේ?
මම අලුත් ලෝකයක් හදන්න යනවා.
ඒ සඳහා, මට ඔබ අවශ්‍යයි.
ඒ වෙනුවට, මට
ඔබ තුළ වලිග සහිත මෘගයා අවශ්‍යයි .
ඉතිං එච්චරයි ...
මම ඔයාව ගන්නවා ... වලිග හයයි.
හෝතා ... රූ ...
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි ...
කම්පන සහගත ආරංචියක් හදිසියේම පැමිණේ.
ද ලීෆ් Ninja සොලවා ඇත
ලබන බැවින්
මෙම අනපේක්ෂිත පණිවිඩය.
මෙම තත්වයට මුහුණ දීමට නොහැකිව මිනිසුන් අවිශ්වාසයෙන් පසු වී සිටිති.
කොළ ගම්මානයට ශෝකජනක කුණාටුවක් පැමිණීමට ආසන්නයි .
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "සොම්බර් නිවුස්"
නරුටෝ! හෝකාගේ ආර්යාව
ඔබව කැඳවා ඇත.
නැවත සුසර කරන්න!