වලිග හයේ මුද්‍රා තැබීම ...
සිදු කෙරේ.
අපි
පස් දෙනෙක් ඉන්නකොට කාලයක් යයි .
වලිග සහිත මෘගයන් දෙදෙනෙකු ඉතිරිව ඇත.
ඔව් ... මම සසුක්ව එව්වා
, අටේ වලිගය නැවත ලබා ගන්න කියලා .
අපට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකිද?
මට සසුක් වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
මම දන්නවා ඔයා තනියම ඉන්නවා කියලා.
ඉතිං ඇයි ඔබ දුවන්නේ නැත්තේ?
හාහ්! මගේ සංඛ්‍යා
එකක් සිට දහස දක්වා යා හැකිය !
ඊට අමතරව, මට පැනලා යන්න බැහැ!
මම ඔබව අල්ලා ගත්තොත්,
මට සසුක්ව බලන්න පුළුවන්!
ඇයි ඔබ
මගේ සහෝදරයාට මෙතරම් බැඳී සිටින්නේ ?
ඔහු හොර නින්ජා කෙනෙක්.
ඒ ඔබ මෙන් නොව ...
මම ඔබට හිතනවාට වඩා ඔහු සහෝදරයෙකු ලෙස සිතනවා
.
ඔබ දැනටමත් මගේ ජෙන්ජුට්සු යටතේ ය.
ඒකට සාප වේවා!
මම එය නැවත කියන්නම්.
මට ඕන උනේ ඔයාට ටිකක් කතා කරන්න
.
ඔබ උත්සාහ කළේ
සසුක්ව නැවත ගමට ගෙන යාමටයි.
නමුත්
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට එය සිදු නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි.
බලෙන් වත්?
කිසියම් වාසනාවන්ත අවස්ථාවක් නම්,
සසුක් ඔබ සමඟ කැමැත්තෙන්ම ඔබ සමඟ යයි, නියමයි.
නමුත් ඊට හාත්පසින්ම විරුද්ධ දෙය සිදු වුවහොත් කුමක් වේද?
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
ඔබ කිව්වේ සසුක්
සහෝදරයෙක් වගේ යැයි ඔබ සලකන බවයි ...
සසුක්
කොළ ගම්මානයට පහර දුන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට ඔබ මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද? ඇයි සසුක් ...?
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කරන්න විදියක් නැහැ !
සසුක් තවමත් බොළඳ ය.
ඔහුට ඕනෑම වර්ණයකින් පහසුවෙන් පාට කළ හැකිය.
එවැනි අවස්ථාවක ඔබට ඔහුව නැවැත්විය හැකිද?
ඔබට සසුකේ මරා දැමීමට සිදු වුවද?
ඔබට සසුකේ
පත්‍ර ගම්මානයට මැනිය හැකිද?
තරාදි මාලාවක් මත?
මම කොළ ගම ආරක්ෂා කරමි!
නමුත් මම සසුක්ව මරන්නේ
නැතිව නවත්වනවා !
ඔබ එවැනි දරුවෙක් ...
ඔබ කතා කරන සියල්ල මන fකල්පිතයන් ය.
නින්ජා කෙනෙක් සමහර විට
ඉතා දැඩි තීරණ ගත යුතුය .
ඔබ සසුකේ අත්හැරිය යුතුයි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔහු ඉවත් වීමට නියම විය .
තවත් දුක් වෙන්න එපා ...
ඔහුව අමතක කර ඉවත් කරන්න.
එය ජුට්සු හෝ බලය පමණක් නොවේ ...
ඔබ නින්ජා කෙනෙක් නම්,
නිවැරදි විනිශ්චය කිරීමට හැකි ඇස් වර්‍ධනය කරන්න .
ඔබ
නින්ජා කෙනෙකු ලෙස ජීවත් වීමට යන්නේ නම් , ඥානවන්ත වන්න.
මෙම ලෝකයේ...
එය මෝඩයෙකුට තැනක් නොවේ.
යථාර්තය එයයි.
හරි, මට තේරුණා.
ඥානවන්ත වීම එය නම්,
මම මෝඩයෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට කැමතියි.
මට එය තනිවම කිරීමට සිදු වුවද,
මම ලොකු, හොඳ ජුට්සු එකක් සොයාගෙන සසුකේ
බේරා ගන්නෙමි.
කවුරුහරි මට කලින් කිව්වා ...
නමුත් මට නම් වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ ...
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
මම
මගේ සමහර ශක්තිය ඔබ සමඟ බෙදා ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, දිනය
කිසි දිනෙක නොපැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබට එය භාවිතා කිරීමට සිදු වූ විට.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ පස්සේ නේද?
එහෙනම් අපි මේක අවසන් කරමු!
මම දැන් යනවා ...
මට කරන්න වැදගත් කාර්‍යයක් තියෙනවා.
ඉටාචි එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඇයි ඔහු ...?
සසුක් දිනුවා.
ඉටාචි උචිහා මිය ගොස් ඇත.
සසුකේත් වැටිලා, ඒත් ...
මම හිතන්නේ ඔහු කොහොමද කියලා?
ඔහු තරමක් නරක තත්වයක සිටී.
සසුකේ ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින් නේද?
සසුකේ ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව් ... අපි ඉක්මන් කරමු.
අපි
දෙන්නා හමුවීමේ තැනට ආසන්නයි.
පොරොන්දු වූ පරිදි,
මම අට-වලිගය ගෙනාවෙමි.
ඔබ හොඳින් කළා.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි මට විශ්වාසයක් තිබුණා .
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
පළමුවෙන්ම, මම
මගේ තුවාල වලට යොමු වෙමි .
ඉන්පසු...
මම සැඟවුනු කොළයට යනවා.
මම
එක වැදගත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න යන්නේ ...
ඉටාචිගේ ජීවිතය ගැන ඉගෙනීමෙන් පසු,
අවස්ථාවක් තිබේ
ඔබ ඔහුගේ පැතුම ඉටු කර
සැඟවුනු කොළ ආරක්ෂා කරන බව.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔබේ අභිලාෂයන් මොනවාද?
ඉටාචි මට පෙන්නුවා
මිනිහෙක් තමන්ගේ ජීවිතය දෙන්නේ කොහොමද කියලා
ඔහුගේ ගම ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් මට නම්
ඉටාචි අහිමි වීමේ දුකයි
ඔහු ජීවත් වූ ආකාරයට වඩා එය මට තදින්ම බලපායි ...
දරාගත නොහැකි තරම්.
ඉටාචි
තම ජීවිතය පූජා කළ සාමය මට එතරම් ආකර්ෂණීය නොවේ.
දැන් මම ඇත්ත දැනගෙන,
සැඟවුනු කොළ රැක ගැනීම සඳහා ඉටාචි ගත් පියවර අනුගමනය කරමින්
මම කරන අන්තිම දේ එයයි.
සියල්ලටම වඩා, මම කිසි විටෙකත්
වැඩිහිටියන් තිදෙනාට සමාව නොදෙමි.
සැඟවුනු කොළ වල සියලු දෙනාම සාමය භුක්ති විඳින බව මම විශ්වාස කරමි
ඉටාචිගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් ලබාගත් දේ ද වරදකරු ය.
මම හිතුවේ ඔයා
වැඩිහිටියන්ව මරන්න විතරයි හදන්නේ කියලා ?
නැත ...
මුළු කොළ ගම්මානයම මා විසින්ම ඝාතනය කිරීමට කැමැත්තෙමි .
මම නිකන් ටකා ඉදිරිපිට වෙස්වලා ගත්තා.
සත්‍යය එයද?
ඉටාචි පසු කළේ කුමක් දැයි දැන ගැනීමෙන් පසුව ය
ගම රැක ගැනීමට ...
ඔහුගේ පැතුම ඉටු කරනවා වෙනුවට
ඔබ ගම විනාශ කරනවාද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබම එය පැවසුවා.
ඉටාචිට
මාව මරන්න ගෙන ඒමට නොහැකි වීමට හේතුව ...
ඔහු
ගමට වඩා මගේ ජීවිතය අගය කළේය.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ගමට වඩා ඉටාචිගේ ජීවිතය මට වටින්නේය.
එච්චරයි.
ඔවුන් උචිහා වංශය ත් කළහ.
ඔවුන් මගේ සහෝදරයාට
ඔහුගේම දෙමාපියන් මරා දැමීමට බල කළා!
ඔහුව එළවා
දමා ඔහුගේ මරණය මුද්‍රා තැබූ වැඩිහිටියන් !
සෙන්ජු වංශයට අවනත වන ඉතිරි සැඟවුනු කොළ !
ඔවුන් වෙන කිසිවක් නොව ජරාව!
ඒවා සියල්ලම
මගේ පළිගැනීමේ වස්තූන් ය !
ඔයාට මාව මෝඩයෙක් කියලා සමච්චල් කරන්න ඕනෙ නම්
ඔහුගේ හැඟීම් වලින් නැඹුරු වී ඉදිරියට යන්න.
ඉටාචිගේ පැතුම ඉටු කිරීම
හුදෙක් ලස්සන වචන පමණි.
වෛරය නොදන්නා අයගේ මෝඩ කතා .
යමෙක් මගේ ජීවන රටාව විවේචනය කරන්නේ නම්,
මම
ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන් සෑම කෙනෙකුම මරා දමමි !
එවිට ඔවුන් ටිකක් තේරුම් ගනීවි ...
... මම දරන වෛරය ගැන.
මිනිසෙකු ආදරය කිරීමට ඉගෙන ගත් විට
, වෛරයේ අවදානම ඔහු දරා ගත යුතුය.
කුමක් ද?!
මිනීමරු මී මැස්සා ගෙන ගියාද?
සැඟවුනු පත්‍රයේ සාමාජිකයෙක් ...
උචිහා වංශයෙන්
පහර දෙන්නන් අතර විය.
මගේ සහකරු දැන් ඔවුන්ට වලිග දෙනවා.
රයිකාගේ ස්වාමීනි, ඔබේ නියෝග මොනවාද?
අකාට්සුකි මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත
!
අකාට්සුකි ...!
ඔබ බලා සිටින්න, මගේ සහෝදරයා!
සොම්බර් නිවුස්
ඔහ්, ඔබ, කකාෂි සෙන්සෙයි.
හෝකාගේ ආර්යාව ඔබව කැඳවා ඇත.
අපි යමු.
හහ්? ප්රධාන ටෝඩ් සහ ගමකිචි?
මම, නරුටෝ!
ඔයාලා
මෙච්චර වේලා මොනවද මෙතන කරන්නේ ?
යමක් සිදු වුනාද?
ඇත්තටම ...
ගමකිචි!
කිසිවක් කීමට ඔබේ තැන නොවේ .
ලොක්කට සහ සුනාඩේට මෙය භාර දෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔහු ජිරයියා-පිරිමි ළමයාගේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව් ... මේ නරුටෝ උසුමාකි ...
ඔබ සඳහන් කළ "අනාවැකියේ දරුවා" .
ගීසර් ගෙම්බෙක්ද? මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි! ඔබේ කට පරිස්සම් කරගන්න, නරුටෝ!
මේ ෆුකාසාකු සාමිවරයා,
මයෝබොකු කන්දෙහි මහා මුනිවරුන් දෙදෙනාගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු මෙතැනට ආවේ
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ය.
හොඳයි, වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
මම මහා අග්ගිස් ටෝඩ් ය.
නමුත් එය ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ සැකයකින් තොරව
ජිරයියා-පිරිමි ළමයාගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ජිරියා-කොල්ලා? "කොල්ලා" ?!
ඔබ කතා කරන්නේ
පර්වි මුනිවරයා කුඩා ළමයෙකු මෙන් ය!
මේ ගීසර් ගෙම්බා
සිතන්නේ ඔහු කවුද කියා ?!
මම කිව්වේ කට පරිස්සම් කරන්න කියලා!
මේ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසා එවැන්නෙක් ය
ජිරයියා
දෙවියන්ට ජුට්සු මුනිවරයාට ඉගැන්නුවේ කවුද ?
ඔහු ජිරායා සාමිවරයාගේ ස්වාමියා ය.
පර්වි අග්ගිස්, නේද?
ජිරයියා-කොලුවාට කෙතරම් ගැලපෙන අන්වර්ථ නාමයක්ද?
ඉතිං මේ ගීසර් සර්ට
මා සමඟ අවශ්‍ය කුමක්ද?
කොහෙන් පටන් ගත යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත.
නමුත් අපි බලමු ...
මම හිතන්නේ
වැදගත්ම දේ ...
ජිරයියා-පිරිමි ළමයා සටනේදී මිය ගොස් ඇත.
හහ්?
Wh- ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මෙය හදිසියේ වූවක් බව මම දනිමි.
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් මම ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
සෑහෙන කාලයක්
කටකතා පැවතුනි
අකාට්සුකි හි නායකයා
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයේ සිටි බව.
මෙම කටකතාවල සත්‍යතාවය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා ජිරයියා-පිරිමි ළමයා පෞද්ගලිකව ගියේය .
අකාට්සුකි හි නායකයා සිටියේ
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයේ ද?
මට මතක
විදියට ඒ ගම රිංගන්න අමාරුයි.
බාහිර ලෝකයට වසා ඇති ගමක්.
ඔව් ... කෙසේ වෙතත්, ජිරයියා දෙවියන් දක්ෂයෙක්
ආක්‍රමණය සහ
ඔත්තු බැලීමේ උපක්‍රම වලදී.
හරියටම ...
ඒක තමයි මම ගත්ත තීරණය ...
ජිරියා සෙන්සෙයි.
ජිරායා-පිරිමි ළමයා ආකාට්සුකි
හි නායකයා වෙත පැමිණියේය ... "වේදනාව."
කෙසේ වුවද...
ඔයා ගොඩක් වෙනස් පෙනුමකින් ඉන්නේ.
නමුත් ඒ ඇස් ...
ඉතිං ඔබ වේදනාවෙන් හිටියේ ... නගටෝ!
ඔබ
යහපත් මාවතින් yedත් වී ඇති බවක් පෙනේ .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
ඇත්තෙන්ම ඔබ පිටස්තරයෙක්.
වේදනාව ජිරයියා-පිරිමි ළමයාගේ හිටපු ශිෂ්‍යයා ය.
ශිෂ්ය? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජිරියා-කොල්ලා ඔහුට කතා කළේ "නගටෝ" යනුවෙනි.
ඒක ආපස්සට යනවා.
මහා නින්ජා යුද්ධයේ අවුල් කාලය තුළ ...
ජිරායා
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයේ සමහර අනාථ දරුවන් රැක බලා ගත්තා ,
යුධ පිටියක් බවට පත් වූ.
කවුද හිතුවේ
ඒ ළමයි ...
කෙසේ වුවද...
ජිරයියා දෙවියන් වැනි නින්ජා වරයෙකු කොන් කිරීමට ...
කොහොමද මේ වේදනාව ...?
ඔහු රිනෙගන් සතු විය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
රිනෙගන්?
රිනෙගන් යනු අක්ෂි ජුට්සු ය
එය
සියලු නින්ජාගේ පියා සතුව තිබූ බව කියැවේ ,
මාර්ග හයේ මුනිවරයා.
මම හිතුවේ එය පුරාවෘත්තයක් පමණයි.
ජනප්‍රිය අක්ෂි ජුට්සු ...
රිනෙගන්.
එහි බලය සිතා ගැනීමට නොහැකි තරම් විය.
ඒක විතරක් නෙවෙයි...
ඔවුන්ගෙන් හය දෙනෙක්ම
රිනෙගන් හිමි කරගෙන සිටියාද?
එය පවා විය හැක්කේ කෙසේද?
සමහර විට එහි යම් උපක්‍රමයක් ඇත.
බොහෝ දුරට, එහි සිටියේ ජිරායියා-පිරිමි ළමයා පමණි
,
ඔවුන්ගේ රහස සොයා ගත්තා.
නමුත්...
ජිරියා-කොල්ලා!
වේදනාවෙන් ඔහුගේ උගුර පොඩි වූ පසුවත් ,
කඩා වැටීමට පෙර ජිරියා-පිරිමි ළමයා පණිවිඩයක් තැබීය.
මේ එම පණිවිඩයයි!
එය කේතයකි ...
වේදනාව නොදැනීම සඳහා ඔහු මෙය කළ බව මට විශ්වාසයි .
මම ඔබට
ජිරයියා-කොල්ලා ගැන සියල්ල කීවෙමි .
මට පුදුමයි ජිරායාට මොනවද කියන්න ඕන කියලා.
අපිට මේක විකේතනය කරන්න පුළුවන් නම් ...
අපිට තේරෙනවා නේද?
ඔයා එයාට යන්න දුන්නා නේද ආච්චි?
ඒක හරි.
ඔබ එවැනි
නොසැලකිලිමත් දෙයකට ඉඩ දුන්නේ ඇයි ?!
ඔබ වෙනත්
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් පර්වි මුනිවරයා දැන සිටියා !
ඔහුව
තනිවම මෙතරම් භයානක තැනකට යැව්වේ කෙසේද ?
ප්‍රමාණවත්, නරුටෝ.
හෝකාගේ ආර්යාවගේ හැඟීම් ඔබ සියලු දෙනාම දැන සිටිය යුතුය .
තනියම යන එක හරිම භයානකයි!
මම
කොළ වල ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙක්.
එහි තේරුම ද ඔබ දනී.
එදා ඔබ ලස්සනයි ...
දැන්,
ඔබ පනස් හැවිරිදි වියේ සිටින ආච්චි කෙනෙක්.
සියළුම මතකයන් කෙසේ දැයි බැලීමට මට වේදනාවක් දැනේ
ඔබගේ අහිමි වූ මිතුරන් හා හිතමිතුරන් ඔබගේ
විශාල පියයුරු තුළ ගබඩා කර ඇත.
ඔබ දන්නවා,
සංඛ්යාව අඛණ්ඩව වර්ධනය වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත් ... මම හිතන්නේ මම
දුකට පත් නොවිය යුතුයි .
ඊළඟ පරම්පරාව සඳහා ආදර්ශයක් වීම මගේ යුතුකමයි
සහ ඔවුන්ට උදව් කිරීමට.
ඒ සඳහා මම සතුටින් මගේ ජීවිතය පූජා කරමි.
බලන්න, මහලු අය අපව සිසිල් කරන්නේ, බලන්න?
ඒකට සාප වේවා!
නරුටෝ!
ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
පර්වි අග්ගිස්
පස්වන හොකේජ් නම් ...
ග්‍රැනී සුනාඩේට
එවැනි අවදානම් ගැනීමට ඔහු ඉඩ නොදේ ... කිසිදා!
නරුටෝ!
සකුරා ... කමක් නැහැ.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
නමුත්...
මට සමාවෙන්න, ෆුකාසාකු සාමිවරයා.
මම නරුටෝට සූදානම් කරන්නම් ...
නෑ ... කමක් නැහැ.
මම කලින් සඳහන් කළ අනාවැකියේ දරුවා ගැන ...
මට පේනවා ඒ දරුවා
ජිරයියා පිරිමි ළමයාට ඇත්තෙන්ම ආදරය හා ප්‍රශංසාව දැක්වුවා.
ඔහු අනාවැකියේ දරුවා යැයි බලාපොරොත්තු නොවීමට මට නොහැකිය .
මම දැන් ඔබට කියා දෙන්නම් ...
කැඳවන ජුට්සු!
මේ එයයි!
ජුට්සු කැඳවීම!
හෝව්!
හහ්?!
මන්ද? මන්ද?!
පර්වි අග්ගිස් සමඟ පර්යේෂණ චාරිකාවක යෙදීමට මට සිදු වන්නේ ඇයි ?
එය පර්යේෂණ ගමනක් පමණක් නොවේ.
මට පර්යේෂණ කිරීමට අවශ්‍ය කාන්තාවක් සිටින
අතර මම ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
කියන්න! කියන්න!
ඔබ මාව තෝරාගත්තේ ඇයි?
බොහෝ කලකට පෙර ...
මම හතරවන හෝකාජ් ඉගැන්නුවා.
තවද, ඔබට ඔහුට අමුතු
සමානකමක් ඇත.
මම කිසිම වෙලාවක නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ගමනේදී
ඔබ කෙරෙහි මාගේ නොමැකෙන අවධානය යොමු වනු ඇත.
මට?
ඔබව ශක්තිමත් කිරීමට ...
ඔබව පුහුණු කිරීමට කාලයයි !
පිරිමි ළමයා
බලාපොරොත්තු සුන් වී ගමේ ඇවිදිමින්,
ඔහුගේ අභාවප්‍රාප්ත වූ ශාස්තෘන් වහන්සේ සමඟ මතකයන් සිහිපත් කරමින් .
ඔහුගේ ළමා කාලය අවසන් වීමට ආසන්නයි ...
ඔහුගේ සියලු ශෝකය පහව ගිය විට,
දරුවා නැවත වරක් නැඟිටිනු ඇත.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"මාස්ටර්ගේ සෙවනැල්ල අනුගමනය කිරීම"
කොහොමවුණත්, අපට
සදාකාලයටම වරහන් ලෙස සිටිය නොහැක .
නැවත සුසර කරන්න!