නරුටෝ! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
පර්වි අග්ගිස්
පස්වන හොකේජ් නම් ...
ග්‍රැනී සුනාඩේට
එවැනි අවදානම් ගැනීමට ඔහු ඉඩ නොදේ ...
කවදාවත්!
නරුටෝ!
සකුරා ... කමක් නැහැ.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
නමුත්...
මට පේනවා ඒ දරුවා
ජිරයියා පිරිමි ළමයාට ඇත්තෙන්ම ආදරය හා ප්‍රශංසාව දැක්වුවා.
ඔහු අනාවැකියේ දරුවා යැයි බලාපොරොත්තු නොවීමට මට නොහැකිය .
මාස්ටර් සෙවනැල්ල අනුගමනය කිරීම
මට කණගාටුයි ... ඔබට හැම විටම
සැරයටියේ කෙටි කෙලවර ලැබීම ගැන.
ඔබට කුමක් සිදුවේද ?!
මම කියන්නේ, ඔබ
හෝකගේ විය යුතුයි.
තුන්වන හොකේජ් ආයතනයට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ
ඔබ ඊළඟ කෙනා වීම--
එවැනි දේ සඳහා මම කිසි විටෙකත් කැපී ගියේ නැත .
මගේම වීම මටත් හොඳින් ගැලපේ ...
ඔරොචිමරු නැවැත්වීමට නොහැකි වීම ගැන ඔබ කනගාටු විය.
ඉතිං ඒ හැම වෙලාවකම,
ඔබ ඔහුගේ චලනයන්
තනිවම නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියා නේද?
මට තවදුරටත් එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එයින් අදහස් කරන්නේ
මගේ නවකතාවේ අනුක්‍රමය ඉක්මනින් නිකුත් කිරීමට මට හැකි වන බවයි.
සුනාමි දැරිය ...
සුනාමි දැරිය!
ඔබ හොඳින් නේද මාස්ටර්?
ඔව් මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි.
ඔබට ලැබුනේ කණගාටුදායක ආරංචියකි.
කලබලයට පත් වීම ගැන මම ඔබට දොස් නොකියමි.
කෙසේ වෙතත්
ගම රැක ගැනීමේ වැදගත් යුතුකම ඔබට ඇත .
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතු තැන මෙයයි.
ඔව්...
කෙසේ හෝ ජිරයියා-කොල්ලා ඉතිරි කළ හෝඩුවාවන් ...
මගේ පිටේ සැඟවුණු පණිවිඩයට අමතරව යමක් තිබේ .
ජිරියා-පිරිමි ළමයා විසින් අල්ලා ගන්නා ලද සැඟවුන වැහි නින්ජා ඔහුගේ බඩ ඇතුළේ ය.
තවද, තවත් දෙයක් ...
මෙම සගයා තුළ
ජිරයියා මරා දැමීමට සමත් වූ පේන්ගේ එක් ශරීරයක් ඇත.
වේදනාවන්?
"උපක්‍රම හදන්න"
දිගු කාලීනව බලාපොරොත්තු වූ නව නවකතාවල
හොඳම වැඩ
ඔහ්, මෙන්න ඔවුන්!
බොහෝ දියුණු ගැල් දරුවන්!
හේයි! ඔබ මොකද කරන්නේ, පර්වි සර්ජි!
මොනතරම් දසුනක්ද! මොනතරම් දසුනක්ද!
මගේ ඊළඟ නවකතාව සඳහා මම ආශ්වාදයක් ලබමි!
ස්වයං විවේකාගාරය
මෙය වේදනාවයි ...
රැළි රටාව ...
එය ජනප්‍රිය රිනෙගන් ද?
එය නිවැරදි ය. අපි එය හොඳින් අධ්‍යයනය කරන්නේ නම්,
ඔහුව පරාජය කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව අපට ඉඟි සොයාගත හැකිය .
නින්ජාගේ මළ සිරුර යනු
තොරතුරු නිධානයකි.
අපි නිපුණ වෛද්‍ය නිංජා එකතු කර
වහාම මරණ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරමු.
ෂිසුන්
ඔව් නෝනා. මම ඒක බලාගන්නම්.
හ්ම් ... ඒක හොඳ ඡායාරූපයක්.
මට භාර දුන් සියල්ල මම ඔබට දුනිමි
.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම දැන් ආපසු ගෙදර එන්නෙමි.
ඔබ ඉගෙන ගන්නා දේ මට දන්වන්න.
ජිරයියා-පිරිමි ළමයාගේ ශිෂ්‍යයා සමඟ,
ඔබට
මයෝබොකු කන්ද සම්බන්ධ කර ගැනීමට හැකි වේ .
බොහොම ස්තූතියි.
වේදනාව පරාජය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා දෙන බවට මම පොරොන්දු වෙමි !
දැන් අහන්න, නරුටෝ.
ඔබව ශක්තිමත් කිරීමට මට ඇත්තේ වසර තුනක් පමණි .
මම ඒ කාලය වැය කරන්නේ
ඔබට දැඩි පුහුණුවක් ලබා දීමටයි.
ඒ සඳහා සූදානම්ව සිටින්න.
ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවා! මෙවර මම
නිසැකවම ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගන්නෙමි !
මට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නොමැත.
ක්‍රිප්ස් ... මට මේක දරාගන්න බෑ ...
මේ කුමක් ද?!
මේ ලාමක පුහුණුවෙන් මොකද වෙන්නේ?
මෝඩයා! පුහුණුවේ කිසිවක් කොර වන්නේ නැත!
ඔබ මෝඩ ශිෂ්‍යයෙක්!
ඔබ මගේ!
සෙවනැලි ක්ලෝන භාවිතා කරන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ .
ඔබ තවමත් හරිම බොළඳයි ...
අපොයි! මම ඉතා සමීපව සිටියෙමි!
බොරුකාරයා.
ඔබට මාව පරාජය කිරීමට වසර සියයක් ගත වේ.
මට අවුරුදු සියයක් බලා සිටිය නොහැක!
නිකන් ඉන්න ... ඊළඟ වතාවේ ...
මෙය සුපිරි සිසිල්!
හ්ම් ...
සියුම් පිහාටු සිහින් කුරුල්ලෙකු ඇති කරයි, නේද?
මට! නරුටෝ
ඔබ
මෙහෙයුම් හා එවැනි කටයුතු වලදී සැබැවින්ම ක්‍රියාකාරී වූ බව මට අසන්නට ලැබුණි.
ගමේ හැමෝම
ඔබ ගැන කතා කරනවා.
හේයි, අපි කොහේ හරි ගිහින් අල්ලා ගනිමු!
සමහර රාමන් සඳහා ඉචිරාකු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැ ස්තුතියි...
කුමක් ද? මේ දැන්?
ඔව්. එය රැගෙන
වහාම යන්න.
කේතාංක භටයින්
මේ තරම් ප්‍රමාද වී වැඩ කරන්නේ නැත.
ඔවුන් කැඳවා,
එය මගේ නියෝග මත බව ඔවුන්ට කියන්න .
මම ඔබව මෙම නඩුව භාරව පත් කරමි.
මම දන්නවා එය ඉතා වැදගත් සංකේතනයක් බව,
නමුත්
දැන් මෙහෙවරක් නොකරන වෙනත් කෙනෙකුගෙන් ඔබට අසන්නට බැරිද?
ඉන්න ... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම මෙතැනට ආවේ වෙනත් කාරණයක් මත ය.
ෂිකාමරු!
නමුත්...
සුනාදේ ආර්යාව
උදෑසන සිටම කාර්‍යබහුල වූ අතර, ...
හොඳයි, මටත් එසේමයි.
ෂිකාමරු, කරුණාකර ...
මම කිව යුතුයි ...
ඔබ තව තවත් ලස්සන වී ඇත.
ඔබ වෙනස් වී නැත ...
නමුත් ... ඔබ
ගම පාවා දීමට යමක් උත්සාහ කළහොත් ...
ඒ මොහොතේ මම ඔබව මරා දමමි.
එසේ නම් මා සමඟ ඔට්ටුවක් තැබීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවා මම මැරෙනවා කියලා.
සියල්ලට පසු, ඔබ සැම විටම පරාජයට පත් වේ.
නමුත් මම එය නැවත ජීවමාන කළහොත් ...
විහිළු කරනවා! මම විහිළුවක් කලේ!
ඔබ දන්නවා, මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
හේයි ... මම ජිරායා!
ඔබට පසුව මට ආදර ලිපි එවිය හැකිය!
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
මෝඩයා ...
පැය 24 සේවා ගබඩා
නරුටෝ ...
මම ජිරායියා දෙවියන් ගැන අසා ඇත්තෙමි.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු මා දෙස දිගටම බලා සිටීමයි
.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු මා
හෝකගේ බවට පත්වනු දැකීමයි .
නමුත් මම පර්වි සේජ්ට පෙන්නුවේ
මගේ නරකම, සිසිල් නොවන පැත්තයි.
මම ...
ජිරායියා දෙවියන් වහන්සේට ප්‍රශංසා කිරීම පමණයි ඔබට හිමි වුනේ.
ඔහු නිතරම ඔබ ගැන පුරසාරම් දොඩමින් සිටියේය,
ඔබ
ඔහුගේම මුණුබුරෙකු හා සමාන යැයි කියමින් .
ඔහුගේ කැමැත්තට උරුම වන්නේ ඔබ බව ඔහුට විශ්වාසයක් තිබුණි .
ඒ වගේම එය ඇත්තෙන්ම විශ්වාස කළා
ඔබ කවදා හෝ
ශ්‍රේෂ්ඨ නිකේතකයෙක් වනු ඇත.
ජිරයියා දෙවියන් වහන්සේ සැමවිටම
ඔබ දෙස බලා සිටිනු ඇත.
මේ මිනිත්තුවේදී පවා
ඔහු කොහේ හෝ සිට බලා සිටී.
ඔබ මෙවැනි දුකකින් සිටිනවා දැක ඔහු සතුටු වන්නේ නැත . ඒ නිසා...
ඔහු බොහෝ සේ ප්‍රශංසා කළ ඔබේ සුපුරුදු ආත්මය වන්න .
සදහටම මානසික අවපීඩනයෙන් සිටින්න එපා.
ස්වාමීන් Jiraiya තමා සඳහා
ජනප්රවාදගත Sannin එක් ...
ඔබ
ඔහුගේ පොරොන්දු වූ ශිෂ්‍යයා ලෙස පිළිගත්තා !
ස්තුතියි ... ඉරුකා සෙන්සෙයි.
ඔබ ගන්නා උත්සාහයන් සඳහා ස්තූතියි.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඔහ් ...
මම ඉතා පරිස්සමින් පරීක්‍ෂා කළෙමි ...
නමුත් මෙය සැඟවුනු කොළ සංකේතයක් නොවේ.
එය
අපගේ කිසිදු ඇල්ගොරිතමයකට අනුරූප නොවේ .
නමුත්
ජිරායියා සාමිවරයා මෙය ලිවීය යන කරුණ සලකා බැලීමේදී
ඔහුගේ මරණාසන්න මොහොතේ
මම හිතන්නේ එය
එතරම් සංකීර්ණ දෙයක් විය නොහැක .
එය සංඛ්‍යා මාලාවක්,
එබැවින් එය
හවුල් යතුරු සංකේතනයක් විය යුතුය.
ඔබට ... විකේතනය කළ හැකිද?
අහ්ම්.
දෝෂය ... අවංකවම,
අපි යතුර නොදන්නේ නම් එය කළ නොහැකිය .
යතුර?
එනම්,
කේතය නිර්වචනය කරන නීති ඔබ නොදන්නේ නම් ,
ඔබට එය බිඳ දැමිය නොහැක.
අපි
ජිරයියා දෙවියන් ගැන යමක් නොදන්නේ නම්
එය යතුර විය හැකිය, එය කළ නොහැකි ය.
එසේ නම් යතුර කුමක්දැයි අපි සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ ...
නමුත් සමහර විට
ජිරායා සාමිවරයාට සමීප කෙනෙකු විය හැකිය
යතුර හඳුනා ගනී.
ඔහුගේ මරණයට හේතු වූ කරුණු සැලකිල්ලට ගෙන වුවද ,
සංකේතනය
ඉක්මනින් නිර්‍මාණය කිරීමට ඉඩ තිබුණි
සතුරාට
ඔහුගේ පණිවිඩය වටහා ගැනීම වැළැක්වීම සඳහා .
ඒ නිසා අපට නිශ්චිතව කියන්න බැහැ.
ඔහු
එම පණිවිඩය ප්‍රකාශ කළේ කවුරුන් සඳහා දැයි සලකා බලන්න .
ඒ පුද්ගලයාගෙන් අහන්න.
තවද සමහර විට ඔබට යම් හෝඩුවාවන් සොයා ගත හැකිය.
ඒ කියන්නේ...
හෝකාගේ ආර්යාව හෝ කකාෂි සෙන්සෙයි ...
බොහොම ස්තූතියි.
මම අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තොත්,
මම නැවත එන්නම්.
නිසැකයි, නමුත් මම ඇඳේ ගෙදර සිටිමි,
එබැවින් නිවස අසල එන්න, හරිද?
හොඳයි ... මම නිදාගන්න ගෙදර යනවා.
ඔබ ගැන, ෂිහෝ?
කවුරුහරි පිටුපස සිටිය යුතුයි.
9 ... 31 ... 8 ... 106 ... 7 ... 207 ... 15 ...
ඔබට කිසිවක් සිතා ගත හැකිද?
සමහර විට
ජිරායා සාමිවරයා සමඟ සංවාදයක යෙදෙනවාද?
මෙම අංක ගැන යමක් ...?
මෙම අංක 106 ...
ජිරායා ස්වාමීනි?
එය 106 යි.
මොකක්ද?
සෙන්ටිමීටර 106 යි.
නෑ ... ඒක නෙවෙයි.
මට කිසිවක් සිතා ගත නොහැක.
ඔබ
ඊළඟට හෝකගේ ආර්යාව හෝ නරුටෝ උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි ?
මම දැනටමත් හෝකගේ ආර්යාවගෙන් ඇසුවෙමි.
නරුටෝව හැර යන්නේ ...
රහස් කේතය සැලකිලිමත් විය යුතුය.
නමුත් මම නරුටෝ ගැන ද කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔහුව සතුටු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ බලාපොරොත්තු ඕනෑවට වඩා ඉහළට ගන්න එපා.
වෙඩි තියන්න ... එයා එළියේ.
ෂිකාමරු ... ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ආරම්භකයින් සඳහා ... මට ඇතුළට යා හැකිද?
හොඳින්? ඔබට කිසිවක් සිතා ගත හැකිද?
ඒයි නරුටෝ, මම කීවේ ඔබට
කිසිවක් සිතා ගත හැකිද?
නරුටෝ!
සමාවෙන්න. එය නැවත කුමක්ද?
මා සමග එන්න.
කොහෙද?
නිකන් එන්න.
Wh-එය කුමක්ද ?!
ලී හොස්පිටල්
ඇයි මාව මෙතැනට ගෙනාවේ?
නිකන් ඉන්න.
අහ්! මෙන්න ඇය එනවා.
හාහ්?! කුරේනායි සෙන්සෙයි ...
ඔව් ...
බාබකියු වැඩිපුර ආහාරයට ගැනීම නිසා ඔබ රෝහල් ගත කළාද?
ඔබේ බඩ චොජි වලට වඩා විශාලයි!
ඇය ගැබ්ගෙන ඇත, මේදය නොවේ!
සගයන්, ඔබ තවමත් වෙනදා මෙන් නපුරු
ය.
හහ්?!
ඔබ කියන්නේ ... ඇය ...?
ෂිකාමරු, නිතර නිතර මෙහි පැමිණීම නවත්වන්න.
කණගාටුයි, කරන්න බැහැ.
අසුමා මට එහෙම කරන්න කිව්වා.
ෂිකාමරු ... අසුමා
ඔබට කුමක් කරන්න කියා පැවසුවාද ?
එම දරුවා මගේ ශිෂ්‍යයා වනු ඇත.
හහ්?
අසුමා ඒ දරුවා මට භාර කළේය.
මම ජිරායියා දෙවියන් ගැන අසා ඇත්තෙමි.
මට මගේ ගුරුවරයා අහිමි වුනා,
ඉතින්
ඔබ මේ යන්නේ කුමක් දැයි මට නොතේරෙන බවක් නොවේ .
නමුත් කෙඳිරිගාමින් හා ගොරවමින්
කටයුතු කිරීමෙන් තත්වය යහපත් අතට හැරෙන්නේ නැත .
අපි අපේ ජීවිතයේ ඒ තත්ත්‍වය පසු කර ඇත්තෙමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ගුරුවරයා මට
බොහෝ දේ භාර දුන්නේය .
සමහර වැදගත්, සුළු සුළු.
සියලු වර්ගවල දේවල්.
ඔබත් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ටොන් ගණනක් දේවල් තිබිය යුතුය.
ඉතිං
අපි පියවර ගත යුතු කාලය පැමිණ ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
කුමක් සඳහා කාලයද?
අපි
භාර දෙන අය බවට පත්වීමට කාලය පැමිණ ඇත .
එය වේදනාවකි,
නමුත් අපට පැමිණිලි කළ නොහැක.
අවසානයේදී ඔබ
රාමන්ට ප්‍රතිකාර කරන තැනැත්තා වනු ඇත ,
ඔබ නරුටෝ සෙන්සේයි
හෝ යමක් ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
අපිට සදාකාලික මෝඩයන් ලෙස සිටිය නොහැක ...
අපට
අසූමා සහ ජිරයියා වැනි සුපිරි නින්ජා වීමට අවශ්‍ය නම් , එයයි.
ඔයා හරි.
ස්තූතියි, ෂිකාමරු.
ඔබම එකට අදින්න.
ඔයාට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
හරි!
ඉතිරි වූ පණිවිඩය විකේතනය කිරීමට සහෝදරවරු ඉදිරියට යති .
ජිරයියා වෙතින් නරුටෝට
භාර දී ඇති සංකේතාංකනයේ යතුර කුමක්ද?
ෂිකාමරුගේ මොළය සහ ෂිහෝගේ අත්දැකීම
ඔවුන්ට මඟ පෙන්වයි
නිශ්චිත පිළිතුරකට.
අවසානයේ සැඟවුන අභිරහස
හෙළිවේ!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"විකේතනය"
ජිරායාගේ පණිවිඩය කුමක්ද?
නැවත සුසර කරන්න!