එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
"විකේතනය"
සැඟවුනු කොළ
ඉන්ටෙල් බෙදීම
මුලදී ජිරයියා-පිරිමි ළමයාගේ අරමුණ
වූයේ බුද්ධි තොරතුරු රැස් කර ගැනීමයි .
ඔහු කිසි විටෙකත්
වේදනාවට එරෙහිව සටන් කිරීමට අදහස් නොකළ බව පෙනේ .
නමුත් පේන්ගේ හැකියාවන්
ඔහුගේ පරිකල්පනයට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය .
ඔහුගේ බලතල වල විෂය පථය ගැන අපි නොදන්නා නම් ,
වේදනාව පරාජය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි වනු ඇත.
ජිරියා-පිරිමි ළමයා ඔහුගේ සීමාවෙන් ඔබ්බට ගියේය,
සහ
වේදනාවේ රහස් හෙළි කිරීමට පාහේ සමත් විය .
ජිරයියා හැර වෙන කිසිවෙකුට
මේ තරම් දුරක් යාමට නොහැකි විය.
ඒ මදිවාට ...
ඔහු කැමති නම් ඔහුට පැන යාමට ඉඩ තිබුණි.
ඒ වෙනුවට
මෙම සංකේත පණිවිඩය තැබීම සඳහා ඔහු සිය ජීවිතය පූජා කළේය .
ඔහු ඉතිරි සියල්ල ඔබ සැමට භාර කළේය.
මෙම ගෙම්බා
තුළ අල්ලා ගත් සැඟවුනු වැහි නින්ජා අඩංගු යැයි සැලකේ.
ජිරායියා දෙවියන්ගෙන් අපට කලින් දැනුම් දීමක් ලැබුණි .
දැන්, වැඩෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් රළු වන්න.
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම ඔහුගෙන් ලබා ගන්න!
මම අදහස් කරමි.
ස්වයංක්‍රීය කාමර 3
ශිෂූන් ඔයේ කුමදෝරි
මෙය
ජිරායියා දෙවියන් වහන්සේ අපට ඉතිරි කළ තීරණාත්මක මූලාශ්‍ර තුනෙන් එකකි .
එයින් අපට හැකි සෑම දෙයක්ම අප ඉගෙන ගත යුතුය.
- ඔව් නෝනා!
කමක් නැහැ. අපි පටන් ගමු.
ඔබ වචනයක්වත් කතා කර නැත.
ඔබට යමක් පෙනෙනවා නේද?
මම හෝකගේ ආර්යාව
සහ කකාෂි සෙන්සේ සමඟ කතා කළෙමි .
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට හෝඩුවාවක් නොතිබුණි.
ඒ කියන්නේ ජිරයියා සාමිවරයා
මෙම පණිවිඩය ඔබ මතකයේ තබාගෙන ඇති.
නැත, ඔහු එසේ කළ බව මට ධනාත්මක ය.
එහි යමක් තිබිය යුතුයි.
ඔබේ මනසෙහි යමක් මතු වන්නේ නම්
අපට කියන්න.
පණිවිඩය ක්‍ෂණිකව විකේතනය කරන ලෙස අපි ඔබෙන් නොඅසන්නෙමු.
මම මෙය මුලින්ම දුටු දා සිටම මගේ සිතට වද දුන් එක් දෙයක් තිබේ .
එය කුමක් ද?
හොඳින්...
මේ සියලු සංඛ්‍යා තිබේ.
ඉතිං මේ
එක් කටකනා ලිපියක ඇත්තේ කුමක්ද?
හහ්?
කියන්න?
ඔබ එය දකින්නේ කොහේද?
මෙන්න මෙතන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය "9" අංකය නොවේද?
ඒක තමයි මම මුලින්ම හිතුවේ ...
නමුත් මෙය "9." අංකය නොවේ.
එය කටකනා අකුර "ටා" ය.
කුමක් ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට
ඒ ආකාරයට බලන්න පුළුවන් .
නමුත් මම හිතන්නේ එය විශාල දිගුවක්.
මට පුදුමයි...
උසුමාකි,
මෙම නවය කටකනා අකුර "ටා" යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි ... පර්වි සේජ් නිතරම පොත් ලියමින්
සිටියේය ...
සියල්ලට පසු, ඔහු කතුවරයෙකි.
ඒ වගේම මම ඔහු සමඟ හැම තැනම සංචාරය කළා.
ඔහු නිතරම
ඔහුගේ අතින් ලියන ලද කෙටුම්පත් කියවීමට මට සැලැස්සුවේය .
සහ ඔවුන් ගැන මා සිතන්නේ කුමක්දැයි විමසීය.
ඔවුන් ඇත්තෙන්ම කම්මැලි වුවත් ...
මොන මගුලක්ද?
"නවය-කූරු" යනු කුමක්ද?
"ටා" යන අකුර තිබෙන සෑම විටම එය කියවීම අසීරු විය
මන්ද එය
අංක නවය මෙන් පෙනෙනු ඇති බැවිනි .
මට පේන්නේ ... පෑන්මන්ෂන් විකාරයක්!
ඒක ඔහුගේ පුරුද්දක් නේද?
ඉතිං ඔබ කියන දේ ...
කටකානා ලියන විට "ටා"
ජිරායියා සාමිවරයාගේ
පළමු ආඝාතය කෙටි කිරීමේ පුරුද්දක් තිබුණි .
එබැවින් පළමු හා තුන්වන පහර
සම්බන්ධ වේ.
තවද ඔහු
සිය දෙවන පහර වට කළ බැවින් ,
එය අංක නවය මෙන් පෙනේ.
එය සොයා ගත්තා.
අපි බලමු...
මෙය
ජිරායියාගේ ලියවිල්ලේ නියැදියකි .
එය එසේම ය!
නරුටෝට
මතක ඇති බව ජිරායා සාමිවරයා දැන සිටියේය
අංක 9 වැනි කටකනා "ට" ලිවීමේ ඔහුගේ පුරුද්ද .
අවංකවම,
ජිරායා සාමිවරයා සහ නරුටෝ අතර පොදු සම්බන්ධය මෙයයි .
මෙතරම්
වැදගත් දෙයක් ගැන ඔබ ඉක්මනින් සඳහන් නොකළේ ඇයි ?
හොඳයි,
එය "ටා" අක්ෂරය බව දැන සිටීමෙන් ඇති ලොකුම ගැටලුව කුමක්ද?
ඒක තමයි!
ඔබ
ජිරායා සාමිවරයාගේ අත් පිටපත කියවමින් සිටියදී ය
ඔහුගේ ලිවීමේ පුරුද්ද ගැන ඔබ සොයා ගත් බව .
එවිට කේතය සඳහන් කරන්නේ
ඔබ කියවමින් සිටි පොත ගැන ය!
පොත?
ඒකයි, ෂිකාමරූ!
හරි! අවංකවම, ජිරයියා සාමිවරයාගේ පොතේ
ඉඟියක් අඩංගු විය යුතුය.
එම සංඛ්‍යා නියෝජනය කළ යුතුය
අක්ෂර අංක, පේළි අංක
හෝ පිටු අංක.
කේතයේ යතුර ඔවුන් අත ඇති බව මට විශ්වාසයි .
නරුටෝ, එය කුමන පොතද?
ම්ම් ... හ්ම් ... මේක්-අවුට් ... ඒ
මොකක්ද?
හොඳයි, එසේ නම්
ජිරයියාගේ පොත් කොපමණ ප්‍රමාණයක් ප්‍රකාශයට පත් වී තිබේද?
මට විශ්වාස නෑ ... හතර? පහ?
එසේ නම් අපි ඒ සියල්ල පරීක්‍ෂා කරමු!
බොහෝ විට මෙය මෙය විය හැකිය.
උපක්‍රම හදන්න
සකස් කිරීමේ උපක්‍රම ...
- "ටා" ?!
කකාෂි සෙන්සේ!
ඒක මගේ හිතේ තිබුණා,
ඒ නිසා මම
ඔබේ හ .ට සවන් දුන් විට නතර කිරීමට තීරණය කළා .
මම හිතන්නේ මම එයින් වැඩි හරියක් අල්ලා ගත්තා.
ඔබ සොයන පොත මෙයයි.
"සාදන්න උපක්‍රම."
ඒක හරි.
අපේ පුහුණුවීම් කාලය තුළ පර්වි සේජ් වැඩ කරමින් සිටියේ එයයි .
මට පේන්නේ ... එය දැන සිටියේ නරුටෝ පමණක් බවයි.
ඉතින් ජිරයියා සාමිවරයා
යතුර නරුටෝ වෙත යැව්වා.
අහ්!
මෙම "ටා" සංකේතයේ පළමු
අකුරයි.
ජිරයියා සාමිවරයාගේ පොත්වලින්
"ටා" යනුවෙන් ආරම්භ වන එකම මාතෘකාව මෙයයි.
සංකේතයක අක්ෂරයක් භාවිතා
කරන විට,
එයින් වචන ස්ථානගත කිරීම
හෝ පේළි අංකය දැක්විය හැකිය ,
නමුත් ස්ථාපිත ප්‍රොටෝකෝලය නම්
මුලින්ම පිටු අංකය පරීක්‍ෂා කිරීමයි.
ඉතින් ... සංඛ්‍යා
කොමා වලින් වෙන් කර ඇත
ඒවා 31, 8, 106, 7, 207 සහ 15.
කට්ටල හයකි.
එහි තේරුම නම් පිටු හයක
වටිනා තොරතුරක් ඇත.
31 වන පිටුවෙන් පටන් ගනිමු.
කරුණාකර එම පිටුවට හරවන්න.
31 වන පිටුව ...
හරි, මෙන්න එයයි.
අපි ඊළඟට බලන්නේ කොහේද?
මෙවැනි අවස්ථා වලදී,
අපි
පිටුවේ පළමු චරිතය දෙස බලමු .
කරුණාකර වාක්‍යය
ඉහළ සිට ඉහළට ශබ්ද නඟා කියවන්න .
මොකක්ද-?
නෑ ... මම කියන්නේ ...
එය කුමක් ද?! ඉක්මන් කර කියවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
"III ... ඇත්තටම ...
ඔබට ආදරෙයි."
කේෆර් බෙදීම
එතන! දැන් අපට පිටු හයම තිබේ.
හොඳින්?
මම සංකේතයේ මුල් අකුරු
පිළිවෙලට කියෙව්වොත් ...
නියම-එක-ඒවා අතර නොවන ඒවා ...
ඒක තමයි කියන්නේ.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි මෙය
ෆුකාසාකු සාමිවරයාට දැනුම් දිය යුතුයි .
ඔහු වේදනාව සමඟ සටන් කළ
නිසා ඔහුට යමක් දැන ගත හැකිය.
එහෙනම් අපි වහාම
හෝකගේ ආර්යාව වෙත යමු
මේ ෆුකාසාකු දෙවියන්ට එන්න කියන්න.
මම එන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න, ෂිහෝ.
ඔව්, ස්වාමීනි!
කමක් නැහැ! අපි ආච්චිට දන්වන්න යමු!
"ද-රියල්-වන්-නො-අතර-ඔවුන් අතර."
හොඳයි, ගීසර් අග්ගිස් ?! කිසිවක්?
ඒ හය දෙනාගෙන් එකෙක් වත්
මට නැගටෝ ගැන මතක් කරන්නේ නැත .
කෙසේ වෙතත්, සම්පුර්ණයෙන්ම සම්බන්ධයක් නැති වේදනාවක්
සංවාදයක් ගැන දැන සිටියේය
රිනෙගන් දරන නගාටෝ
සහ මම තනිවම බෙදා ගත්තෙමු .
මුහුණු වෙනස්,
නමුත් මට නිසැකවම ඔවුන් තුළ නගටෝ දැනේ.
මම දන්නේ නෑ ...
මේක තනිකරම අපැහැදිලියි.
නමුත් යමක් තිබේ ද?
වේදනාව ගැන මම දන්නා දේ මම ඔබට දැනටමත් කීවෙමි.
ඔහු මිය ගියත්
ඔහුට නැවත නැඟිටුවිය හැකිය.
ඒ නිසා මට සමපේක්ෂනයෙන් පමණක් කියන්න බැහැ.
එවැනි තත්වයන් යටතේ,
වේදනා නාශක ගැනීම ඉතා භයානක ය.
අපි මුලින්ම ඔහුගේ සියලු රහස් හෙළි කළ යුතුයි.
අනෙකුත්
තොරතුරු මූලාශ්‍ර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය සහ
ප්‍රශ්න කිරීම් කෙසේ සිදුවේද ?
බැලූ බැල්මට ඔවුන්ට
වැඩි කාලයක් ගත වන බව පෙනේ.
කොපමණ වේලාවක් වගේද?
මට කියන්න බැහැ.
අපෝ මොකක්ද අනේ!
අපට දැන් කාලය නාස්ති කළ නොහැක!
ප්‍රශ්න කිරීම පසෙකලා,
මරණ පරීක්‍ෂණයට සුළු සෛල
හා පටක විශ්ලේෂණ අවශ්‍යයි !
මේ දේවල් සඳහා කාලයක් ගත වේ!
හැකි ඉක්මනින් සතියක් ගත වේ.
ඒ තරම් ...?
දැන්, උසුමාකි ...
එතරම් කලකිරෙන්න එපා.
ඉතිං හෝකාගේ ආර්යාව, අපි කුමක් කළ යුතුද?
ෂිෂූන් මරණ පරීක්‍ෂණය ඉදිරියට ගෙන යයි ...
එය වෙනදාට වඩා වේගවත් විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, බලා සිටීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම ගිහින් එයාලට එය වේගවත් කරන්න සලස්වන්නම්.
නරුටෝ! ඔබ
මාස්ටර් ෂිසූන්ගේ මාවතට පිවිසෙන්න,
මම ඔබට පහරක් දෙන්නෙමි!
මම පර්වි සර්ට පළිගන්නවා!
මට මුකුත් නොකර ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ!
නමුත් නරුටෝ-කොල්ලා ...
අපි පණිවිඩය විකේතනය කළත්
එයට ඔබේ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?!
කෙසේ වෙතත්, මේ අවස්ථාවේදී
ඔබට වේදනාව පරාජය කළ නොහැක.
කුමක් ද?!
මට කියන්න.
මෙම විරුද්ධවාදියා පරාජය කිරීමට ජිරයියා-කොල්ලටවත් නොහැකි විය.
ඔබ කියන්නේ ඔබට පුළුවන් යැයි ඔබට විශ්වාසද
?
හොඳින්...
ඔබ දැන් ඔහුට එරෙහිව සටන් කිරීමට අදහස් කළේ නම්,
ඔබ තේරුමක් නැති මරණයක් අත්වනු ඇත.
එතකොට ගීසර් සර්,
ඔබ මට කියන්නේ?
පර්වි මුනිවරයාට පළිගැනීම ගැන අමතක කිරීමට ?
එහෙම දෙයක් නැහැ.
එන්න කියා පැවසීම
තරමක් සුදුසු ය.
මම
ඔබ ලඟට එන්න සැලසුම් කරමින් හිටියේ, නරුටෝ-කොල්ලා.
කොහොමද නරුටෝ-කොල්ලා?
මගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ ජුට්සු මුනිවරයා තුළ පුහුණු වීමට අවශ්‍යද ?
Ageෂි ජුට්සු පුහුණුව?
මම දකියි...
නරුටෝ ජුට්සු මුනිවරයා ඉගෙන ගනී.
ඒක ලොකු සැලැස්මක්.
Jෂි ජුට්සු ඇත්තෙන්ම අපූරුද?
ඔව්.
මෙම ගමේදී එය භාවිතා කිරීමට හැකියාව ඇත්තේ ජිරායියාට පමණි .
වේදනාව ජිරායා පරාජය කළේය
ඔහු ෆුකාසාකු සාමිවරයා
සහ ෂිමා ආර්යාව කැඳවා තිබුණි .
එහි තේරුම නම් ...
මේ අවස්ථාවේදී,
කොළ ගම්මානයේ කිසිවෙකුට වේදනාව පරාජය කළ නොහැක.
මම හරියට අසරණයි ...
මටත්
මගේ ශිෂ්‍ය ජිරයියාගේ මරණයට පළිගැනීමට අවශ්‍යයි .
නරුටෝ-බෝයි, එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණක් බව මම විශ්වාස කරමි .
මට...?
ඔබට ජිරයියා-පිරිමි ළමයාගෙන් පළිගැනීමට අවශ්‍යයි
නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න.
මම ඔබට
මයෝබෝකු කන්දෙහි ජුට්සු මුනිවරයා පුහුණු කරන්නෙමි.
මම
ජිරයියා-කොල්ලා වෙත ගෙන ගිය සෑම දෙයක්ම ,
මම ඔබ සමඟත් එසේම කරන්නෙමි.
වේදනාවට එරෙහිව එය මට ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ දෙයිද?
ඒක මට සහතික කරන්න බැහැ.
නරුටෝ-බෝයි, ඒ සියල්ල ඔබ මත රඳා පවතී.
සුනාදේ ඔබට එය හොඳද?
ඇත්ත වශයෙන්...
නරුටෝ, යන්න.
ශාන්ත ජුට්සු පුහුණුව
ඔබට සිතනවාට වඩා දැඩි ය.
ඔබ එයට සූදානම්ද?
පර්වි සේජ් ඒක කළා නේද?
එවිට මට ඔහුගෙන් පරාජය විය නොහැක! මම ඒක කරන්නම්!
විශ්වාසවන්ත ශිෂ්‍යයෙක් ...
අනාවැකියේ දරුවා.
ලස්සනට කිව්වා!
එහෙනම්, අපි යමු.
නරුටෝ-කොල්ලා, ඔබට ආයුබෝවන් කියන්න.
මම යනවා.
ෂිකාමරු, කේතය සමඟ මම ඔබව විශ්වාස කරමි .
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයේ
සහ ප්‍රශ්න කිරීම් වල ප්‍රතිඵල ලැබී ඇති මොහොතේ .
මම
මැසෙන්ජර් ගෙම්බා අතහැර දමමි.
යමක් තිබේ නම්
එය ඔහුට දෙන්න.
ඔව් සර්.
සුභ පැතුම්, නරුටෝ!
හරි!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
මාර්ගය වන විට,
වන ආකාරය කන්ද Myoboku ද?
ඇත්තටම අපිට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
පයින් එහි යාමට මාසයක් ගත වේ.
එය
මාස් කන්ද ලෙස ද හැඳින්වේ .
ඔබ රහසිගත මාර්ගය නොදන්නේ නම් ඔබට
එහි යාමට නොහැකි වනු ඇත.
එතනට යන්න අමාරුයි නේද?
නරුටෝ-කොල්ලා ...
ඔබ දැනටමත්
ටෝඩ්ස් සමඟ අපි ගිවිසුම් අත්සන් කර ඇත්තෙමු.
කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත.
හේයි! ඒක තමයි ...
හොඳයි, මම මේ පිරිමි ළමයාගෙන් ණයට ගන්නෙමි.
කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
නමුත් ඔබ අදහස් කරන්නේ,
කලබල විය යුතු නැහැ?
ඔහු අතුරුදහන් වුනාද?
එය ආපසු කැඳවීමක්.
වොව්...
ඔබේ පැත්තටත් සුභ පැතුම්.
කමක් නැහැ!
ජිරයියා අපට ඉතිරි කළ දත්ත සෙවීමට අවධානය යොමු කරමු .
රොජර්.
එම පොත් ලිවීම සඳහා ජෙරයියා ගැන ලොකු ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේ අනාවැකි කීම ...
එය
ඔහුට සක්‍රීය කිරීම අරමුණක් වන්නට ඇත
අවසානයේ
සංකේතනය කළ පණිවිඩය තැබීමට.
අර්ථය නම් අනාවැකිය සියල්ලම සත්‍ය විය හැකිය.
කුමන අවස්ථාවක නරුටෝ උසුමාකි ...
ඔහු සැබැවින්ම අනාවැකියේ දරුවා ය ...
අපි කොහෙද?
ගීසර් සර් ...
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ටෝඩ්ගේ දේශය.
ටෝඩ්ගේ දේශය?
නරුටෝ!
ගමකිචි!
මම ඔබව මෙතැනට කැඳෙව්වා, නරුටෝ.
මට පේනවා ... ඒක එහෙමද?
අපි පුහුණුවීමට පෙර ආහාර ගත යුතුයි.
එකට එන්න.
කෑම?!
දැන්, කන්න!
මෙම ආහාරය පිළියෙල කිරීම සඳහා මම සියල්ලටම ගියෙමි !
දැන්, දැන් ... ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මෙම දළඹුවන් උත්සාහ කරන්න.
ත්-ස්තුතියි ...
ඔබව මේ ආකාරයට දුටුවහොත්
අම්මාට සුදුසුකමක් ඇත.
මම ඒ සියල්ල බලෙන් පහ කළා, නේද ?!
ඔබට බඩගිනි වූ විට
ඔබේ බඩ තෝරා ගත නොහැක.
ඔබ නියමිත වේලාවට එයට පුරුදු වනු ඇත.
ඒ කාලය වන විට ...
මම තවදුරටත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවෙමි.
දැන් අපි ඔබේ පුහුණුව ආරම්භ කරමු.
ඔව් සර්!
පළමුවෙන්ම, මම එය පැහැදිලි කළ යුතුයි
මම ඔබට
කියා දීමට යන්නේ නින්ජුට්සු නොව Sෂි ජුට්සු ය.
පැහැදිලි කරන්න?
හොඳින් සවන් දෙන්න ...
නින්ජුට්සුට විරුද්ධව,
එහිදී ඔබ ඔබේම
අභ්‍යන්තර ශක්තිය උපයෝගී කරගනී ,
ජුට්සු මුනිවරයා
ඔබේ ප්‍රයෝජනය සඳහා බාහිර ශක්තිය ලබා ගැනීම සම්බන්ධ වේ .
පිටත? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ බොහෝ විට දන්නා පරිදි,
නින්ජුට්සු
කෙනෙකුගේ මානසික හා ශාරීරික ශක්තියෙන් සකස් කරන ලද චක්‍ර භාවිතා කරයි .
Utෂි ජුට්සු සම්බන්ධයි
NIN Sage
බව අභ්යන්තරව ජනනය chakra ගනිමින්
මානසික භෞතික විද්‍යාත්මක
හා
බාහිරින් ස්වාභාවික ශක්තිය එකතු කිරීම ,
ඊටත්
වඩා බලවත් චක්‍රයක් ඇති වේ.
මානසික භෞතික
ස්වභාවය සහ එය ඔබගේ
සියලු නින්ජුට්සු, ජෙන්ජුට්සු,
ඔබේ තායිජුට්සු පවා
සැබෑ බල ශක්තියක් ලබා ගනී.
තමා තුළ මානසික හා ශාරීරික ශක්තිය
,
සහ පිටත සිට ස්වාභාවික ශක්තිය.
Jutsu හා උපත ශිල්ප ක්රම
මෙම chakra සිට
මෙම ඒකාබද්ධ ශක්තීන් තුන මඟින් නිර්මාණය කරන ලද
දේ හැඳින්වෙන්නේ අග්ගිස් ජුට්සු යනුවෙනි.
හ්ම් ...
මේ විදියට බලන්න ...
ඔබ
චොකලට්-වැනිලා අයිස්ක්‍රීම් වලට මින්ට් රසය එකතු කරන්නේ නම් ,
එවිට එය ඊටත් වඩා රසයි.
එය වඩාත් ව්‍යාකූල කරයි, ගමකිචි!
ඔහ් ... මට තේරුණා!
ඔබ ඒ සමානකම තේරුම් ගත්තාද?
නරුටෝ කියන්නේ ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඉතිං මේ නේචර් എനර්ජි
ඇත්තෙන්ම කුමක් ගැනද?
ඔබට බාහිරව ඇති ශක්තිය.
වායුගෝලයේ සහ භූමි ප්‍රදේශයේ පවතින ශක්තිය .
වායුගෝලය සහ භූමිය ... හරි ...
වාතය මෙන්ම පොළොව තුළද.
ඔහ්, ඔහු අදහස් කළේ එයද?
බාහ්! ඇති තරම් වචන. මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ විය යුතුයි.
වාව්! ෆුකාසාකු සාමිවරයා පුදුමයි!
බලන්න, ඔහු ඒ සියලු
ස්වාභාවික ශක්තිය එකතු කරයි!
කොහෙද? කොහෙද ?!
ඕහ් නියමයි...
එච්-ඔහු එය එසෙව්වා!
කොහොමද ඒ ගැන?
මෙම බලය වේ
ස්වභාවය බලශක්ති වැඩි දියුණු Sage Jutsu.
නමුත් ඔබ කුමක් කළාදැයි මම නොදනිමි ...
මම දැක්කා ඔබ
ආරම්භයේදීම ලකුණක් ගෙතීම.
හොඳයි, ස්වාභාවිකවම.
නරුටෝ-බොයි , ඔබට මේ වන විටත් ස්වභාව ධර්මය දැනෙන්නේ නැත .
එබැවින් ඔබට එය අවශෝෂණය කර ගැනීමට නොහැකිය.
එහෙනම් මම එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ සොබාදහම සමඟ එකක් විය යුතුයි!
එකක් වෙන්න ...?
මෙන් ම ඔබටත් මැරීමට සිදු වේ.
කුමක් ද?
නරුටෝ මයෝබොකු කන්දෙහි ජුට්සු මුනිවරයාගේ පුහුණුවේ යෙදේ.
නින්ජුට්සුගෙන් බොහෝ වෙනස් වීම,
නරුටෝ
පුහුණුව සමඟ පොරබදයි .
Ukෂිවරයෙකු
වීමට අවශ්‍ය දේ ෆුකාසාකු පසුව හෙළි කරයි .
තම ස්වාමියා ගිය මාවත දිරිමත් කළේය.
නරුටෝ පෙන්නුම් කරන්නේ
කිසි විටෙකත් අත් නොහැරීමට ඔහුට ධෛර්යයක් ඇති බවයි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"පළමු අභියෝගය"
කමක් නැහැ! මම මේක කරන්නම්!
නැවත සුසර කරන්න!