එම?!
සොබාදහම සමඟ එකක් වීම යනු මරණය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
ගමකිචි, මැරෙන අයට මොකද වෙන්නේ?
එවැනි අමුතු සමානකම් නොකරන්න!
නමුත්...
සන්සුන් වන්න. ඇත්තෙන්ම ඔබ
මැරෙන්නේ නැත, නරුටෝ-බෝයි.
එතකොට මොකක්ද?
මම ඉවර වෙනකම් ඉන්න ...
මම එය පියවරෙන් පියවර පැහැදිලි කරන්නම්.
ස්වාභාවික ශක්තිය උරා ගැනීම ...
එහි තේරුම
ඔබ වටා එය දැන ගැනීමේ හැකියාවයි
එය ඔබ තුළට ඇද ගන්න.
ඊට අමතරව,
සොබාදහම සමඟ එක වීම තුළින්,
ඔබ ද
ස්වභාවික ශක්තිය පිළිබඳ පූර්ණ පාලනය ලබා ගනී
ඔබේ ශරීරයට ඇතුළු වීම සහ පිටවීම.
ඔබේ පුහුණුවීම් අනුව ප්‍රායෝගිකව ...
ඔව් ඔව්?
නිශ්චලව වාඩිවෙන්න.
හහ්?
එහි තේරුම නිශ්චලව සිටින්න!
ඔබ
සතුන්ගේ සහජ බුද්ධියේ ගලායාම නැවැත්වූ විට
සහ
සොබාදහමේ ගලායාම සමඟ එකඟ වන්න ,
ඔබට
ප්‍රථම වරට ස්වාභාවික ශක්තිය දැනෙනු ඇත.
ඉතිං මම නිකන් ඉන්නද?
එය සෑහෙන තරම් පහසු බව පෙනේ.
නරුටෝ, ඔබට එය ඇත්තෙන්ම තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
සතුන්ට චලනය නොවී සිටීම
දුෂ්කරම දෙයයි.
පනින්න, දුවන්න,
මගේ මුළු ශක්තියෙන් චක්‍රය අච්චු කරන්න ...
මම ඒ වගේ පුහුණුවීම් කළා.
නමුත් නිශ්චලව සිටීම? මට ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ
ස්වාභාවික ශක්තිය ගන්නේ එලෙසයි නේද ?
එය වහාම කිරීම කළ නොහැක්කකි.
මෙම පුහුණුවට කාලය අවශ්‍යයි,
දුෂ්කරතා
මට්ටම ඉතා ඉහළ බැවින්.
ඒකට ගොඩක් කල් යයිද?!
නරුටෝ-බෝයි, එය සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
අපේ සතුරා
රිනෙගන් සතු වේදනාවයි ...
මෙම බලය
යන සය පථ පිළිබඳ Sage.
ජිරායා-පිරිමි ළමයා මරා දැමූ බලවත් සතුරා .
එවැනි ආකල්පයකින්
ඔබට ජයග්‍රහණය කළ නොහැක!
මම ඒ සියල්ල දනිමි!
වලිග මෘගයින් පසුපස සිටින අකාට්සුකි හි නායකයා වන්නේ වේදනාවයි.
ඔවුන්ට
ඕනෑම මොහොතක මා වෙත පැමිණිය හැකිය .
මට නාස්ති කිරීමට වැඩි කාලයක් නැත.
හොඳයි, එය
වඩා හොඳ ක්‍රමයක් නොමැති බවක් නොවේ ...
අර තියෙන්නේ?!
එසේනම් එය මට උගන්වන්න!
මේ දිය ඇල්ල මගේ පිටිපස්සේ ...
එය
මයෝබොකු කන්දෙහි රහස් තෙල් තෙල් ය.
ටෝඩ් තෙල්?
මෙතැනට ඇවිත්
අත දිගු කරන්න.
මෙහි.
මෙම ටෝඩ් ඔයිල්ට
ස්වාභාවික ශක්තිය ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ ගුණාංගයක් ඇත.
එය පුහුණුව සඳහා උපකාරී වේ.
හේයි, එය ප්‍රයෝජනවත්!
ඔබ මෙම තෙල්
ඔබේ සිරුරේ ආලේප කරන ඕනෑම අවස්ථාවක ,
එතැනින් ස්වභාව ශක්තියට ඇතුළු විය හැකිය.
තවද ක්‍රම ක්‍රමයෙන් ඔබට
ස්වාභාවික ශක්තිය දැනීමේ හැකියාව ලැබෙනු ඇත.
ඔයා හරි...
මම හිතන්නේ
මගේ සම හරහා මට යමක් දැනෙනවා .
එය
සංකල්පය ග්‍රහණය කර ගැනීමට උපකාරී වන මෙවලමකි .
කාලයත් සමඟම ඔබට
තෙල් භාවිතා කිරීමට පවා අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, අවදානමක් ඇත.
ස්වාභාවික ශක්තිය පාලනය කිරීමේ අද්දැකීම් අඩු අයෙකු භාවිතා කරන විට ,
ඔබ ගෙම්බෙකු වීමට පටන් ගනී.
Wh-Wh-මොන මගුලක්ද මේ!
උදව් කරන්න!
මම මැඩියෙක් වෙන්න කැමති නැහැ!
ඔහ්!
මොකක්ද ලොකු අදහස?
මම යථා තත්ත්වයට පත් වී සිටිමි.
ඒ සියල්ල සමබරතාවය ගැන ය.
ඔබේ මානසික
හා ශාරීරික ශක්තිය හැරවීමට ඔබ පුරුදු වී සිටී
නින්ජුට්සු චක්‍රය තුළට,
එබැවින් ඔබට එහි ශේෂයක් තිබේ.
නමුත් දැන් ඔබ
ස්වාභාවික ශක්තිය මිශ්‍රණයට එකතු කළ යුතුයි .
පරිපූර්ණ ශේෂයක් ලබා ගැනීම
අතිශයින් දුෂ්කර ය.
ශේෂය, හාහ්?
භෞතික මානසික
ස්වභාවය ස්වල්ප වශයෙන් ගන්න, එවිට ඔබට
Sෂි ජුට්සු චක්‍ර නොලැබෙනු ඇත .
එහෙත්, ඔබ ඕනෑවට වඩා ගතහොත්,
සොබාදහමේ ශක්තිය ඔබව යටපත්
කර ගෙම්බෙකු බවට පත් කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
ටිකක් වැඩිපුර ගතහොත් එය ආපසු හැරවිය හැකිය.
නමුත් යම් ප්‍රමාණයකට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක් ලබා ගන්න,
එවිට ඔබ ගෙම්බෙකු ලෙස සිටිනු ඇත,
නැවත කිසි දිනෙක
මිනිසෙකු වෙත ආපසු නොඑන්න .
මම අදහස් කළේ ඔබ
මැරෙන්න ඕන කියන එක ගැනයි
ඔබ මනුෂ්‍යයෙකු වීම නැවැත්විය හැකි බවයි.
ඔබ ගෙම්බෙකු බවට පත් වූ පසු,
එවිට ඔබ
සදාකාලික ස්වභාව ධර්මය සමඟ එකමුතු වීමට තව තවත් ඉදිරියට යයි .
තවද
මෙම පුහුණුවේදී අසමත් වූ පසුගිය සිසුන් ...
එම ගල් පිළිම වේ.
ඔවුන් සියල්ලන්ම?
හොඳයි, ඕනෑවට වඩා කලබල නොවන්න.
ඔබට මා ඇත.
තවද මෙම සැරයටිය
කෙනෙකුගේ ශරීරයෙන් ස්වාභාවික ශක්තිය පරාජය කරයි.
ඔබ ගෙම්බෙකු බවට පරිවර්තනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්,
එය ආපසු හැරවීම සඳහා මම ඔබට හොඳින් පහර දෙමි.
සත්‍ය කථා කිරීම,
මෙය සම්පුර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කිරීමට ජිරයියාට පවා නොහැකි විය.
Sෂි ජුට්සු චක්‍රය හැඩ ගැස්වීමේදී,
ජිරයියා-පිරිමි ළමයා සෑම විටම
ගෙඹි විශේෂාංග ලබා ගත්තේය .
නමුත් ඔහු දක්ෂයින් අතර සිටියේය.
මෙතරම් දුර පැමිණීමෙන් පසු ඔබ පසුබට වේ යැයි මට සැකයි ,
නමුත් මම ඔබෙන් අහන්න ...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම ඒක කරන්නම්!
මගේ නින්ජා මාර්ගය ...
එය පර්වි මුනිවරයාට සමාන ය!
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
පළමු අභියෝගය
අවසානයේදී අපට වලිග හය ලැබුණි.
දැන් අපට
වලිග නවය දඩයම් කිරීමට යා හැකිය .
හොඳ අදහස.
ඔබ ජිරයියා මරා දැමූ නිසා,
කොළ ඔබ දෙස ඇස් යොමු කරයි.
කාලය වැඩි වන තරමට,
බොහෝ දුරට ඔවුන්
යම් සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඉඩ ඇත.
එය
වඩාත් අපහසු වීමට පෙර පියවර ගන්න .
වේදනාව පරාජය කළ නොහැකි ය ...
කුමක් සිදු වුවත්,
අපි වලිග නවය අල්ලා ගනිමු.
තව ඉතිරිව ඇත්තේ වලිග මෘගයෙක් පමණි.
දෙකක් නොවේ ද?
සසුක් දැනටමත්
අට-වලිග අල්ලාගෙන ඇත.
මට පේනවා.
කොනන්, වහාම සූදානම් වෙන්න.
අපි සැඟවුනු කොළයට යමු.
ඔහ්!
හෙට මගේ ඇඟ
ඇතුළේ තැලීම් තුවාල වෙලා ලේ ගලනවා.
කුමක් ද? දැනටමත් අත්හැරීම?
හේයි, මම වඩාත් හොඳ
පුහුණු ක්‍රමයක් දනිමි .
එය කුමක් ද?
පුහුණුව සඳහා සෙවනැලි ක්ලෝන භාවිතා කරන්න.
ඔවුන් වේගයෙන්
මගේ ප්‍රගතිය වැඩි කරයි !
ඔබට කරුණක් ඇත.
සෙවනැලි ක්ලෝන වල අත්දැකීම
නැවත මුල් තැනට පැමිණේ.
නමුත් අනෙක් පැත්තද සත්‍යයකි ...
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් මුළුමනින්ම
ගෙම්බෙකු බවට වෙනස් වුවහොත්,
මුල් පිටපත සඳහා එය අවසන්.
මම එය දැනටමත් දන්නවා.
ඉතා හොඳයි. නමුත් හතර යනු සීමාවයි!
තව දුරටත්, බැටන් පොල්ල
හෝ මට තබා ගත නොහැක!
කමක් නැහැ!
අපි සෙල්ලම් කරන්නේ
මඩ ගොහොරුවේ ක්‍රීඩාවක් නොවේ !
මෙය පුහුණුවකි!
මම මෙය අවසන් වරට නොකරමි!
අපොයි!
ඔහ්!
පහර දීමෙන් මගේ මුහුණ මේ වගේ!
මම ගෙම්බෙක් වෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?! සමාවන්න.
සොබාදහමේ ශක්තිය දැනීම සඳහා වූ පුහුණුව මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි
එතරම් අමාරු වනු ඇත.
සැබෑ ශක්තිය ලබා ගත හැක්කේ නොපසුබට උත්සාහයෙන් පමණි .
මම එය දන්නවා!
පර්වි මුනිවරයා මෙන් එය මාව ශක්තිමත් කරන්නේ නම් ,
ඕනෑම කෙනෙක් මෙය දරා ගනීවි.
නෑ ... ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මෙම පුහුණුව සෑම කෙනෙකුටම නොවේ ...
එය කළ හැක්කේ
ඔබ සහ ජිරයියා-පිරිමි ළමයා නිසා පමණක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය .
නැත්තම් මම
ඔයාව මෙහෙට ගේන්නෙත් නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ තුළ දැනටමත්
අති විශාල චක්‍රයක් නොමැති නම් ,
සොබාදහමේ ශක්තිය
ඔබව වහාම අල්ලා ගනී.
සොබාදහමේ ශක්තිය කෙතරම් තීව්‍රද යත් එයයි.
තවද,
කිසි විටෙකත් අත් නොහැරීමට ඔවුන්ට ධෛර්යය තිබිය යුතුය .
Ageෂිවරයෙකු විය හැක්කේ එබඳු පුද්ගලයෙකි .
කමක් නැහැ! එහෙනම් අපි මේක කරමු!
මෝඩයා! ඔබට ඔබව මරා දැමීමට අවශ්‍යද ?!
මට එය පෙනේ!
- ඔව්!
- ඔහු පටන් ගන්නවා වගේ
- මට ඒක පේනවා! මට එය පෙනේ!
- සොබාදහමේ ශක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා ගැනීමට.
- ෆුකාසාකු ස්වාමීනි, මට ටිකක් බඩගිනි දැනෙනවා.
- මම දැක්කා! මම එය දුටුවෙමි!
- ඔයා හරි.
- මම දැක්කා!
- නරුටෝ-කොල්ලා, විවේක ගැනීමට කාලයයි.
- මම නියමයි, ඔව්!
අපි කමු.
දැන් කන්න.
විවේකයෙන් පසු,
ජුට්සු මුනිවරයා භාවිතා කරමින් ගල් ගෙම්බන් ඉහළට ඔසවා තැබීමට මම ඔබට උත්සාහ කරමි .
ඔව්-ස්වාමීනි!
හොඳයි, නේද?
ඒවා අම්මාගේ විශේෂ කෑම වේ.
ඒවා සියල්ලම මගේ ප්‍රියතමයන් ය.
ඇත්තෙන්ම එය හොඳ රසයක් ඇති කළේය.
සියල්ලට පසු, මම අඩු මිනිසෙකු වෙමින් සිටිමි.
දැන් ඉතිං, මට අවශ්‍ය ඔබ
ගල් ගෙම්බන් ඉහළට ගෙන ඒමයි.
නමුත් මුලින්ම
ඔබේ නින්ජුට්සු චක්‍රය පමණක් භාවිතා කර එය උත්සාහ කරන්න .
ඕ-ඕකේ.
කමක් නැහැ!
මට ඒක උස්සන්න බැහැ!
හරි, නවත්වන්න!
දැන්, Sෂි ජුට්සු චක්‍ර කිහිපයක් හැඩගස්වන්න!
හරි!
යහපත! දැන්
ගල් ගෙම්බා නැවත වරක් එසවීමට උත්සාහ කරන්න !
හරි හරී!
ඔහ්!
ඒක තමයි! නරුටෝ-කොල්ලා!
හොඳයි, නරුටෝ!
ජිරයියා-කොලුවාට වඩා මේ ළමයා වේගයෙන් අල්ලා ගනී.
එය කළේ මමයි!
මෝඩයා! ඔබේ පූර්වගාමියාට
එවැනි අගෞරවයක් කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද !
ඔහු
ජිරයියා-කොලුවාට වඩා තරමක් ඝන වුවත් ...
හරි, නරුටෝ-කොල්ලා!
දැන් පෙරළී ගිය ගල් සියල්ල
නැවත එහි තබන්න!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
වලිග අට, නේද?
සසුක් සාර්ථක වූ බව පෙනේ.
වේදනාව වලිග නවයක් ගෙන එනු ඇත.
ඔබ
ටෝඩ් තෙල් ආධාරක පාලනය ප්‍රගුණ කර ඇති බව පෙනේ .
දැන් ඔබට
ස්වාභාවික ශක්තිය පාලනය කිරීම ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍යයි
තෙල් භාවිතා නොකර.
බලය මා තුළට ගලා යන බව මට දැනෙනවා!
නින්ජුට්සු චක්‍රය
ඔබේ අභ්‍යන්තර ශක්තිය පරිභෝජනය කරයි .
ඔබ එය වැඩි වැඩියෙන් භාවිතා
කරන තරමට ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
ඊට වෙනස්ව, ජුට්සු චක්‍ර ශාස්තෘන්
වහන්සේ බාහිර ශක්තිය ලබා ගනී,
එබැවින් එය ඔබව වෙහෙසට පත් නොකරනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
ඉක්මනින් සුව වී ඉක්මනින් සුවය ලබයි.
මට එය තේරෙනවා...
හොඳයි ... මිශ්‍රනයේ වලිග නවයේ චක්‍රය
සමඟ,
ඔහු සැබවින්ම කැපී පෙනෙන
ප්‍රතිසාධන අනුපාතයක් පෙන්නුම් කරයි.
දැන් සමහර විට මට එයද කළ හැකිය ...
කුමක්ද කරන්නේ?
හහ්?! අනේ මුකුත් නෑ ...
කොහෙත්ම නැත!
කමක් නැහැ එහෙනම් ... නමුත් මෙන්න.
මම හිතුවා
මේක අද ඔයාට දෙන්න , නරුටෝ කොල්ලා.
එය කුමක් ද?
පොතක්.
පොත?
මෙය
ජිරයියා-පිරිමි ළමයා ලියූ පළමු නවකතාවයි .
ජිරයියා-පිරිමි ළමයාගේ මනස හා
හදවත බොහෝමයක් එය තුළ අන්තර්ගත ය.
ඔබ එය කියවිය යුතුයි.
කට්සි නින්ජාගේ
කතන්දර ... නිර්භීත නින්ජා කෙනෙක්.
ඔබ එය අත් නොහරින්නේ ඇයි?
මෙම ටැග් ක්‍රීඩාව නීරස වෙමින් පවතී.
එය අතහරින්න.
මට එක දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මට සවන් දීම වැඩක් නැත!
දැනටමත් මැරෙන්න!
අත්හැර දමන්න...
මම අත් හැරීම ගැන!
ඔබ මාව පහත් කළත්,
තවත් මිනීමරුවෙක්
ගමට පහර දෙනු ඇත ...
මෙම නින්ජා ලෝකයේ ජීවත් වීමට අපට ශාප කරන තාක් කල් ,
සාමයක් නැත.
එහෙනම් ... මම ඒ ශාපය බිඳ දමමි!
සාමය වැනි දෙයක් තිබේ නම්,
මම එය අල්ලා ගනිමි!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබ-ඔබ කවුද ...?
මගේ නම...
ගට්සි නින්ජාගේ කතන්දර
ජිරායියා
සසුක් පැවසුවේ ඔහු
මා සමඟ ඇති බැඳීම බිඳ දැමීමට යන බවයි
සහ ශක්තිමත් වේ.
ඔහු පැවසුවේ
ඔහුගේ හැඟීම් මට කවදාවත් තේරුම් ගත නොහැකි බවයි.
ඔබ ඔරොචිමරු සමඟ මිත්‍ර වී සිටියේ
බොහෝ කලකට පෙර නේද?
ඇයි ඔරොචිමරු
ගම කාන්තාර කළේ
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමට තීරණය කරන්න?
ඔරොචිමරු
ඔහුගේ දෙමාපියන් මරා දැමීමෙන් පසු වෙනස් විය .
ඔහු
තහනම් ජුට්සු කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දැක්වීය.
සමහර විට ඔහු තම දෙමාපියන් දැකීමට ආශා කළා විය හැකිය ...
නැතහොත් ඔහු
කොළ ගමෙන් පළිගැනීමට උත්සාහ කළේය,
ඔවුන්ගේ මරණයට ඔහු වගකිව යුත්තේ කවුද ?
මගේ දෙමාපියන් මැරුවේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ මෙන්ම,
මට
තේරුම් ගන්න බැරි වුණා කියලා මට චෝදනා කළා.
සමහර විට ඔහු හරි,
මට ඔහු ගැන කිසිවක් තේරුනේ නැත ...
කෙසේ වුවද...
අපේ නින්ජා ලෝකය තුළ ඕනෑවට වඩා වෛරයක් ඇති බව මට පවා පෙනේ .
වෛර කරනවාද?
ඒ වගේම
මේ වෛරය ගැන යමක් කරන්න මට අවශ්‍යයි ,
තවමත් කුමක් කළ යුතු යැයි මට විශ්වාස නැත.
නමුත් මට විශ්වාසයක් ඇත ...
කාලයක් එයි කියලා
මිනිසුන්ට
එකිනෙකා සැබවින්ම තේරුම් ගත හැකි විට .
ඒ සියල්ල තරමක් සංකීර්ණ යැයි පෙනේ.
තවද මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි නම්,
සමහර විට මම එය ඔබට සොයා දෙන්නම්.
ඔව්, ස්වාමීනි! මට ඔබව ප්‍රතික්ෂේප
කරන්න බැහැ නේද, පර්වි සර්ජි?
කුමක් ද? ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ සිනහව මගේ ගැලවීමයි.
මම ඔබව මගේ ශිෂ්‍යයෙක් කිරීම ගැන සතුටුයි.
ආර්-ඇත්තටම?
නමුත් මම තවම එය අත්හැර නැත.
නිෂ්පාදන සටහන,
මගේ පොත් වලින්
මේ ලෝකය වෙනස් කිරීමට මම සැලසුම් කරමි!
අලෙවි නොකරන පොත් සමඟ?
මෝඩයා!
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර ඔවුන් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන අය වනු ඇත !
අවසානයේ එම දිනය පැමිණි විට,
ඔබ මගෙන් අයැද සිටියත් මම ඔබේ පිටපත් අත්සන් නොකරමි !
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැත!
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැත ...
කස් පර්වි අග්ගිස් ... ඔබ මට
බොහෝ වටිනා දෙයක් දුන්නා .
ස්වල්ප දෙනෙක් සමඟ,
නිසැකවම එයට යම් කාලයක් ගත වේ.
කට වහපන්!
නිහ quietව අවධානය යොමු කරන්න.
එය පෙනේ ...
සසුක් වැරැද්දක් කර ඇත.
අටපිරිකර කකුලක්!
සිනහව නවත්වන්න!
මෙම සංවේදනය කුමක්ද?
නිශ්චලව සිටීම මට කිසිසේත් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැත !
සොබාදහම සමඟ එක් වීමක් ලෙස හැඟෙන්නේ මෙයද ?
මම ටෝඩ් තෙල් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මට කියන්න පුළුවන්
හැම තැනම බලය එකතු වෙනවා කියලා !
මා තුළ බලය
ඉහළ යන බව මට දැනෙනවා!
මෙය අග්ගිස් මාදිලියද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ස්වාමියා අභිබවා යාම"
නැවත සුසර කරන්න!