ඔහ්!
ඕව් ...
අවධානය යොමු කරන්න!
එය ස්වල්පයක් වුවද
ඔබේ ශරීරය චලනය වේ!
"නිශ්චලව සිටින්න" අමතක කරන්න එපා!
තෙල් භාවිතා නොකර මෙය කිරීම
මා සිතනවාට වඩා අමාරු කාර්යයකි.
ඇත්තෙන්ම එය!
ඔබ
තෙල් භාවිතා නොකරන විට එය පහසු වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා !
සුළු සෙලවීමක් වත් නැත!
කියන්න, මම නිකමට හිතුවා ...
එය කුමක් ද?
මම රණ්ඩු කරන විට මට මේ තෙල් රැගෙන යාමට බැරි ඇයි ?
එවිට මට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
තෙල් නොමැතිව ස්වාභාවික ශක්තිය ගන්නේ කෙසේද?
එය කළ නොහැකි ය.
හහ්? මන්ද?
මයෝබොකු කන්දෙහි දේශගුණයෙන් පිටත
මෙම තෙල් ක්ෂණිකව වාෂ්ප වී යයි.
විහිළු නැද්ද ?!
මම හිතුවේ මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
තෙල් යනු
සංකල්පය ග්‍රහණය කර ගැනීමට ඔබට උපකාර කිරීම සඳහා පමණි .
ඔව්, ස්වාමීනි!
නමුත් ඔබ
ඉතා ඉක්මනින් ගෙම්බෙකු බවට පත් වන ආකාරය ...
නරුටෝ-පිරිමි ළමයා, ඔබට සාන්ද්‍රණය අඩුයි!
ඔබ එය
බැරෑරුම් ලෙස නොසලකයි!
නැත, එය සත්‍ය නොවේ.
කොහොම වුනත්
කලින් පුහුණුවෙන් මට මේ දේ ගැන හොඳ අවබෝධයක් ලැබුණා.
ඇති! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඒයි ...
මම හිතන්නේ මෙය නොවේ, නේද?
එය හරියටම එයයි.
ඔබේ ඊළඟ පුහුණු අඩවිය මෙයයි.
එම කඳු මුදුනේ ගල් පුවරුවක් සවි කර
සෙන් භාවනාව ආරම්භ කරන්න.
ඔබේ සාන්ද්‍රණය වෙනස්
වී ඔබ තරමක් චලනය වුවහොත් ,
ඔබ
මිටියාවතේ පතුලට වැටෙනු ඇත .
එෆ්-එතැන් සිට?
හ්ම් ... මෙය කළ යුතුයි.
මාව අනුගමනය කරන්න, නරුටෝ-කොල්ලා!
නිශ්චලව සිටින්න!
සතෙකු ලෙස ඔබේ චලනය නැවැත්වීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය .
ඔබේම ශේෂ මධ්‍යස්ථානයක් සොයා ගන්න,
සහ
සොබාදහම සමඟ චලනය නොවී සමකාලීන වේ!
එස්-සුරකින ලදි.
ස්වාභාවික ශක්තිය
ලබා ගැනීම සඳහා බලා සිටීමට සිදු වේ
ඔබ මුලින්ම නිශ්චලව සිටීමට පරිපූර්ණ වන තුරු.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඕව් ...
සමහර විට විවේක ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇත.
අපොයි...
නිකන් ඉන්න එක අමාරුයි ...
මෙය පුහුණු කිරීම හාස්‍යයට කරුණක් නොවේද?
එවැනි විකාර!
ඔබේ ස්වාමියා වන ජිරයියා-බෝයි
මෙම දස්කම කළමනාකරණය කළේය.
හහ්? මට කියන්න එපා ...
පර්වි සේජ් මෙතැනත් පුහුණුව ලැබුවාද?
ඔව්. ඔහු සහ මම නිතරම මෙහි පැමිණියෙමු.
ඔබට ස්තුතියි, ෆුකාසාකු සාමිවරයා!
ජිරයියා-කොල්ලා කියන්න,
අපි එය දිනකට ඇමතුවේ කෙසේද?
නෑ! මට තවමත් ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
නමුත්...
මම හිතන්නේ මම
එය ග්‍රහණය කර ගැනීමට ආසන්නයි ...
ඉතිං ඔබට
තව ටික වේලාවක් මට උදව් කළ හැකිද?
මම කිව යුතුයි, ඔහු
වටා සිටි අන් කිසිවෙකුට වඩා වැඩි ධෛර්යයක් ඔහුට තිබුණා .
කියන්න, පර්වි සේජ්
මෙම පුහුණුව සඳහා කොපමණ වේලාවක් ගත කළාද?
හොඳයි, ජිරයියා-පිරිමි ළමයා මෙහි පැමිණියේ
මෙහෙයුම් අතර පුහුණුව සඳහා ය,
ඒ නිසා ඔහුට යම් කාලයක් ගත විය ...
මට පේනවා.
නරුටෝ-කොල්ලා?
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මට කාලය පිළිබඳ සුඛෝපභෝගයක් නැත.
ඒ නිසා මම වේගය වැඩි කළ යුතුයි!
පර්වි සේජ් එකම පුහුණුවීම් කළා!
ඉතිං මටත් මගේ උපරිමය කළ යුතුයි!
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
ස්වාමියා අභිබවා යාම
ඒක හොඳ නැහැ ...
අවධානය යොමු කරන්න, නරුටෝ-කොල්ලා!
එය ඉතා වර්ණවත්
හා රසවත් පෙනුමකි.
ඔහ්, ඔබ එකක් කැමතිද, නරුටෝ-කොල්ලා?
එය මගේ ප්‍රියතම කීට බත් බෝලයයි.
නැ ස්තුතියි!
අනේ නෑ!
ඔහ් ...
එය හොඳින් පෙනේ.
ඔහු වේගයෙන් ස්වාභාවික ශක්තිය රැස් කරයි.
අවසානයේ ඔහු එය ලබා ගත්තා!
තෙල් භාවිතා නොකර ඔහු කෙතරම් දුරස් වී ඇත්ද යන්න ගැන මම පුදුම වෙමි .
ඔහු
ඇස් වටා මුදු පෙන්වයි . මුනිවරයාගේ සාක්‍ෂිය.
සහ ගෙම්බා අංග නැත!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ නරුටෝ-පිරිමි ළමයා මුනිවරයෙකු
වී ඇති බවයි,
ජිරයියා-පිරිමි ළමයා අභිබවා!
තවද, ඔහුට ගොඩ නැගිය හැකි බව පෙනේ
Sෂි ජුට්සු චක්‍රය
තෙල් භාවිතා කරන කාලයට වඩා වැඩිය.
එය දැනෙන්නේ කෙසේද?
හ්ම් ...
සොබාදහම සමඟ එක් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි දැන් මට වැටහී ඇත.
ඔව්ව් ...
හහ්? ඒක එච්චර රිදෙන්නේ නෑ ...
එයයි අග්ගිස් මාදිලිය!
ඔබේ ශරීරය
විවිධ මට්ටම් වලින් සක්‍රීය කර ඇත.
ඩබ්ලිව්-වාව්! අග්ගිස් මාදිලිය, හාහ්!
දැන් ඔබ
අග්ගිස් මාදිලිය ප්‍රගුණ කර ඇති බැවින් ,
අපි අවසාන පියවර වෙත පැමිණියෙමු.
කුමක් ද?! අවසන් පියවර?
ඔබ අදහස් කරන්නේ තව බොහෝ දේ තිබෙන බවයි!
එය ස්ප්‍රින්ග් වර්ගයකි
agesෂිවරුන් ජුට්සු චක්‍රය භාවිතයෙන් සිදු කරති .
දැන් මම ඔබට උගන්වන්නම්
ගෙම්බා කුමිටේ කරන්නේ කෙසේද කියා!
ඔබ එතරම් නිෂ්ඵලයි!
ඇයි ඔබ
මගේ අලුගෝසුවාගේ තලය අතහැරියේ?
කට වහගන්න, සුයිගෙට්සු!
ස්තූතිවන්ත වෙන්න
අපි ඔබව අතහැරියේ නැති නිසා!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
ඔබත් නැති වුනා, කරින්!
ඔයාව
ආරක්‍ෂා කරන්න මම උත්සාහ කළා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස අපි
එකිනෙකා ආරක්‍ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කළෙමු.
අපි මාළු සහ ජලය වගේ,
අපට
එකිනෙකා නොමැතිව කළ නොහැකි තරම් සමීපව .
එබැවින් රණ්ඩු වීම නවත්වන්න.
හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, අපි ඇත්ත වශයෙන්ම
ලබා ගැනීමට යන්නෙමු
වලිග මෘගයාගේ බලය, සසුකේ?
Hmph. කව්ද දන්නේ?
නමුත්
තවදුරටත් ඒ මත යැපීමේ අවශ්‍යතාවයක් නැති බව පෙනේ .
මන්ද?
මම නව බලතල ලබා ගත්තා ...
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් ය .
සසුකේ මොකක්ද අවුල?
එහි දෙයක් නැත.
ඒ මොකක්ද, කැරින්?
මට පිටත චක්‍රයක් දැනෙනවා.
පේනවනේ අපි වලිග කොටලා වගේ.
දැන් යන්න!
මට සමාවෙන්න රයිකාගේ ස්වාමීනි ...
මගේ වලිගය අසාර්ථක වූ බව පෙනේ.
යුගිටෝ පමණක්
නොව දැන් බී ද ...
මී මැසි ඉවත් කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක
!
ජේගෙන් අපට
පණිවිඩකරු කටුස්සන් කිහිපයක් ලැබෙමින් තිබේ .
සතුරා සිටින්නේ කොහේදැයි අපි තහවුරු කළ පසු ,
කිලර් මී මැසි සාමිවරයා බේරා ගැනීම සඳහා අපි සෛල හතරකට යමු .
සහ සතුරා විනාශ කරන්න.
එය
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් උචිහා එකක් බව මට ආරංචි විය
මගේ කුඩා සහෝදරයා පැහැරගෙන ගියේ කවුද!
අකාට්සුකි
වල උචිහා එකක් ඇත්තේ ඇයි ?
සසුකේ උචිහා ...
ඔහු
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් හොරෙන් ගිය බව පෙනේ
සෑහෙන කාලෙකට කලින්.
මෙම හොර
නින්ජා සමඟ කොළ වල හොකේජ් කටයුතු නොකළේ ඇයි ?!
හියුගා සිද්ධිය ගැන ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔවුන් කෙතරම් ඉක්මන් වූවාද!
යමක් වැරදී ඇත ...
පණිවිඩ නැවතිණි.
නරුටෝ-ළමයා, අපි එය දිනයක් ලෙස හඳුන්වමු.
නෑ තවම නෑ!
මට තමයි ඉදිරියට යන්න බැරි කෙනා.
කෙසේ වෙතත් ... ඔබ
එය තේරුම් ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
ඔව්, ස්වාමීනි!
කුමක් ද?!
ඔබ කියන්නේ
ජේගේ පණිවිඩ නැවතිලා කියලද?
ජේ
මරා දමා හෝ අල්ලාගෙන ඇති බව පෙනේ .
සතුරා සිටින ස්ථානය තහවුරු කිරීමට අපට නොහැකි ය .
ස්ථානය පටු කිරීම සඳහා අපට ඇති ඕනෑම තොරතුරක් භාවිතා කරන්න ,
ස්ථානයේ සෑම අඟලක්ම සොයන්න !
ඔබට
බලඇණියක් යැවීමට සිදු වුවද මට කමක් නැත !
ඔව් ඔව් සර්.
සමුයිගේ භට පිරිසද කැඳවන්න!
මම ඔවුන්ට
අභිප්රාය පිළිබඳ ලියවිල්ලක් ලබා දෙමි
සැඟවුනු පත්‍රයට භාර දෙන්න
අපි
සසුකේ උචිහා ගැන සැලකිලිමත් වන බව ප්‍රකාශ කරමින් !
ඒ වගේම ඔවුන්ගෙන් අපට
ඔහු ගැන තොරතුරු ලබා දෙන්න!
ඔව්, වහාම!
තවදුරටත්, මම රැස්වීමට යනවා
පංච මහා ජාතීන් සමඟ පස් කේගේ සමුළු සමුළුවක් !
අකාට්සුකිට සමාව නොදෙනු ඇත!
ඕමෝයි, කරුයි ...
රයිකාගේ සාමිවරයා අපව කැඳවා ඇත.
කැඳෙව්වා නේද?
ලෝකයේ එය කුමක් විය හැකිද?
සමහර විට අර්බුදයක් ඇති ...
නැත්නම් සමහර විට ... අපිට බනිනවද?
මගේ ශරීරයේ මේද
ප්‍රතිශතය ඉහළ ගොස් ඇති බව ඔහු සොයා ගත්තාද?
සමහර විට
මෙයොනීස් සමඟ අර්තාපල් ආහාරයට ගැනීම හොඳ අදහසක් නොවේද?
ඔමෝයි, ඔබ නිතරම ඕනෑවට වඩා සිතනවා!
ඔහු ඔබට එවැනි
දෙයකට බැණ වදින්නේ ඇයි ?!
බොහෝ දුරට සිදුවන්නේ එයයි
ප්‍රෝටීන් ටිකක් මිලදී ගැනීමට ඔබට යැවිය හැක .
යාලුවනේ ඔබ වටා සිටීම
හරිම වෙහෙසකරයි.
මගේ උරහිස් රිදෙනවා.
දැඩි උරහිස් සමහර විට
ඔබේ විශාල පියයුරු නිසා ඇති විය හැකිය ,
කෙනෙකුට නිශ්චිතව කිව නොහැකි වුවද.
ඔබ සිතන්නේ
උරහිසක් දැඩි වීම පමණක් විය හැකි බවයි ...
ඔබ කට වහගෙන ඉන්නවාද!
යක් කිරීම නවත්වන්න, අපි යමු!
ඔබ
වඩාත් හොඳින් කරුණු කාරණා ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
ඔබ වැනි පැතලි ළය ඇති පුද්ගලයෙකුට
උරහිස් දැඩි නොවීමට ඉඩ ඇත, නමුත් ...
කට වහපන්!
ඔහ්! දැන් එම පයින් ගැසීමට හේතු වනු ඇත ...
ඔබට කීමට තවත් බොහෝ දේ තිබේද?
ඔබ දෙදෙනා ...
ඔබ නින්ජා නම් සිසිල් ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
අපි යමු!
මම එය ඇද ගත්තා!
එය සර්වසම්පූර්ණයෙන් බොහෝ දුරස්ව තිබුනත් ...
අග්ගිස් ප්‍රකාරයේදී මට වැඩි පුහුණුවක් අවශ්‍යයි .
තවද,
කිසිවෙකු මා නොපෙනෙන බවට මම වග බලා ගත යුතුයි.
ජේ ...
අපි ප්‍රමාද වැඩියි.
රයිකේජ්
වෙතින් කොකේජ් කිරීමට
මෙහෙවර පිළිගත්තා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
මම එය දැන සිටියෙමි ...
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇති විය.
අපොයි!
කලබල වෙන්න එපා!
කිසිසේත් කිලර් මී මැසි සාමිවරයා එසේ නරක් නොවනු
ඇත.
එය සමහර විට නරක විහිළුවක් විය හැකිය.
ඔබ සුභවාදී වන්නේ කෙසේද ?!
ඔහු
මේ මොහොතේම දුක් විඳිනවා විය හැකිය !
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට දැනටමත් ...
කට වහපන්!
ඔබේ අශුභවාදී සිතුවිලි ඇසීමට මට අවශ්‍ය නැත !
ඔහු අපේ ස්වාමියා!
අපි මෙතන කතා කරන්නේ
කිලර් මී මැසි ගැනයි!
ඔහුව පරාජය කිරීමට ක්‍රමයක් නැත!
කරුයි, මී මැසි සාමිවරයා ගැන ඔබ කලබල වන්නේ නැද්ද?
ඔබ
කනස්සල්ලට පත් වූ පමණින් රෝගී අදහස් ලබා ගන්න එපා !
ඇති, ඔබ දෙදෙනා!
මොන දේ ආවත් අපි මී මැස්සාව බේර ගනිමු !
අපි ඔහුව බේරා ගනිමු!
- රයිකාගේ ස්වාමීනි!
අහ්! ඔබ විශාල දියුණුවක් ලබා ඇත!
හොඳයි, නරුටෝ-කොල්ලා.
ඒක යම්කිසි පැනීමේ බලයක්.
ඔබේ ගෙම්බා කුමිටේ
ද ඉතා හොඳයි!
හෙහ් ... එපමණක් නොවේ!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
කුමක් ද?
එය අවසන් නැත!
මම පටන් ගත්තා විතරයි!
මා ලගට එන්න!
හදිසියේම හය රූපයක් දිස්වීම
කොළ ගම්මානය දෙදරුම් කයි.
බිය අන ...
භීතියෙන් පලා යන මිනිසුන් ...
දුම් කුළුණු එකින් එක මතු වේ
...
ආපසු සටන් කිරීමට නොහැකි වූ නිසා
නින්ජා කොළ ගිලී ඇත
වේදනාව විසින් චලනය කරන ලද දුක් විඳීමේ සර්පිලාකාරයෙනි .
අනුකම්පා විරහිත ආක්‍රමණය මධ්‍යයේ,
වාසනාවන්ත දිනය
පැමිණ ඇති බව සුනාඩේට ඒත්තු ගොස් ඇත.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"කොළ ගමට ප්‍රහාරයක්!"
නේජි ක්‍රොනිකල්ස්?
හේයි සියළුම දෙනා! කොහොමද ඔබ සැමට!
අද මම නෙජි ගෙනාවා,
කිසිසේත් පෙනී නොසිටියේ කවුද !
පෙනුම නැති බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?!
වැදගත් මෙහෙයුම් සඳහා මම නිරන්තරයෙන් ත් වී සිටිමි !
අපි බලමු...
ඔබ අවසන් වරට
පෙනී සිටියේ මාසයකි ...
නැහැ, මාස හයකට පෙර?
ඉන්න, කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
මට අමතක වුණා!
කැපී පෙනීම සඳහා මම එය නොකරමි .
ඔව්, ඇත්ත?
ඔබේ කණ්ඩායමෙන් ලී සහ ටෙන්ටන්
අන්තිම වතාවේදී නිසැකවම කැපී පෙනුණි.
කුමක් ද?!
ඇයි ඒ දෙන්නා ...
Hmph. ඔවුන්ගේ අතේ නිදහස් කාලයක්
තිබේ,
මම වැනි ජොනින් මෙන් නොව.
හරි, ඔබ වීම අමාරුයි.
ඔබට අප්‍රියයි!
ඒයි,
මගේ ඊළඟ මෙහෙයුම සඳහා මා සමඟ එන්න !
අපි එය "නේජි වංශකථාව" ලෙස හඳුන්වමු.
නේජි ක්‍රොනිකල්ස්
සහ එය
පැය එකක විශේෂ දර්ශනයක් ලෙස විකාශය කරන්න!
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ.
එබැවින්, සෑම කෙනෙකුම, කරුණාකර දිගටම
මගේ වික්‍රමාන්විතයන් පමණක් නරඹන්න! හරි හරී?
ඒක හරි නැහැ!
මම විරෝධය, වස්තුව, වස්තුව!
විරෝධය, ප්‍රතික්ෂේප!
නැවත සුසර කරන්න!