ස්වයංක්‍රීය කාමර 3
ශිෂූන්
ඔයේ
කුමදෝරි
මේ මොන විකාරයක්ද ?!
අකාට්සුකි සිය ප්‍රහාරය ආරම්භ කර තිබේ.
ඩැන්සෝ ...
අකාට්සුකි ප්‍රහාරය ගැන ඇත්තද ?
ඔව්, පහර දුන්
තැනැත්තා වේදනාවයි, ඔවුන්ගේ නායකයා ...
ජිරායා පරාජය කළ.
ඔබ කියන්නේ ඔහු පෞද්ගලිකව
සැඟවුනු පත්‍රය පසු කරගෙන ආ බවයි.
ඔහු ජිරයියා මරා දැමීමෙන් ඉක්බිතිව?
ඔව් ... ඔවුන්
ජින්චුරිකි සත්කාරකයන් දඩයම් කරමින් සිටියහ
වලිග මෘගයන් රැස් කිරීම සඳහා .
වැලි වල එක් වලිගයක් හැරුණු විට එය විශ්වාස කෙරේ .
බොහෝ ජින්චුරිකි
ඔවුන්ගේ අතට පත් වී ඇත .
එවිට ඔවුන්ගේ ඉලක්කය ...
හතරවන හෝකාගේ උරුමය ...
නරුටෝ උසුමාකි!
කෙසේ වෙතත්, අන්තරාය නොතකා,
පස්වන හොකේජ් නරුටෝව
නැවත කැඳවීමට උත්සාහ කරයි.
එවැනි දෙයක් ...
ගින්දරට ​​තෙල් වත් කළා හා සමානයි!
ඔව් ... අපි
පස්වන හෝකාගේ හ keep ට කන් දෙනවා නම් ...
සැඟවුනු කොළ විනාශ වේ!
එය මොකක් ද?!
නවත්වන්න! ඔබ පිටතට නොයා යුතුය!
ෂිකාමරු! වෙන්නේ කුමක් ද?!
අකාට්සුකි අපේ භූමියට ඇතුළු වී ඇත.
කුරේනායි සෙන්සෙයි, ඔබට ආපසු යා හැකිද?
අතහැර දමන්න!
බහින්න!
ඔබ හොඳින් නේද?
මම හොඳින්. නමුත් සෙන්සි,
කරුණාකර භූගත උමඟ භාවිතා කරන්න
සහ ඉවත් කිරීමේ නවාතැනට යන්න.
මම ඔබව අර්ධ වශයෙන් රැගෙන යන්නෙමි.
ඔබට හෝ දරුවාට යමක් සිදු වුවහොත් ,
මට අසුමාට මුහුණ දෙන්න බැරි වේවි.
ෂිකාමරු ...
හහ්? නරුටෝ කොහෙද?
ඔබට කියන්න බැරිද?
හෙහ්?
හොඳින් බලන්න!
නරුටෝ ... මම ඔහුව කිසිසේත් දුටුවේ නැත.
ආකර්ෂණීය ...
බලන්න, ඔහු
ස්වභාව ධර්මය සමඟ කොතරම් දුරස් වී තිබේද කියා.
හොඳයි, මෙම පුහුණුව සඳහා එය එයයි.
මම යම් ව්‍යාපාරයක් බලා ගත යුතුයි!
ප්‍රවේශම් වන්න, ෆුකාසාකු දෙවියනි!
ඔහ් ... ෆුකාසාකු සාමිවරයා ඔබ හොඳින් නේද?
ජිරියා-කොල්ලාගේ ඇස්
වැරදි නැත.
එම පිරිමි ළමයා
ජිරයියාට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇත !
හේයි! ඉක්මන් කර මා වෙතින් ඉවත් වන්න!
ඔබ බරයි!
නරුටෝ ... මෝඩයා!
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
චොජි!
මම ඔයාට පෙති ගෙනාවා.
ස්තුතියි.
මොකක්ද...?!
ඔහ්, වේදනාව ...
මගේ කකුල...
මේ සියල්ල කුමක්ද?
සකුරා මෙනවිය! ඔබ වෙලාවට පමණයි.
කරුණාකර අණ ගන්න.
හහ්? මාස්ටර් ෂිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය මෙහි නැත.
ඔහ්, ඒක හරි. ඇය
සිටින්නේ මරණ පරීක්‍ෂණය මැද ය.
තුවාල ලැබූ අය බොහෝ ඇත,
වෛද්‍ය නින්ජා පවා
ව්‍යාකූල තත්වයක සිටී.
අපට වගකීමක් භාරගෙන
නියෝගයක් දීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
භාර ගන්න ?!
බොහෝ ජීවිත සඳහා වගකිව යුතු ...
මෙවැනි කාලයකදී,
සුනාඩ් ආර්යාව ...
මෙහි. ඇයි මේක
කාලා ඔබේ උපරිමය කරන්න බැරි?
මෙය තුවාල ලැබූවන්ට මිස මට නොවේ!
ඔබට පයින්
යාමට හැකි නම් කරුණාකර ඉවත් කිරීමේ නිවාසයට යන්න.
වැඩි කල්
නොගොස් තවත් බරපතල තුවාල ලැබූ බොහෝ දෙනෙක් පැමිණෙනු ඇත!
විවේචනාත්මක අය රතු වනු ඇත!
ප්‍රතිකාර කිරීමට බලා සිටිය හැකි නම්
ඒවා කහ පැහැතිය!
සුළු තුවාල ඇති
අය කොළ පාටයි!
ඒවා පීත්ත පටියකින් සලකුණු
කර වෙන් කරන්න!
Y- ඔව්, මහත්මිය.
ඔයා ... පුදුමයි.
මම ආපසු යනවා!
ඔබ මෙහි වගකිව යුතුයි.
ඔව්.
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔබට හුස්ම ගත හැකිද?
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
විශ්වාස කිරීමට බලය
කමක් නැහැ.
මම නැවත නරුටෝට ඇමතීමට එන්නෙමි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
නවත්වන්න!
මයොබොකු කන්ද මත නරුටෝව තබන්න.
කුමක් ද?!
ඒ
අකාට්සුකිගේ නායකයා බව අපට වැටහේ
කවුද අපේ ගමට පහර දුන්නේ.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
අපි එය ඇසුවේ ඩැන්සෝගෙනි.
එපමණක් නොව, ඔවුන්
නරුටෝගේ ජින්චුරිකි බලයෙන් පසුව ය.
ඉතිං ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පසුගිය වතාවේදී අපි
සැකයේ වාසිය ඔබට ලබා දුන්නෙමු.
නමුත් මෙවර නොවේ.
නරුටෝ තවමත් කුඩා දරුවෙකි.
ජිරායා ගෙන්වා ගත් ප්‍රහාරකයා මෙයයි !
නරුටෝ ගෙන ගොස්
වලිග නවය ඔවුන්ගේ අතට පත් වුවහොත් ...
මොකක්ද-? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මාව ආරක්ෂා කරන්න හදන්න එපා!
නරුටෝ, ඔබත් නවත්වන්න!
ඔබ මිය ගියහොත් ... ඔබේ සිහින
සියල්ල නැති වී යනු ඇත.
හම්ම් ... මම හොඳින්.
ඇති! ගෙනයන්න! සහ දුවන්න!
මම හොකේජ් වන තුරු ...
මම ...
කවදාවත් මැරෙන්නේ නෑ!
මම පර්වි සර්ට පළිගන්නවා!
මට මුකුත් නොකර ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ!
කෙසේ වෙතත් ... මම හිතන්නේ මම
දුකට පත් නොවිය යුතුයි .
ඊළඟ පරම්පරාව සඳහා ආදර්ශයක් වීම මගේ යුතුකමයි
සහ ඔවුන්ට උදව් කිරීමට.
ඒ සඳහා මම සතුටින් මගේ ජීවිතය පූජා කරමි.
මට පේනවා ඒ දරුවා
ජිරයියා පිරිමි ළමයාට ඇත්තෙන්ම ආදරය හා ප්‍රශංසාව දැක්වුවා.
ඔහු අනාවැකියේ දරුවා යැයි බලාපොරොත්තු නොවීමට මට නොහැකිය .
මක්නිසාද යත්, ජිරයියා-පිරිමි ළමයා
සියළුම දේ එම දරුවාට භාර දී ඇත.
ඔබ-ඔබ ... අපිව අතහරින්න, සුනාදේ!
උපදේශකයින් වන අපට විරුද්ධව ඔබ අත එසවීමට කෙතරම් නිර්භීතද ...
ඔබ කවුරු යැයි ඔබ සිතනවාද ?!
ඔබ
ඔහුට කොපමණ වේලාවක් දරුවෙකු සේ සැලකීමට අදහස් කරනවාද?
කුමක් ද?!
සැඟවුනු පත්‍රයේ කැමැත්ත
සම්මත වී ඇත
එය වර්ධනය වෙමින් පවතී!
නරුටෝ මේ මිනිත්තුවේදී ජිරයියා අභිබවා යාමට උත්සාහ කරයි !
ඔහු සැඟවුනු ආයුධයක් නොවේ
සැඟවුනු කොළ
යුද්ධයට බාධකයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට!
ඔහු
සැඟවුනු කොළ ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරුම් දුන් නින්ජා කෙනෙක් ...
ඔහු නරුටෝ උසුමාකි!
වැලි වල ජිරයියා, සරුටෝබි සෙන්සෙයි සහ චියෝ ආර්යා
ඔබ දෙදෙනාට නැති දේ සියල්ලන්ටම තිබුණි.
ඒ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අද මම කියන්නට යන්නේ
මා ලියූ කවියක් ය.
ඔබ ගෙදර යන විට ඔබට එය මතක තබා ගැනීමට මට අවශ්‍යය .
නැ ස්තුතියි! මට ඒ
වගේ දේවල් කටපාඩම් කරන්න බැහැ .
වැඩි දුරටත් එකඟ විය නොහැකි විය.
හේයි! නරුටෝ!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
කමක් නෑ ඉරුකා.
ඔවුන්ට කරුණක් ඇත.
අහ් ... මට සමාවෙන්න.
අපි බලමු.
මුළු කවියම කටපාඩම් කර ගන්නැයි මම ඔබට නොකියමි.
එහි අරුත ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
නමුත් ඔබ වැඩෙන විට,
මට අවශ්‍ය ඔබ නැවත සිතා බලා මේ
මහල්ලාගේ වදන් සිහිපත් කර ගැනීමටයි.
එය සිතීමේ ක්‍රමයක් ගැන ය
එය
අනාගතයේදී ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වන බව නිසැකය ,
සහ ගින්නෙහි කැමැත්ත ගැන.
කොළ නටන ස්ථානයේ ...
ගින්න දැවෙනවා ...
ගමේ ගිනි සෙවනැල්ල බබළයි ...
නැවත වරක් නව කොළ පැල වේ.
මෝඩ මහලු මිනිසුන් වන අප විසින් නිර්මාණය කරන ලද මෙම ෂිනෝබි ලෝකය මධ්‍යයේ ...
ඔබ වැනි පුද්ගලයෙක් පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි ...
මම අතීතයේ කළ දේවල්
වැරදි මිස වෙන කිසිවක් නොවේ ...
නමුත් ... මගේ අවසන් පැය තුළ,
අවසානයේ මට
නිවැරදි දේ කිරීමට හැකි වන බව පෙනේ .
වැල්ලේ
සැඟවුන ගම සහ කොළ වල සැඟවුන ගම.
අනාගතය වෙනස් වීමට ඉඩ ඇත
අපේ කාලයේ දේවල් සිදු වූ ආකාරයට ...
කකාෂි කතා කළ ඔබේ අද්භූත බලය ...
එම බලය
අනාගතය බෙහෙවින් වෙනස් කිරීමට ඉඩ ඇත ...
ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා හොකේජ් කෙනෙක් වූ විට
...
සරුටෝබි සෙන්සෙයි සහ
වැල්ලේ චියෝ ආර්යාව සතුව තිබූ දේ,
සහ ඔබ දෙදෙනාට නැති දේ.
එනම් ...
විශ්වාස කිරීමේ ශක්තිය!
ඒ වගේමයි
මගේ සීයා, පළමු Hokage,
ඔබ ගැන විශ්වාසය තබා
සැඟවුනු පත්‍රය ඔබට භාර කළා ...
ඔබට විශ්වාස කිරීමට කාලය පැමිණ ඇත,
සහ ඊළඟ පරම්පරාවට භාර දෙන්න!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඔබ යමක් ඉගෙන ගත්තාද?
ඔව්!
මෙන්න මෙහෙ!
එය කුමක් ද?
එය
චක්‍ර සංඥා සඳහා ලබන්නෙකු බව පෙනේ .
පේන්ගේ මළ සිරුර මේවා
ශරීරය පුරා ඇතුළු කර තිබුණි .
ලබන්නෙක් ?!
ෆුකාසාකු සාමිවරයා පැවසූ දේට අනුව ,
මෙම වේදනා හයම
ශරීරයේ සහ මුහුණේ සිරවී තිබුණි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
වේදනා හය ලැබෙන බවයි
ඔවුන්ගේ ශරීරය හරහා යම් ආකාරයක චක්‍ර සංඥා ලබා දී , පසුව පියවර ගන්නද?
එම කොටස තවමත් පැහැදිලි නැත.
ග්‍රාහකයක් ... නැත්නම් ඔවුන්
එකිනෙකාට චක්‍ර සම්ප්‍රේෂණය කිරීමට එය භාවිතා කරයි .
රැහැන් රහිත යමක් ...
එසේම, මෙය නිසැකවම සක්‍රිය කර ඇත.
මෙය
වේදනාවේ ශක්තියේ රහස හා සම්බන්ධ විය යුතුය .
ප්‍රශ්න කිරීම් බලකාය එකතු කරන දත්ත සමඟ ,
අපි මෙය තේරුම් ගනිමු.
ඉන්ටෙල් අංශයට
අනුව සතුරා නරුටෝ සොයයි.
ගමට රිංගා ගත් මෙම සතුරා
නිසැකයෙන්ම වේදනාවකි.
වේදනාව ...
අපි ෆුකාසාකු සාමිවරයාට
තත්වය විස්තරාත්මකව පැවසිය යුතුයි .
මැසෙන්ජර් ගෙම්බා!
ඔබ නරුටෝ කැඳවීමට ගිය විට,
මෙම පණිවිඩයද ප්‍රචාරය කරන්න.
තේරුණා!
ෂිසුන්,
මරණ පරීක්ෂණයේ දත්ත ලබා ගන්න,
ප්‍රශ්න කිරීමේ බලකාය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර
වේදනාව යනු කවුරුන්දැයි සොයා බලන්න!
ඔව් නෝනා!
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් සෙල් බී විසින්
ෂිසූන් වෙත ආරක්‍ෂක පිරිවරක් ලබා දෙනු ඇත !
පසුව, ඔබ
ප්‍රශ්න කිරීමේ බලකාය ආරක්ෂා කළ යුතුය!
සතුරා
ඔවුන් අසලට යාමට ඉඩ නොදෙන්න !
ඔව් නෝනා!
වහලයේ තවත් ප්‍රවෘත්ති එනතෙක් මම බලා සිටිමි ,
තුවාල ලැබූ සියලු දෙනාටම මම කට්සුයු හරහා ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්නෙමි.
ගම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම මගේ මුළු ශක්තියම භාවිතා කරමි !
අපි යමු!
හරි! මම ෆුකාසාකු සාමිවරයා වෙත ද ඉක්මන් විය යුතුයි!
ඒවා එතරම් නිෂ්ඵල ය.
ඔවුන් කර ඇත්තේ වයසට යාම පමණි ...
එබැවින් සුනාඩ්
ඒ වෙනුවට ඇයව ඇගේ පැත්තට ඒත්තු ගැන්වීය ...
නමුත් දැන්, වලිග නවය
කූඩු කර තැබිය හැකිය.
මම නැවත වරක් ඔබෙන් අසමි.
නරුටෝ උසුමාකි කොහෙද?
අපායට පලයන්!
කතා කරන්න. නරුටෝ උසුමාකි
මේ ගමේ සිටීද නැද්ද?
එය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ ...
මේ මිනිහා ... ඔහු ජුට්සු උරා ගත්තා!
එවිට අපට
directජු සටනක යෙදීමට සිදු වේ.
ජුට්සු කැඳවීම.
දැන් පටන්,
සෑම නින්ජා සහ පුරවැසියෙකු සමඟම සම්බන්ධ වන්න
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ!
මගේ චක්‍රය ගෙන
ඔවුන්ගේ සියලු තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කිරීමට එය භාවිතා කරන්න !
ගම දැඩි අසීරුතාවයකට පත්ව ඇති බව පෙනේ.
කමක් නැහැ, යන්න.
මට තේරෙනවා.
කුමක් සිදු වුවත් මම මේ ගම ආරක්ෂා කරමි !
මම හොකගේ යන මාතෘකාව මත දිවුරමි!
ඔබ හොඳින් නේද?
වලිග
නවයේ ජින්චුරිකි කොහේදැයි මට කියන්න ...
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මෙම ලාංඡනය ...
මට පේනවා ... ඉතිං ඔහු ආකාට්සුකි වල කෙනෙක්.
කතා කරන්න.
නරුටෝ ...
ඔබට කිසිවක් පැවසීමට මගේ අදහසක් නැත!
මට පේනවා ... එතකොට මට ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔබ දැඩි හරවා යැවීමක් ඇති කරයි,
ඔබට
සෙවනැල්ලෙන් විමර්ශනය කිරීමට හැකි වන පරිදි, අහ්?
කකාෂි!
කරුණාකර තුවාල ලැබූ තැනැත්තා රැගෙන
පලා යන්න.
මෙම දර්ශනය මට භාර දෙන්න.
රොජර්!
වාසනාව, කකාෂි!
දැන් අපි දෙන්නා විතරයි.
එහෙනම් මම ඔබෙන් අහන්නම්.
වලිග නවය කොහෙද?
ඔබ කරන දේ සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මේ ගමේ මිනිස්සු
ඔබේ සාමාන්‍ය ගමට වඩා වෙනස්.
මැරෙන්නට අදහස් කළත්,
එසේ කිරීමට
අපෙන් එක් කෙනෙක් වත් නැත
සහෝදරයෙක් විකුණන්න.
වේදනාව
ඔහුගේ අතිමහත් බලයන් විදහා දක්වයි
කොළ ශක්තිමත් කිරීම් අතුගා දැමීමෙන් .
ඔවුන්ගේ උත්සාහය නොතකා, කොළ නින්ජා
ක්‍රමයෙන් කොන් වේ.
ගම වෙනුවෙන් සටන් කරන අය ...
ඒ වගේම
තම ආදරණීයයන් රැක ගැනීමට සටන් කරන අය ...
ඔවුන් තමන්ගේ සීමාවන් ඉක්මවා සටන් කරන විට,
ඔවුන්ට කළ හැකි උපායමාර්ගය
කුමක්ද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"වේදනාව සහ කකාෂි"
නැවත සුසර කරන්න!