පෘථිවි විලාසය: මඩ තාප්පය!
අකුණු තලය!
එය මොකක් ද?!
කකාෂි හතකේ පිටපත් නින්ජා ...
ඔබ හමුවීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
වලිග නවය කොහෙද?
ඒක ... මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
වේදනාව සහ කකාෂි
එහේ!
හොඳින්!
මමත් එනවා!
අපි යමු!
මොකක්ද දැන් ඒ ජුට්සු?
කම්පන තරංගයකට වඩා එය දැනුනි ...
ඔහු වටා ඇති සියල්ල
ගිනිබත් විය,
කේන්ද්‍රස්ථානය ලෙස ඔහු සමඟ.
ඉන්පසු...
ඔබ මෙයට විරුද්ධ වන්නේ කෙසේද?
ශාරීරික ප්‍රහාර පමණක් නොවේ ...
ඔහුට නින්ජුට්සු ද පලවා හැරිය හැකිද?
ආකර්ෂණීයයි.
දැන් ඉතිං මම කොහොමද ...?
තවත් එකක්?
ඔබ මගේ!
මෙම පුද්ගලයා ...
ඔහු කෙලින්ම ඉදිරියෙන් සිටි නමුත් තවමත් ...
මම දකියි...
ඔවුන්ගේ ඇස් එකිනෙකට සම්බන්ධයි!
ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටි කෝණය
සම්බන්ධ වී හවුල් වේ.
ඔබ වේදනාවට මුහුණ දීමේදී
ඒවාට එරෙහිව සටන් කළ යුත්තේ එකින් එක පමණි.
මෙය හොඳින් මතක තබා ගන්න.
ඒ සෑම කෙනෙකුටම භාවිතා කළ
හැක්කේ එක් වර්ගයක කුසලතාවක් පමණි.
එම කුසලතා අඩු කිරීම තීරණාත්මක වනු ඇත.
ජිරයියා සාමිවරයා
එකවර ඒවායින් හයක් භාර ගත්තාද ?
මම කිව යුතුයි ... පිස්සු ...
මට එය තේරෙනවා! ඒ ඔහුගේ හැකියාවයි!
වේදනාව ...
මම
ඔවුන් සමඟ තනිවම සටන් කරනවාට මට අවස්ථාවක් නැත.
මම ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා කැඳවිය යුතුයි,
මේ කෙනාගේ හැකියාව කුමක්ද කියා ඔවුන්ට දන්වන්න !
මගේ ශරීරයට දරාගත හැකි තරම් දේ මට කළ යුතුයි!
අපොයි...
අකුණු විලාසිතාවේ සෙවනැලි ක්ලෝනයක්!
එකක් පහළට ...
කකාෂි?
ඇත්තටම, මමත් සියල්ල සූදානම් කළා.
නමුත් මෙය
යම්කිසි චක්‍රයක් රැක ගැනීමට මට උපකාරී වේ.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව් ... හොඳයි ... මම කළමනාකරණය කරන්නම්.
උගුල් සෙවනැල්ල ක්ලෝනයක් ...
ඒ වන විටත් ඔහු එය වගා කර තිබුණි.
ප්‍රතිවාදියාගේ හැකියාවන් ඔහුට තහවුරු වන තුරු ,
කකාෂි නිතරම ආදේශක
සහ සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු භාවිතා කරයි .
අන්තිම වතාවට අපි එකතු වුනදාට වඩා වෙනස් වෙලා නැහැ .
සෑම විටම මෙන් දක්ෂයි.
ඒ කියන්නේ...
ඔබට ප්‍රමාණවත් චක්‍රයක් තිබේද?
මම දැනටමත් මගේ ලයිට්නිං ස්ටයිල්
ෂැඩෝ ක්ලෝනය භාවිතා කර ඇත්තෙමි
මගේ චක්‍රයෙන් අඩකටත් වඩා වෙහෙසට පත් වී ඇත .
අවංකව කිවහොත්,
ඔහු වැනි බලවත් විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව දිග්ගැසුනු සටනක්
මට අමාරු වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මම
ඔහුගේ හැකියාවන් ගැන ටිකක් සොයා ගත්තෙමි .
තාත්තේ, ඔහු එනවා!
සර්ව බලධාරී තල්ලුව ...
එතන!
ඒ ...
ඔහු දැන් කළේ කුමක්ද?
ඔහු අපේ සියලු ප්‍රහාර පරාජය කළේය.
කේන්ද්‍රස්ථානය ලෙස ඔහු භාවිතා කරමින්,
ඔහුගේ ජුට්සු ඔහුට
වස්තූන් ඇද ගැනීමට හෝ ඉවතට තල්ලු කිරීමට ඉඩ සලසයි .
ආකර්ෂණය හා විකර්ෂණය පිළිබඳ චුම්භක නීතියට සමානය ...
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට
එම ජුට්සු එකවර භාවිතා කළ නොහැකි බව පෙනේ .
කාල පරතරයක් ඇති බව මම නිසැකවම දනිමි
ඔහුට
ඊළඟ ජුට්සු සක්‍රිය කිරීමට පෙර .
අනෙක් සියල්ලන්ම පහත් කර ඇත!
ඔහුට සියලු ප්‍රහාර වළක්වා ගත හැකි නම්,
අපි ඔහුව පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
ජුට්සු අතර පරතරය
ද කෙටි බව පෙනේ.
අපිට කිට්ටු වෙන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එය අපේ එකම අවස්ථාවයි.
මට අදහසක් තිබේ.
ඒ වගේම මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔබ හොඳින් ගමන් කරයි ...
තවද ඔබ සතුව පුළුල් පරාසයක ජුට්සු ඇත.
ඔබ වැනි මිනිසුන් මරා දැමිය යුතුයි,
නැතහොත් ඔබට
පසුව ගැටලුවක් මතු විය හැකිය .
දැන්!
- ද්විත්ව ...
- මානව ...
- බොල්ඩර්!
ඉතා මන්දගාමී ...
කකාෂි හැටකේ!
පහතින් පහර දීමට පෙර ඔහු මෙම දාමය භූගතව රෝපණය කළේය !
අකුණු තලය!
යන්න, කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔහුව අවසන් කරන්න, කකාෂි!
අනෙක් වේදනාව!
ඔහුට තවමත් ගමන් කළ හැකිද?
නියමිත වේලාවට කරන්න!
ඔබේ චලනය වීමේ නොහැකියාව ...
ව්‍යාජ බවක් නොපෙනේ.
මම හැදුවේ නෑ ...
ඔබ
ෂැඩෝ ක්ලෝනයක් නොවන බව මම දනිමි .
මම ඔබේ මරණය සහතික කරමි ...
එය හමාරයි.
නමුත් ආරක්‍ෂිත වීම සඳහා පමණි ...
මම ඔබ වෙත ළං නොවන්නෙමි.
හම්ම් ... වේදනාව දැන ගන්න.
හානිය විනාශකාරී ය ...
නැත...
හැමෝම, අපි ඉක්මන් කරමු!
- ඔව්!
- අපි ඉක්මන් කරමු. අපි ඉක්මන් කරමු.
දැන්, ඉක්මන් කරන්න.
හොඳින් ...
කකාෂි සෙන්සේ!
මම ප්‍රථමාධාර ප්‍රතිකාර අවසන් කළා.
කරුණාකර බෙදීමෙන් අවසන් කරන්න.
හරි ...
සකුරා!
තවත් එක් අයෙක් තුවාල ලබයි! ඉක්මන් කරන්න!
කමක් නැහැ.
කරුණාකර ඔහුව එහි තබන්න.
හොඳින් ...
ඔබ මාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළා ...
හ theාව පසුවට සුරකින්න ... චොජි ...
ඔබට ගමන් කළ හැකි නම් ...
වේදනාවේ හැකියාවන් ගැන සුනාඩ් ආර්යාවට වාර්තා කරන්න .
ප්‍රති උපායමාර්ගය අත්‍යවශ්‍යයි!
කේ-කකාෂි ... සෙන්සේ?
පසුව ආවර්ජනය කරන්න!
ඔබ ... ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
නමුත් ... මම ... මම ...
චෝසාගේ පූජාව
නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ නොදෙන්න !
අඛණ්ඩ සගයන්, ඔබ නේද?
අපරාදේ ... එයා තාම ...!
ඔහු චොජි පසුපස යයි!
හොඳින් ...!
පා ... ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි
.
ඔබ නිකමට බලන්න!
දුවන්න! චොජි!
මම ඉතිරි කළ චක්‍රය සමඟ එඩිතර වෙමි
ඔහුගේ මුළු ශරීරයම විනාශ කළ නොහැක .
තවද ... මම එය තවත් වරක් භාවිතා කළහොත්,
මම මගේ ශක්තිය
සහ චක්‍රය වෙහෙසට පත් කරමි.
මගේ ජීවිතය වනු ඇත ...
මෙම තොරතුරු
තවමත් ජීවත් වන අයට භාර දීමට.
සැඟවුනු කොළ රැක ගැනීම සඳහා දැනට මා සතුව ඇති හොඳම ක්‍රමය මෙයයි !
මට එය තේරෙනවා...
ඉතින් ... ඔහුත් ...
අර අක්ෂි ජුට්සු සමඟ ...
හොඳයි ...
මටත් පෙනෙන්නේ මෙය එයයි .
ඔබිටෝ ... රින් ...
ගම මොනවා කිව්වත් ...
ඔබ නියම ජොනින් කෙනෙක්.
මම මැරෙන්න ලඟයි ...
නමුත් ... මම ඔබේ ඇස් බවට පත් වී ඔබේ
අනාගතය දකිමි.
රින් ගැන බලාගන්න ...
ඔබිටෝ ...
මෙය
යන තාක් දුරට පෙනේ ...
අනාගතය
ඔබේ ඇස් ලෙස මට දැකීමට .
මට රින්ව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුනා ...
මම ඔබට දුන් පොරොන්දු නොකඩවා කඩ කරමි
.
මට සමාව දෙන්න.
ඔබිටෝ ...
රින් ... සෙන්සේ ...
මම ... දැන් ඔබ හා එක්වන්නම්.
ඒ ඔබද, කකාෂි?
ඉතිං මේ ඔබ සිටි තැනයි ...
ඔබ මට ඔබේ කතාව කියන්නද?
නිසැකයි ... එය ඇත්තෙන්ම දීර්ඝ කතාවක්,
ඒ නිසා මට මගේ කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔව් ... ඒක හොඳයි.
හොඳයි ... පියාණෙනි ...
මොකක් හරි අවුලක්ද?
සුනාඩ් ආර්යාව!
උ-ම් ...
කට්සුයු දැනටමත් attachedඳාගෙන ඇත
ගමේ බොහෝ මිනිසුන්ට .
සමාවන්න. අපි දිගටම යමු ...
සුනාඩ් ආර්යාව!
අපගේ සතුරෙකුගේ හැකියාව අපි බිඳ දැමුවෙමු
!
මට කියන්න.
ඔහු පිරිමි ය.
වයස අවුරුදු 25-30 අතර.
කැපී පෙනෙන ලකුණු
නම් විදීම,
ඔහුගේ නාසයේ හයක් සහ
කන් වල හතක් .
ඔහුගේ හැකියාව ජුට්සු ය
චුම්භක ආකර්ෂණය
හා විකර්ෂණය අනුකරණය කරයි .
ඉලක්ක ගත වස්තූන්
තමා වෙත ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔහුට හැකිය .
තවද ඔහුට
සෑම නින්ජුට්සු ප්‍රහාරයක්ම පලවා හැරීමට පුළුවන .
පලවා හරින්න ?! ඔවුන් සියල්ලන්ම?
ඔව්! කෙසේ වෙතත්, ඔහු
ජුට්සු භාවිතා කළ පසු,
තත්පර පහක පරතරයක් ඇත.
තත්පර පහක් ... එපමණක්ද?
ඔබ මෙය වාර්තා කිරීම හොඳයි!
අපේ කැපකිරීම්
සැලකිය යුතු ලෙස අඩු වේ.
මෙම තොරතුරු
කට්සුයු හරහා සෑම කෙනෙකුටම ලබා දෙන්න!
- ඔව් නෝනා!
කකාෂි සෙන්සෙයි සඳහා චෝසා කණ්ඩායම උපස්ථ ලබා දුන්නේය
සතුරන් දෙදෙනෙකුට එරෙහිව ...
මා හැර අන් සියල්ලන්ම මිය ගිය බව විශ්වාස කෙරේ .
චෝසා වෙත ආපසු යන්න!
ඔහුව
වහාම රෝහලට ගෙන යන්න !
ඔහු තවමත් බේරා ගත හැකිය.
හහ්?!
එතකොට තාත්තා ...
ඔව්...
යහපත්කමට ස්තූතියි! මට හරිම සතුටුයි!
කකාෂි ...
කකාෂි සෙන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉක්මන් කරන්න චෝජි ...
සෑම වේදනාවක් සඳහාම
භාවිතා කළ හැක්කේ එක් කුසලතාවක් පමණක් බව මට පැවසුවා .
එවිට එය අමුතුයි ...
කැඳවීමේ ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි වේදනාව ජිරයියා සාමිවරයා පරාජය කළේය .
සැඟවුනු වැහි නින්ජාගේ මනස කියවන විට මම ඇය දුටුවෙමි ...
නමුත් මොකද වෙන්නේ ?!
ඇය පැහැදිලිවම මළ සිරුරක්!
ඉනෝයිචි ... කරුණාකර මට
විස්තරාත්මකව කියන්න .
අපි
ඔහුගේ රහස එකට හෙළි කරන්නෙමු !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"වේදනාවේ අභිරහස"
නැවත සුසර කරන්න!