වැලි ...
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මමත් දන්නේ නැහැ ...
නමුත් ...
ගාරා රැගෙන යන මොහොතේම ඔහු අතුරුදහන් විය.
එය එසේ විය හැකිද ...
ඔහු අකාට්සුකිගේ ඔත්තුකරුවෙක්ද?
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු
අවුරුදු හතරක් සභාවේ සේවය කළා ...
පරිවර්තන ජුට්සු සමඟ වෙස්වළාගෙන සිටියාද?
නැත.
මෙය
ඊටත් වඩා උසස් මට්ටමේ ජුට්සු ...
ෆයර් බෝල් ජුට්සු නිර්මාණය
කළේ උචිහා වංශය විසිනි
ඔවුන් එය මනාපයෙන් බොහෝ දේ භාවිතා කරයි ...
ගිනි විලාසය: ෆයර්බෝල් ජුට්සු.
ඒ ජුට්සු තමයි නියම දේ.
ඔබත් ඉවරයි වගේ.
ඔව් ... මම චක්‍රයෙන් පිටත ...
හොඳයි, අපි පරිත්‍යාග කළ චක්‍රය
සියයට තිහක් පමණයි ...
එය අපගේ
නිශ්චිත අනුපිටපත් නිර්මාණය කිරීම සඳහා ජුට්සු පහසු වුවද ,
අපි ඔවුන්ට දුන් චක්‍ර ප්‍රමාණය එතරම් නොවේ.
ඔවුන්ට භාවිතා කළ හැකි ජුට්සු එම
ප්‍රමාණයට සමානුපාතික වේ.
නමුත් එය
අපට කාලය මිලදී ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවීය .
ජුට්සු ඇඳගෙන හිටියා, හාහ් ...?
කෙසේ වෙතත්, අපට
සෑහෙන කාලයක් මිලදී ගැනීමට හැකි විය ...
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි ...
හොඳයි, ඉටාචි, කිසාම්.
එය පැවසීම පහසුය.
පූජා බවට පත් වූ දෙදෙනා
ඔබේ ජුට්සු වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ සිරුරු අතහැරියා ...
දෙදෙනාම මගේ යටත් නිලධාරීන් විය.
ඔබ
මට ස්තූති කළ යුතුයි ...
මගේ ව්‍යාජ ජුට්සු සමඟ,
ඔවුන් දෙදෙනාම
අකාට්සුකි හි සාමාජිකයන් වීමට සමත් විය ,
කෙටි කාලයක් සඳහා වුවද.
දැන් කාලය ආසන්නයි ...
ජින්චුරිකිගේ රහස
ඒකට සාප වේවා! මෙයින් අදහස් කරන්නේ සැබෑ තැනැත්තා
සැඟවුණු ස්ථානයක සිටින බවයි, හාහ් ...?
ඔහුගේ ඉලක්කය වූයේ
අපව නවතා දමා තොරතුරු රැස් කිරීමයි.
දැන් අපි එය දන්නා නිසා
මෙහි එල්ලී සිටීමෙන් පලක් නැත.
කමක් නැහැ! අපි ඉක්මන් කරමු!
මෙම මාර්ගයේ!
මම හිතුවා වගේ ...
ඔවුන් පැහැදිලිවම කාලය සඳහා ඇණ හිටියා ...
එයාලට හොඳ ජුට්සු එකක් තියෙනවා කියලා ...
මට කවදාවත් තේරුනේ නැහැ ... ඔයා ...
මේ වගේ අයට විරුද්ධව සටන් කරනවා, නරුටෝ.
අපව නැවැත්වීමට ජුට්සු භාවිතා කිරීම යනු ...
ඔවුන් නිසැකවම දැනටමත්
වලිග මෘගයා නිස්සාරණය කරයි!
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අපි වහාම ගාරා බේරා ගත යුතුයි.
- මට සමාවෙන්න ...
- හ්ම්?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද ...
වලිගය ඇති මෘගයා උකහා ගන්න ...?
එය ඔවුන්ගේ අභිප්‍රාය විය හැකිය
වන්-ටේල්, ෂුකාකු භාවිතා කරමින් නව ජින්චුරිකි නිර්මාණය කිරීමට .
ජින්චුරිකි ...?
වලිග සතුන්ට ඇති ආකාරය මම කලින් පැහැදිලි කළෙමි
මිනිස් අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ගිය බලයක් නේද?
සෑම රටක්ම
ඒවා හමුදා ආයුධ ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළ ආකාරය .
ජින්චුරිකි ...
ඔබ අමතන්නේ එයයි ...
එම බලය පාලනය කරන තැනැත්තා.
ඒත් කලින් ඔයා කිව්වා ...
වලිග සහිත මෘගයන්ට
අතිමහත් චක්‍ර ඇත,
නින්ජා ලෝකයේ
මිලිටරි අරමුණු සඳහා භාවිතා කරන ලදී
ලොව පුරා සැඟවුණු ගම්මාන විසින්.
ඔවුන්
අතට අත දීමට ඔවුන් තරඟ කළහ.
එහෙත්
මිනිස් බුද්ධිය ඉක්මවා ගිය එම බලය පාලනය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය .
අවසානයේ, එනම් ...
නමුත් අතීතයේ දී
එම බලය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළ අය ද සිටියහ .
ඔවුන්
වලිග මෘගයා පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළා ...
මිනිසුන් තුළ එය මුද්‍රා තැබීමෙන්.
එසේ කිරීමෙන්,
ඔවුන්
වලිග මෘගයාගේ අන්ත බලය යටපත් කිරීමට උත්සාහ කළහ
ඉන්පසු එම බලය පාලනය කරන්න.
වලිග මෘගයා සිටින අය
ඔවුන් තුළ මුද්‍රා තබා ඇත ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ගාරා වැනි
අය ජින්චුරිකි ලෙස හැඳින්වේ.
ජින්චුරිකි හි කැපී පෙනෙන ලක්ෂණය වන්නේ
එය
“වලිග මෘගයා” සමඟ අනුනාද කිරීමෙන් ඇදහිය නොහැකි බලය උපයෝගී කර ගන්නා ආකාරය .
ගාරා ද ඇතුළුව
වැලි ඉතිහාසයේ ජින්චුරිකි තිදෙනෙක් සිටිති.
මම ඔයාව ගණන් කරනවා.
ජින්චුරිකි භාවිතා කරමින් බොහෝ විට යුද්ධ සිදු විය ?
ඒක හරි.
එහෙනම්,
ජින්චුරිකි බවට පත් වූ මිනිසුන් ...
වලිග මෘගයා උකහා ගන්නේ කෙසේද?
අවශ්‍ය වන්නේ
හැකියාව ඇති සීලිං ජුට්සු ය ...
වලිග මෘගයාගේ බලය ක්ෂණිකව සමතුලිත කිරීමට,
ඕනෑ තරම් කාලය හැර.
නමුත් එය සිදු කළහොත්, ජින්චුරිකි ...
මට කියන්න එපා ...
ඒක හරි...
ඔහුගේ වලිග මෘගයා උපුටා ගත් ජින්චුරිකි ...
මිය යයි.
මා කලින් සඳහන් කළ පුද්ගලයන් දෙදෙනා ...
ගාරා හැර වැලි ජින්චුරිකි
දෙදෙනාම ඔවුන් තුළ ෂුකාකු
උපුටා ගත්හ ...
එහි ප්‍රති died ලයක් ලෙස මිය ගියේය.
ඔයා හැමදාමත් වගේ හැඟීම්බරයි නේද?
සකුරා ...
කරදර නොවන්න.
මම ගාරා බේරගන්නම්!
II සැලකිලිමත් වුනා ... ඔබේ ...!
අපි ඉක්මන් කරමු.
නරුටෝ ...
ඒක ලොකු සහෝදරියගෙන්, හාහ් ...?
ඔබ තවම ගමන් නොකළ යුතුයි.
ඔබේ තත්වය තුළ එය ඔබට හොඳ නැත .
මම හොඳින්.
මට අවම වශයෙන් ඇවිදින්න පුළුවන් ...
වැදගත්ම දෙය නම්, අපව
ග්‍රැනී චියෝ විසින් සම්බන්ධ කර ඇති බවයි.
මට වටේට බොරු කියන්න බැහැ!
මට පේනවා ... ඉතින් ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
එය සිදු වන විට, අපි
ඇගේ පණිවිඩයෙන් භයානක දෙයක් ඉගෙන ගතිමු.
යූරා ඔත්තුකරුවෙක්ද?
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක ...
අවුරුදු හතරක් සභාවේ සේවය කළ මිනිසෙක් ...
නමුත් ... දැන් එය අර්ථවත් කරයි.
ගමේ ආරක්‍ෂාව පහසුවෙන්ම සතුරා විසින් බිඳ දැමූ ආකාරය .
මට විශ්වාසයි කවුරුත් හිතුවේ නැහැ කියලා
ආරක්ෂාව භාරව සිටින මිනිසෙකු
සතුරු ඔත්තුකරුවෙකු වනු ඇත.
මෙන්න මම හිතුවේ අපි
හැමෝම හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලුවා කියලා
ගාරා කසකගේ බවට පත් වූ විට!
සැක සහිත පුද්ගලයා
යම් ආකාරයක ජුට්සු විසින් පාලනය කරනු ලැබුවා විය හැකිය .
වඩා වැදගත් ලෙස,
එය
වඩාත්ම තීරණාත්මක දෙය ගැන කිසිවක් නොකියයි !
කසකගේ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?!
මහා ෂිනෝබි ඉඩම් පහෙන් එකක කසකගේ නොඅඩු වීම
සමහර කොල්ලකරුවන් විසින් පැහැරගෙන
යාම අනෙක් රටවලට නරක ආදර්ශයක් සපයයි!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
රතු වැල්ලේ සසෝරි බව පෙනේ !
මෙය
අනෙක් රටවලට ගියහොත් එය විශාල අපකීර්තියක් වනු ඇත !
කසකගේ අතුරුදහන් බව දැනගන්නේ නම්,
අසල්වැසි ඉඩම් මැදිහත් වන්නේ කවදාදැයි කවුද දන්නේ .
අපගේ වඩාත්ම වැදගත් අවශ්‍යතාවය වන්නේ
වහාම නව කසකගේ එකක් තෝරා ගැනීමයි ...
ගම ස්ථාවර කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ගාරාට තවමත් හොඳින් පැමිණිය හැකිය!
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඔහු නැවත නොඑන්නේ නම් එය ගමට වඩා හොඳ වනු ඇත .
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
ගාරා යනු එක් වලිගයක් සහිත අස්ථායී යක්ෂයෙකි
.
අපි හිතුවේ
අපි ඔහුව කසකගේ බවට පත් කළොත් ඔහුට පාලනය කිරීමට පහසු වේවි ...
නමුත් අවසානයේදී,
ඔහු පාලනයෙන් බැහැර වන්නේ කවදාදැයි කීමට හැකියාවක් නැත .
ඔහු කරදරයක් යැයි වරදක් නැත.
ගාරා මුලින් අනුනාද
වූයේ එක්-වලිගය වන ෂුකාකු සමඟ ය.
නමුත් ඔහු අස්ථායී අත්හදා බැලීමකි
.
ඔහු අසාර්ථක නිර්මාණයක් වන
අතර ඔහු වරක් for ාතනය සඳහා නියෝග කරන ලදී
ඔහුගේම පියා වන හතරවන කසකගේ විසිනි.
මේ මොහොතේ, සමහර යෞවනයන්
ඔහුව අන්ධ ලෙස අගය කරති.
නමුත් කාරණය නම්
මේ ගමේ බොහෝ දෙනා ඔහුට බිය වීමයි ...
ඔහු ගැන කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ!
නැවත කුණු කසළ කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔබ කවුන්සිලයේ සිටී නම් මට කමක් නැත.
මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
නවත්වන්න, කන්කුරෝ!
ඔබ
කසකගේ ප්‍රතිමා වලට පෙර !
මෙය ශුද්ධ ස්ථානයකි!
කන්කුරෝ, ඔබේ කෝපය තේරුම් ගත හැකිය.
නමුත්
ඔහු පවසන දෙයට සත්‍යයේ අංගයක් තිබේ .
නමුත් කාරණය නම් ...
මෙය
ගාරා විශ්වාස කළ යුතුද නැද්ද යන්න පිළිබඳ ගැටළුවක් නොවේ.
මෙවැනි දෙයක්
බොහෝ කලකට පෙර සිදු විය ...
තුන්වන කසකගේ පැහැර ගැනීම.
සියලු ආකාරයේ අනුමාන කිරීම් තිබුණි
තුන්වන කසකගේ ස්ථානය සම්බන්ධයෙන් ,
යුද්ධය ආරම්භ වූ අතර ඉඩම්
අවුල් සහගත විය ...
ගම සුරක්ෂිත කිරීම කෙරෙහි අපගේ අවධානය යොමු කළේ නම්,
තුන්වන කසකගේ ගැන උනන්දුවෙන් සොයනවා වෙනුවට ,
එය සිදු නොවනු ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔබ එය නොකළේ ...?
තෙවන කසකගේ යනු
සුවිශේෂී බලවත් කසකගේ ය
අපේ ඉතිහාසයේ.
වැදගත්ම දෙය
නම් සිරුරක් කිසි විටෙක සොයා නොගැනීමයි.
කිසිවෙකු
එතරම් පහසුවෙන් මරා දැමිය හැකි යැයි කිසිවෙකු සිතුවේ නැත .
නැවත එවැනි දෙයක් සිදු නොවිය යුතුය !
ඒකයි ... අපි
ගමේ යහපත ගැන සලකා බැලිය යුතුයි !
දේශසීමා
සුරක්ෂිත වන්නේ එබැවිනි ...
ගම අවුල් ජාලයකට ඇද වැටුනි
අවස්ථාව අල්ලා ගනිමින් සතුරා අපේ දේශ සීමාව හරහා ගිය විට
අපි
තුන්වන කසකගේ සෙවීමේ නිරතව සිටියදී .
අපගේ වඩාත්ම දැවැන්ත අවශ්‍යතාව වන්නේ
දේශසීමා සුරක්ෂිත කිරීමයි.
නමුත්
ටෙමාරි යැවීමට ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට යාමට හේතුවක් නැත ...!
කන්කුරෝ ...
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
මුලදී අපි යන්නේ
ඔබත් එම මෙහෙයුම භාර ගැනීමටයි!
ඒත් එක්කම ඔයා වස වහනවා ...!
අපි ගාරාගේ සහෝදර සහෝදරියන්
දේශසීමා මුර සංචාර සඳහා යොදවන්නේ නම් ,
යෞවනයන්
ගාරා බේරා ගැනීම වැනි විකාර ගැන කතා කිරීමට පටන් නොගනී .
ටෙමාරි ස්ථානයකට පිටත් කර හරින ලදි
එය අතීතයේ දී සතුරා විසින් බොහෝ වාර ගණනක් ආක්‍රමණය කර ඇත.
අපට
යාමට ජොනින් නිලයේ හෝ ඊට වැඩි කෙනෙකු අවශ්‍ය විය.
මම දන්නේ නමුත්...
නමුත්...
ගාරාගේ ...
මගේ පොඩි සහෝදරයා.
සෙට්සු.
අපරීක්ෂාකාරී ජුට්සු සඳහා අප භාවිතා කළ දෙක බැහැර කරන්න.
තේරුණා.
ඉටාචි, සතුරාගේ
අංකය සහ ඒවායේ ලක්ෂණ ගැන මට කියන්න .
ඔවුන්
කකාෂි හැටකේ, සකුරා හරුනෝ,
සහ කොළයෙන් නයින්-ටේල් ජින්චුරිකි නරුටෝ
උසුමාකි,
සහ වැලි උපදේශක චියෝ.
ඔහු කිව්වේ ග්‍රැනී චියෝ ...?
ඔහු තවමත්
යෝධ රසෙන්ගන් භාවිතා කිරීමට පුරුදු වී නැති බව පෙනේ ...
ජෝයි ගේට්ටුව විවෘත කිරීම
ඔහුට තරමක් වෙහෙසට පත්ව ඇති බවක් පෙනේ ...
ඔයා හොඳින්ද, ගයි සෙන්සෙයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම සෑම විටම ශක්තියෙන් පිරී සිටිමි.
ගයි සෙන්සෙයි!
ඔහු කිසිසේත්ම අවුලක් නැත!
එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔහු පාවිච්චි කළේ අසකුජකු.
අපි කොහේ හරි විවේක ගත යුතුයි ...
ඒක තමයි තැන!
මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අපට ඇත්ත වශයෙන්ම කාරණයක් තිබේද?
ඇණවුම් යනු ඇණවුම් ය.
අපි මේ වන විට පැය 24 ක වැඩ මුර වල රැඳී සිටිමු.
- ඔව් නෝනා!
නවත්වන්න!
ඒ මොකක්ද, කකාෂි සෙන්සෙයි?
අපි මෙතන කෙටි විවේකයක් ගන්නෙමු.
එය wise ානවන්ත තීරණයක්.
මන්ද?!
ඔයා තමයි
අපිට වෙලාවක් නැහැ කියලා කිව්වේ!
අපි මෙහි විවේකයක් ගැනීමට කාලය නාස්ති කළහොත්,
ගාරා වනු ඇත ...!
ව්‍යාජ ඉටාචි හමුවීමට පෙර දකුණට සාපේක්ෂව ,
අපේ වේගය පැහැදිලිවම මන්දගාමී වී ඇත.
ඔහු ඇත්තෙන්ම හරි.
අපි මෙහි විවේක ගත්තොත්,
අවසානයේදී අපි අපේ ගමනාන්තයට වේගයෙන් ළඟා වෙමු.
හෙට, අපි කොල්ලන්ට
විරුද්ධව සටන් කරන්නම් ...
ගාරා රැගෙන.
අපි පූර්ණ ශක්තියෙන් නම් එය වඩාත් සුදුසුය.
හොඳයි.
ඉතින් මේ කිසාම්ගේ, හාහ් ...?
ඔහු බැහැර කිරීම වටී යැයි පෙනේ ...
එහෙනම් අපි ඒකට යමු.
හරි ...
දැන් විවේකය අවසන් වී ඇති
අතර කණ්ඩායම් දෙකම යළිත් ආරම්භ වී තිබේ.
කකාෂි කණ්ඩායම
A ස්ථානයෙන් සහ කණ්ඩායම් ගයි B ස්ථානයෙන් පිටත්ව ගොස් ඇත .
ඔවුන් දෙදෙනාම
එක් නිමාවක් සඳහා කෙළින්ම අය කරති .
ගයි සහ කකාෂි
සදාකාලික ප්‍රතිවාදීන් ලෙස හැඳින්වෙන බව ඔවුහු කියති .
මට ඔවුන්ගෙන් මගේ ඇස් ඉවතට ගත නොහැක.
ගයි තරඟයට පෙර අදහස් දැක්වූයේ
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ජයග්‍රහණය කරනු ඇති බවයි.
එය තරමක් මතක තබා ගත හැකි විය.
ඔවුන් දෙදෙනා
අවසන් රේඛාව දෙසට ගමන් කරන විට බෙල්ල සහ බෙල්ල වේ.
සොයා ගැනීමට අපි හුස්ම ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් බලා සිටිමු
කවුද මේ ද ishing ුවම් තරඟය පාලනය
කර ජයග්‍රහණයේ මහිමය උදුරා ගන්නේ.
ඊළඟ කථාංගය: "ගාරාගේ මරණය!"