A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
ඉතින් මෙන්න ඔබ.
නරුටෝ-කොල්ලා, වරින් වර
ඔබ අතුරුදහන් වේ.
ඔබ යන්නේ කොහේද?
හොඳයි ... විශේෂයෙන් කොහේවත් නැත.
මම නිකන් එහා මෙහා යනවා ...
හොඳයි, කමක් නැහැ.
මට දැන්ම ඒකාබද්ධ කිරීම පුහුණු වීමට අවශ්‍යයි,
එබැවින් මෙතැනට එන්න.
මට හිතෙනවා ඔවුන් හොඳින් නේද කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අකාට්සුකිට මාව අවශ්‍යයි නේද?
මට කණගාටුයි ඔවුන්
කොළ ගම්මානයේ මා සොයා එයි කියා.
ඔබ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද ?!
සැඟවුනු කොළ
වල සියුම් නින්ජා රාශියක් ඇත!
ඔබේ අනවශ්‍ය කයිවාරු නතර
කර අත ළඟ තිබෙන වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
යම් දෙයක් සිදු වුවහොත්,
මැසෙන්ජර් ගෙම්බා අපට දන්වනු ඇත.
කමක් නැහැ!
මෙම ඒකාබද්ධ කිරීමේ දේ සමඟ ඉදිරියට යමු!
මෙවන් විනාශයක් ගැන සිතාගත හැක්කේ කාටද ?
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
වේදනාවේ අභිරහස
මෙය සුනාදේගේ යුගයේ අවසානයයි.
කෙසේ වෙතත්,
අකාට්සුකිට වලිග නවයක් ගැනීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
ඒ නිසා මම ඒ හැකියාව නැති කළා.
අවුල පහව යන තුරු අපි භූගතව පහත් මට්ටමක තබමු .
අපි උදව් කළ යුතු නොවේද?
ඔබ බලය භාර ගත්තද
එය අර්ථ විරහිත වනු ඇත
සැඟවුනු පත්‍රයේ පුරවැසියන් මියගොස් ඇත්නම්.
කුමරිය දැන් හෝකගේ ය.
ඇයට
කට්සුයුගේ ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි තාක් කල් ,
මුළු ගමම විනාශ නොවේ.
නිසැකවම, ජීවිත අහිමි වනු ඇත.
නමුත් මට එය අත්‍යවශ්‍ය පූජාවකි.
මට හොකේජ් වීමට ...
මම දිනුම්!
වැඩ කිරීමෙන් පසු පානය කිරීම තරම් රසවත් කිසිවක් නැත .
හොඳක් නැත.
ටොන්බෝ ඔබ කිසිවක් සොයා ගත්තේද?
තවම නැත ...
වේදනාවට සම්බන්ධ කිසිවක් පොරොන්දු විය නොහැක.
පන්නා දැමීම නොවේ
අද මළ සිරුර සැහැල්ලු ය.
එය
වසර ගණනාවක පළපුරුද්දෙන් මට ලැබුණු දක්ෂතාවයකි .
මේ කාන්තාවක්.
ගමේ උසම කුළුණ
අපි හැම විටම මේ සිරුරු භාර දෙන ...
ඒ කුමක් සඳහා දැයි ඔබ දන්නවාද?
අපේ වගේ ගමක,
සාමාන්‍යයෙන් අළු
තැන්පත් කර තිබෙන්නේ එය නොවේද?
ඒවා මුලින් ඉදි
කළේ මියගිය අයට ගෞරව දැක්වීම සඳහා ස්මාරකයක් ලෙස ය.
එය එසේ නම්,
මියගිය අයගේ ඥාතීන්ට ද එය තහනම් ඇයි?
මම සැලකිලිමත් වගේ.
කුමක් ද? අහංකාර ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම ... කටකතා වලට අනුව,
පයින් සාමිවරයා එහි වාසය කරයි.
ඇත්තටම? ඒක දෙයක්.
නමුත් ක්‍රමයක් නැත.
එය කටකතාවක් පමණයි. කටකතාවක් ...
ඒක ගණන් ගන්න එපා. මම එය තහවුරු කරමි.
ඔබ කිව්වා වගේ. එය කාන්තාවක්.
හොඳ වැඩක්.
අනේ ඒන්ජල් ආර්යාව ...
දැන් ඉක්මනට ඊළඟ එක ගේන්න.
ඉනෝයිචි ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි!
තත්පර 30 ක් වැනි කෙටි කාලයකින් ඔහුට මේ මිනිහාගේ දවසේ භාගය දැක ගත හැකිය ...
මට යාන්තම් තබා ගත හැකිය!
මෝඩයා!
ඔබට කතා කිරීමට වෙලාවක් තිබේ නම්,
අපට වේදනාවට සම්බන්ධ කළ හැකි යමක් සොයා ගන්න !
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මේ මම, ෂිසුන්!
හෝකගේ ආර්යාව මට
මෙතැනට එන්න නියෝග කළා !
ඔබ ඔබේ පැත්තෙන් යමක් ඉගෙන ගත්තාද?
ඔව්! මම වහාම පැහැදිලි කරන්නම්!
ඔබ සතුව ඇති දත්ත සමඟ මම ගෙන ආ තොරතුරු ,
වේදනාවේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරයි!
ජුට්සු කැඳවීම!
සෑම
වේදනාවක් තුළම මෙවැනි කළු කූරු තිබුණි
ඔවුන්ගේ ශරීරයට ඇතුළු කර ඇත.
ඔවුන්ගේ බලය පැහැදිලි කිරීමේ ප්‍රධාන කරුණ මෙය යැයි අපි විශ්වාස කරමු .
ඔවුන්
එකිනෙකාට චක්‍ර සම්ප්‍රේෂණය කිරීමට මෙය භාවිතා කළ හැකිද ?
එය
අපේ වංශයේ සැඟවුනු ජුට්සුගේ සමාන හැකියාවක් .
සියලු නින්ජා වල මුතුන් මිත්තන්,
මාර්ග හයේ
මුනිවරයාට ජනප්‍රිය රිනෙගන් හිමි විය.
එකම ඇසක් ඇති අයෙක් ...
එවැනි පුද්ගලයෙක් ඇත්තටම සිටී නම්,
ඔහු කුමන ජුට්සු භාවිතා කළත් එය පුදුමයක් නොවේ.
එය මොකක් ද?!
ඔවුන් මෙහි ද පෙනී සිටි බව පෙනේ
.
අපි ඔවුන්ව නවත්වමු.
සුළං විලාසය: සුළං තල ජුට්සු!
අකුණු විලාසය: කුළුණු හතරක උගුලක්!
පෘථිවි විලාසය ...
බුටා ෆුටා!
හොඳින්? අපි එය කළාද?
කමක් නැහැ! මෙය
අග්ගිස් ප්‍රකාරයට පියවරයන් සම්පූර්ණ කරයි ...
අපි දැන් ඒකාබද්ධ කිරීමේ පුහුණුව ආරම්භ කරමු!
ඔව්-ඔව් ...!
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඔබ
මගේ උරහිස මතට වැටෙනවා නේද?
නිවැරදි.
ඔබ ගමන් කරන විට,
මම ස්වභාවික ශක්තිය ඇද ගනිමි.
මෙය
එම සංයෝජනය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා වූ පුහුණුවකි .
දැන් අපි
අපේ හුස්ම ගැනීම සමමුහුර්ත කරමු .
හරි හරී...
A- ඔයාට සනීපද, මහලු ගෙම්බා?
එස්-අමුතු ...
අපි එය නැවත වරක් උත්සාහ කරමු.
අග්ගිස් කලාව: උභයජීවී ජුට්සු!
මෙය කළ නොහැකි බව පෙනේ.
නොහැකියි...?!
ඔබ තුළ ඇති වලිග නවය මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා යැයි මම සැක කරමි.
කොහෙත්ම නැහැ!
එසේ නම් එම පුහුණුව කුමක් සඳහාද?
අපි කුමක් කරන්නද ?!
කුමක් ද?!
මෙම මෘගයා ... තව තවත් හිස වැඩෙමින් තිබේ!
විශේෂ ආකාරයේ
කැඳවීමක් ලෙස පෙනේ.
මෘගයාට එරෙහිව සටන් කරනවා වෙනුවට,
ජුට්සු දාන එකා සොයා ගනිමු!
ෂිසුන් ආර්යාව, අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ...
ජුට්සු කැඳවීම!
Wh-ඒ මොකක්ද ?!
මම සිතූ පරිදි ...
ඒක මෙතන.
මම එය නියමිත වේලාවට කළ බව පෙනේ.
කට්සුයු ආර්යාව, ඔබට බොහොම ස්තුතියි!
අයියෝ! කට්සුයු ආර්යාව මට සමාවෙන්න,
මම ඔබට තවමත් පුරුදු වී නැත.
ඔක්කොම හරි.
ඒවා බලවත් කැඳවීම් ය.
හැමෝම, කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
වරදක් නැත ...
සැඟවුනු වැස්සෙන් මම ඒ මිනිසාගේ මනස දෙස බැලූ විට ...
මම ඇයව දැක්ක.
නමුත් මෙය කෙසේ විය හැකිද ?!
එය කුමක් ද?
ඇය මළ සිරුරක් විය!
ඒ මළ සිරුර
දැන් කැඳවුම් ජුට්සු භාවිතා කරයි!
එය
වේදනා හයෙන් එකක් යැයි සිතුවා
භාවිතා කරන්නේ එක් ජුට්සු වර්ගයක් පමණි.
නමුත් යමක් වැරදී ඇත!
ෆුකාසාකු සාමිවරයා පැවසුවේ හැකි
එකම තැනැත්තා බවයි
කැඳවීම භාවිතා කිරීම
අපි මරණ පරීක්ෂණයේදී කළ වේදනාවයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ජුට්සු කැඳවීමේ හැකියාව ඇති වේදනාව
ජිරායා සාමිවරයා විසින් දැනටමත් මරා දමා ඇත!
ඉනෝයිචි! කරුණාකර මට වැඩි විස්තර දෙන්න.
මට මෙය තේරුම් ගැනීමට හැකි වේවි!
නමුත් අපේ වර්තමාන තත්වය තුළ ...
මෙම ස්ථානය
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් සහ මට දෙන්න.
ආරක්‍ෂාව වෙත යන්න!
ඉබිකි ...!
අපි ඉක්මන් කරමු ඉනෝයිචි!
වේදනාවේ සැබෑ අනන්‍යතාවය අපි හෙළි කළ යුතුයි !
අපි දැනට සිෆර් අංශය වෙත යමු
.
ඔබේ ජුට්සු වලට උදව් කිරීමට ඉනෝ අප සමඟ එන්න .
තේරුම් ගත්තා ද...
මේ මම, ඉනෝ. හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපි කේතාංක අංශයට යමින් සිටිමු.
අපි යමු!
අපි ඔබේ විරුද්ධවාදීන් වන්නෙමු!
ඇයි ඔබ කතා නොකරන්නේ ?!
ඔබ කිසිසේත් විනෝදජනක නොවේ.
හම්ප්! ඔබේ ආකල්පය එය නම්,
එවිට මම ඔබට කථා කිරීමට සලස්වන්නෙමි!
අපි බල්ලා සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු!
සංයෝජනය බී!
හරි.
සුළං විලාසය!
සුළං තල ජුට්සු!
අකුණු විලාසය!
කුළුණු හතරක උගුලක්!
පෘථිවි විලාසය, මඩ වැටීම!
අකුණු විලාසය!
සොළොස් කුළුණු උගුල!
ගිනි විලාසය!
බිස්කට් වෙඩි තැබීම ජුට්සු!
කැඳවීම!
අයන් මේඩන්!
කැඳවීම ...
වධකාගාරය!
මම ඔබේ කට ලිහිල් කරමි.
තවද ඔබ අපට ඔබේ රහස් කියයි ...
වේදනාව ... ලස්සන නමක්.
වඩාත්ම විශ්වාසදායක
සන්නිවේදන ක්‍රමය වේදනාවයි.
ඔබේ වේදනාව මටත් දැනෙන්න දෙන්න ...
ඔව් ... වේදනාව බොරු නොකියයි.
වේදනාව තුළින් අපි සමාන වෙමු ...
මම ඔබේ වේදනාව බෙදා ගන්නෙමි.
තවද
වේදනාව තුළින් මම ඔබව දැන හඳුනා ගන්නෙමි .
දැන් මට පෙන්වන්න ... සැබෑ ඔබ.
දැන්...
මේ ... කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හා ... මේ සීතල ...
හරියට ... මළ සිරුරක් වගේ!
ඔබ කතා කරන මේ වේදනාව කුමක් ද?
ඔබ වැනි අයට
කිසි දිනෙක සැබෑ වේදනාව නොතේරෙනු ඇත.
ජුට්සු කැඳවීම!
කළ නොහැකි ...!
නැත, කොනොහාමරු!
ඔබ දුවන්නේ නැත්තේ ඇයි ?!
මම පොරොන්දුවක් දුන්නා, බොහෝ කලකට පෙර ...
කුමක් ද?
ඒ කවදා හෝ මම
නරුටෝ සහෝදරයා සමඟ සටන් කරමි
හොකගේ යන මාතෘකාවට වඩා!
ඔහු මගේ ප්‍රතිවාදියා!
ඒ නිසා මම ගැලවීමේ මාර්ගයක් තෝරා ගන්නේ නැහැ!
මක්නිසාද නරුටෝ සහෝදරයා
එවැනි මාවතක් අවසානයේ බලා නොසිටින බැවිනි !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"වාසගම සරුටෝබි!
නම ලබා දී ඇති අතර, කොනොහාමරු!"
එය මතක තබා ගන්න!
ලිපි ලේඛන ගොඩගැසේ.
ඔහ්, මට අද රාත්‍රියේ දිනය අවලංගු කළ යුතුයි.
ඔව් හරි ...
මට දිනයක් වත් නැහැ!
ආපහු වැඩට යන එක හොඳයි ...
නින්ජා ලියාපදිංචි කිරීමේ ආකෘතිය
මෙයින් බොහෝ දේ යාවත්කාලීන කර නොමැත.
ඕහ් නියමයි!
ඔවුන් සියලු දෙනාම තරුණයි.
මේ
ඔවුන්ගේ නව දින නවයේ ඡායාරූපයි .
දැන් බලන්න,
කෙටි වසර කිහිපයකින් ඒවා බලන්න .
හහ්?!
දෙයියනේ ... ඒ දරුවා ...
එය නැවත ලබා ගන්නා ලෙස මට කෙන්සෝට කිව යුතුයි.
හහ්?!
අත්හරින්න ... එවැනි මෝඩ දේ පිටපත් කිරීම!
නැවත සුසර කරන්න!