අපේ ගම
අවුල් ජාලාවක් කිරීමට ඔවුන් කෙතරම් නිර්භීතද !
කොනොහාමරු!
උදොන්! මොගී!
නියම වෙලාවට.
අපි මේ ගම
මේ ව්‍යසනයෙන් බේරා ගන්නෙමු !
කුමක් ද? නමුත් අපි
පැනලා යන්න සමත් වුනා.
නරුටෝ අයියා isතයි.
ඉතිං ගම රැක ගැනීම අපේ යුතුකමක්!
ඔව්, නමුත්
එවැනි බලවත් රාක්ෂයන්ට එරෙහිව අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත !
මම ඒවා නව ජුට්සු සමඟ පුපුරවා හරින්නෙමි
නරුටෝ සහෝදරයා මට ඉගැන්නුවා!
අලුත් ජුට්සු ?!
එය බොහෝ විට සාමාන්‍ය
පර්වි නින්ජුට්සු නේද?
නැත, එය නොවේ!
කොනොහාමරු!
මට ඔබට කියා දීමට අවශ්‍ය ජුට්සු එකක් තිබේ!
හදිසියේම ඔබට කුමක් සිදුවේද?
හොඳයි, මම ... ම් ... මම කොහොමද ඒක දාන්නේ?
මම එය අන් අයට
පැවරීම වෙනුවට අන් අයට පැවරීමට කාලය පැමිණ ඇත.
හහ්? මොකක්ද එයින් අදහස් කලේ?
මට කියන්න එපා ඔහු නියම
පර්වි නින්ජුට්සු ගෙනාවා ?!
අ-කෙසේ හෝ! මම
ඔබට කියා දෙන ජුට්සු නව මට්ටමක පවතී!
ඉක්මන් කර මට එය උගන්වන්න!
එය මොනතරම්
පුදුමාකාර පර්වි නින්ජුට්සුදැයි මම කල්පනා කරමි .
ඇහුම්කන් දෙන්න. පළමු පියවර "භ්‍රමණය" වේ!
හෝව්! අපි චලනය එකතු කරන්නෙමු, අහ් ?!
ඊළඟට "බලය"!
අවදානම් සමඟ පහර දෙන්න, අහ් ?!
අවසානයේදී, එහි ...
ඊටත් වඩා තිබේ ?!
රඳවා තබා ගැනීම!
බොහෝ ලකුණු යන්නේ
හොඳම ප්‍රකාශනය වෙත නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මුලදී මමත් හිතුවේ
මෙය පර්වි නින්ජුට්සු කියලා ...
නමුත් එය වෙනස් ය!
මෙම ජුට්සු සමඟ මට
ඉහළ පෙළේ මෙහෙයුම්වල යෙදිය හැකිය !
කෙබඳු උසස් තරාතිරමක මෙහෙයුම්ද ?!
මෙවැනි අවස්ථාවක
අපට කළ යුතු දේ අප සතුව ඇත.
ඇය හරි, කොනොහාමරු.
සිවිල් වැසියන්ට මඟ පෙන්වීම සහ ඉවත් කිරීම අපේ යුතුකමයි !
අපි ළමයින්
සහ සටන් කළ නොහැකි අය ඉවත් කළ යුතුයි, නේද?
ඔව්!
සී බ්ලොක් එකේ දේවල් කොහොමද කියලා මම බලන්න යනවා .
හරි! මම බ්ලොක් ඊ පරීක්‍ෂා කරන්නම්.
එහෙනම් මම B අවහිර කරන්න යනවා!
එය සාක්ෂාත් නොකළ කිසිවෙකු නොමැති බවට මම වග බලා ගන්නෙමි
!
කොනොහාමරු, දැන් ප්‍රවේශම් වන්න!
කවුරුහරි ?! කවුරුහරි මෙහි සිටීද ?!
ඕනෑම කෙනෙක්!
මට උපකාර කරන්න!
කොහෙද? ඔයා කොහෙද?!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
රැඳී සිටින්න!
ඔවුන්ට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද ?!
අපිට එකතු වෙන්න බැරි නම්
මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ
නමුත්
මම ගමන් කරන විට ස්වාභාවික ශක්තිය ලබා ගැනීමට !
මම කිව්වා එය කළ නොහැකි දෙයක්!
මෙච්චර
දුර ආවට පස්සේ මෙහෙම වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
එය අවශ්‍ය වන්නේ නම්,
එය ක්‍රියාත්මක වන තුරු මම එය තබා ගන්නෙමි!
නමුත් මම කියන්නේ එය කළ නොහැකි දෙයක්!
මම-මට සමාවෙන්න ...
මෙය පිළිගැනීමට අමාරු බව මම දනිමි,
නමුත් එය ශාරීරිකව කළ නොහැකි ය.
ඔබේ පිටුපස තිබූ එම සංකේතය
පර්වි මුනිවරයාගෙන් මට පණිවිඩයක් විය.
ඔව් මම දන්නව ඒක.
ඔබට ස්තූතියි, නරුටෝ-බෝයි,
වේදනාවේ අභිරහස විසඳීමේ යතුර බවට එය පත් වී ඇත--
එපමණක් නොවේ.
අවසානය දක්වාම අත් නොහරින ලෙසත් එය මට පණිවිඩයකි .
නමුත් තවමත් ...
මම පර්වි සේජ්ගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
එම පණිවිඩය
මගේ ස්වාමියාගේ නින්ජා මාර්ගය නම් ... මම ...
මට ව්‍යාපාර කෙඳිරිගෑමක් නැත!
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
වාසගම සරුටෝබි!
ලබා දී ඇති නම, කොනොහාමරු!
ඔබට ස්තුතියි...
ඔබ දැන් හොඳින් සිටිනු ඇත.
එම ලකුණ ...
අසුමා මාමා මරා දැමුවේ එම කල්ලියයි ... අකාට්සුකි!
නරුටෝ උසුමාකි මෙහි
ගමේ සිටීද නැද්ද? එය කුමක්ද?
නරුටෝ ?!
ඔහු ගමේ කෙනෙක්.
අපි කවදාවත් සහෝදරයෙක් විකුණන්නේ නැහැ!
ගිනි කැමැත්ත, නේද?
කුමක් ද?!
ඔබ මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්
එය ඔබට අවසන් ය.
මම ඔබෙන් තවත් වරක් අසමි.
මේ කුමක් ද?
නරුටෝ උසුමාකි මෙහි
ගමේ සිටීද නැද්ද? එය කුමක්ද?
මම කිසිවක් නොදනිමි!
ඉතින් අතරමං වෙන්න!
අපි කිසිවක් නොදනිමු! අපිට යන්න දෙන්න!
මට පේනවා ...
එහෙනම් මම විනිශ්චය කරන්නම්.
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම නොදැන සිටි බවක් පෙනේ.
Wh- මොකද වෙන්නේ ?!
ඔහු කිසිවක් නොකළ
අතර වමේ සිටි පුද්ගලයා චලනය වීම නැවැත්වීය!
ඔහු කුමක්ද කළේ?!
නැතිව මැරුණේ චුනින්ගේ සගයාද?
ඔබට කිසිසේත් ආරක්ෂා වීමට හැකියාවක් තිබේද?
මම-මම මෙතනින් betterත් වෙන එක හොඳයි.
එය ඉතා භයානකයි!
අනේ නෑ! ඔහු මා ළඟ සිටීද ?!
ඔබේ අභිමතය පරිදි ඔබ ඉදිරියට ගිය බව පෙනේ
!
ඔබ වැනි ජරාවට මට අනුකම්පාවක් නැත!
එබිසු සෙන්සේ!
කොනොහාමරු, දැන් ඔබට ගැලවීමට අවස්ථාව තිබේ !
ඔබ සොයන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද ?!
මාව මරන්න ඊට වඩා දෙයක් යයි!
එබිසු සෙන්සේ ...
කොනොහාමරුට පැන යාමට මම යම් කාලයක් මිලදී ගත යුතුයි !
Wh-මම කුමක් කරන්නද? මම කුමක් කරන්නද ?!
මම කොහොමද ...?
හොඳයි ... ඔහු පැනලා ගියා.
මම අවුල් කළා ...
නමුත් මට කළ යුතු දේ මම කළා.
නරුටෝ උසුමාකි මෙහි
ගමේ සිටීද නැද්ද?
ඔබ දන්නවා නම් කතා කරන්න.
එන්-නරුටෝ?
නරුටෝ සහෝදරයා ?!
පෙනෙන ආකාරයට ඔබ නරුටෝ උසුමාකි දනී.
ඊට පස්සේ මට කියන්න එයා කොහෙද කියලා.
මම බලන්න එපා ...
නමුත් මම උසස්
උපදේශක තනතුර දරමි.
නරුටෝ මගේ ශිෂ්‍යයා ය.
බොහෝ කලකට පෙර මම ඔහුව
කරදරයක් ලෙස සැලකුවෙමි .
කරන ආකාරයෙන් පෙනී
Hokage කිරීමට Konohamaru නැඟීමට ය.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කළේ ...
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ සාපලත් ඉරණම අධෛර්යමත් කිරීමට නරුටෝ ඉඩ දුන්නේ නැත .
නිමක් නැති ශුභවාදී ආකල්පයකින් සහ
කිසි විටෙකත් නොකියන ආකල්පයකින්
ඔහු එක එක අභියෝග වලට මුහුණ දී
ඒවා ජය ගත්තා.
මට කියා දිය නොහැකි වැදගත් පාඩම් ,
උපදේශකයෙකු වුවද,
නරුටෝ ඒවා මගේ සිසුන්ට ඉගැන්වීය.
ඔබ ... බොහෝ වේලාවක් කෑගැසුවා.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
නරුටෝ සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද,
නැද්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න! නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
නරුටෝ ... ඔයා ...
ඔබේ ස්වාමියාගේ මරණය ඔබ ජය ගනු ඇත
සහ ඔහුගේ උරුමය කරගෙන යන්න.
ඔබ සතු ශක්තිමත් කැමැත්ත
කොනොහාමරුට උගන්වයි ...
නැහැ, ගමේ හැමෝම,
බොහෝ දේ.
නරුටෝ
සැඟවුනු පත්‍රයේ සාමාජිකයෙකි !
ඔබට අකාට්සුකිට කිසිවක් කීමට මගේ අදහසක් නැත!
එබිසු සෙන්සේ!
මට පේනවා ... ඊට පස්සේ ...
නරුටෝ සහෝදරයා ...
මිනිසුන් මා දෙස බලන විට
හෝ මට කතා කරන විට,
ඔවුන් මාව දකින්නේ
හෝකගේ මුනුපුරා ලෙස පමණයි .
ඒ වගේම මට ඒක එපා වෙලා!
ඒ නිසාම මට
දැන් හෝකගේ තනතුර අවශ්‍යයි !
එය පහසු නැත, මෝඩ!
ඔබ හෝකාගේ ගැන දිගින් දිගටම දුක් වෙති.
ඔබට එම මාතෘකාව ඉතා නරක ලෙස අවශ්‍ය නම් ...
ඔබට එය
මගේ මළ සිරුර මත තබා ගත හැකිය !
එහෙනම් දැන් පටන් ගන්න ... අපි ප්‍රතිවාදීන්!
දවසක අපි
හෝකගේ නම ගැන රණ්ඩු වෙමු .
එබැවින්
කොනොහාමරු , එම දිනය එනතෙක් බලා සිටින්න!
මම හිතන්නේ මෙය මාර්ගයේ අවසානයයි.
කොනොහාමරුට
පැන යාමට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
එම...
මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි!
මට එය ඉගැන්නුවා ...
නින්ජාගේ ලෝකයේ කෙටිමඟක් නොමැත !
කොනොහාමරු!
ඇයි ඔබ පැනලා ගියේ නැත්තේ?
කෙදිනක හෝකාජ් කෙනෙකු වීමේ හැකියාව ඔබට ඇත !
මෙවැනි තැනක ඔබේ ජීවිතය විනාශ නොකරන්න !
මම පොරොන්දුවක් දුන්නේ බොහෝ කලකට පෙරය.
හොකගේ යන නාමය ගැන නරුටෝ සහෝදරයාට එරෙහිව සටන් කිරීමට ...
ඒකයි අපි පොරොන්දු වුනේ.
නරුටෝ සහෝදරයා මගේ ප්‍රතිවාදියා!
ඒ නිසා මම කවදාවත් පැනලා යන්න තීරණය කරන්නේ නැහැ!
එම කෙටි මාවත අවසානයේ නරුටෝ සහෝදරයා බලා නොසිටින බැවිනි !
ඉතා වේගවත්!
එක දෙයක් ස්ථිරයි.
එයා මාව අල්ලගත්තොත් මම මැරිලා.
මම
අහුවුනොත් එයා විශේෂ ජුට්සු ටිකක් දීලා මාව මරයි .
කොනොහාමරු!
එස්-සෙන්සෙයි!
නරුටෝ උසුමාකි මෙහි
ගමේ සිටීද නැද්ද? එය කුමක්ද?
මට තේරුණා ... ඉතිං අහුවුණොත් ඔයා දකින දේ
මේකයි.
දැන්, මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම නොදැන සිටි බවක් පෙනේ.
මම ඔහුගේ හැකියාව තේරුම් ගැනීමට පටන් ගතිමි.
මට නිනව්වක් නැත!
කොනොහමරු ?!
ආ-සහෝදර නරුටෝ ...
කොනොහාමරු!
මට ඔබට කියා දීමට අවශ්‍ය ජුට්සු එකක් තිබේ !
ප්‍රගුණ කිරීමට ඇති අපහසුව අතින් එය උසස් ශ්‍රේණියේ ජුට්සු ය.
මට පේනවා. එහෙනම් මම තීන්දුවක් දෙන්නම් ...
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් ?!
ඒකාබද්ධ කරන සුපිරි දියුණු නින්ජුට්සු
චක්‍ර භ්‍රමණය, බලය
සහ පාලනය ...
- රසෙන්ගන්!
ඔහු ඉගෙනගත්තේ කවදාද ... එවැනි දෙයක් ...?
මම සරුටෝබි වංශයේ ජෙනින් කෙනෙක්,
මෙම ගමේ නාමයෙන් ගෞරවයට පාත්‍ර වේ !
වාසගම සරුටෝබි!
දී ඇති නම කොනොහාමරු!
එය මතක තබා ගන්න!
ඔහ්!
තවම නොවේ!
අපි දිගටම කරගෙන යමු!
මෙම පුහුණුව සෑම කෙනෙකුටම නොවේ ...
එය කළ හැක්කේ
ඔබ සහ ජිරයියා-පිරිමි ළමයා නිසා පමණක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය .
නැත්තම් මම
ඔයාව මෙහෙට ගේන්නෙත් නෑ.
ඔබ තුළ දැනටමත්
අති විශාල චක්‍රයක් නොමැති නම් ,
සොබාදහමේ ශක්තිය
ඔබව වහාම අල්ලා ගනී.
තවද,
කිසි විටෙකත් අත් නොහැරීමට ඔවුන්ට ධෛර්යය තිබිය යුතුය .
Ageෂිවරයෙකු විය හැක්කේ එබඳු පුද්ගලයෙකි .
ඔහු හරිම මුරණ්ඩුයි ...
අපි ටිකක් විවේක ගනිමු, නරුටෝ-කොල්ලා.
එසේ නැත්නම්, මට
දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක හොඳ නැහැ!
අපි දිගටම හදාගෙන යන්න ඕනේ
මේ දක්වා අපි
පුහුණුවීම් සඳහා ගත කළ කාලය සඳහා !
බලන්න, ඔබ මීට
පෙර මෙවැනි පුහුණුවක් ලබා නොතිබුණි .
දිව ගොස් ස්වාභාවික ශක්තිය එකතු කිරීම සඳහා,
අත්තිවාරම
නිශ්චලව පවතින්නේ ඒ සඳහා,
ඔබ
දකුණ දෙස බලන විට වමට බලන්නැයි ඔබට කීම හා සමානයි .
එය කුමක් ද?
ඔබ සියලු දෙනාම
ඔබේ සිතුවිලි වලින් මරණය ඉවතට තල්ලු කරති .
සටනේදී දෙපාර්ශවයම මරණයට,
තුවාලයට සහ වේදනාවට පත්වේ.
වේදනාව දැනේ. වේදනාව මෙනෙහි කරන්න.
වේදනාව පිළිගන්න. වේදනාව දන්නවා.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ සිප්පුඩන්:
"ලෝකයට වේදනාව"
සර්ව බලධාරී තෙරපුම!
INN Okoshi
පිරිමි ස්නානය
කාන්තා ස්නානය
මෙවර, නිසැකවම,
මම සසුකේ ලබා ගැනීම සඳහා මගේ ලිංගික ආයාචනය භාවිතා කරමි.
මෙය හොඳින් විය යුතුයි!
මොකක්ද අවුල?
ඔබ බලකරනවා නම් සසුකේ ...
මම ඔබේ පිට සෝදා ගන්නෙමි.
නැ ස්තුතියි.
අයියෝ, එච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා.
මෙය නියම ස්වර්ගයයි ...
සුජෙට්සු, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ ?!
මම ඔබෙන් එයම අසමි!
හහ්?! මට සිදු වුනේ ...
මම කියන්නේ ... හොඳයි ...
ඔබේ වැඩක් නැහැ!
අපරාදේ ...
ඒක නියම අවස්ථාවක්.
ඔහ්, අවම වශයෙන් මට මෙය ලැබුණා ...
සසුකේ, ඔබ
මගේ දත් බුරුසුව දුටුවාද ?
නැවත සුසර කරන්න!