ස්වයංක්‍රීය කාමර 3
ෆැං ඕවර් ෆැං!
අම්මේ, ඔබට ඉහළින්!
මම දන්නවා!
ඔහු මෘත ශරීරය පලිහක් ලෙස භාවිතා කළේය.
මම හිතුවා තරම්.
වාර්තා නිවැරදි විය.
ශාරීරික ප්‍රහාර
ඔහුගේ දුර්වලකම බව පෙනේ !
එවිට අපි, ඉනුසුක වංශය,
ඉල්ලා ඇති නො හැකි
වඩා හොඳ ප්රතිවාදියා!
අම්මේ, අපි එයාව එක පහරකින් awayත් කරමු!
ඉන්න, කිබා!
ඔහු
ජිරයියා දෙවියන් ගෙන්වා ගත් හය දෙනාගෙන් කෙනෙකි .
අපි ප්‍රවේශම් විය යුතු නමුත් නිර්භීතව සිටිමු.
බලු පැටවුන් ආරක්‍ෂා කිරීමට ගිය හනා වෙනුවෙන් ඔබ පුරවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි !
ආර්-හරි!
ෂිනෝ, අපි
අපේ උපරිම ශක්තියෙන් ඇයව විනාශ කිරීමට යන්නෙමු .
ඔව්.
ටී නිවස
අපි ටිකක් විවේක ගනිමු.
මෙහෙයුමෙන් අපි සැවොම වෙහෙසට පත් වී සිටිමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ගයි සෙන්සි?
කුරුල්ලන් විශාල ප්‍රමාණයක් ඔබ දැක තිබේද?
ගම දිශාවෙන් ඉවතට පියාසර කර තිබේද?
හරියට ඔවුන් පැනලා ගියා වගේ.
මටත් මේ නරක හැඟීම තියෙනවා ...
අපි කෙලින්ම
ගම දෙසට යා යුතුයි .
කුමක් ද?!
අපි යමු, හැමෝම!
අහෝ ගීස්!
ඔබ පිටුපසින්!
නාසයේ සිදුරු හයක්
, කණට හතක් ... ඒ ඔහු ය.
ඔබ…
දිගු කලක් ගත වී ඇත, සුනාදේ ආර්යාව.
පුරාවෘත්ත සන්නින්ගේ අන්තිමයා ඔබයි .
මම
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට මොහොතක් ගත කිරීමට කැමතියි.
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවත් අපි දුවන්නෙමු.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
ලෝකයට වේදනාව
කිබා! අපි ඒ තාක්‍ෂණය සමඟ යමු!
ඔව් මම දන්නවා!
අපි එය කරමු, අකාමරු!
ගතික සලකුණු කිරීම!
ඔබ ඉවත් නොවනු ඇත!
මට තත්වය පාලනය කිරීමේ හැකියාව ඇත.
මම මේ දෙන්නව බලාගන්නම්.
එය ලැබුනා. ස්තූතියි!
ඔබ
අකමාරුගේ සලකුන ඇති තාක් කල් ,
ඔබට ගැලවීමට තැනක් නැත!
මෙය වේදනාව නොවේ.
මක්නිසාද ඇගේ ගති ලක්ෂණ
අප දැනුවත් කළ දෙයට වඩා වෙනස් ය .
අවදියෙන් සිටින්න.
ඇත්ත වශයෙන්. මම
කිසිවෙකු වෙනුවෙන් මගේ රැකවරණය පහත් නොකරමි .
කඩදාසි ක්ලෝන…
කොපමණ ක්ලෝන තිබුනත්,
අපේ කුරුමිණියන් ඔවුන් සියල්ලන්ම ගිල දමනු ඇත!
මෙම සුවඳ…
ඉවත් වෙන්න, ෂිනෝ!
කඩදාසි ක්ලෝන
ආරම්භයේ සිටම කඩදාසි බෝම්බ වලින් සන්නද්ධ විය.
නියම එක දැනටමත්
ජලයෙන් සංතෘප්ත වී තිබුණි.
වාසියක් ලබා ගැනීම සඳහා ඇය ඇගේ දුර්වලකම භාවිතා කළාය .
මෙය ශක්තිමත් ය.
ඔයා ඒ කොල්ලා…
... බොහෝ fromත අතීතයේ සිට.
ඔබට මාව මතක ඇති බව පෙනේ.
ඔබ ඔහුව දන්නවා?
පොඩ්ඩක්…
ඔහු කවුද?
පිළිවෙල යථා තත්වයට පත් කරන දෙවියෙක්.
පෙනෙන්නේ ඔහු නිවැරදි සිහියෙන් නැති බවයි.
නරුටෝ උසුමාකි ... වලිග
නවය කොහෙද?
කව්ද දන්නේ…?
ජින්චුරිකි දඩයම අවසන්.
වලිග සහිත මෘගයින්
තවදුරටත් සමාන කරන්නන් නොවේ
නින්ජා ගම්මාන අතර බල තුලනය පවත්වා ගැනීමේදී .
දැන් වලිග නවය ආරක්ෂා කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
ඉතිං ඔබේ ඉලක්කය නරුටෝ ද?
යුද්ධය ඉතා ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
සෑම තැනකම යුද්ධයේ බීජ පවතී,
පුපුරා යාමට සූදානම්ය.
තවද අපි එම යුද්ධ පාලනය කරන්නෙමු.
ඔබ අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්, ඔබට
උදව් කිරීමට අපි පසුබට නොවන්නෙමු.
මෙම ගමේ තත්ත්‍වයෙන් ...
අපට කළ හැකි දේ ඔබ දැනගත යුතුයි .
පංචකාමයන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
ත්‍රස්තවාදීන් ඔබ උත්සාහ කරන්නේ
සාමය විනාශ කිරීමටයි
ගෙන ඒමට හා නඩත්තු කිරීමට අපේ පූර්වගාමීන් උත්සාහ කළා!
ඔබේ වචන කනට වැටේ!
එවැනි අහංකාරකම!
එවැනි චක්‍ර ...
රිනෙගන්ගේ බලය මෙයද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මට නරක හැඟීමක් ඇත ...
ඔබේ සාමය නිසා
අපට ප්‍රචණ්ඩත්වය ගෙන දී ඇත.
මම ඒක පිළිගන්නවා
සැඟවුනු පත්‍රයේ සමහර අතීත ක්‍රියාවන් නිකම්ම නොවේ.
නමුත් මෙහි ඔබේ ක්‍රියාවන්
සමාව දිය නොහැක!
ඔබ කියන දෙයින් ප්‍රවේශම් වන්න.
මෙය දෙවියෙකුගෙන් ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
මට කියන්න නරුටෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
කතා කරන්න!
ඔබව පහතට ගෙන ඒමට අපට ඇති සෑම බල අවුන්සයක්ම අපි වත් කරන්නෙමු !
මට කීමට ඇත්තේ එපමණකි!
තවත් දෙයක් ...
ඔබ විශාල වැරැද්දක් කර ඇත!
ඔබ කැමති දේ ඔබට කිසිදා නොලැබෙනු ඇත!
නරුටෝව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දේ සැඟවුනු පත්‍රයේ ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නම් ...
වැරදි!
නරුටෝ ... ශක්තිමත් ය.
සැඟවුනු කොළ සිෆර් බෙදීම
වේදනා හයක් ඇත.
සෑම කෙනෙකුටම භාවිතා කළ හැක්කේ
එක් ආකාරයක ජුට්සු වර්ගයක් පමණි .
එම කාන්තාව කැඳවුම් ජුට්සු භාවිතා කළේය.
එහි තේරුම නම් ජිරයියා දෙවියන් විසින් මරා දමන ලද වේදනාව
වෙනත් ශරීරයක් තුළ නැවත උත්ථාන වූ බවයි.
ඒ වගේම වරදක් නැහැ ...
එම කාන්තාව
මළ සිරුරක් ලෙස සැඟවුනු වැහි කුළුණ වෙත ප්රවාහනය කරන ලදි .
එම කාන්තාවගේ මළ සිරුර තුළ
මෙය තැන්පත් වී තිබේද?
නැහැ ... මට විශ්වාසයි ඇය එසේ නොකළ බව.
ෆුකාසාකු දෙවියන්
නිවැරදි බව මෙයින් සනාථ වේ.
මියගිය අයව නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමේ ශක්තිය වේදනාවට ඇත .
තවද, ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි
ශරීර ආදේශ කිරීමට ඔහුට හැකි වේ ,
මෙම කළු චක්‍ර ග්‍රාහක රෝපණය කිරීමෙන් ඒවා පාලනය කරයි .
එවිට එම වේදනා හය ...
සමහර විට ඒවා සියල්ලම
ඇත්ත වශයෙන්ම මළ සිරුරු විය හැකිය.
තවද ඒවායේ ග්‍රාහක තිබේ නම් ඒවාට
සම්ප්‍රේෂක ද තිබිය යුතුය.
ඉතින් කවුරුහරි සෙවනැල්ලක සිටී,
චක්‍ර සංඥා යැවීම සහ
ඒවා හැසිරවීම.
ඔව්.
ජිරායා සාමිවරයා විසින් ඉතිරි කර ඇති සංකේත පණිවිඩය ,
"ඇත්ත කෙනා ඔවුන් අතර නැත ..."
සමහර විට එයින් අදහස් කළේ
වේදනාවන් හයෙන් එකක්වත් නියම වේදනාව නොවන බවයි.
කුමක් ද?! ඔබ අදහස් කරන්නේ
තවමත් එහි තවත් අය සිටින බවයි?
හරියටම.
මම එම හැකියාව අපේක්ෂා කළෙමි ...
නරකම තත්ත්‍වය ලෙස,
එය සත්‍ය වීමට මට අවශ්‍ය නැත.
තවද යමෙකුට
සැලකිය යුතු චක්‍රයක් ඇති බව.
මේ
බොහෝ සිරුරු දුරස්ථව, නිදහසේ පාලනය කිරීමට ඔවුන්ට හැකි වේ .
ඔවුන්ගේ චක්‍රය පමණක් භාවිතා කිරීම.
එය අපේ, යමණක කුලයේ,
මනස් මාරු ජුට්සු හා සමාන ය.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන් ඔබට
හැසිරවිය හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකු චක්‍රයෙන් පමණි.
වේදනා හයක් ඇත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
සෙවනැල්ල තුළ තවත් හය දෙනෙකු සිටින බවයි?
අපි ඒක දන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙය
මනස මාරු කිරීමේ ජුට්සු නම්,
චක්‍ර සම්ප්‍රේෂණය කිරීම සඳහා ඔහු ග්‍රාහකයාට ඉතා සමීප විය යුතුය .
එසේ නොවුවහොත්,
එම විශාලත්වයේ ජුට්සු සහ ප්‍රහාරයන් ඉවත් කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔහු
කොළ ගම්මානයට ආසන්නයේ කොහේ හෝ සැඟවී සිටිය යුතුය .
අපි
වහාම සුනාඩ් ආර්යාවට දැනුම් දිය යුතුයි .
සැඟවුනු වේදනාව සෙවීම සඳහා සෙවුම් සාදයක් සංවිධානය කරන්න .
කුමක් ද?!
අපි ඔහුව නොදුටුවේ කෙසේද ?!
පියවරක් ගන්න එපා ...
නැත්නම් මේ කාන්තාව මැරෙනවා.
ඒකට සාප වේවා!
මයෝබොකු කන්ද ...
පියා භාවිතා කරන එකම ජුට්සු ය!
නමුත්
කිසිදු උපකරණයකින් තොරව තත්පර කිහිපයකින් ඇගේ මනස සෙවීමට ඔහුට හැකි වුනාද?
නරුටෝ මෙහි නැති බව පෙනේ.
මයෝබොකු කන්ද.
කුමක් ද?!
ඔවුන් පසු බැස්සේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මයෝබොකු කන්ද ...
ඒ මැඩියන්ගේ සැඟවුනු ගමයි.
හොඳයි, මෙහි රැඳී සිටීමෙන් පලක් නැත.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඇය් ඔයා…
සුනාඩ් ආර්යාව…
අපි ඔවුන්ට පසු බැසීමට ඉඩ දිය යුතු
අතර ඒ අතරතුර ගම ශක්තිමත් කර ගන්න.
මම ඔබට අවසාන ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔබේ කකුල් වල එම චක්‍ර ...
එය මගේ ජුට්සු වලට විරුද්ධ වීම සඳහා ද?
මගේ හැකියාව ඔබ තේරුම් ගත් බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්,
බලයට පෙර සියල්ල අර්ථ විරහිත ය .
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතීන්
වසර ගණනාවක් පුරා එය ඔප්පු කළා.
ඔබ සැවොම සිතන්නේ
මේ ලෝකයේ ප්‍රධාන භූමිකාවන් ඔබ සතුව ඇති බවයි,
මරණය ගැන දෙවරක් සිතන්න එපා.
සාමයෙන් සැනසීමෙන් ඔබ නොගැඹුරු වනු ඇත.
ඔබ මිනිසුන් මැරුවොත් ඔබත් මරා දැමිය යුතුයි.
වෛරය
මෙම හේතුව හා ඵලය ඇති කරයි.
එවැනි විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න.
සටනේදී දෙපාර්ශවයම මරණයට,
තුවාලයට සහ වේදනාවට පත්වේ.
ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතීන්ගේ
අපටත් අපේම වේදනාවක් තිබේ!
ඔබේ ක්‍රියාවන් සඳහා නිදහසට කරුණු සෙවීම නවත්වන්න!
එය සිනහ උපදවන දෙයකි.
ෂිසුන් ආර්යාව!
වේදනාව දැනේ.
වේදනාව මෙනෙහි කරන්න.
වේදනාව පිළිගන්න. වේදනාව දැන ගන්න!
ඉන්න, වේදනාව!
ඔහු තවමත් යමක් සැලසුම් කරනවාද?
වේදනාව නොදන්නා කෙනෙකුට
සැබෑ සාමය තේරුම් ගත නොහැක !
නරක ආරංචියක්! ෆුකාසාකු දෙවියනි!
කුමක්ද වරද?
අපේ පණිවිඩකරු වන ලොකු අයියා කොසුකේ
මරා දමා ඇත.
කුමක් ද?!
ඔහුගේ නම…
ආමචන් ගැමස්පීඩ් ගමකොසුකේ
ඇමචන් ගැමිස්පීඩ්
ඒ කියන්නේ
කොළ ගම්මානයට යම් දෙයක් සිදුවී තිබෙනවාද?
කුමක් ද?!
නරුටෝ-ළමයා, මට නරක හැඟීමක් තිබේ.
ගීසර් අග්ගිස් ...
මට කියන්න එපා අකාට්සුකි
ගමට පහර දුන්නා!
වාසනාවකට මෙන්, මා ප්‍රතිපාදන එකතු කිරීමට ගිය
අතර, කොළ ගම්මානය අසල ය.
අප ඇතුළු ශක්තිමත් රණශූරයන් කැඳවා ගැනීමට ඇයට හැකියාව ඇත .
දැන්ම සූදානම් වෙන්න!
හරි!
ලී හොස්පිටල්
ඒකට සාප වේවා…
මම ඒ සියල්ලන් වෙතම මේ ආකාරයට නොයන්නෙමි!
ෂිසුන් ආර්යාව!
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ ජුට්සු පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ඔවුන් පසු බැස ඇති බවක් පෙනේ.
ඔව් ... නමුත් එහි තේරුමක් නැත.
ෂිසුන් ආර්යාව…
ඔවුන්ගේ සුවඳ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යයි.
ඔවුන් මෙහි නැත.
මම හිතන්නේ මගේ බලය ඔවුන්ව බය කළා!
අම්මට ඉඩ දෙන්න ...
හරියට තාත්තා සමඟ සිටි කාලය මෙන්.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඔවුන් පසුබසිනු ඇතැයි සිතීම දුෂ්කර ය.
වේදනාව…
වේදනාව නොදන්නා කෙනෙකුට
සැබෑ සාමය තේරුම් ගත නොහැක !
ඔවුන් යමක් කිරීමට අදහස් කරයි ...
යමක්?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් එය විශාල දෙයක්!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
අම්මාට පණිවිඩය ලැබීමට වග බලා ගන්න!
ඔව්, ස්වාමීනි!
කට්සුයු! සැම දෙනාම ආරක්‍ෂා කරන්න!
සුනාඩ් ආර්යාව!
භයානක දෙයක් සිදුවීමට ආසන්නයි!
නරුටෝ තබා ගැනීම යනු කුමක්ද?
මම වහාම ඇයට වචනයක් ලබා දිය යුතුයි.
ඒ එන්නේ කොළ ගම්මානයෙනි.
අහෝ දෙවියනේ…
ෂිමා ආර්යාව!
මම ආවේ
දුර ටෙලි වාර්තාකරණ තටාකය හරහා ය.
මට
ෆුකාසාකු සාමිවරයාගෙන් පණිවිඩයක් තිබේ.
ඔවුන් කැඳවීමට, අහ්?
වේදනාව! ඔබ මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ ?!
ඔබට බැහැ! එම ජුට්සු ඔබේ ජීවිතය කෙටි කරයි!
හයේ බලය නම් ...
ඔබ ඇත්තටම මෙය කරන්න යන්නේ
නේද නේද, නාගතෝ?
යාහිකෝගේ වේදනාව මට කිසිදා අමතක නොවේ.
සහ දැන්…
මේ ලෝකය වේදනාව දනී.
ජුට්සු කැඳවීම!
සර්ව බලධාරී තෙරපුම ...
Wh-මේ මොකක්ද?
මෙය කෙසේ සිදු විය හැකිද -
නරුටෝ ... ඉක්මන් කරන්න ...
කරුණාකර, නරුටෝ!
ලීෆ් හෝකේජ් හි
කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත
ඔවුන් වැනි අය සමඟ.
ඔයා වාඩි වෙලා
තේ ටිකක් බොන්න, ආච්චි.
මම මෙතැනින් භාර ගන්නෙමි.
ගමේ හැමෝටම
පාරෙන් toත් වෙන්න කියන්න .
ඔවුන් ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කරන විට සටන් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
“පිපිරීමක්! අග්ගිස් මාදිලිය "
අපි මෙය සමථයකට පත් කරමු!
නැවත සුසර කරන්න!