දැන් ...
මේ ලෝකය වේදනාව දැන ගනු ඇත.
සර්ව බලධාරී තෙරපුම ...
Wh-මේ මොකක්ද ?!
මෙය කෙසේ සිදු විය හැකිද -
නරුටෝ ... ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර, නරුටෝ!
කොහොමත් අපි කොහෙද?
සතුරා කොහේද?
මොනවද මේ වෙන්නේ අම්මේ!
ඇයි ඔබ අපව
කොළ ගම්මානයට කැඳෙව්වේ නැත්තේ?
මෙය සැඟවුනු කොළ ගම්මානයයි.
ආච්චි ෂිමා , ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔබ වටා හොඳින් බලන්න.
එය විය නොහැක ...!
තවද මෙය සිදු කළේ කවුරුන්ද යන්න පැහැදිලි ය.
අපි ජිරයියාගේ සහ පිරිමි ළමයාගේ උරහිස මත නැග ගිය විට මෙන් ශක්තීන් මට දැනේ .
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවත් අපි දුවන්නෙමු.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
පිපිරීම! අග්ගිස් මාදිලිය
සුනාඩ් ආර්යාව, ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්…
Wh-මේ මොකක්ද?
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත ...
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත, වේදනාව!
ඇගේ නළලේ ලකුණ නැති වී ඇත!
ඇය දැනටමත්
ඇගේ මයිටොටික් පුනර්ජනන ජුට්සු නිදහස් කර ඇත
ඇගේ සියලු චක්‍රය
කට්සුයු ආර්යාවට දුන්නාය.
මෙම වේදනාවේ ජුට්සු වලින් ගම්වැසියන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ...
ඇයට තවදුරටත් නොහැකිය ...
ඔයා හොඳින් නේද ඉරුකා ?!
මට සමාව දෙන්න.
ඔබ සැම ආවරණය කිරීම සඳහා සියල්ල ගත විය ...
කට්සුයු ආර්යාව ඔබට දොස් පැවරිය යුතු නැත.
අනෙක් සියල්ලන්ම හොඳින් වේ යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ෂිසුන් ආර්යාව…
හොඳින්!
චෝසා හරි.
යහපත්කමට ස්තූතියි.
කකාෂි සෙන්සි ...
තා…
ඔබ මාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළා ...
පසුවට අ cryingන එක බේරගන්න ... චෝජි.
ඔබට චලනය කිරීමට හැකි නම් ...
වේදනාවේ හැකියාවන් ගැන සුනාඩ් ආර්යාවට වාර්තා කරන්න .
ප්‍රති උපායමාර්ගය අත්‍යවශ්‍යයි!
කකාෂි සෙන්සෙයි,
ඔබේ අවසාන මෙහෙවර නියෝග ...
II කොම්…
මම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා, සෙන්සි!
අපොයි!
ඔහොම ඉන්න, කිබා!
ඔහ්!
මේ කිසිවක් නොවේ.
හිනාටා ආර්යාව, ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්, කෝ, ඔයාට තුවාලයි.
හියාෂි සාමිවරයා සහ හනාබි ආර්යාව නොමැතිව ඔබට යම් දෙයක් සිදු වුවහොත් ,
මම ජීවිත කාලය පුරාම අගෞරවයට පත් වෙමි.
ඔබ
මා ගැන කරදර විය යුතු නැත .
නමුත් මම කළ යුතුයි!
පවුලේ ප්රධානියා නැති විට සෑම කෙනෙකුම තුවාල ලැබුවහොත් ,
බැනපු කෙනා මම වෙන්නම්.
හිනාටා ආර්යාව ...
තවමත් ... මෙම ප්‍රහාරය ...
ෂිකාමරු, ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව් ... නමුත් මොකද වෙන්නේ ?!
ඔබට කමක් නැද්ද, ෂිකාමරු ?!
මම ඒක හැදුවා, නමුත් මගේ කකුල කැඩිලා.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සැලකිය යුතුයි
මෙම ප්‍රහාරයේදී ඔබ දුක් වින්දේ කකුලේ තුවාලයක් පමණක් නම්.
ඇත්තෙන්ම ෂිකාමරු ...
මාව ආරක්ෂා කළා.
ඒ වගේම තමයි ඔහු රිදුනේ.
එන්න,
මෙය කඳුළු සලන්නට කාලයක් නොවේ.
ඔවුන් සතුව මෙවැනි ජුට්සු
තිබුනද එය මුල සිටම භාවිතා නොකළේය.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්ට අරමුණක් තිබූ බවයි.
ඔවුන් එම අරමුණ ඉටු කළා,
එබැවින් ඔවුන් ගරිල්ලා උපක්‍රම වල
සිට සියලු ප්‍රහාරයන් දක්වා වෙනස් වූහ.
"ඔවුන්" කවුද?
කොළ ගමට මෙතරම් හානියක් කළ හැකි අයෙක් ...
මට සිතිය හැක්කේ
අකාට්සුකි ගැන පමණි.
මම එකඟයි ... ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වෙන
කිසිවෙකු නොවේ ...
ඔව්…
නරුටෝ උසුමාකි!
එන්-නරුටෝ ?!
ඔව්…
මම
වාසනාව මත පමණක් විශ්වාසය තැබුවහොත් මට කිසි විටෙකත් ප්‍රමාණවත් ජීවිතයක් ලැබෙන්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, මම එක වාසනාවන්තයෙක්.
කඳුළු සලන්නට තරම් ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ නම්,
එසේනම් යාච් prayා කරන්න, අපට
තවත් කෙනෙකුට පහර නොතබන්න .
නරුටෝ…
ඒ…
එය නරුටෝ ය!
නරුටෝ ?!
ඔබ සෙවීමේ අපහසුව ඔබ අපව ගලවා ගත්තා
.
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මේ ... මගේ යුක්තිය.
ජුට්සු වල සඵලතාවය
ටෙන්ඩෝහි සියලු චක්‍ර සංකේන්ද්‍රනය
වී ඇති විට එය විශිෂ්ටයි,
නමුත් එය අවදානම් වැඩි කරයි.
එපමණක් නොව සෙසු පස්
දෙනා සෙමින් සුවය ලබමින් සිටිති
මෙම ජුට්සු භාවිතා කළ අවසන් අවස්ථාව හා සසඳන විට .
මෙතැන් සිට
මම ඔබ ගැන බලා ගන්නෙමි.
තවදුරටත් කඩදාසි ක්ලෝන නොමැත.
ජුට්සු කැඳවීම!
හය දෙනාම එකතු වී ඇති බවක් පෙනේ.
සුනාමිද?
මම පස්වන හොකේජ් වෙමි!
හෝකාගේ ආර්යාව!
ඔබ
මගේ පූර්වගාමීන්ගේ සිහින මැණික් පාගා දැමීය .
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මම මෙය හොකගේ ලෙස දැන් නිරවුල් කරමි!
දැන් ඔබට
වේදනාව ගැන මදක් අවබෝධයක් තිබෙන බව පෙනේ .
කෙසේ වෙතත් ... මගේ ව්‍යාපාරය ඔබ සමඟ නොවේ.
මගේ ව්‍යාපාරය…
මා සමග!
ලීෆ් හෝකේජ් අවශ්‍ය නැත
ඔවුන් වැනි අය සමඟ කරදර වීමට .
ඔයා වාඩි වෙලා
තේ ටිකක් බොන්න, ආච්චි.
නරුටෝ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මට මෙතැනින් කියන්න බැහැ.
එය පුදුම සහගත විය! ඔහු
එක් වේදනාවක් තුළ එක් වේදනාවක් ඉවත් කළේය.
නරුටෝ ... ඔබ ...
ග්‍රැම්ප් ...
ඒ දෙක ගැන ඔහු ඔබට මතක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි…
පෙනෙන ආකාරයට නරුටෝ-පිරිමි ළමයා
ඔහුගේ පූර්වගාමීන් අභිබවා ගොස් ඇත.
නරුටෝ උසුමාකි.
අපි මෙය සමථයකට පත් කරමු!
ටික වේලාවකට පසු ටෙන්ඩෝගේ බලය යථා තත්ත්වයට පත් නොවේ .
කුමන අවස්ථාවක…
ගමකිචි!
ආච්චි සුනාඩේ
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න !
ගොචා!
ආච්චි, මම මෙතැනින් භාරගන්නවා!
ගමේ හැමෝටම
පාරෙන් toත් වෙන්න කියන්න !
ඔවුන් ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කරන විට සටන් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
තේරුණා.
නමුත් කට්සුයු ගන්න.
මම දන්නවා ඇය ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඇය ඔවුන් ගැන උනන්දුවක් දක්වයි.
කට්සුයු-ගැහැණු ළමයා ... නරුටෝ-
පිරිමි ළමයාගේ ඇඳුම් වල ඔබ සැඟවී සිටින්න .
ඔව් සර්.
මෙවැනි ප්‍රශ්නයක් ඇසීමට සුදුසු කාලය නොවිය හැකිය ...
නමුත් දැන් මම
ස්වාභාවික ශක්තිය ප්‍රගුණ කර ඇති නිසා ...
සෑම කෙනෙකුගේම චක්‍රය මට දැනෙනවා.
කකාෂි සෙන්සෙයි
ගමෙන් බැහැර දූත මෙහෙවරක සිටීද?
මම දකියි…
යන්න, ගමකිචි!
ජුට්සු කැඳවීම.
ස්වාමීනි!
සුනාඩ් ආර්යාව!
සකුරා…
දැන් හැමදේම හරි.
ඔව්…
ස්තූතියි, සුනාඩේ ආර්යාව.
ජුට්සු කැඳවීම!
- ශාස්තෘන් වහන්සේ කලාව! ගෙම්බා ගීතය!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
- ශාස්තෘන් වහන්සේ! යෝධ රසෙන්ගන්!
බන්ටා-කොල්ලා! කෙන්-කොල්ලා! හිරෝ-කොල්ලා!
හරි!
නරුටෝ!
ඔබ ඉදිරිපිට ඇති වේදනාව මත නින්ජුට්සු ක්‍රියා නොකරයි .
ඔහු ඔබේ නින්ජුට්සු ප්‍රහාර සියල්ල උකහා ගනී.
එහෙනම් අපි ෆ්‍රොග් කුමිට් සමඟ යමු!
සියලුම වේදනාවන් දෘශ්‍යමය වශයෙන් සම්බන්ධයි!
අන්ධ ස්ථාන පහර දීම අර්ථ විරහිත ය
ඔබ ඒ
සෑම කෙනෙකුගේම දෘෂ්ටි කෝණයෙන් ඉවත් නොවන්නේ නම් .
හොඳයි, එවිට
ඔවුන්ට නොපෙනෙන ප්‍රහාරයක් මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නෙමි .
ඔබ කුඩා ගොළු පැටියා!
එය ගන්න!
ඔබ සමඟ පහළට!
ඔහු වැටෙනවා.
බලන්න, මම අකාරුණිකයි.
නිශ්චලව සිටින්න, ගොනා!
මම හිතුවේ අපි ඒක මඟ හැරියා කියලා ...
ෆ්‍රොග් කුමයිට්
ඔබ වටා ඇති ස්වාභාවික ශක්තිය උපයෝගී කරගනී .
නරුටෝ වේදනාවට පහර දුන් විට එම ශක්තිය ඔහුගේ ශරීරයේ කොටසක් බවට පත් විය !
අග්ගිස් ප්‍රකාරයේදී, තර්ජන සංජානනය
සහ ප්‍රහාර පරාසය
සාමාන්‍යයෙන්
ඔබ්බට වැඩි දියුණු කර ඇත.
මෙහි නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
මගේ නව ජුට්සු සමඟ මම මෙය අවසන් කරමි!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
මට පේනවා ... ඉතිං ඔබ මුනිවරයෙක් වී ඇත ...
ජිරයියා සෙන්සෙයි මෙන් ජුට්සු ද ප්‍රගුණ කරයි .
ජිරියා ... "සෙන්සේ"?
මම ජිරුයාගෙන් ජුට්සු ඉගෙන ගත්තෙමි.
ඔහු වරක් මගේ ස්වාමියා විය ...
එයින් අපව සහෝදර සහෝදරියන් බවට පත් කළ හැකිය.
එකම ස්වාමියා බෙදා ගැනීම,
ඔබටත් මටත්
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
අපේ ස්වාමියා සාමය අපේක්ෂා කළේය.
මගුල වහන්න!
එවැනි දැවැන්ත චක්‍ර ...
ඔබ ඔහුට එය ඉගැන්නුවාද, තාත්තේ?
නෑ ... මම එය
පළමු වතාවටත් දකිනවා .
අපේ පුහුණුවේදී ඔහු එය කිසි විටෙකත් පෙන්නුවේ නැත .
නරුටෝ-කොල්ලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මොකක්ද ඒ ජුට්සු?
එය කුමක් ද?
නරුටෝගේ චක්‍රය සෑදෙමින් තිබේ ...
ඔව්, බොහෝ දුරට ෂුරිකන් මෙන්.
සුළං විලාසය: රසන් ෂුරිකන් ?!
නරුටෝ!
ඔබ මෙහි කළ සියල්ල ...
එහි "සාමය" ඇත්තේ කොහේද?
ඔබ බලන්නේ
මුළු වනයම නොව ගස දෙස පමණි .
සාමයේ නියම අරුත ඔබ දන්නේ නැත .
එබැවින් ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ මරණය සාමය කරා ගෙන යනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා…
මගුල වසා දැමීමට!
ඔහු එය විසි කළා!
එය කුමක් ද?!
තාත්තේ! පිරිමි ළමයා තවදුරටත්
අග්ගිස් ප්‍රකාරයේ නැත.
එය අවදානම්, නමුත් අපි
දැන් ඔහු සමඟ එකතු විය යුතුයි!
අපිට බැහැ! ඔබට පෙනේ, වලිග නවය
අපව ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් වළක්වයි!
එහෙනම් අපි මොනවද කරන්න යන්නේ ?!
නරුටෝ-පිරිමි ළමයා
ඔහුට පමණක් ඇද ගත හැකි ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කළේය!
ඒ මොකක්ද
අපි කරන්න යන දේ නම්!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
“අනතුර! අග්ගිස් ප්‍රකාර සීමාව ළඟා වී ඇත ”
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ගීසර් සර්,!
මිනිසා…
ඔබ
සුළං විලාසය ප්‍රගුණ කරනු ඇතැයි කවුද සිතුවේ ?
ඔබ එසේ පැවසීමට හේතුව කුමක්ද?
මම නිකමට කල්පනා කළේ ...
ඔව්,
එදා අනුමාන කළේ කවුද?
හහ්?
සුළං විලාසය?
ඔබ දන්නවා එහි ලස්සන මුද්දක් ඇත.
කමක් නැහැ! මම
එය සම්පුර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කරමි.
ඔව් හරි. ඔබට
තවමත් ඔබව ක්ලෝනය කිරීමට පවා නොහැකිය .
කට වහපන්!
ඒකට සාප වේවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය භාවිතා කළ හැකිය.
මාව බලාගන්න.
මෙන්න මම යනවා!
සුළං විලාසය! මහා චූෂණ!
බලන්න?
එය කෙතරම් සුළං විලාසිතාවක්ද ?!
මට උනත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මෙන්න මම යනවා!
සුළං විලාසය! ෆාර්ට්!
මෝඩයා!
මන්ද?
මෝඩයා, මෝඩයා, ඔබ මෝඩයෙක්!
නැවත සුසර කරන්න!