මම හිතුවේ අපි ඒක මඟ හැරියා කියලා ...
මෙහි නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
මගේ නව ජුට්සු සමඟ මම මෙය අවසන් කරමි!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
මට පේනවා ... ඉතිං ඔබ මුනිවරයෙක් වෙලා ...
ජිරයියා සෙන්සෙයි මෙන් ජුට්සු ද ප්‍රගුණ කරයි .
ජිරියා ... "සෙන්සේ"?
මම ජිරුයාගෙන් ජුට්සු ඉගෙන ගත්තෙමි.
ඔහු වරක් මගේ ස්වාමියා විය ...
එය අපව
සහෝදර ගෝලයන් බවට පත් කරයි .
එකම ස්වාමියා බෙදා ගැනීම,
ඔබටත් මටත්
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
අපේ ස්වාමියා සාමය අපේක්ෂා කළේය.
මගුල වහන්න!
එවැනි දැවැන්ත චක්‍ර ...
ඔබ ඔහුට එය ඉගැන්නුවාද, තාත්තේ?
නෑ ... මම එය
පළමු වතාවටත් දකිනවා .
අපේ පුහුණුවේදී ඔහු එය කිසි විටෙකත් පෙන්නුවේ නැත .
නරුටෝ-කොල්ලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මොකක්ද ඒ ජුට්සු?
එය කුමක් ද?
නරුටෝගේ චක්‍රය සෑදෙමින් තිබේ ...
ඔව්, බොහෝ දුරට ෂුරිකන් මෙන්.
සුළං විලාසය: රසන් ෂුරිකන් ?!
නරුටෝ!
ඒ සියල්ල ...
ඔබ මෙහි කළා ...
එහි "සාමය" ඇත්තේ කොහේද?
ඔබ බලන්නේ
මුළු වනයම නොව ගස දෙස පමණි .
සාමයේ නියම අරුත ඔබ දන්නේ නැත .
එබැවින් ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ මරණය සාමය කරා ගෙන යනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා ... මගුලක් වහන්න කියලා!
ඔහු එය විසි කළා!
කුමක් ද?!
මෙතරම් ඉහළ භ්‍රමණයකින් සහ ඝනත්වයෙන් චක්‍රය විසි කිරීමට ඔහු ඉගෙන ගත්තේ කවදාද ?
මෙය
මා කළ අනෙක් පුහුණුවේ ප්‍රතිඵලයයි !
එය පුළුල් විය!
ජුට්සු කැඳවීම!
දීදර නිවැරදි ය.
ඔහු සවන් දෙන්නේ නැත.
එය මොකක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නේ කවුද ?!
එය නරුටෝ ය.
නරුටෝ ?!
නරුටෝ ආපසු පැමිණියාද?
ඔව්.
ඔහු ජුට්සු මුනිවරයා ප්‍රගුණ කර ඇති
අතර දැන් වේදනාවට එරෙහිව තනිවම සටන් කරයි.
කුමක් ද?!
අපරාදේ මේ කකුල!
කරුණාකර මෙහි සිටින්න.
මැදිහත් නොවන ලෙස නරුටෝ අපෙන් ඉල්ලා ඇත.
ඔහු තමා තුළම පිරී ඇත!
බලන්න ඔවුන් මේ ගමට කළ දේ!
ඔහුට ඒවා තනිවම ගෙන යාමට ක්‍රමයක් නැත ...
නැත.
ඔහු ජුට්සු මුනිවරයා ප්‍රගුණ කර ඇත්නම්,
ඔහු දැන් සිටින්නේ ඔහුගේම පන්තියක ය.
මඟ හැර
යාම ඔහු වෙනුවෙන් අපට කළ හැකි හොඳම කණ්ඩායම් වැඩකි.
තදින් හිඳගන්න, ෂිකාමරු.
ඒකට සාප වේවා!
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
කවදා හෝ ...
koete
අනතුර!
අග්ගිස් ප්‍රකාර සීමාව ළඟා වී ඇත
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න!
ඔබ වැඩියෙන් වර්ජනය
කරන තරමට එය සංඛ්‍යා වලින් බෙදී යයි!
ඇයි මට කලින් නොකිව්වේ?
පේනවද ... මම අකාරුණිකයි ...
ඔහ්!
ඉතිං අපි මෙය හසුරුවන්නේ කෙසේද ?!
අපි මේ මොහොතේ එය අශෝභන ලෙස විඳදරා ගත යුතුයි ...
ප්රධාන...
ඔබ වේගය අඩු කරයි.
ඔබේ ageෂි ජුට්සු බලය
අඩු වෙමින් පවතින බව පෙනේ .
එම අවසන් ජුට්සු සමඟ ඔබ ඔබේ Sෂි ජුට්සු චක්‍රය භාවිතා කළාද ?
අපොයි ... මට Sෂි මාදිලිය නැති වීමට ආසන්නයි!
අග්ගිස් මාදිලිය අවසන් වීමට පෙර මට මෙම පුද්ගලයා පහතට ගෙන ඒමට සිදු වේ!
අම්මේ, කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ දන්නවා!
අපි රිනෙගන් සම්බන්ධකය බිඳ දමන්නෙමු!
තේරුණා, තාත්තේ!
බන්ටා-කොල්ලා!
ලොක්කා!
ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම ඔබව
කෙලින්ම නරුටෝ-බෝයි වෙතට විසි කරන්නෙමි !
හර්ල් ... මම? නමුත් ඇයි ලොක්කා?
මම ඔබට කියන්නට යන දේ හොඳින් සවන් දෙන්න .
සූදානම්, අප්පා?
ශාස්තෘන් වහන්සේ!
සුළං විලාසය: වැලි දූවිලි!
ඔහු කොහේ ද?!
රසෙන්ගන් බාධක!
එහි මුඛය ඇතුළත ?!
ඔබ ඔබේ ජුට්සු මුනිවරයා වෙහෙසට පත් කර ඇත.
අග්ගිස් ප්‍රකාරයේදී වුවද,
රාසෙන් ෂුරිකන් දෙදෙනෙක් මගේ සීමාවයි.
තාත්තේ! පිරිමි ළමයා තවදුරටත් අග්ගිස් ප්‍රකාරයේ නැත!
මම එය දන්නවා!
එය අවදානම්, නමුත් අපි දැන් ඔහු සමඟ එකතු විය යුතුයි!
හැර අපිට බැරි ...
දැන් මගේ අවස්ථාව.
කුමක් ද?!
ඔබ කියන්නේ ඒ
වලිග නවය නිසා අපට ඔහු සමඟ ඒකාබද්ධ විය නොහැකි බවයි?
එය ඒ ආකාරයෙන් පෙනේ.
එසේනම් අපි කුමක් කරන්නද ?!
නරුටෝ-කොල්ලා
තමන්ගේම අද්විතීය විසඳුමක් ඉදිරිපත් කළේය.
ඒක තමයි ඔහු කරන්න හදන්නේ!
ඔබ කුඩා වංචාවක්!
ඇය් ඔයා...
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි!
මේ ආකාරයට, නරුටෝ-කොල්ලා!
එය භාර දෙන්න! මම ඒක කරන්නම්!
එය ගෙන එන්න!
පස්සට වෙන්න, පැටියෝ! මම එයාව ගන්නම්!
මම අග්ගිස් ප්‍රකාරයට ඇතුළු වීමට යන්නෙමි!
කුමක් ද?!
ආපසු යන්න, ප්රධානියා!
මම කැමති නැහැ ඔයාලා
මගේ රසීන් ෂුරිකන් වලට අහුවෙනවාට!
දැන් සියල්ල දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරයි ...
මට Sෂි චක්‍රය
දෙවතාවක් නැවත පිරවිය හැකිය .
ඒ කියන්නේ
මගේ රසීන් ෂුරිකන් සමඟ මට තවත් උත්සාහක දිනුම් හතරක් තිබේ !
මට ඒ කාලය ඇතුළත මේක විසඳන්න වෙනවා.
අපි එය කරමු, නරුටෝ-කොල්ලා!
ජුට්සු කැඳවීම ආපසු හරවන්න!
එය කැඳවා ඇත!
දැන් ඔබේ ජුට්සු නිදහස් කරන්න!
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක සරලයි.
නරුටෝ-කොල්ලා
ඔහුගේ සෙවනැලි ක්ලෝන කලින් සූදානම් කළේය,
ඔවුන්
ළඟ සිටගෙන සිටිමින් ජුට්සු චක්‍රය ගොඩනඟා ගත්තා .
එවිට ඔහුට
ඕනෑම වේලාවක අනුචලනය මඟින් ඔවුන් කැඳවීමට හැකිය
මයෝබොකු කන්දෙන්.
වරක් කැඳවූ විට
ඔහු සෙවනැල්ල ක්ලෝනය ඉවත් කරයි
හාමුදුරු ජුට්සු චක්‍රය
මුල් තැනට පත් කෙරේ.
මට පේනවා. ඇත්තෙන්ම එය මාර්ගයකි!
කමක් නැහැ! ඔබ මගේ!
Wh-මේ මොකක්ද ?!
ඒක හරි.
නින්ජුට්සු අවශෝෂණය කරන්නේ මෙයයි.
නමුත් මම හිතුවේ අපි දැනටමත්
එයාව බලාගත්තා කියලා.
එය කුමක් ද?
එයින් පෙනෙන්නේ වේදනාව
ප්‍රධාන තැනැත්තා බවයි.
ගීසර් අග්ගිස් කතා කළ තැනැත්තා ...
මළවුන්ව නැවත නැඟිටුවිය හැක්කේ කාටද?
ඔහු
එම බලය සතු වේදනාව විය යුතුය .
ඔවුන්
ගොඩනැගීමට පෙළ ගැසුණු විට ...
එම
භට කණ්ඩායමේ පසුපස ස්ථානය ලබා ගැනීම සඳහා වේදනාව ආපසු හැරී ගියේය .
තවද වඩාත් කරදරකාරී වේදනාව
වම් පස ඇති වේදනාවයි.
ඔහුට සියළුම ජුට්සු සහ ප්‍රහාරයන් පලවා හැරීමට
සහ දේවල් තමා දෙසට ඇද ගැනීමට හැකිය.
ඔහු තවමත් ඔහුගේ බලතල පෙන්වා නැත,
සැක සහිත ය.
සමහර විට, යම් හේතුවක් නිසා,
ඔහුගේ බලතල තවමත් ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට ඔහුට නොහැකි වී තිබේ.
කෙසේ හෝ
වේවා ... අපට පිටුපස සිටින පුද්ගලයා ඉවත් කළ යුතුය!
දුම් බෝම්බ කිහිපයක් සමඟ!
කමක් නැහැ!
එය නිෂ්ඵලය.
ඔබ අවශෝෂණය කළේ
පරිවර්‍තන ජුට්සු ය!
අවජාතකයා!
ඔබ මුල් ද?!
ඔබට මෙය මඟ හැරිය නොහැක!
මෙවර මම නිසැකවම ඔබව ලබා ගත්තා!
අවසානයේදී මගේ බලය නැවත පැමිණ ඇත.
ඔහු එම දරුවාගේ රසෙන් ෂුරිකන් පලවා හැරියේය!
එය තවම අවසන් නැත!
ජුට්සු මුනිවරයා!
රසෙන්ගන් බාධක!
කුමක් ද?!
කමක් නැහැ!
යා යුතු මඟ, ළමයා!
තව දෙකක් ඉතුරුයි!
ඒත් ... ඒ ළමයා මොනවද කළේ?
නැවත එහි පැමිණියේ ප්‍රථම රසෙන් ෂුරිකන්ය
නරුටෝ-බෝයි විසින්ම කරන ලද පරිවර්තනයක් විය.
එම වේදනාව ඒ ගැන නොදන්නා අතර
එම ජුට්සු අවශෝෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
මට එය තේරෙනවා.
නරුටෝ පෙනී සිටියේ එබැවිනි.
වේදනාවට අවශෝෂණය කර ගත හැක්කේ නින්ජුට්සු පමණි.
එබැවින්
නරුටෝ ඔහුව හසු කරගත් විට ඔහු hitජු පහරක් එල්ල කළේය.
මට පේනවා ... අදියර තුනේ ප් රහාරය එල්ල
කළේ ඒ අරමුණින්.
ආපසු එහි ...
ඔහු ඒ වන විටත්
දුමාරයට ලිස්සා ගොස් ඉහළට පැන්නේය.
යන්තම් වෙලාවට ...
සර්ව බලධාරී තෙරපුම!
ඔයා හොඳින් නේද, නරුටෝ-කොල්ලා ?!
ඔව් ...
ඒකට සාප වේවා! දැන් මොකක්ද ඒ ජුට්සු?
මූලික වේදනාවේ බලය
නැවත පැමිණ ඇති බවක් පෙනේ .
ඔබ කියන්නේ, ඔහු?
ගම පුපුරවා හැරීමට ඔහු භාවිතා කළේ එම ජුට්සු බවට සැකයක් නැත .
ඔහු වැඩි වැඩියෙන් බලය භාවිතා කරයි,
ඔහුට ඊළඟ ජුට්සු භාවිතා කිරීමට පෙර කාල සීමාව වැඩි වේ.
ඉතිං ඒ
නිසාම ඔහුට මේ දක්වා එම විකර්ෂක ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි විය .
මගේ විකල්ප මොනවාද?
නින්ජුට්සු සහ ටයිජුට්සු වැඩ කරන්නේ නැත.
චොජි අපට තොරතුරු ගෙනාවා.
වේදනාගේ ජුට්සු අතර අවම පරතරය තත්පර පහක් පමණ වේ.
එම කාල සීමාව තුළ ඔබ ඉලක්ක කර පහර දිය යුතුය .
තත්පර පහක් විතරද?
ඔබට ඔහුව ජෙන්ජුට්සු සමඟ සිර කිරීමට සිදු වේ.
නමුත් කෙසේද ?! මම ජෙන්ජුට්සු උරා බොමි!
අපි එය කරන්නෙමු!
කලින් වගේමයි.
කලින් වගේද?
ඔව්.
ජිරියා-කොල්ලා සහ වේදනාව අතර සටනේදී ,
අපේ ගැලවීමේ මාර්ගය එයයි.
දැන් ඔබට ගැලවීමට තැනක් නැත!
සර්ව බලධාරී තල්ලුව ...
ප්රධාන ටෝඩ්!
ඒකට සාප වේවා!
මෙය
මෙතෙක් තල්ලු කළ hest තතම වේදනාවයි.
නමුත් විවේක ගන්න.
ඔබ මරා දමන්නේ නැත.
ඔබ වටිනා ජින්චුරිකියෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අග්ගිස් මාදිලිය කරදරයකි.
නමුත් මේ ආකාරයෙන් ඔබ අසරණයි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
" වලිග නවය, අල්ලා ගත්තා!"
මට බලය නැති වෙනවා ...
මන්දා
මිය ගියා යැයි විශ්වාස කිරීමට අපහසුය .
මම ඒ මිනිහාට
අවසානය දක්වාම කැමති නැහැ .
මට මතකයි ඉස්සර මිනිස්සු
අපිට කිව්වේ "තුන්මහල් මළ ගෙදර" කියලා.
සමහර විට මට එයාව ටිකක් මග හැරෙන්න ඇති ...
"ත්‍රිමාණ අවහිර කිරීම"?
එහි සත්‍ය අර්ථය
නම් ගෙම්බන් සර්පයන්ට බිය වන බවයි.
සර්පයන් ගොළුබෙල්ලන් කෙරෙහි බිය වන
අතර ගොළුබෙල්ලන් ගෙම්බන් වලට බිය වෙති.
ඉන්න ?! ඒක තමයි අපේ වර්තමාන තත්වය ...
අපොයි, මට හොඳ එස්කාර්ගොට් එකක් විසි කරන්න, නේද?
එස්කාර්ගොට් ?!
මම උත්සාහ කරන්නම්...
නමුත් මම අකාරුණිකයි, ඔබට පෙනේ.
අයියෝ!
ඔහ්, නැහැ! මට
හදිසි වැඩ වගයක් මතක් වුනා. මම යන්න ඇති ...
එච්-උදව්!
ඇයට කුමක් සිදුවේද?
මම දන්නේ නැහැ ...
මම අවිනීතයි, ඔබට පෙනේ.
නැවත සුසර කරන්න