එය කුමක් ද?
මොනවද වෙන්නේ?!
නරුටෝ දැන් වේදනාවට එරෙහිව සටන් කරයි!
නරුටෝ ?!
සටන් කිරීම ?! ඔහු විසින්ම?
ඔව්. අපිට කියනවා ඇඟිලි ගහන්න එපා කියලා.
එවිට අපට කළ හැක්කේ
නරුටෝ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම පමණි.
නරුටෝ ...
වරදක් නැත!
එය නියත වශයෙන්ම නරුටෝ ය!
ඔහු තනිවම සටන් කරයි!
නැත, හිනාටා ආර්යාව!
නමුත් නරුටෝ
අපේ ගම වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තබයි !
ඔබ එවැනි සටනකට අවතීර්ණ වුවහොත් ඔබට
ලැබෙන්නේ ඔහුගේ මාවත පමණි
සහ ඔහු අවදානමට ලක් කරන්න!
නරුටෝ ...
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
වලිග නවය, අල්ලා!
අපරාදේ ... ඔහු
ප්‍රධාන ටෝඩ් සහ අනෙක් අය පවා එළියට ගත්තා !
හේයි! අපි ඉක්මන්
වී ජෙන්ජුට්සු දියත් කළ යුතුයි .
සෑම කෙනෙකුටම පෙර යුගලයක් රඟ
දැක්වීම ලැජ්ජාවට කරුණකි.
පැමිණිලි කිරීම අතහැර එය කරන්න!
මම දැනටමත් දන්නවා!
මෙම ජෙන්ජුට්සු සඳහා අතිමහත්
ජුට්සු චක්‍ර ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය වේ .
වෙනත් විදිහකින්,
ජුට්සු සක්‍රිය වීමට සුළු කාලයක් ගත වේ.
මම
තත්පර පහක කාල පරාසයකට යන්නෙමි !
ඔබ
ප්‍රමාණවත් ජුට්සු චක්‍රය ගත් විගස ,
ජෙන්ජුට්සු ආරම්භ කරන්න!
මතක තබා ගන්න ... ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ
එක් සෙවනැලි ක්ලෝනයක් පමණි
නරුටෝ
-කොල්ලා, ඔබට ජුට්සු චක්‍රය ලබා ගැනීමට .
එය නැති වූ පසු,
එය සමඟ සටන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
moveෂි ජුට්සු චක්‍රය
ගන්නා විට, ඔබට චලනය නොවිය යුතු බැවින්.
ඔබේ අග්ගිස් ප්‍රකාරය
මිනිත්තු පහකින් අවසන් වේ.
නිශ්චලතාව පවත්වා ගැනීමට සෙවනැලි ක්ලෝන භාවිතා කිරීම
Sෂි ජුට්සු චක්‍රය
ගැනීම හොඳ අදහසකි.
නමුත් ඔබ
ඒවා වැඩිපුර නොකළේ ඇයි ?
එකවර දකුණට සහ වමට බැලීමට උත්සාහ කිරීම වැනිය .
අපි කාර්යය බෙදුවා,
නමුත් ජුට්සු චක්‍රය ලබා
ගැනීම ඉතා අසීරු ය.
නරුටෝ-බෝයිගේ වර්තමාන මට්ටමේ දී
සෙවනැලි ක්ලෝන දෙකක් ඔහුගේ සීමාව විය.
ඒ මදිවට, මට
සටන සඳහා නිෂ්පාදනය කළ හැක්කේ සෙවනැලි ක්ලෝන තුනක් පමණි .
ජුට්සු චක්‍රය ලබා ගන්නා අයට තවදුරටත් බාධා කළ හැකිය.
මට පේන්නේ ... එක්කෝ දේවල් දික්
කිරීම අපේ වාසියට නොවේ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ ශක්තිමත්.
මෙය
මෙතෙක් තල්ලු කළ hestතතම වේදනාවයි.
කෙසේ වුවද...
විශ්ව පුල්.
එය ප්රමාණවත්.
අපට සමාව දෙන්න, නරුටෝ-කොල්ලා!
නිකන් ඔහේ ඉන්න!
නරුටෝ ...
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ඔබ වටිනා ජින්චුරිකියෙක්.
හහ්, එය කිසිසේත් රිදවන්නේ නැත!
මගේ අග්ගිස් මාදිලිය අවතක්සේරු නොකරන්න !
දැන් මගේ වාරයයි ...
ඔයා හරි. එය ගැටලුවකි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මට බලය නැති වෙනවා ...
මට එය තේරෙනවා! මේ මිනිහා
මගේ මුනිවර ජුට්සු චක්‍රය උරා බොනවා!
වලිග නවය අල්ලා ගැනීම
සාක්ෂාත් කර ඇත.
තව ටිකක් කල්
ගියහොත් අපට ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිය.
ඔහොම ඉන්න, නරුටෝ-කොල්ලා!
ඔයාට මාව තාම නෑ ...
හරි නොපසුබට උත්සාහයක් නේද?
ඉතිං ඒකෙ හැටි.
හොඳයි,
මට චලනය කළ නොහැකි නිසා එය හරියටම පරිපූර්ණයි .
ඉතිං ඔබ අවසානයේ ඔබම ඉල්ලා අස්වුණා.
ඔබ දන්නවා නේචර් ශක්තිය
පාලනය කිරීම ඇත්තෙන්ම අමාරුයි.
මේ කුමක් ද?
මට පේනවා ... ඒ වේදනාව
ගල් ගැසුණු ගෙම්බා පරිවර්‍තනයකට භාජනය වුනා
නරුටෝ-පිරිමි ළමයාගේ ජුට්සු චක්‍රයේ වැඩිපුර අවශෝෂණය කර ගැනීමෙන් !
Jෂි ජුට්සු චක්‍රයට එහි අවදානම්
ඇත.
දැන් ඔබ පමණයි ...
හොඳයි ... හරියටම නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම වේදනාවන් රූකඩයන් ය.
මෙම වේදනාවන් හසුරවන තවත් ක්‍රමයක් තිබේ .
නියම වේදනාව.
නියම වේදනාව ?!
හරි, අපි සූදානම්.
අපි ඒක කරමු, අම්මේ!
ගොචා!
හොඳින්!
ගීසර් අග්ගිස්!
මට
ඒ ජෙන්ජුට්සු ඇති.
ෂිකාමරු!
ඉනෝ! ඔබ ජීවතුන් අතර!
ඔව්...
නමුත් ... ෂිසුන් ආර්යාව ...
කුමක් ද?! ඔයා අදහස් කරන්නේ...
අහෝ අපරාදේ!
ඔහ් ...!
මගේ ශරීරයේ සෑම අස්ථියක්ම කැඩී ඇත!
මට පේනවා ... ඒකද වුණේ?
අපි වඩාත් කඩිසරව කටයුතු කළා නම්
මෙය කිසි දිනෙක සිදු නොවේ ...
ෂිසුන් ආර්යාවගේ මරණය
නිෂ්ඵල වීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
ඇය විසඳීමට උත්සාහ කළ අභිරහස අපි හෙළි කරන්නෙමු ,
සහ නියම වේදනාව සොයා ගන්න.
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු ඔබට කෙඳිරිගාන්න පුළුවන් !
ෂිකාමරු ...
ඔබට එය ඇගේ ලස්සනට කිව නොහැකිද?
නැහැ, ඔහු හරි, ෂිකාකු.
අපව ප්‍රයෝජනවත් කර ගැනීමට මාර්ගය
සැබෑ වේදනාවේ පිහිටීම
හැකි ඉක්මනින් සොයා ගැනීමයි.
ඉනෝයිචි, ඔබ දක්ෂ ජුට්සු භාවිතා කරන්නෙක්.
සතුරාගේ චක්‍රය ගැනීමට ඔබට හැකි ද?
සහ ඔහු කොහේදැයි සොයා බලන්නද?
මම දැනටමත් උත්සාහ කළා.
නමුත් සතුරා
තම චක්‍ර සංඛ්‍යාතය නිරන්තරයෙන් වෙනස් කරයි.
ආපසු සොයා ගැනීම කළ නොහැකි ය.
වේදනාව තරමක් දක්ෂයි.
හොඳින්!
අවජාතකයා!
විශ්ව පුල්.
වලිගය නවය , මෙය ඔබව මදක් හීලෑ කර තිබේද ?
ඔයා කුමක් ද?!
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද ?!
ඔබ මේ සියල්ල කරන්නේ ඇයි ?!
ඇයි, ඔබ අහන්නේ?
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව සෑම විටම දේවල් සිදු වේ.
තවද හේතුව
පසුව පැහැදිලි වේ.
මෙම තත්ත්වය...
සමහර විට මම ඔබට පැහැදිලි කරන්නම්.
කැට්සුයු මාධ්‍යයක් ලෙස භාවිතා කර
ලබා ගත හැකි සෑම දත්ත කොටසක්ම එකතු කර ගන්න
වේදනාවට මුහුණ දුන් අයගෙන් .
මියගිය අය
සමහර තොරතුරු ද ඉතිරි කර තිබිය හැකිය .
අපට මළ සිරුරු
ගෙන යාමට සිදු වුවද, අපට කළ හැකි සියල්ල සොයා ගන්න!
මළ සිරුරු රැගෙන ...
ඉන්න ... මම හිතන්නේ
නියම වේදනාව සොයාගත හැක්කේ කොහෙන්දැයි මම දනිමි !
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ යමක් තේරුම් ගත්තාද?
ඔව් ...
ආපසු මම
සැඟවුන වැහි නින්ජාගේ මනස දෙස බැලූ විට
ජිරායා සාමිවරයා අල්ලා ගත් ...
ඔහුගේ යුතුකම වූයේ
තම සහකරු සමඟ මළ සිරුරු භාර දීමයි .
එය
වසර ගණනාවක පළපුරුද්දෙන් මට ලැබුණු දක්ෂතාවයකි .
මේ කාන්තාවක්.
ගමේ උසම කුළුණ
අපි හැම විටම මේ සිරුරු භාර දෙන ...
මළ සිරුරු ලබා දෙන්නද?
ඔව් ... ඔබ කලින් කළ ප්‍රකාශය
මගේ මතකය අවුස්සන්නට විය.
දැන් අහන්න ...
පළමුවෙන්ම,
යමෙක් චක්‍ර සංඥා සම්ප්‍රේෂණය කරන බව මූලික දැන ගැනීමයි
හැකිතාක් දුරට ග්‍රාහකයාට සමීප විය යුතුය.
හා...
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයේ පවතින කුළුණු කිහිපයෙන්,
මෙම මිනිසා
උසම කුළුණ වෙත සිරුරු භාර දෙමින් සිටියේය.
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයේ එය කටකථා විය
උසම කුළුණේ වේදනාව සොයා ගත හැකි බවයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම ... කටකතා වලට
අනුව, පයින් සාමිවරයා එහි වාසය කරයි.
වේදනාව ලෙස පෙනී සිටි කාන්තාව ...
ඇය
කාන්තාවගේ ශරීරයම විය
උසම කුළුණ වෙත භාර දෙනු ලැබූ.
ඉතින් මෙම කුලුන
එම කළු සැරයටිය වැනි චක්‍ර ලබන්නන් සිටින රසායනාගාරය විය
වේදනාව සෑදීම සඳහා මළ සිරුරු තුළට සවි කරන ලදී .
එය සැබෑ වේදනා ඇති ස්ථානයට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
චක්‍ර සංඥා යැවීමට හොඳම ස්ථානය ...
පළල සහ hestතින් පිහිටි උසම කුළුණ එය විය යුතුය .
මට පේනවා ... ඒ කියන්නේ ...
නියම වේදනාව ඇත්තේ
කොළ ගම්මානයට ආසන්න උසම ස්ථානයේ ය .
කමක් නැහැ! ඒ නිසා අපි
සෑම ස්ථානයක්ම සොයන්නෙමු
එනම් ඉහළ උන්නතාංශයක ය!
ඔබ මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම
මේ සියල්ල කරන්නේ කියලා.
ඒ ඇයි කියා මම ඔබට
පැවසුවත්, එය යම් දෙයක් වෙනස් කරනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
නමුත් අපි
නැවත වරක් සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් වේද?
මට
ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවක් නැත .
මගේ ඉලක්කය
ජිරායියා සෙන්සෙයිට පවා සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට නොහැකි වූ දෙයකි .
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි ...
සාමය ඇති කිරීම
සහ යුක්තිය ඉෂ්ඨ කිරීම.
සාම? යුක්තිය?
ඔව්, හරි ...
මට ඔය ජරාව දෙන්න එපා!
මගේ ස්වාමියා! මගේ හැඟීම!
මගේ යාලුවෝ! මගේ ගම!
ඔබ කළ සියල්ලෙන් පසු,
සාමය සහ යුක්තිය ගැන කතා කිරීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න !
එවිට මට කියන්න ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
මම ඔයාව මරනවා!
නින්ජා ලෝකයට සාමය ගෙන එන්න !
මට පෙනේ ... එය ඔබට උතුම් ය.
ඇත්තෙන්ම එය යුක්තියයි. කෙසේ වුවද...
මගේ පවුල...
මගේ යාලුවෝ...
මගේ ගම ...
ඔවුන්ටත්
මේ ගමේ ඉරණම අත්විය
ඔබ විසින් සැඟවුනු කොළ නින්ජාස්.
සාමය සහ යුක්තිය ගැන දේශනා කිරීමට ඔබට පමණක් මිනිසුන්ට ඉඩ දීම කෙතරම් සාධාරණද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ගිනි දේශය සහ සැඟවුනු පත්‍රය
ඉතා විශාල වී තිබුණි.
එහි ජාතික අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
වැඩවසම් වංශවලට
එකිනෙකාට එරෙහිව යුද්ධ කිරීමට බල කෙරුනි .
සහ එයින් ලාභ ලැබීය.
එසේ නොවන්නට ජාතියේ සහ
ගම්වල ජනතාවගේ බඩගින්නේ සිටීමට ඉඩ තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, අපේ කුඩා ජාතිය සහ
එහි ගම්මාන යුධ පිටියක් බවට පත්විය
මහා ජාතියේ යුද්ධය සඳහා.
ඒ සෑම අවස්ථාවකදීම අපේ ජාතිය විනාශ වී විනාශයට පත්
විය.
සියලු සටන් පහව ගිය පසු,
මහා ජාතියේ ස්ථාවර වූ දේ.
ඒ වගේම අපේ කුඩා ජාතියට
වේදනාව හා දුක විඳීමට ඉතිරි විය.
ඔබත් මමත් සොයන්නේ එකම දෙයකි.
අපි උත්සාහ
කරන්නේ ජිරයියා සෙන්සේ බලාපොරොත්තු වූ සාමය ස්ථාපිත කිරීමට ය.
ඔබත් මමත් කිසිසේත් වෙනස් නොවේ.
අපි සෑම කෙනෙක්ම
අපේම යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම අනුව කටයුතු කරන්නෙමු.
මම
කොළ ගමට සාධාරණය ඉටු කළෙමි
ඔබ මට කිරීමට උත්සාහ කරන දෙයට වඩා වෙනසක් නැත .
ඔබට ප්‍රිය දෙයක් අහිමි වීමේ වේදනාවද එයමය.
ඒ වගේම අපි දෙන්නම
ඒ වේදනාව හොඳින් දන්නවා .
ඔබට යුක්තිය ඉටු වේ ...
ඒ වගේම මගේ එක තියෙනවා.
අපි දෙන්නම සාමාන්‍ය මිනිස්සු,
යුක්තියේ ධජය යටතේ පළිගැනීම සඳහා පෙලඹී ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
පළිගැනීමේදී යුක්තියක් තිබේ නම්,
එවිට යුක්තිය
තවත් පළිගැනීමක් ඇති කරයි.
තවද වෛරයේ චක්‍රයක් ඇති කරන්න.
අපි දැන් ජීවත් වන්නේ
එවැනි සංසිද්ධියක් මධ්‍යයේ ය .
අප අතීතයේ දේ දැන
වී ඇති අතර
අනාගතය කෙබඳු වේදැයි අපට පුරෝකථනය කළ හැකිය.
අපි දන්නා පරිදි ඉතිහාසය එයයි.
ඒ නිසා අපට
එය විශ්වාස නොකර සිටීමට නොහැකිය
මිනිසුන්
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට අපොහොසත් ය.
නින්ජාගේ ලෝකය
පාලනය වන්නේ වෛරයෙනි.
කෙසේ වුවද...
අපේ නින්ජා ලෝකය තුළ ඕනෑවට වඩා වෛරයක් ඇති බව මට පවා පෙනේ .
වෛර කරනවාද?
ඒ වගේම
මේ වෛරය ගැන යමක් කරන්න මට අවශ්‍යයි ,
තවමත් කුමක් කළ යුතු යැයි මට විශ්වාස නැත.
නමුත් මට විශ්වාසයක්
තියෙනවා කාලයක් එයි කියලා
මිනිසුන්ට
එකිනෙකා සැබවින්ම තේරුම් ගත හැකි විට .
ඒ සියල්ල තරමක් සංකීර්ණ යැයි පෙනේ.
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි නම්,
සමහර විට එය සොයා ගැනීමට මම ඔබට භාර කරමි.
ඔව්, ස්වාමීනි! මට ඔබව ප්‍රතික්ෂේප
කරන්න බැහැ නේද, පර්වි සර්ජි?
සාමය ඇති කිරීම සඳහා ඔබ මෙම වෛරයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද ?
මට ඔබේ පිළිතුර ඇසීමට අවශ්‍යයි.
මට පිළිතුරක් නැත ...
ඒ වගේ දෙයකට.
මෙම වෛරී චක්‍රය නැවැත්වීම සඳහා මම අකාට්සුකි පිහිටුවා ගත්තෙමි .
මට එය අවසන් කළ හැකිය.
ඒ සඳහා ... මට
ඔබේ වලිග නවයේ බලය අවශ්‍යයි .
සෑම වලිග මෘගයෙකුගේම බලය මම භාවිතා කරමි
වලිග සහිත මෘග ආයුධයක් සෑදීමට,
මෙම ගම විනාශ කළ බලයට වඩා බොහෝ ගුණයක් බලවත් ය .
මුළු ජාතියක්ම ක්‍ෂණිකව අතුගා දැමීමට තරම් බලයක් .
වලිග සහිත මෘග ආයුධයක් ?!
සැබෑ වේදනාව ලෝකය දනී.
එම වේදනාවෙන් ඇති කළ භීතිය
යුද්ධ වලක්වනු ඇත.
ලෝකය
ස්ථාවරත්වයේ සහ සාමයේ මාවතේ යනු ඇත .
නමුත් එවැනි සාමය ...
එය අන් කිසිවක් නොව ව්‍යාජ ය!
ජීවීන් අතර වඩාත්ම බුද්ධිමත් මිනිසුන් නොවේ .
සාමය ඇති කළ හැකි එකම ක්‍රමය මෙයයි .
දශක කිහිපයකට පසු,
කාලයත් සමඟ වේදනාවද පහව යනු ඇත.
එය තවදුරටත් බාධාවක් නොවේ
මනුෂ්‍යත්වය
නැවත වරක් යුද්ධ කිරීමට පටන් ගනී .
මෙවර ඔවුන් විසින්ම
වලිග මෘග ආයුධය භාවිතා කරනු ඇත
එකිනෙකාට විරුද්ධව
සැබෑ වේදනාව යනු කුමක්දැයි නැවත තහවුරු කරන්න.
එවිට සාමය
නැවත වරක් යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත .
ක කාලය තුල
වෛරය මෙම නිමක් නැති චක්රය ...
වේදනාව
තාවකාලික සාමය ඇති කරයි.
මගේ සිහිනය එයයි.
නගටෝ ...
ඔබව තල්ලු නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ දැනටමත්
බොහෝ චක්‍ර වියදම් කර ඇත.
සාමය අපගේ ග්‍රහණය තුළ හරි ය.
මට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නිසා මම මෙහි සිටිමි.
නිතරම අ cryingන්න ...
උත්සාහ කිරීමට පෙර සැම විටම අත්හරින්න ...
බොහෝ අවස්ථා වල වැරදි මාවත්වල ගමන් කිරීම ...
ඒ මම කවුද.
නමුත් ඔබේ සිනහව තමයි
මාව බේරගත්තේ, නරුටෝ.
ඒ නිසයි මම
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට බිය නොවන්නේ .
විට දී වුවත්...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"පාපොච්චාරණය"
මම නරුටෝව ආරක්ෂා කරමි!
නරුටෝ තියටර්
හිනාටා!
ඔහ්, සකුරා.
නව අවසානය සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වීරවරිය, ඔබ මාව එළවා දමන්නේ කෙසේද?
සහ ඔබට අවසානයක් තිබේද?
මම ඒ ගැන කිසිවක් නොදනිමි ...
මේ මම කතා කරන්නේ මෙයයි!
ඔබ කාර්ය මණ්ඩලයට අල්ලස් දුන් බව මට කියන්න එපා?
මම එවැනි දෙයක් නොකරමි!
සහ "බයිසිකල්"?
ඔබ නින්ජා කෙනෙක් නම් දුවන්න!
එය අතහරින්න සකුරා.
නරුටෝ!
නරුටෝ
කාර්ය මණ්ඩලයේ හිනාටාගේ රසිකයන් සිටී.
මට කියවෙන්නේ මෙවර ඔවුන් පාලනයෙන් තොර වූ
බවයි.
මොකක්ද එයින් අදහස් කලේ?!
ඒ වගේම මේ ගීතය අහන්න!
ඒ කාලය පුරාවටම ඔවුන්
"පාපැදිය" පුන පුනා කියති !
දීප්තිමත්ම සජීවිකරණ ශිල්පීන්ට
පවා වෙනත් විකල්පයක් නැත
නමුත් ඇයව බයිසිකලයක නැගීමට!
ඔහ්, එය තේරුමක් ඇත ...
කාරණය එය නොවේ!
හේයි, කාර්ය මණ්ඩලය!
එහි මා සමඟ අවසන් ගෞරවයක් කරන්න!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද ?! චා!
නැවත සුසර කරන්න!