සැබෑ වේදනාව ලෝකය දනී.
එම වේදනාවෙන් ඇති කළ භීතිය
යුද්ධ වලක්වනු ඇත.
ලෝකය
ස්ථාවරත්වයේ සහ සාමයේ මාවතේ යනු ඇත .
නමුත් එවැනි සාමය ...
එය අන් කිසිවක් නොව ව්‍යාජ ය!
ජීවීන් අතර වඩාත්ම බුද්ධිමත් මිනිසුන් නොවේ .
සාමය ඇති කළ හැකි එකම ක්‍රමය මෙයයි .
දශක කිහිපයකට පසු,
කාලයත් සමඟ වේදනාවද පහව යනු ඇත.
එය තවදුරටත් බාධාවක් නොවේ
මනුෂ්‍යත්වය
නැවත වරක් යුද්ධ කිරීමට පටන් ගනී .
මෙවර ඔවුන් විසින්ම
වලිග මෘග ආයුධය භාවිතා කරනු ඇත
එකිනෙකාට විරුද්ධව
සැබෑ වේදනාව යනු කුමක්දැයි නැවත තහවුරු කරන්න.
එවිට සාමය
නැවත වරක් යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත .
ක කාලය තුල
වෛරය මෙම නිමක් නැති චක්රය ...
වේදනාව තාවකාලික සාමය ඇති කරයි.
මගේ සිහිනය එයයි.
නගටෝ ... ඔබව තල්ලු නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ දැනටමත් බොහෝ චක්‍ර වියදම් කර ඇත.
සාමය අපගේ ග්‍රහණය තුළ හරි ය.
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
දැන් මෙය ලබා ගන්න!
මම අනිවාර්යයෙන්ම
හොකගේ ලෙස නම් කරමි!
ඔබ සැම බලන්න, සියල්ලන්ම!
ඒ කොල්ලා.
ඔහුගේ...
බිහිසුණු වලිග නවය ...
හේයි, එම මාතෘකාව තහනම් ය.
වලිග නවය? වලිග නවය යනු කුමක්ද?
එය ඔබට
දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැති දෙයක්, හිනාටා ආර්යාව.
නමුත් ... ඔබ එම පිරිමි ළමයා ළඟට නොයා යුතුයි.
නරුටෝ ...
සාමය පිළිබඳ මගේ දැක්ම ව්‍යාජ එකක් යැයි ඔබ තර්ක කරයි .
නමුත් මේ ශාපලත් ලෝකයේ
ඊට වඩා ප්‍රබන්ධ කිසිවක් නොමැත
මිනිසුන්ට
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට හැකි සාමයකට වඩා .
නමුත් මට එය විශ්වාසයි
මිනිසුන්ට
එකිනෙකා ගැන සැබවින්ම අවබෝධ කර ගත හැකි කාලයක් එයි.
දිනය
පැමිණෙනු ඇතැයි පර්වි සේජ් විශ්වාස කළේය
මිනිසුන්
එකිනෙකා සැබවින්ම තේරුම් ගත් විට .
ඔබ වැරදි!
හිස් වචන ...
ඔබේ පිළිතුර උපස්ථ කිරීමට පවා නොහැකි වූ විට ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ සැමට යහපත් ...
-... මට බලය
දෙනවා ... මට බලය දෙනවා
වලිග නවයෙන්.
මම කලින් කිව්වා වගේ ...
ඔබේ මරණය සාමය කරා ගෙන යනු ඇත.
පාපොච්චාරණය
මට
ලොකු නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න වැඩෙන්න ඕන ...
පියා මෙන් ශක්තිමත් සහ මව මෙන් කරුණාවන්තයි!
හියාෂි සාමිවරයා ඉතා දැඩි ය
මන්ද ඔහු ඔබ ගැන මහත් බලාපොරොත්තු තබා ඇති බැවිනි.
යම් දවසක ඔබ
හිනාටා ආර්යාව ද මෙම ඇකඩමියට ඇතුළු වනු ඇත .
මට හිතෙනවා මම ඒක හදාගන්නවද කියලා ...
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
එබැවින් ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඒ කොල්ලා...
හිනාටා ආර්යාව, කරුණාකර
ඔහු ඇසුරු නොකරන්න.
නමුත් ඇයි?
ඔබේ පුහුණුවට කාලයයි මේ.
අපි ආපසු යමු.
නරුටෝ ...
මොකක්ද අවුල, නේජී?
ඒ ජිරායා සාමිවරයාගේ ගෙම්බන් කැඳවීමයි.
කුමක් ද?!
එබැවින් සැබෑ වේදනාව
ඉහළම ස්ථානයේ පවතිනු ඇත ,
කොළ ගම්මානය අසල කොහේ හරි.
හොඳයි, අපි
ඉහළ උන්නතාංශයක ඇති සෑම වෙබ් අඩවියක්ම සොයමු!
සෛලයකට අවම වශයෙන් පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු සිටින කණ්ඩායම් වශයෙන් වැඩ කරන්න .
තවද ඔබ නියම වේදනාව සොයා ගන්නේ නම්,
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහුව සම්බන්ධ කර නොගන්න.
සෙවුම් කණ්ඩායම් වලට සංවේදක ආකාරයේ නින්ජා ඇතුළත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න .
එය වේගවත් වනු ඇත.
කමක් නැහැ.
ෂිකාමරු, ෂිහෝ සමඟ මෙහි නැවතී
අපෙන් වචනයක් බලාපොරොත්තු වන්න.
මම හිතන්නේ මට
යන්න බැරි නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
හරි, කට්සුයු.
ගමේ දිවි ගලවා ගත් සෑම හැකි අයෙකුටම මේ ගැන කියා දෙන්න.
අපට ඔවුන්ගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔව් මට තේරෙනවා.
මට ලොකු නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න ඕන ...
පියා මෙන් ශක්තිමත් සහ
මව මෙන් කරුණාවන්තයි.
නියම නින්ජා ...
පියා මෙන් ශක්තිමත් ...
හිනාටා ආර්යාව!
එ්යි ඔයා!
මම-මට සමාවෙන්න!
ඒයි ... ඇය හියුගා ළමයා!
ඔව්, ඇයට ඇස් ඇත!
ඇය ඒ නේජිගේ ඥාති දියණිය විය යුතුයි.
ඇය ද බොහෝ විට කුරිරු ය.
ඇගේ පවුලේ සහ දක්ෂතාවයෙන් ඇය අපට වඩා හොඳ යැයි ඇය සිතයි !
මම-මම කොහෙත්ම එහෙම නැහැ ...
එ්යි ඔයා!
ඔබට කණගාටුයි යැයි නොකියා පැන යාමට උත්සාහ කරනවාද?
මොන විකාරයක්ද!
ඇයට එයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඒයි, ඔබට කණගාටුයි කියන්න.
ලස්සනට සමාව ඉල්ලන්න.
ඔබට කණගාටුයි කියන්න!
මට කණගාටුයි...
හොඳටම මදි!
ඔබ අදහස් කරන ආකාරයටම එය කියන්න!
සමාව ඉල්ලන්න!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න!
මට දැනෙනවා ...
වේදනා චක්‍රය ඇතුළට එනවා ...
මම කිසිදු වැදගත් ලපයක්
වළක්වා ඒවා නොගැඹුරු ලෙස තබා ගත්තෙමි .
නමුත් ඔබට තවදුරටත්
ඔබේම ගමනක් යාමට නොහැකි වනු ඇත.
එයින් මිදෙන්න, පැටියෝ!
ඔහු කුමක් පැවසුවත්
ඔබ එයට සවන් නොදෙන්න!
ඔබ අනාවැකියේ දරුවා ය!
මේ ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා!
ජිරියා-පිරිමි ළමයා සහ තාත්තා සිය ජීවිතය පූජා
කළේ ඔවුන් එය විශ්වාස කළ බැවිනි!
එබැවින් ඔබට අහිමි විය නොහැක!
ඔබ දැන් එය අත්හැරියොත්,
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
ඝෝෂාකාරී ගෙම්බා.
අවජාතකයා!
මම හිතන්නේ මම දැන් ඔයාව එක්කගෙන යයි ...
හිනාටා ආර්යාව!
කෙතරම් කelරද ...
එම ධ්‍රැව සමඟ නරුටෝගේ චලනය සීමා කිරීම .
මම ඔබට තවදුරටත් නරුටෝට රිදවීමට ඉඩ නොදෙමි!
ශක්තිමත් කිරීම්?
ඔබ මෙතැනට ආවේ ඇයි ?!
ඉක්මනින් ඉවත් වන්න! ඔබ නොගැලපේ ...
මම දන්නවා.
මම නිකන් ආත්මාර්ථකාමීයි ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔබ මෙවැනි අනතුරකට පත් නොවන්න!
මට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නිසා මම මෙහි සිටිමි.
මේ වෙලාව...
මම ඔයාව බේරගන්නයි යන්නේ, නරුටෝ.
මම නිතරම අ cryingමින් සිටි
අතර උත්සාහ කිරීමට පෙර එය අත්හැර දැමුවෙමි.
මම
බොහෝ වාරයක් වැරදි හැරීම් සිදු කළෙමි ...
නමුත් ඔබ මට මගේ මාර්ගය සොයාගෙන
නිවැරදි මාවතට යාමට උදව් කළා නරුටෝ.
මම හැම විටම ඔබ පසුපස හඹා ගියෙමි.
මට ඔබව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට ඕන උනේ හැමදාම
ඔයා ලග ඇවිදින්න .
මට හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ මාව වෙනස් කළා, නරුටෝ!
ඔබේ සිනහව මාව ගලවා ගත්තා!
ඒකයි මම මැරෙන්න බය නැත්තේ ...
එයින් අදහස් කරන්නේ නම් මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකියි!
නිසා...
මම ඔබට ආදරෙයි, නරුටෝ!
කුමක් ද?
හිනාටා!
මට නරුටෝ ළඟට යන්න බැහැ ...
මම යමක් කළ යුතුයි!
එය මේ ආකාරයට අවසන් වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
සුළු අවස්ථාවක් හෝ තිබේ නම් ...
මෘදු පියවර ... නිවුන් සිංහ හස්තයක්!
නගටෝ!
දැන් මගේ අවස්ථාව!
තව එක සැරයක්!
හිනාටා!
එය කපා දමන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හේයි, ඔහු ළමයා!
හැමදාම
අමාරුවේ වැටෙන කෙනා .
හැමෝම වෛර කරන කෙනා!
ඔහ්, ඔව් ... ඒ මිනිහා.
ඒ මිනිහා, හාහ්?
මම "ඒ මිනිහා" නොවේ!
මගේ නම නරුටෝ උසුමාකි!
මම දවසක හොකේජ් වෙන්න යනවා.
එය මතක තබා ගන්න!
- හොකේජ් ?!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒ බලොනි පොකුරක්!
මොන මෝඩ ළමයෙක්ද!
ඔබ වැනි මෝඩයෙකුට එකක් විය නොහැක.
සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
පසුතැවිලි නොවී සිටීම හොඳය, ළමයි!
ඔහු වියන මුද්‍රාව කුමක්ද?
ක්ලෝන ...
- කොහෙත්ම නැහැ!
ජුට්සු!
එය භයානක විය ...
අපව සිනාසෙන්න එපා!
ඔබව රැකබලා ගත්තා! කොහොමද ඒක?!
මම කරන්නම්! මම නියත වශයෙන්ම
හොකේජ් බවට පත් වෙමි !
තවද ඔබ වැරදි බව මම ඔප්පු කරමි!
ඇය් ඔයා...
අපව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
හිනාටා ආර්යාව!
දුවන්න!
හිනාටා ආර්යාව ... ඔබ හොඳින් නේද?
මේ කොල්ලා ...
එන්න, හිනාටා ආර්යාව.
ඉන්න ... ඔහු මාව බේරගන්න ආවා ...
ඔබ ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නොවිය යුතුයි.
අපිට යන්න දෙන්න.
බී-නමුත් ...
හිනාටා!
හේයි!
ඒකට සාප වේවා...
හිනාටා!
නවත්වන්න...
එන්න එපා හිනාටා.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ!
ඔබම වෙනස් කළ නොහැක.
නිසැකවම ඇයට පුළුවන්!
පුද්ගලයෙකු කෙබඳු කෙනෙක්ද යන්න තීරණය කිරීමට යන්න එපා !
යන්න, හිනාටා!
මම නිතරම සිතුවේ ඔබ
එතරම් නිෂේධාත්මක, දෙගිඩියාවෙන් හා අමුතු කෙනෙක් කියා ය.
නමුත් මම ඔබ වැනි මිනිසුන්ට කැමතියි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ
වැනි දුර්වලයෙක් විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඇයි මට රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔබ මැරෙන බව දැන ...
- මම කියන දේ මත මම සිටගෙන සිටිමි.
මොකද ඒක ... මගේ නින්ජා ක්‍රමය ...
එය මේ වගේ විය ...
මගේ
ඇස් ඉදිරිපිටම මගේ දෙමාපියන් ඝාතනය කළා
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් නින්ජා විසිනි.
ආදරය නිසා පූජාව උපත ලබයි ...
වෛරය උපදිනවා ...
තවද අපට වේදනාව දැන ගැනීමට හැකි වේ.
ඔව් ... වේදනාව දැන ගන්න.
එය කුමක් ද?!
ඔබ මට වෛර කරනවාද?
මොන පිස්සුවක්ද
ඒ පිපිරුම!
ඔබට
හැකි තාක් දුරට ඔබ සැවොම ඉවත් විය යුතුයි !
එය නරුටෝගේ වලිග නවයේ බලයයි!
කුමක් ද?!
නමුත් මුද්‍රා
තැබූ ජුට්සු එකක් නරුටෝ මත තැබිය යුතුව තිබුණි!
හිනාටා ...
ඇයව ගෙන ගියේ
නරුටෝ ඉදිරිපිට ය.
එය එය අවුලුවන ලදි ...
අපට ඔහුව අවශ්‍ය වූ විට යමතෝ කොහේද ?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ග්‍රහලෝක විනාශය"
මෙය නරකයි ...
මෙය ඇත්තෙන්ම නරකයි!
සැඟවුනු කොළ නින්ජා ඇකඩමි ප්‍රවේශ සහතිකය
මට එය කිසිදා අමතක නොවේ.
එදා ... ඒක මාව වෙනස් කළා.
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ.
මම මගේ උපරිමය කරන්න යනවා.
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔබ සැමවිටම මගේ ආදර්ශය වනු ඇත ...
නරු ...
මචන් මට බඩගිනියි ...
මම හිතන්නේ මම ඉචිරාකු වෙත යන්න.
මට කණගාටුයි...
එදා ඔබට ස්තූති කිරීමට මට නොහැකි විය.
නැවත සුසර කරන්න!