එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
koete
කවදා හෝ ...
ග්‍රහලෝක විනාශය
වලිග නවයේ බලය ...
සීල්
එය නරුටෝගේ කෝපයට ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඔබ මට වෛර කරනවාද?
මිනිසුන්ට
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට හැකි යැයි ඔබ තවමත් සිතනවාද ?
ඔබේ ක්‍රියාවන් යුක්ති සහගත ය.
නමුත් මෙය දැන ...
මගේ වේදනාව ඔබට වඩා බෙහෙවින් වැඩිය!
අපි යමු!
ඔබට ඇත්තේ එපමණක්ද?
නරක නැහැ.
මෙම චක්‍ර ...
මට එය කලින් දැනී ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හිනාටා ආර්යාව නරුටෝව
බේරා ගැනීමට එළියට ගියාය .
මට කියන්න එපා ඇය ...
මුද්‍රා තබන ජුට්සු ද?
ඔහු සීල් කැඩුවේය ...
මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔහු වේගවත්!
සර්ව බලධාරී තෙරපුම!
කළ නොහැකි ...
ඔහු මගේ සර්වබලධාරී තල්ලුවට ඔරොත්තු දුන්නා!
නරුටෝ.
විශ්ව පුල්!
එය මොකක් ද?!
දෙයියනේ ... ඒ මොකක්ද?
නරුටෝගේ වැඩ කටයුතු කෙසේද?
මම එය තැබිය හැක්කේ කෙසේද?
නරුටෝ
දැන් වලිග හයක් පෙන්වයි .
මෙම අනුපාතයට අනුව, ඔහු අවසානයේ
වලිග නවයට මාරුවීමට ඉඩ ඇත.
වලිග හයක් ?!
හය ...
ගිය පාරට වඩා ගොඩක් නරකයි !
කට්සුයු ආර්යාව. කරුණාකර සෑම කෙනෙකුටම
වහාම ඉවත් වන ලෙස පවසන්න .
දැන් මොකක්ද?
හඳුනාගත නොහැකි ලෙස කොළ ගම්මානය විනාශ
වී ඇත.
ඔබට
හැකි තාක් දුරට ඔබ සැවොම ඉවත් විය යුතුයි !
මෙයට හේතුව
නරුටෝගේ වලිග නවයේ බලයයි!
මගේ ක්ලෝනය නරුටෝට
සම්බන්ධ වී ඇති නිසා මම දනිමි .
ඔහු වලිග නවය බවට පත් වුනාද?
නමුත් යමතෝ සහ කකාෂි
ඔහුට මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු එකක් තැබිය යුතුව තිබුණි !
මෙය සිදුවූයේ කෙසේ?
එය හිනාටා ය.
ඇය නරුටෝව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ
අතර ඔහු ඉදිරිපිටම ඇයව පහතට ගෙන ගියාය .
එතකොට නරුටෝ ...
ඉතින් එය ඔහුගේ පරිවර්තනයට හේතු වුනාද?
ඔව් ... සමහර විට.
යමාටෝ කොහෙද?
මෙවන් අවස්ථාවක ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කබුටෝව සොයා ගත්තාද?
ඔව්.
යහපත. ඔහුට ඔබව සොයා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඇයි-මොකක්ද ?!
එය කුමක් ද?
SIX
එය විය නොහැක ... ඔහු
තනිවම මුද්‍රා තැබූ ජට්සු ඉවත් කළේය!
වලිග හයක් ?! ඒක පිස්සුවක්!
හදිසියක් තියෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මම නැවත ගමට යා යුතුයි!
හ-හේ!
වලිග නවයේ බලය ...
කෙතරම් අපූරුද.
නරුටෝ සහ වේදනාව යන දෙකම
ගමෙන් ඉවතට යමින් සිටිති .
කුමක් ද?
පෙනෙන්නේ වලිග
නවයේ නරුටෝ වෙතින් වේදනාව පලා යන බවයි.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරන්න!
මෙය සිනාසීමට කාලයක් නොවේ.
හිනාටා හොඳින් සිටින බවට අපි වග බලා ගත යුතුයි.
පසුව
නරුටෝ ගැන යමක් කරන්න.
ඔහු දැන් සිටින ආකාරයට,
ඔහු පෙනෙන ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දෙනු ඇත.
මට
කපිතාන් යමොටෝ අල්ලා ගත යුතුයි .
මම ටෙන්ඩෝව ප්‍රමාණවත් තරම් සමීප කර ඇත්තෙමි.
ග්‍රහලෝක විනාශ ...
ඔබ එතරම් දුර යා යුතු නැත.
ඔබේ ශරීරයට තවදුරටත් ගත නොහැක.
නිශ්ශබ්දතාව, කොනන්. මම අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ග්‍රහලෝක විනාශය!
එය මෙතරම්
විශාල කිරීමට ඔබ තල්ලු කළේ ඇයි ?
මගේ විරුද්ධවාදියා වලිග නවයයි.
මට ලිහිල් කළ නොහැක.
සය මගෙහි මුනිවරයා
සඳ නිර්මාණය කළ බව කියවේ.
ඒ හා සසඳන විට මෙය කිසිවක් නොවේ.
ගණන් නොගෙන ...
මම දැන් වලිග නවය අල්ලා ගත්තා.
මන්ද?
ඇයි මේකට ආවේ?
සාමය ඇති කිරීම සඳහා ඔබ මෙම වෛරයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද ?
මට ඔබේ පිළිතුර ඇසීමට අවශ්‍යයි.
මම කෙසේ දැනගත යුතුද?
රිදෙනවා ... මම මේකට වෛර කරනවා.
මම දන්නේ නැහැ...
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම තවදුරටත් කිසිවක් නොදනිමි!
කවුරුහරි, මට උදව් කරන්න ...
මට පිළිතුර දෙන්න.
සියල්ල විනාශ කරන්න.
හිත රිදෙන සියල්ල මකන්න.
ඔබේ ආත්මය මට දෙන්න.
ඔබේ පීඩාවෙන් මම ඔබව ගලවා ගන්නෙමි.
ඔව් ... ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
අට
අට?! මේක නරකයි.
මෙය ඇත්තෙන්ම නරකයි!
එය
මෙතරම් බලවත් යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
මෙහාට එන්න.
එන්න ...
මෙම මුද්‍රාව මාගෙන් ඉරා දමන්න.
දම්මිට් ... පරක්කු වැඩියි.
නවය
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද?
හතරවන හෝක්
ඔබ ...
හතරවන ... හොකේජ් ...
නරුටෝ ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
ඔබ
මා තුළ වලිග නවය මුද්‍රා කළේ ඇයි ?
එය නිසා මට බොහෝ දුක් විඳීමට සිදු විය!
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා,
ගොඩක් අය මුණගැහුණා,
එය මට ඇත්තෙන්ම සතුටු විය!
නමුත් පසුව අකාට්සුකි මා
සහ මගේ මිතුරන්!
දමිත්, මම තවදුරටත් කුමක් කියන්නේදැයි මම නොදනිමි
!
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති ...
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"හතරවන හොකේජ්"
නරුටෝ, දැන් ඔබට වයස කීයද?
නැවත සුසර කරන්න!