මම එය මුද්‍රා අක්ෂර වින්‍යාසය තුළට වැඩ කළෙමි
මම
ඔබේ මනෝභාවය තුළ පෙනී සිටින පිණිස,
ඔබ අටවෙනි වලිගය පැළ වන තුරු මුද්රාව බිඳ දැමිය යුතුද ?
මට එය වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
මට
ඔබව නැවත දැකීමට කිසිදු ආශාවක් නොතිබූ නිසා ... වලිග නවය.
ඊට පස්සේ ආයෙත් ...
මගේ පුතා තරුණයෙකු ලෙස දැකීමට මම බලා සිටියෙමි.
ඒ නිසා මම එය පවා අමතන්නම්.
හතරවන හොකේජ්!
මෙහේ එන්න!
මම ඔබව කැබලිවලට ඉරා දමමි!
හොඳයි, එය එසේ නම්,
මම stayත් වී සිටිමි.
නේද, නරුටෝ?
නරුටෝ ... මගේ නම ...
හතරවන හොකේජ්
මගේ නම දන්නේ කෙසේද?
හ්ම්?
හොඳයි ... ඔබට නම් තැබුවේ මමයි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ මගේ පුතා ය.
පුතා? එහෙනම් ... මම ...
ඔව්.
ඔබ මට ඇහුනා.
ඔයා මගේ පුතා.
හතරවන හොකේජ්!
හයියෙන් යාලුවා නේද?
අපි නිහ somewhereව කොහේ හරි යමු.
තුන්වෙනි හොකේජ් ඔබට වැඩි
යමක් කීවේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ ඔහුට
හැකිතාක් දුරට වලිග නවය පිළිබඳ තොරතුරු යටපත් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ
මගේ පුතා බව මිනිසුන් දැන සිටියා නම් ,
ඔබ අනතුරේ වැටීමට ඉඩ තිබුණි
තාත්තා ...
ඔබ ඔබේම පුතා තුළ වලිග නවයට මුද්‍රා තැබුවේ ඇයි ?
ඔබ දන්නවාද ඒ නිසා මම මුහුණ දුන් දෙය කුමක්ද
?!
සියලුම වැඩිහිටියන්
මා දෙස උපහාසයෙන් බැලූහ ...
ඒ වගේම මට කිසිම යාලුවෙක් කරන්න බැරි වුනා.
මට ඕන මිනිස්සු මාව පිළිගන්නවාට,
ඒ නිසා මම
ශක්තිමත් වීමට දැඩි ලෙස පුහුණුවීම් කළා.
ඊටපස්සේ මට ඉරුකා සෙන්සේයි, කකාෂි සෙන්සේයි,
පර්වි සර්ජියි මුණගැහුණා ...
ඔවුන් මාව ශක්තිමත් කිරීමට උදව් කළ නිසා මම සතුටු වුණා!
නමුත් ඒ හේතුවෙන්
අකාට්සුකි නමින් කණ්ඩායමක් මා පසුපස පැමිණියහ.
ඒ නිසා මට තවත් පුහුණු වීමට සිදු විය.
මම වඩාත් ශක්තිමත් විය,
නමුත් අකාට්සුකි තවමත් මගේ මිතුරන් මරා දැමීය.
නමුත් ... හාහ්?
මම මොනවද කියන්නේ?
අපරාදේ, මම
සතුටින් ඉන්නවාද නැත්නම් පිස්සු වැටෙන්නද?
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ!
නරුටෝ ... දැන් ඔබට වයස කීයද?
දහසය.
වාව් ... ඔයාට දැනටමත්
වයස අවුරුදු දහසයයි නේද?
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති ...
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
මම හිතන්නේ
මගේම පුතා මෙතරම් දේකට මුහුණ දීමෙන් පසු ...
මට
පියෙකු මෙන් හැසිරී සමාව අයැදීමට අයිතියක් නැත .
කමක් නැහැ ... දැනටමත්.
මම හතරවන හෝකාගේ පුතා ...
ඒ නිසා මට එය හැසිරවිය හැකියි.
මම
ඔබ තුළ වල්ග නවයේ චක්‍රයෙන් අඩක් මුද්‍රා තැබුවෙමි .
මන්ද
එහි බලය ඔබට පාලනය කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කළ බැවිනි .
මොකද ඔයා මගේ පුතා.
මම මෙය කිරීමට හේතුවක් තිබේ.
අවුරුදු දහසයකට
පෙර වලිගය නවය ගමට පහර දුන් විට,
මම යමක් ඉගෙන ගත්තා.
කුමක් ද?
වලිග නවය හසුරුවන මහ මොළකරුවෙක් සිටියේය
ගමට පහර දීමට.
මහ මොළකරු?
ඒ තුළ බලවත් නින්ජා.
එවැනි විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව නැඟීමට විශේෂ බලයක් අවශ්‍යය .
ඔහු නැවත අපේ ගමට පහර දෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
කොළ ගම්මානය
මේ වන විටත් විනාශ කර ඇත.
ඔව් ... මම ඔබ තුළ සිට බලා සිටියෙමි.
ඔබ බැලුවාද?!
මම ජිරයියා සෙන්සේ ගැන ද දනිමි.
මීට පෙර ගමට පහර දීමට වලිග නවය භාවිතා කළේ වේදනාවද ?
නැහැ ... ඒ ඔහු නොවේ.
එතකොට ඒ කවුද ?!
අකාට්සුකි වලින් එකක්.
වෙස්මුහුණ හිමි තැනැත්තා.
එදා ...
මම ගත් සෑම ක්‍රියාවක්ම ඔහු කියවීය.
ඔහු සාමාන්‍ය නින්ජා කෙනෙක් නොවේ.
මෙම මිනිසා සමහර විට වේදනාව භාවිතා කරයි.
නැත!
සැඟවුනු පත්‍රය ගැන වේදනාවට වෛරයක් තිබුණි !
ඔහු කීවේ, බොහෝ කලකට පෙර, අපේ ගම
මෙන් ඔහුගේම ගම විනාශ වූ බවයි!
ඒක හරි.
එම වෛරය නිසා
ඔහුව භාවිතා කෙරේ.
භාවිතා කළා ?! ඔහු වැනි ශක්තිමත් කෙනෙක් ?!
මෙම මහ මොළකරු වෙස්වලාගත් නින්ජා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැමෝම කොළයට පහර දෙන්නේ ඇයි?
සමහර විට
මේ ලෝකයේ නින්ජා ක්‍රමයක් පවතින තාක් කල් ,
සාමයක් තිබිය නොහැක.
සාමය ගැන වේදනාව ඔබව ප්‍රශ්න කළා ...
නමුත් පිළිතුර සෙවීම දුෂ්කර ය.
සාමය ඇති කිරීම සඳහා ඔබ මෙම වෛරයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද ?
ආදරණීය දෙයක් ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා ...
යුද්ධ සිදු කෙරේ.
ආදරය තිබෙන තාක්
වෛරය පවතිනු ඇත.
තවද සමහරු
එම වෛරයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිති .
නින්ජා ක්‍රමයක් තිබියදී වෛරය ලෙස හඳුන්වන මෙම යක්ෂයා මැරෙන්නේ නැත.
එය වැඩි වේදනාවන් උපදවයි.
ජිරයියා සෙන්සෙයි මැරුවේ වේදනාවෙනි.
නමුත් හොඳින් සිතා බැලීමෙන්
එය කිව හැකිය
වේදනාව ඇති කළ නින්ජාගේ අවුල් සහගත ලෝකය එක හා සමානව වැරදිකරු බව.
නින්ජා කෙනෙක් වීම යනු වෛරයට මුහුණ දීමයි.
අපි සෑම කෙනෙක්ම වෛරය සමඟ සටන් වදින්නෙමු.
මෙම වෛරය අවසන් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට ජිරයියා සෙන්සෙයි ඔබව විශ්වාස කළේය.
කෙසේ වෙතත්, මට වේදනාවට සමාව දිය නොහැක!
මට එයාට සමාව දෙන්න විදියක් නෑ.
මම දන්නවා...
හතරවන හෝකාජ් ... මට කියන්න!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
හතරවන හෝක්
මට පිළිතුර නැත.
පර්වි අග්ගිස් සහ ඔබ
පිළිතුර නොදන්නේ නම්, මම එය දැන ගන්නේ කෙසේද?
සෑම කෙනෙකුම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වේ!
මම බුද්ධිමත් නැහැ!
මම මහා නින්ජා කෙනෙක් නොවේ!
හා...
මම දන්නවා ඔබ පිළිතුර සොයා ගනීවි.
මට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් ඇත.
ඇත්තටම?
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද මට එය කළ හැකියි කියා?
දෙමාපියෙකු වීමට නම්
තම දරුවා කෙරෙහි නොමැකෙන විශ්වාසයක් තිබීමයි.
දැන් ඉතිං ... මට යන්න වෙලාව හරි.
මගේ චක්‍රය මැකී යයි.
හහ්?!
නෑ ඉන්න...
මම මුද්රාව නැවත ගොඩනඟන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය අවසන් වරට වනු ඇත.
කොළ නැවත ගොඩනඟා ගත හැකිය.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි ... නරුටෝ!
ස්තුතියි ... තාත්තේ!
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
හතරවන හොකේජ්
ඔහු
ග්‍රහලෝක විනාශයෙන් බඩගාමින් සිටී.
මොන තරම් ඇදහිය නොහැකි ශක්තියක්.
මම ප්‍රමාණය වැඩි කළ යුතුයි ...
වලිග නවය ... අතුරුදහන් වුනාද?
ඔහුගේ සැකය දුරු විය ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහුට දැන්
වලිග නවය පාලනය කළ හැකිද?
නගටෝ!
වලිග නවයට මාරුවීම
මගේ චක්‍රයට බාධා කළේය.
එය මගේ සෙවනැලි ක්ලෝනය නැති කර දැමීමට හේතු විය.
මට භාවිතා කළ හැක්කේ
මා තුළ ඉතිරිව ඇති අග්ගිස් ජුට්සු චක්‍රය පමණි .
ඔහු දැනටමත් අග්ගිස් ප්‍රකාරයේ සිටී.
ඔහු සැරයි.
වලිග නවයේ බලයේ ප්‍රමාණය තහවුරු කිරීමට මට සිදු විය ,
නමුත් ඔහුට
මගේ ග්‍රහලෝක විනාශය නැවැත්විය හැකි යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
කුමක්ද...?
ගම තිබෙන්නේ එතැනයි ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නරුටෝ, ඔබ එය කළේ
වලිග නවයේ ප්‍රාන්තයේ සිටියදී ය .
මම හිනාටා සහ
කොළ ගම්මානයේ මිනිසුන් මැරුවා ?!
ඇය ජීවතුන් අතර ...
මට හිනාටාගේ චක්‍රය දැනෙනවා.
මම කලබල වුනා,
නමුත්
ඔබට පහර දීමෙන් කිසිදු ජීවිත හානියක් සිදු වී නොමැත
වලිග නවය ප්‍රාන්තයේ.
අපි වාසනාවන්තයි.
මට පේනවා.
යහපත්කමට ස්තූතියි. මොනතරම් සහනයක්ද.
නරුටෝ ...
හිනාටා ආර්යාව!
ඇයගේ තුවාල මාරාන්තික නොවන
නමුත් ඇයට වහාම ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි!
මම වහාම වෛද්‍ය නිංජා ටිකක් සොයා ගන්නම්.
අකාට්සුකිගේ ප්‍රහාරයට ගොදුරු වන්නේ කොළ ගම්මානයයි!
මට තවදුරටත් චලනය කළ නොහැක!
ඉක්මන් කර යන්න!
දේවල් මෙතරම් නරක යැයි මම දැන සිටියේ නැත.
මෙහි ද තුවාල ලැබූ මැඩියෙක් සිටී.
මෙය සමථයකට පත් කිරීමට කාලය පැමිණ ඇත.
වේදනාව යනු කුමක්දැයි ඔබ ටිකක් තේරුම් ගත්තාද ?
ඔබ එකම වේදනාව නොදන්නේ නම් ඔබට වෙනත් වේදනාවක්
දැන සිටිය නොහැක.
තවද ඔබ අන් අයව දැන හඳුනා ගත්තද
අවබෝධයක් තිබිය නොහැක.
සත්‍යය එයයි.
හරියට
සසුකේ පස්සේ එලවලා වැඩක් නැහැ වගේ .
නියම වේදනාව තිබෙන තැනට මාව ගෙන යන්න!
මට ඔබට මුහුණට මුහුණ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
හ්ම් ... ඉතිං ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තද?
ජිරියා සෙන්සේ සහ දැන් ඔබ ...
ඔබ කොළ නින්ජා ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
කෙසේ වෙතත්, අපේ සාකච්ඡාව අවසන්.
ඔබ සමඟ කතා කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න!
අග්ගිස් මාදිලිය ...
බැලූ බැල්මට ඔබට විසි කළ හැක්කේ
එම චක්‍ර ෂුරිකන් වලින් දෙකක් පමණි .
එය එසේ නොවේ ද?
ඊට පසු,
ඔබට අග්ගිස් මාදිලිය අවසන් වනු ඇත!
මම හිතන්නේ මට
ඔබට සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත !
ඔබේ ෂුරිකන් දෙදෙනාම මග හැරුණහොත්
ඔබට අහිමි වනු ඇත.
මම ඔබට තවදුරටත් අවස්ථා ලබා නොදෙමි.
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබේ ප්‍රහාරයෙන් ගැලවීම සහ
පසුව ඔබේ අර්ධ මළ සිරුර මා සමඟ ගෙන ඒමයි.
හරිම නරකයි එහෙනම් ...
නියම වේදනාව මමම සොයමි!
නමුත් කෙසේද?
මට අදහසක් තිබේ.
අග්ගිස් මාදිලිය භාවිතා කරමින් ඔහු මාව ආපසු හරවා යැව්වා!
ඔබව සොයා ගත්තා!
අවජාතකයා!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
දැන්! දුම් බෝම්බ!
හරි!
මෙන්න පළමු ෂුරිකන් එක පැමිණේ.
සර්ව බලධාරී තෙරපුම!
කුමක් ද?! ඔහු ඒ වන විටත්
සෙවනැල්ල ෂුරිකන් ජුට්සු භාවිතයෙන් දෙවැන්න දියත් කළේය.
ඔහුගේ ජුට්සු පරතරය තත්පර පහකි!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
තත්පර හතරක් යන්න!
ඒ වන විටත් ඔහු
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් සමඟ සිටගෙන සිටියේය .
මගේ ඊළඟ ජුට්සු භාවිතා කිරීමට තවත් තත්පර තුනක් .
නමුත් ඔහුට එම වෙඩි පහර දෙකම අහිමි විය ...
එය හමාරයි.
කුමක් ද?!
අපට තව තත්පර දෙකක් තිබේ! යන්න!
ඔහු මේ තරම් සෙවනැලි ක්ලෝන
සුන්බුන් බවට පරිවර්තනය කර තිබේද?
තවත් තත්පරයක්!
ශුන්‍යයි!
ඔහු දැන් උපස්ථයක්
ලෙස සෙවනැලි ක්ලෝන භාවිතා කරයි!
ඔබ වැනි පිළිතුරක් නැති කෙනෙක් ...
අත්හැරිය යුතුයි!
නමුත් මට එය විශ්වාසයි
මිනිසුන්ට එකිනෙකා ගැන සැබවින්ම අවබෝධ කර ගත හැකි කාලයක් එයි.
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි නම්,
සමහර විට එය සොයා ගැනීමට මම ඔබට භාර කරමි.
මම දන්නවා ඔබ පිළිතුර සොයා ගනීවි.
මට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් ඇත.
සිව්වන නිකේතනය අභිබවා යා හැක්කේ ඔබට පමණි .
මම එය ඇත්තෙන්ම විශ්වාස කරමි.
ඔහු එයට ඔරොත්තු දුන්නේය ... කළ නොහැකි දෙයක්!
ඒ ජුට්සු විසි කරන්න බැහැ.
මට තත්පර පහක් ඇත.
මේ දුර මට වැඩ කරයි.
අත්හැර දමන්න...
... මම අත් හැරීම ගැන!
රසෙන්ගන්!
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
ඔයා මෙහේ.
එයින් අදහස් විය යුත්තේ ඔබ
හයවෙනි වේදනාව පරාජය කළ බවයි.
කවුරු දිනුවත් පැරදුනත් කමක් නැත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කොහොම උනත් මම
නියම වේදනාව බලන්න යන ගමන් ඉන්නේ .
කරුණාකර අනුගමනය නොකරන්න.
මට තනියම යන්න ඕන.
තනියම ?!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ සිප්පුඩන්:
"ශිෂ්‍යයින් දෙදෙනා"
මට
ඔහු සමඟ තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
ගියස් කාමරය
යමතෝගේ කාමරය
ගයිගේ කාමරය ලෙස නම් කර ඇත !
හෙලෝ, මේ ඔබේ පිළිමයයි ...
සමහර විට ගයි!
අද අපේ ආගන්තුකයා
කොළ ගමේ අභිමානයයි ,
කුනොයිචි හිනාටා හියුගා!
හ-හලෝ.
ආහ් එන්න.
මගේ වැඩ සටහන ගැන එතරම් ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔහ්, ම්ම් ...
ඇය අතිශයින්ම ලැජ්ජාශීලී සහ අභ්‍යන්තරික දෙයකි.
ඇගේ විනෝදාංශය මල් කලාව තද කිරීමයි.
ඇය කුරුඳු රෝල්ස් සහ
මිහිරි බෝංචි ජෑම් වලට කැමතිද?
පිටපත අමතක කරන්න!
මම
කුතුහලය දනවන සුළු දේ ඔබෙන් අසමි .
සජීවී,
තරුණ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් යනු එයයි!
හහ්?!
මාර්ගය වන විට, හිනාටා ...
මෑතකදී ඔබ ඇත්තෙන්ම පරිණත වී ඇත.
මට හිතන්න, ඔයා ආදරෙයි නේද?
- ඩබ්ලිව් -හොඳයි ...
- හරි, එහෙනම්!
එම කැමරාව දෙස කෙලින්ම බලා
ඔබේ හදවතේ ඇති දේ කියන්න!
මට බෑ ...
ඔබ ලැජ්ජාශීලී නම්, මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
II ...
අපි එය කරමු...
හොඳයි, ආදර පාපොච්චාරණය ...
තුනක්, දෙකක්, එකක්, යන්න!
මට බැහැ!
නැවත සුසර කරන්න!