ඇය එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?
හිනාටා ...
ඔබ නරුටෝට කැමතිද?
නරුටෝට
තනිවම වලිග නවය මර්දනය කිරීමට හැකි විය .
ඔහුගේම?
ඔහු
අන්තිම වේදනාවට මුහුණ දීමට සැරසේ.
ලී.
අපි නරුටෝට උදව් කිරීමට යන්නෙමු!
හරි!
කරුණාකර එපා.
ඔබ ඔහුගේ මාවතේ පමණක් සිටිනු ඇත.
නමුත් බලන්න ඔවුන්
මේ ගමට කළ දේ.
ඔහුට තනිව කළමනාකරණය කළ නොහැක!
නරුටෝට සැලැස්මක් ඇති බව පෙනේ.
අපි ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඔබ වැනි
පිළිතුරක් නැති කෙනෙක් ...
අත්හැරිය යුතුයි!
ඔහු එයට ඔරොත්තු දුන්නේය ... කළ නොහැකි දෙයක්!
ඒ ජුට්සු විසි කරන්න බැහැ.
මට තත්පර පහක් ඇත.
මේ දුර මට වැඩ කරයි.
අත්හැර දමන්න...
... මම අත් හැරීම ගැන!
රසෙන්ගන්!
නගටෝ ...
අන්තිම වේදනාව කුඩු කර දමා ඇත.
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
සිසුන් දෙදෙනා
මෙම කූරු හරහා චක්‍ර ලබා ගැනීමෙන් වේදනාව ක්‍රියාත්මක වේ.
එය පිටතට ගත් පසු,
ඔහුට තවදුරටත් චලනය වීමට නොහැකි විය යුතුය.
ඔබත් මමත් සොයන්නේ එකම දෙයකි.
අපි උත්සාහ
කරන්නේ ජිරයියා සෙන්සේ බලාපොරොත්තු වූ සාමය ස්ථාපිත කිරීමට ය.
ඔබත් මමත් කිසිසේත් වෙනස් නොවේ.
අපි සෑම කෙනෙක්ම
අපේම යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම අනුව කටයුතු කරන්නෙමු.
ඔබට ඔබේම යුක්තියක් ඇත ...
මට මගේ ද ඇත.
වේදනාව යනු කුමක්දැයි ඔබ ටිකක් තේරුම් ගත්තාද ?
ඔබ එකම වේදනාව නොදන්නේ නම් ඔබට වෙනත් වේදනාවක්
දැන සිටිය නොහැක.
තවද ඔබ අන් අයව දැන හඳුනා ගත්තද,
අවබෝධයක් තිබිය නොහැක.
වෛරී චක්‍රයක් ආරම්භ වේ.
අපි දන්නා පරිදි ඉතිහාසය එයයි.
එබැවින් අපට විශ්වාස නොකිරීමට නොහැකිය
මිනිසුන්
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට අපොහොසත් බව.
නින්ජාගේ ලෝකය
පාලනය වන්නේ වෛරයෙනි.
ඔයා යනවද?
ඔව්.
එවිට මෙවර
ශක්තිමත් කිරීම් භාවිතා කරන්න.
නැත.
මම තනියම යනවා!
හිනාටා ආර්යාව!
සැම ...
යහපත්කමට ස්තූතියි!
අපි ගොඩක් කලබල වුනා.
හිනාටා ආර්යාව ඔබට හොඳින් නේද?
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ස්තුතියි, සකුරා.
මට හරිම සහනයක්.
මෙවර ඔබ අධික ලෙස වැඩ කළා.
සෑම කෙනෙකුම, නරුටෝ
හයවන වේදනාව පරාජය කළේය.
යා යුතු මඟ නරුටෝ!
නරුටෝ කොහොමද? ඔහුට රිදෙනවාද?
ඔහු වෙහෙසට පත් වී ඇත, නමුත් වෙනත් ආකාරයකින් කමක් නැත.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ...
නරුටෝ, මට හරිම සතුටුයි.
ඉතින්, නරුටෝ කොහෙද?
නියම වේදනාව තිබෙන තැනට ඔහු තනිවම යයි .
ඇයි ඔහු එවැනි
දෙයක් කරන්නේ ?!
ගයි සෙන්සි! අපි අනුගමනය කළ යුතුයි!
ඔව්!
කෙසේ වෙතත් ... නරුටෝට
උදව් අවශ්‍ය නැත .
ඇයි-මොකක්ද ?!
නැත! නරුටෝ තනිවම කර ඇති තරම්!
ඔහු සැලකිය යුතු ලෙස දුර්වල වී ඇත.
කරුණාකර අපව නරුටෝ වෙත ගෙන යන්න!
එය කුමක් ද?
එය නරුටෝ ...
නරුටෝ!
යාලුවනේ ...
ඔබ මෙහි සිටින බව ...
එයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබ හයවෙනි වේදනාව පරාජය කළ බවයි?
කවුරු දිනුවත් පැරදුනත් කමක් නැත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ඒක ඇත්තටම වචන වලින් කියන්න බැහැ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ...
ඔබට එය වචනයෙන් විස්තර කළ නොහැකිද?
බලන්න, මම නියම වේදනාව බලන්න යනවා.
කරුණාකර අනුගමනය නොකරන්න.
මට තනියම යන්න ඕන.
නරුටෝ,
නියම වේදනාව කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔව් ...
අග්ගිස් ප්‍රකාරය තුළින් මට වේදනාවේ සිරුර හමු විය
මම කළු සැරයටිය එළියට ගත් විට
ඔහුගේ චක්‍රය මට දැනුණි.
මට පේනවා. නමුත් ඔබට තනියම යාමට අවශ්‍යද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට යමක් තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
තහවුරු කරන්න? එය කුමක් ද?
මට ඇත්ත වේදනාව ගැන කතා කරන්න ඕන.
කුමක් ද?! ඔබ විකාර කතා කරනවා!
ඔබ වේදනාව පරාජය කිරීම ගැන අපි සැම දෙනාම කෘතඥ වෙනවා .
නමුත්
වචන වලින් දේවල් විසඳා ගැනීමට බොහෝ ප්‍රමාද වැඩියි !
එහෙනම් මට කියන්න!
අපි සැබෑ වේදනාව
සහ ඔහුගේ සගයන් විනාශ කළහොත් ,
සහ ගම සහ
සතුරාට සම්බන්ධ අනෙක් සියල්ල ,
එය "දේවල්" විසඳයිද?
කතා කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
කොළ ගම විනාශ කළ අපේ සතුරා ඔහු ය!
අපට ඔහුට සමාව දිය නොහැක!
මම දන්නවා! මම දන්නවා!
මටත් එහෙම හිතෙනවා!
මම කොහොමද ඒ
වගේ මිනිහෙකුට සමාව දෙන්නේ
අපේ ගමට
සහ එහි ජනතාවට මෙය කළේ කවුද?
- එහෙනම් ...
- ඉනෝයිචි ...
අපි නරුටෝ කියන විදියට වැඩ
කරලා එයාට තනියම යමු.
ෂිකාකු ...
වේදනාව නැවැත්වුවේ නරුටෝ ය.
වේදනාවට කතා කිරීමට ඔහුට අයිතියක් ඇත.
ඊට අමතරව, ඔහුට හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
නමුත්...
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ස්තූතියි, ෂිකාකු මහත්මයා.
ඔබ නරුටෝට
තනියම යන්න දුන්නේ ඇයි , ෂිකාකු?
ඒ මගේ පුතා ...
ඔබේ පුතා?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
බ්ලැක් ඔප්ස් ඔබට පණිවිඩයක් එව්වා.
හොඳයි ... මම නරුටෝ දේශනයට ගියා ...
ඔහු අවලස්සන ලෙස ක්‍රියා කිරීම නැවැත්වීමට.
එය වේදනාවක් වූ
නමුත් මට මාවම පිහිට කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු සතුව
අප සතුව නැති දෙයක් තිබේ.
"යමක්"?
ඔව් ... කවදා හෝ ඔහු
මේ ගමට ඉතා වැදගත් නින්ජා කෙනෙක් වීමට යයි.
මම නරුටෝ සමඟ සිටින විට ...
ඔහු මට ඔහු පසුපස යාමට කැමති කරයි.
කලාතුරකින් මිනිසුන්ට ප්‍රශංසා කරන ෂිකාමරු
මට එසේ කීවේය.
ඇත්තටම
නරුටෝ වල විශේෂ යමක් තිබිය යුතුයි .
මට එහෙම විශ්වාස කරන්න ඕන.
අපි නරුටෝ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
කෝනාන්, ආපසු යන්න.
නමුත් නගටෝ ...
ඒකට කමක් නැහැ.
සැබෑ වේදනාව ඔබද?
එබැවින් සාමය මා මත පතිත විය.
ඔබ මට වෛර කරනවාද?
ඔබේ පළිගැනීමේ වස්තුවට ඔබ මුහුණ දී සිටී ...
ඔබ හරියටම පළිගැනීමට කැමතිද?
වෛරී චක්‍රයක් ආරම්භ වේ.
මෙම වෛරී චක්‍රය නැවැත්වීම සඳහා මම අකාට්සුකි පිහිටුවා ගත්තෙමි .
මේ ලෝකයේ කිසිවක් වෙනස් නොවේ
ඔබ දැන් වේදනාව මරා දමා
ඔබේ පළිගැනීමක් කළත් .
එය විය හැක්කේ ආත්ම තෘප්තිය පමණි.
වෛරය ලෙස හැඳින්වෙන මෙම යක්ෂයා මැරෙන්නේ නැත
නින්ජා පද්ධතියක් තිබියදී.
එය වැඩි වේදනාවන් උපදවයි.
නින්ජා කෙනෙක් වීම යනු වෛරයට මුහුණ දීමයි.
අපි සෑම
කෙනෙක්ම වෛරය සමඟ සටන් වදින්නෙමු.
මෙම වෛරය අවසන් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට ජිරයියා සෙන්සෙයි ඔබව විශ්වාස කළේය.
ඔබට පිළිතුර සොයා ගැනීමට නොහැකි නම්,
එවිට ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත,
නමුත් සාධාරණ දේ
කර ඔබම පරිත්‍යාග කිරීමට
මම
නිර්මානය කිරීමට යන සාමය සඳහා.
මේ සමීප දුරින්,
මගේ චක්‍රයෙන් මට ඔබේ චලනයන් පහසුවෙන් පාලනය කළ හැකිය .
ඉතිරිය සහතිකයි.
ඔබේ වැදගත් ස්ථාන වලට පහර දීමෙන් මම වැළකී සිටියෙමි.
ජින්චුරිකි, ඔබ මිල කළ නොහැකි ය.
මොකක්ද අවුල, නාගතෝ?
ඔහු ... හිතාමතාම චලනය නොවීය.
මම මෙහෙට ආවා ...
ඔයාට කතා කරන්න හිතාගෙන.
නමුත්, මට
යමක් තහවුරු කිරීමටද අවශ්‍ය විය .
තහවුරු කරන්න ... යමක්?
මට මගේ හැඟීම් තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මම මගේ සතුරා ඉදිරියේ සිටගෙන සිටියා නම් ...
මම කුමක් කරන්නද?
මට මා ගැන විශ්වාසයක් තිබුනේ නැත.
හා?
මට ඔබට සමාව දිය නොහැක!
මේ වන විටත් මට ඔබව දරුණු ලෙස මරා දැමීමට අවශ්‍යයි ...
මට සෙලවීම නැවැත්විය නොහැක!
කුමක් ද? ඔහුට මේ ආකාරයට නැගාටෝගේ චක්‍රයට
සමීපව විරුද්ධ විය හැකිද ?
අපේ නින්ජා ලෝකය තුළ ඕනෑවට වඩා වෛරයක් ඇති බව මට පවා පෙනේ .
ඒ වගේම
මේ වෛරය ගැන යමක් කරන්න මට අවශ්‍යයි ,
තවමත් කුමක් කළ යුතු යැයි මට විශ්වාස නැත.
මම ඔබව මගේ ශිෂ්‍යයෙක් කිරීම ගැන සතුටුයි.
පර්වි සේජ් පැවසුවේ
දිනය පැමිණෙනු ඇතැයි තමා විශ්වාස කරන බවයි
මිනිසුන්ට
එකිනෙකා සැබවින්ම තේරුම් ගත හැකි විට .
ඔහු මට ඒ ගැන කියන විට මම වැඩි අවධානයක් යොමු කළේ නැත ...
ඔහු කිව්වත්
උත්තරය සෙවීම ඔහු මට භාර කරයි.
එය ලකුණක් ලෙස ගත් මම මහත් උද්දාමයට පත් වීමි
ඔහු මාව
ඔහුගේ ශිෂ්‍යයෙක් ලෙස පිළිගත් බව .
ආපසු සිතමින් ...
පර්වි සේජ් අදහස් කළේ කුමක්දැයි මට අවසානයේ අවබෝධ විය .
එය එතරම් සරල නොවන බව.
එසේ වුවද
, ඔබට මට සමාව දිය නොහැකි කාරණය එය වෙනස් නොකරයි .
සමාව දීමේ වචන පහසු වේ.
ආදරය කරන්නේ නැත.
ඔව් ... ඔබ ඒ ගැන හරි.
ජිරයියා සෙන්සේගේ වචන වලින් පිළිබිඹු
වන්නේ eraත අතීතයේ සිට පැවති විඥානවාදයක් ය.
එය යථාර්ථයෙන් බොහෝ දුරස් ය.
ඔයා කිව්වේ නැද්ද මාව මරනවා කියලා
නින්ජා ලෝකයට සාමය ගෙන එනවාද?
ඔබේ තෘප්තිය සඳහා ඔබ පළිගැනීමට උත්සාහ කළත් ,
යුක්තිය පිළිබඳ ඔබේ අදහස
එය නම් එය එසේම වේවා.
ඔබ දෙවියෙක් නොවේ.
මෙම කටුක යථාර්ථය දුටු පසු,
ජිරයියා සෙන්සේගේ මෝඩ කතා ඔබ තවමත් විශ්වාස කරනවාද ?
ඔබ
පර්වි සේජ්ගේ ශිෂ්‍යයෙක් බව දැනගත් විට ,
මට ඔබෙන් එක දෙයක් අසන්නට අවශ්‍ය විය.
එය කුමක් ද?
ඔබ කළ ආකාරයට පර්වි සෙයිජ්ගේ ශිෂ්‍යයින් කෙසේ හැරෙන්නද
?
ඔබ
අකාට්සුකි සාමාජිකයින් මෙන් නොවන බව මට වැටහේ
නියම වින්දනයෙන් මරා දමන අය.
නමුත් මම ඔබ ගැන කිසි දෙයක් දන්නේ
නැහැ.
ඒක තමයි...
මට ඔබේ කතන්දර ඇසීමට අවශ්‍ය
නම් පිළිතුරක් ලබා දෙන්න.
ඉතා හොඳයි...
අපේ වේදනාව ගැන අපි ඔබට කියමු.
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
ඔයාට ඇහුනද සකුරා?
ඊළඟ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්
කියන්නේ නොකියූ කතාවක් ගැන ය
එය සිදු වන්නේ
අප කුඩා කාලයේ දී ය!
7 වන කණ්ඩායම විශිෂ්ට ත්‍රාසජනක ගමනක් යයි
හතරවන හෝකාගේ උරුමය සෙවීම සඳහා .
ඔබ මෙය අනිවාර්යයෙන්ම නැරඹිය යුතුයි!
අපගේ සියලු ක්‍රියාවන් පරීක්‍ෂා කරන්න!
සහ සසුක්ගේ වීරකම්!
එය අතපසු නොකරන්න!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ලොකු වික්‍රමය!
හතරවන හොකේජ්ගේ උරුමය සඳහා වූ ගවේෂණය - 1 වෙනි කොටස"
දැන් යන්න, තරුණ අභියෝග කරුවන්!
ගුරුතුමනි, ඔබ
ඔබේ වයස සහ පෙනුම වෙනස් කරන බව මට ආරංචි විය
ඔබ වටා ගමන් කළ විට.
කුඩා ළමයෙකු ලෙස ...
නව යොවුන් වියේ ආදරවන්තයෙකු ලෙස
සහ එසේ ය.
වොව්...
සුනාදේ ආර්යාව, ඔබේ තරුණ අවධියේදී ඔබේ පෙනුම කෙබඳු දැයි දැන ගැනීමට මම උනන්දු වෙමි .
ඔහ්, මමත්!
හ්ම් ... හොඳයි එහෙනම්!
හොඳින්? ලස්සන ආකර්ශනීය,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
හහ්?
ඔබ දෙදෙනාට කුමක් සිදුවේද ?!
මම-ඔබට කියන්න
අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
Wh-Wh-What?
- ඒ ... - ඒ
දෙසට හැරෙනවාද?
සුනාඩ් ආර්යාව!
යොවුන් වියේදී ඔබේ ආහාර රටාව කෙබඳුද?
තවද ඔබ සතුව ඇති වෙනත් රහස්!
- දැනටමත් අපට කියන්න!
එය කපා දමන්න!
නැවත සුසර කරන්න!