A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
සසෝරි ...
හරි, විවේකය ඉවරයි.
ගයි සෙන්සෙයි, ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නැවුම්බව අවදි කළෙමි.
නෙජි.
ප්රශ්නයක් නැහැ. ඔහුට භයානක
ප්‍රකෘතිමත් වීමේ ශක්තියක් ඇත.
අහ්හ් ... ඉතින් ඒක දාලා ...
මමත් යන්න සූදානම්.
හරි, දැන්
අපට විවේකය අහිමි වූ කාලය සපුරාලීමට,
අපි වේගය දෙගුණ කරන්න යනවා.
කුමක් ද?!
නැත, අපි එය තුන් ගුණයකින් කරමු.
අපි එය කරන්නේ නම්, අපි
මුලින් සැලසුම් කළ කාලයට වඩා කලින් පැමිණෙමු.
මට පේනවා.
හරි යාලුවනේ,
අපි එහි සිටින විට එය හතර ගුණයකින් වැඩි කරමු
.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ දේවල් කෙසේ සලකා බැලුවත් එය කළ නොහැකි ය .
මම ඔයාලට කිව්වා
මෙච්චර රැගෙන යාම නවත්වන්න කියලා !
ගයි සෙන්සෙයි, ඒකයි
මම කිව්වේ තුන් ගුණයකින්.
ලී, ඒකත් ටිකක් දුරයි.
දැන් එහෙනම් ...
එය ප්‍රමාණවත් විවේකයක් විය යුතුයි ...
විවේක කාලය අවසන්.
අපි යා යුතුයි.
ඔබ දෙදෙනා අවදි වන්න.
අපි යනවා.
ඕ-හරි.
තව ටිකක් ...
මට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
ඔයා ගාරා බේරගන්න යනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම!
ගාරාගේ මරණය!
සතුරා සැඟවී සිටීම
මෙම දිශාවට විය යුතුය ...
මට කණගාටුයි ... ගාරා ...
අපි දැන්
අවසාන අදියරට පිවිසෙමු.
කරදරකාරී මැස්සන් ගැන අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන්
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි වේගයකින් ගමන් කරයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපි ඒවා .ලදායි ලෙස නතර කළා.
ඒවා නොසලකා හරින්න.
ඇරත්, අපට රක්ෂණයක් තිබේ.
අවසානයේදී, අපි
ඔවුන් ගැන බලා ගත යුතු අය වනු ඇත .
අපි ඉක්මන්
කර මෙතන දේවල් ඉවර කරමු ඩීඩාරා.
අපට ආචාර කිරීමට අමුත්තන් ඇත.
ඊට පෙර ඔබට
හුස්මක් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත , එසේ නොවේ ද?
ඒක හරි.
රැකබලා ගැනීම සඳහා අප සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
මිනිහෝ, ඔවුන්ට විශ්වාසයි වේදනාවක්.
අපේ ජින්චුරිකි සොයා ගැනීමට අපට අපහසු වේ ...
එතරම් කෝප නොවන්න.
අපි
අපේම දූත මෙහෙවර ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
එය නිෂ් le ල කතාබහකි.
අවධානය යොමු කරන්න!
මෙතැන් සිට වැරදි ඉවසන්නේ නැත.
මා ප්‍රකාශ කළ පරිදි සෑම කණ්ඩායමක්ම යොදවනු ඇත.
කසකගේ සාමිවරයා නොමැතිවීම
අතිශයින් වර්ගීකරණය කළ කාරණයකි!
කෙසේ වෙතත්,
උපකල්පනය යටතේ ක්රියාත්මක වේ
තොරතුරු
දැනටමත් කාන්දු වී ඇති බව.
අසල ඇති ඉඩම් ගැන සිතිය හැකිය
මෙම ව්‍යාකූලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන
ගෙන ප්‍රහාරයක් සිදු කරනු ඇත.
මෙය සාමාන්‍ය දේශසීමා මුර සංචාරයක් ලෙස නොසිතන්න .
සූදානම් කණ්ඩායම්
එකවර පිටත් වේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, මට්සුරි?
මේක ඇත්තටම හරිද?
මොකක්ද අවුලක්?
ගාරා සාමිවරයා පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
එහෙත්, මෙන්න අපි
දේශ සීමාවක් රකින්නෙමු
ඔහුව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට පැමිණිය හැකි හෝ නොපැමිණෙන සතුරෙකුට .
එය අපේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ නියෝගයකි.
අපට කීකරු විය හැක්කේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
ගාරා සාමිවරයා සැඟවුණු වැලි ...
අපේ කසකගේ!
මම එය දන්නවා!
ගාරා මගේ පුංචි සහෝදරයා, ඔයා දන්නවනේ!
මට කණගාටුයි...
මෙම මාර්ගයේ.
හරි!
මම එයට කැමති නැහැ.
ඒ මොකක්ද, නෙජි?
එය සතුරෙක් ද?
නැත, ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
මට කිසිසේත් සතුරෙකු සිටින බවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඒක තමයි මට කරදර කරන්නේ.
මෙන්න ඔවුන් භාවිතා කිරීමට තරම් දුර ...
ජුට්සුගේ බලවත්කම
අපව නවත්වන්න .
ඉන්පසු...
එය විය හැකිද ...?
ඔවුන්ට තවදුරටත් අපව නවතා දැමීමට අවශ්‍ය නැත.
මම කියන්නේ ඒකට
හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මට කියන්න එපා ...
එච්-ඔහු ...
ඉන්න, ගාරා.
නරුටෝ, ඉන්න!
ගීස්.
වෙනත් ගමකින් පැමිණි ගාරා බේරා ගැනීමට එම ළමයා මෙතරම් උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
ඔහු ලෝකයේ සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔහු ජින්චුරිකි ද වේ.
ඔහු තුළ නව-වලිගය මුද්‍රා තබා ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නරුටෝට
එතරම් සම්බන්ධයක් නැත
සැඟවුණු වැලි වලට.
නමුත් ගාරා
ඔහු මෙන් ජින්චුරිකි සත්කාරකයෙකි .
කිසිවෙකුට වඩා
සැඟවුණු වැලි දී,
ගාරාට හැඟෙන ආකාරය නරුටෝ දනී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජින්චුරිකි
සෑම ගමකම එකම ආකාරයකින් සලකනු ලැබ ඇත .
ගාරා බේරා ගත යුතු යැයි ඔහුට හැඟෙන්නේ එබැවිනි .
එය ඔහුට
කිසිදු වෙනසක් නොකරයි
ඔහු කොළ හෝ වැලි වලින් නම්.
නරුටෝට ගාරා මිතුරෙකි
ඔහු කරන වේදනාව කවුද දන්නේ.
නරුටෝගේ සිහිනය වන්නේ
හෝකගේ වීමයි.
ගාරා කසකගේ බවට පත්ව ඇති බව දැනගත් විට ඔහු කලකිරීමට පත් විය.
මට පේනවා. ඉතින් ගාරා කසකගේ බවට පත්වුණා
නේද?
නමුත් ඒ සමඟම,
ඔහු
ගාරාට ඔහුගේ හදවතේ සිට ඉතා සතුටු විය .
මම ඔහු අභිබවා යන්නේ නැහැ!
මොනවා වුනත් මම හෝකගේ වෙන්නම්
.
ඔයා ඉන්න, ගාරා!
නරුටෝට අද්භූත බලයක් ඇත.
ඔහු හුවමාරු කරන වචන කොතරම් කුඩා වුවත්,
ඔහු වහාම මිතුරන් ඇති කරයි ...
ඔහු මුණගැසෙන සෑම කෙනෙකු සමඟම.
මමම දීර් life ායුෂ ලැබුවෙමි.
මම බොහෝ දේ දැක ඇත්තෙමි.
මගේම ආකාරයෙන්,
මම
මේ ලෝකයේ දේවල් වල ස්වභාවය ඉගෙන ගත්තා .
වෙනත් ඉඩම් සමඟ ඇති සන්ධානය ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් බව දැන ගැනීම,
මම කළේ
සැඟවුණු වැලි ආරක්ෂා කිරීම සඳහා සම්පත් නිර්මාණය කිරීමයි .
මම තමයි ජුට්සු පාවිච්චි කළේ ...
ගාරා මත ෂුකාකු සන්තකයේ තබා ගැනීමට බල කළේය .
ඔහුගේ පියා
සමඟ සිව්වන කසකගේගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමෙන් පසුව , එනම්.
ගම ආරක්ෂා කිරීමට මා කළ දෙය
අවසන් වූයේ එය රිදවීමෙනි.
මිත්‍රකම් විශ්වාස කළ නොහැකි නිසා දැන් මම ගමක් මග හැරියෙමි
අපට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මම කරපු හැම දෙයක්ම
වැරදියට වෙන්න ඇති.
දැන් මම වයසට
ගොස් පහසුවෙන් අත්හැරීමට ඉගෙන ගතිමි .
කකාෂි ...
යෞවනයන්ට
එතරම් හැකියාවක් ඇත ...
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහ් නෑ, ඔයා දැන් පටන් ගන්නවා ...
ඔයා තාමත් ගොඩක් තරුණයි.
ඒක හරි...
මා වැනි පැරණි බෑගයකට තවමත් කළ හැකි දෙයක් තිබේ.
මට කළ හැකි දෙයක්.
ඒක ඉවරයි.
මේ කාගේ ... අතද?
ඔහ් ... ඒ මගේ අත.
මම ...
යමෙකුට අවශ්‍ය පැවැත්මක් වී තිබේද?
හහ්? කුමක් ද?
ඒ මමද?
ඒ මමයි ... මට
අවශ්‍ය කෙනෙක් ... කෙනෙක් ...
මන්ද...? ඇයි මට එහෙම වෙන්න ඕන
?
ඇයි ... මම ... ඒකට
කැමති පැවැත්මක්?
මේ ඇස්. ඒ නාසය.
ඒ මුඛය.
මන්ද?
ඇයි ඒ ගාරා?
මම ඒ ඇතුළේ හිටියා ...
නැත...
මම මුලින්ම සිටින්නේ කුමක්ද?
මම දන්නවා මම කියලා.
මම මොකක්ද ... මුලින්ම?
මම පොඩි ... හැඟීමක්.
එය අවසන්.
ඔහ් මචං.
අවසානයේ එය දින
තුනක් සහ රාත්‍රි තුනක් ගත විය.
එය සෑම විටම වෙහෙසකරයි, එසේ නොවේ ද?
ඔහ්, මගේ උරහිස් සියල්ලම තදයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
මට මේ
ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා .
ඒකට සාප වේවා! මට කළ හැකි දෙයක් නැද්ද?
මේ තැන තමයි, හාහ්?
ගාරා
මේ ගල් පර්වතයේ අනෙක් පැත්තේ ය.
ඔවුන් බාධකයක් දමා ඇති බවක් පෙනේ.
සැලැස්ම කුමක්ද?
අපි කඩාවැටෙමු!
නැත!
ඔයා පරක්කුයි ... කකාෂි.
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ...
අපි
මඟ දිගේ කරදරකාරී දෙයකට හසු වුණා .
නරුටෝ! සකුරා!
කකාෂි ...
කරදරකාරී ලෙස, ඔබ නිසැකවම
මා අදහස් කළේ නැහැ නේද?
හේයි!
නරුටෝ ...
අපි ඔයාලට පස්සෙ අඩියක් විතරයි
නේද?
එහි සිටින මහලු කාන්තාව කවුද?
ඔහ්, මේ
වැලි උපදේශක චියෝ ආර්යාවයි .
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
දැන්, අපි මෙය කරමු, කකාෂි?
ඔව්.
ඉන්න, ගාරා.
පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න!
ඊළඟ කථාංගයේ මාතෘකාව වන්නේ
"බොත්තම් කොක්ක ඇතුළත් කිරීම" යන්නයි.
මෙයින් කියවෙන්නේ නින්ජා
පිවිසුම් දොරවල් හරහා යාම සඳහා භාවිතා කරන ක්‍රමයක් බවයි
අතරට ඇතුල් වන දොරටුව සමඟ වමට සහ දකුණට විහිදුවමින් .
මාර්ගය වන විට
, බොහෝ මිනිසුන් ව්යාකූලත්වයට නැඹුරු බව පෙනේ
ජුට්සු සඳහා නමක් ලෙස මගේ "ගතික ප්‍රවේශය" ,
නමුත් එය
ස්ථානවලට කඩා වැදීමේ ගෞරවනීය ක්‍රමයකි .
වේගය සාරය වන විශිෂ්ට උපායකි ,
එසේම
ivers ලදායී හැරවීමක් ලෙසද සේවය කරයි !
කොහොමද?!
දැන් ඔබ
අපගේ මෙහෙවර ගැන වැඩි දැනුමක් ඇත!
ඊළඟ කථාංගය:
"උපාය උපක්‍රම! බොත්තම් කොකු ප්‍රවේශය !!"