එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
විශාල වික්‍රමය!
හතරවන හෝකාගේ උරුමය සඳහා ගවේෂණය -
2 වන කොටස!
එය හැඩ ගැසීමට පටන් ගනී.
නෑ තවම නෑ.
සැලකීමේදී මම ඉලක්ක
කරන්නේ චලනය නොවන පර්වතයක් ගැන පමණයි .
ඒක ඇත්ත...
ඔබට එය පරීක්‍ෂා කර බලා බැලීමට මම කැමතියි
අවසාන වටයේදී එය සැබෑ සටනකදී ක්‍රියාත්මක වේද යන්න .
මේ කුමක් ද?
මිනිසා, එම යෝධ මකුළුවා
පුදුමයට පත් විය!
එසේනම්
එයට මුහුණ දීමට ඔබ එඩිතර වූයේ ඇයි ?
එය එතරම් භයානක විය!
හරි,
හතරවෙනි හෝකගේ වාර්තා කාලය පරාජය කරමු
මෙම උරුමය සොයා ගන්න!
මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුනද?
අහෝ! සකුරා, ඒක රිදෙනවා ...
අනේ, මගේ නාසය!
ෂිකාමරු?
ඊළඟ බාධකය
මෙතැනින් තිබිය යුතුය.
ඔයාලා මුලින්ම යන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
මට ඉදිරියෙන් යන්න.
ඔයා හදිස්සියි නේද?
එයාට මොකද?
යෝ! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මෝඩයා!
ඇයි ඔබ මාව අනුගමනය කරන්නේ ?!
හොඳයි,
ඔබ කොහේ යනවාදැයි දැන ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය .
හෝව්! එය කුමක් ද?!
ෂීෂ් ...
පර්වතයකින් අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න!
සතුරා ... ඒ සෙවනැල්ල!
සතුරා ?!
එම!
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු
සාර්ථක විය.
එය සමීප විය. එතරම් සමීපයි.
හෙහ්! මට කළ හැකි දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඉන්න!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක්?
මම හිතුවට වඩා ඔවුන් හොඳයි ...
පසුබැසීම!
ඔබ
චුනින් විභාගය නොකළ සැඟවුනු වැහි නින්ජා ය.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
අරමුණ?
මට කියන්න එපා, ඔබත්
උත්සාහ කරනවා
අවසාන රහස හතරවන හොකේජ්ගේ උරුමය ලබා ගැනීමට ?
A- ඔබ මෝඩයෙක්ද ?!
හහ්?
ක්‍රිප්ස්! ආයේ අපේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේදී,
ඔබ එයින් මිදෙන්නේ නැත.
හහ්? හේයි!
ඔබ ඔවුන්ට යන්න දුන්නේ ඇයි ?!
ඔබ
යළිත් කරදරකාරී බීජ කිහිපයක් වපුරනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට අපට දැන් වෙලාවක් නැත !
හතරවෙනි හෝකාගේ වාර්තාව අපි පරාජය කළ යුතුයි.
ෂිකාමරු! සිදුවුයේ කුමක් ද?
සුළු අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් පමණි.
ඉතිං, ඊළඟ බාධාව කුමක්ද?
හොඳයි ... ටැගය ගැලවී ඇත ...
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අපි යමු!
හේයි, නරුටෝ!
ජීස්! අපි තවමත්
කොටි ලේඛනය විග්‍රහ කර නැත !
"වල් ක්‍රිසන්තමමක් පිරිනමන්න ..."
අපි ඊළඟ බාධකයේ සිටිමු!
මේ කුමක් ද?
විවේක
බොත්තම එහි සඳහන් වන්නේ "විශ්‍රාම බොත්තම" යන්නයි.
නැවත එන්න!
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉදිරියට යන්න එපා!
හහ්? හහ්?
මේ කුමක් ද?
එය නිදන වායුවයි!
පිවිසුම!
හුස්ම ගන්න එපා, නරුටෝ!
සිවිලිමට නගින්න!
A- අපි හිර වෙලාද?
මෙම දුම නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි .
යමක්...
මෙතැන් සිට,
එය යෝධ මලක් සේ පෙනේ.
"වල් ක්‍රිසන්තමමක් පිරිනමන්න ..."
චොජි! ඔබේ මානව බොල්ඩර් භාවිතා කර
මෙම දුම මෙතැනින් පුපුරවන්න!
එවිට
බිම යට ඇති සිදුර සොයන්න !
ගොචා!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම! මානව ගල් පර්වතය!
එම සිදුරේ යමක් තිබේද?
නවත් වන්න!
ම්ම් ...
ස්විචයක් තිබේ!
හරි, ඔබන්න!
හරි!
යහපත්කමට ස්තූතියි.
ඔබට පයින් යන්න පුළුවන්ද ඉනෝ?
ඔව් ...
පිටවීමක්!
හේයි, එය ගංගාවක්!
මාර්ගය ... මේ ආකාරයට!
හොඳයි, හැමෝම!
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඒයි, ටිකක් පාඩම් කරන්න පටන් ගන්න.
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
පළමුව, කොටි අනුචලනය.
අපට තවත් වැරදි දරා ගත නොහැක.
මෙම කවි වැනි වාක්‍ය ඛණ්ඩ වල ඉඟි අඩංගු වේ
බාධක ජය ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව .
හ්ම් ...
අප අතරමං
වීමට පෙර, වැළැක්වීමේ පියවර සොයා ගනිමු.
ක්‍රිප්ස්, ඔබ නිතරම
තුවක්කුව පනින්න
සෑම කෙනෙකුම අනතුරේ හෙළීම, නරුටෝ!
සකුරා, එහෙම දෙයක් කියන්න එපා ...
ෂිකාමරු, ඊළඟට ලියන්නේ කුමක්ද?
ඔව් ...
"ඉතා නිහතමානී වන්න,
අධිෂ්ඨානය පෙන්වන්න."
වේගවත්, හාහ්?
කමක් නැහැ!
නරුටෝ! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
නිහතමානීව අධිෂ්ඨානය පෙන්වයි!
මෝඩ නරුටෝ!
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත. අපි යමු!
ඔබ කලින් සවන් දුන්නේ නැද්ද ?!
හොඳයි, මම
කොටින්ගේ අනුචලනය අනුගමනය කරමි.
ධාරාව ඉහළ යන බව ඔබට දැනෙනවාද?
මම-ඒක නිසාද?
- අපි එය කළා!
අපි ගල් මත කඩා වැටෙනු ඇත!
ඔබට ගල් මඟහැරුණත්
අපි දිය ඇල්ල යට වැටෙනු ඇත.
ඔබ
නිරීක්‍ෂකයෙකු මෙන් කතා කරන්නේ ඇයි ?
හහ්? මම කරන්නේ
සන්සුන් තක්සේරුවක් පමණයි!
දෙන්නම නවත්වන්න!
ඔබ කතා කළ යුතුයි!
යමක් කිරීමට පටන් ගන්න!
කුමක් ද?!
කට වහපන්!
අපරාදේ,
"අධිෂ්ඨානය පෙන්වන්න" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
එම පර්වතය
කුඩා ප්‍රභේදයක් සේ පෙනේ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ
මහා ගල් මුහුණු.
කුමක් ද?
ෂිකාමරු! අපි මොකද කරන්නේ?!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි නැත්නම් අපි කඩා වැටෙනු ඇත!
අධිෂ්ඨානය පෙන්වන්න, නේද?
මට අධිෂ්ඨානයක් තිබේ!
නරුටෝ ...
මොනවා
නැතත් , මම හතරවෙනි හෝකාගේ උරුමය ලබා ගන්නෙමි !
නරුටෝ! මම කොපමණ වාරයක් කළ
යුතුද ...
නැත!
මේ සැරේ නරුටෝ හරි!
දකුණට පනින්න!
මම දකියි...
එය
දිය ඇල්ල යටින් මේ ආකාරයට සකසා තිබුණි.
ජල ඉසීමෙන් වම් පැත්තේ දේදුන්නක් සාදයි ,
නමුත් දකුණු පැත්තේ නොවේ.
අපි වම් පැත්ත තෝර ගත්තා නම් අපව
තුරන් කිරීමට ඉඩ තිබුණි.
හේයි, ඔබ බරයි!
ඉක්මන් කර මාරු වන්න!
හහ්? ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට බර කියනවද?
ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක්!
ඔව්, මම ඔබට බර යැයි කියමි,
ඉනෝ පිග්!
බිල්බෝඩ් බ්‍රෝ , විහිළු කිරීම නවත්වන්න !
මෙය
මා හා කිසිඳු සම්බන්ධයක් නැති සටනකි ... නැත.
ඔබ තිදෙනාම තරමක් බරයි!
හහ්?!
- කුමක් ද?!
ජීස්, නරුටෝ, ඔබට
ප්‍රණීත ආහාරයක් නැත.
මම ඔබට අනුකම්පා කරමි, සකුරා ...
ඒ හා සමාන
පිරිමි ළමයෙකු සමඟ එකම කණ්ඩායමේ සිරවී සිටීම .
එය නිසැකයි!
ඇත්තටම!
ඇයි-ඇයි?
අවසාන බාධාව
කමක් නැහැ! අපි අවසාන බාධකයේ සිටිමු.
හහ්?! ඉනෝ! ඔබට...
චොජි! ඔබට...
සමාවෙන්න, නරුටෝ, නමුත්
මෙතැන් සිට අපි තනිවම යමු.
අපි
හතරවන හෝකාගේ උරුමය ගන්නවා.
ඒයි ... මේක අසාධාරණයි.
කුමක් වුවත් ෂිකාමරු ජයග්‍රහණය කිරීම අපට අවශ්‍යය .
ෂිකාමරු, දැන් අපේ අවස්ථාව!
ෂිකාමරු!
"වෛරය ඉක්මවා යන්න."
"ළඟා වන
තැනැත්තාට මාර්ගය විවෘත නොවේ."
කවියේ ඊළඟට කියන්නේ එයයි.
සමහර විට එයින් අදහස් කරන්නේ මාර්ගය
විවෘත නොවන බවයි
ඔබ
සහෝදරයින් සමඟ අමනාපයක් ඇත්නම් ?
දැන් ඔබ
හොඳ මිනිහෙක් වගේ.
ඔබ ඇත්තෙන්ම වේදනාවක් බවට පත් වී ඇත.
ෂිකාමරු, එය කීමට ඔබට ඉතා සුදුසු ය .
හොඳයි, මම හිතුවා ඒක මේ
වගේ වෙයි කියලා.
ෂිකාමරු!
හහ්?
අපි දෙදෙනාම මෙය
ජයගෙන අවසන් තරඟයේදී හමුවෙමු!
මෙන්න, මෙය ඔබේ ය.
මම එය ඔබට ආපසු දෙමි.
ඇත්තෙන්ම
ඔබ අවසන් මහා තරගයට පැමිණෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඇය හරි. සාසුක් තමයි
ඉදිරියට යන්නේ.
හහ්?!
හොඳයි, එය
සැඟවුනු පත්‍රයේ කෙනෙකු වන තාක් කල් .
ඔව්, ඒක හරි.
කමක් නැහැ! අපි යමු!
අවාසනාවන්ත ලෙස ...
ඔබ
අවසන් වටයට පැමිණෙන්නේ නැහැ .
මෙවර ඔබ එතරම් වාසනාවන්ත නොවනු ඇත.
වොව්...
මේ සියලු ලියවිලි වල
රහස් තාක්‍ෂණ ඇතුළත ලියා තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ අතර සැබෑ රහස අප සොයා ගත යුතුයි
.
අපි මෙය කරන විට ඔරලෝසුව නාද වේ.
වරදක් නැත.
හතරවෙනි හෝකාගේ උරුමය
මෙහි කොහේ හරි තිබේ!
අපි ඒ සෑම එකක්ම විවෘත කරමු!
නවත්වන්න!
බලන්න මේ
පුදබිමේ ප්‍රමාණය .
කුමන ආකාරයේ උගුලක්
දමා ඇත්දැයි කවුද දන්නේ .
ඇරත්, මෙහි ඇති ලියවිලි
සියල්ලම බොහෝ විට ව්‍යාජ ඒවා ය.
ව්යාජ?
මෙම අනුචලන පරිමාව පරීක්ෂා කිරීමට දින කිහිපයක් ගත වේ.
අපි කිසි විටෙකත්
හතරවන හෝකාගේ වාර්තා කාලය බිඳ නොදමන්නෙමු.
යමක් තිබිය යුතුයි ...
යමක් තිබිය යුතුයි.
යම් ආකාරයකින් ...
මාර්ගයක් ...
ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න!
මෝඩ නරුටෝ!
සකුරා ... ඒක නපුරුයි.
මෝඩ ... මෝඩ ...
මෝඩ ... මෝඩ!
මට විවේකයක් දෙන්න.
එය දැනටමත් පැවසීම නවත්වන්න.
ඒ මම නොවේ!
හහ්?
මෝඩ ... මෝඩ ... මෝඩ නරුටෝ!
ඇය් ඔයා...!
මෝඩ ගිරවා!
මාව මෝඩයෙක් ලෙස හැඳින්වීමට ඔබට අයිතියක් නැත!
මෝඩ නරුටෝ! මෝඩ නරුටෝ!
මෝඩ, මෝඩ යැයි කීමෙන් ඉවත් වන්න!
මෝඩ නරුටෝ! මෝඩයි, මෝඩයි!
ඇය් ඔයා...!
නින්ජා කලාව: වෛරී වැස්ස!
එකින් එක
අපට ඒවා පරාජය කළ නොහැක.
නමුත් මම අපේ අමනාපය එකතු
කරගෙන ජුට්සු එකකින් ඔවුන්ට ශාප කළොත් ...
ශාපලත් වලාකුළ තුළ ඔවුන්ව ආඩම්බර කරන්න
...
සහ වැසි ඔවුන් කෙරෙහි අමනාප වේ.
මෝඩ නරුටෝ!
- මෝඩ නරුටෝ!
- එතනින් පහළට එන්න!
මෝඩයි.
මෝඩ ගිරවා!
ජල?
ෂිකාමරු!
එම්-මගේ චක්‍ර ...
මෙය කුමක් ද?
මගේ ශක්තිය හීන වන බවක් මට දැනේ.
මේ ... සාමාන්‍ය ජලය නොවේ.
මේ වැස්ස ඔබේ චක්‍රය උරා බොයි.
අපි ඔබ කෙරෙහි තබා ඇති සියලු අමනාපකම් වලින් එය කඳුළු වැස්සකි.
ඇයි ඔයා වගේ කොල්ලෝ,
චුනින් විභාගය සමත් නොවී,
මෙහේ හොරෙන් ගියේ කවුද?
කකාෂි පවසන පරිදි කිරීම කෝපයක් වුවද ...
ඔබ සැඟවුනු පත්‍රයයි ...
මගේ ජුට්සු පරීක්‍ෂා කිරීමට මෙය කදිම අවස්ථාවක් වීම ගැන ඔහු නිවැරදි ය .
සසුකේ උචිහා!
ආර්-පසුබැසීම!
ඉන්න, සමිදාරේ!
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරේ ...
මෙය අපේ අවස්ථාවක් නොවේද?
එන්-නැහැ!
අපි එයාව ගමු!
සියල්ලට පසු, ඔහු ශක්තිමත් ය.
අපට කිසිවෙකුට
එරෙහිව අවස්ථාවක් නැත
කරන හරහා එය සිදු
අවසන් වටය.
අපි බේරුනා.
මෙයත් සැලසුම් කළාද?
මම බඩගින්නේ...
- මම මේක කන්නම්.
- දෙන්න, දෙන්න!
- හේයි, හොරා!
- ඔබට ස්තුතියි!
නරුටෝ!
ගිරවාට සමීප වන්න!
හහ්?
රසවත්! යහපත!
මට එය තේරෙනවා.
කැරලි ගසන ගිරවා අල්ලා ගැනීමට මට මෙය අවස්ථාවක් !
නැත!
හහ්?
මඳක් සිනාසෙන්න!
ඔබ ළං වන විට මිත්‍රශීලී වන්න.
මොකක්ද-? කොහොමද?
එල්-මේ වගේද?
කුඩා ගිරවා! හෙලෝ!
මෝඩ නරුටෝ? මෝඩයි!
මෝඩයි! සිනාසෙන්න, නරුටෝ!
ඇයි-ඇයි?
ඔහුගේ සිනහව බිය ජනකයි!
වඩාත් ස්වාභාවික වන්න!
ඔව්, ඔබට කියන්න ලේසියි.
සතුටු සිතිවිලි සිතන්න.
සකුරා ...
ෂිකාමරුට
යම් සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි .
ඒකට යන්න, නරුටෝ.
ඔබ එහෙම කියනවා නම් සකුරා,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
සිනාසෙන්න!
සිනාසීමට අමතක නොකරන්න!
හරියට, නරුටෝ!
හුඟක් හොඳයි!
ප්‍රීතිමත් සිතුවිලි ...
මම චුනින් කෙනෙක් වෙමි
සකුරා සමඟ ප්‍රියමනාප දිනයක යන්න .
ඔහ් යක්!
"වෛරය ඉක්මවා යන්න ..."
"ළඟා වන
තැනැත්තාට මාර්ගය විවෘත නොවේ."
ඒ නිසා ගේට්ටුව
විවෘත නොවන බව එයින් අදහස් විය
නරුටෝ ගිරවා හඹා යන තාක් කල් .
ඔහ්! මේ තියෙන්නේ!
හතරවන හෝකාගේ උරුමය!
කවියේ අවසාන පේළි ...
"
අභිෂේක ලත් තැනැත්තාට අනන්තයේ පිහිටීම ."
ඒ කියන්නේ මේ ලියවිල්ලේ
සියල්ල අඩංගුද?
ඔව් ...
සිතා ගත නොහැකි උගුලක් තිබිය හැකි වුවද .
මම විශ්වාස කරන්නේ එම කොටි ලේඛනය!
අර වයසක මුනිවරයා එය අපට දුන්නේය!
එය සැක සහිත වන්නේ එබැවිනි.
- අයියෝ!
හම්ෆ් ...
ගයි සෙන්සි!
ඇයි ඔබ...
...මෙතන?!
ෂිකාමරු!
ඔබත්, චොජි සහ ඉනෝ,
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ ?!
බුෂි බ්‍රෝ සෙන්සේ කොහෙද ?!
- හහ්?!
ඔබ තවමත් විශ්වාස කරන්නේ
එය පරණ මුනිවරයෙක්, නරුටෝ?
කියන්න, මහලු මුනිවරයා! ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි
හතරවෙනි හෝකාගේ වාර්තාව බිඳ දැමුවාද?
අපි වෙලාවට හැදුවද?
මට ඇත්තෙන්ම
හතරවෙනි හෝකාගේ උරුමය අවශ්‍යයි !
අවසාන වටය හරහා යාමට මට එය අවශ්‍යයි !
අහ්!
ඔබ හතරවන හෝකගේ
පැරණි වාර්තාව බිඳ දැමුවා !
Yay!
ඉතින් ... මම ඔබට
හතරවන හෝකාගේ උරුමය ඉදිරිපත් කරමි,
අවසාන රහස.
ඔව් ඔව්!
පිටුවේ සෑම පදයකම මුල් අකුරු කියවන්න !
මම ඔබට වාසනාව පතමි!
සමුගැනීමේ!
එය ඉතා පැහැදිලි විය ...
ම්ම් ...
"තලය වහන්න ..."
"සිත සන්සුන් කර ගන්න ..."
හහ්? තලය ... හදවත?
හදවතක් ඇති
තලයක තේරුම "නින්ජා" යන්නයි.
ඔව්, ඇත්ත! ඉන්පසු...
අපි බලමු...
නැත කෙටිමං කිරීමට ඇති
දී Ninja අත්යවශ්ය වන්නේ කුමක්ද
"කිසිදු කෙටිමං ඇත
එය නින්ජා අත්යවශ්ය දේ."
- හහ්?!
හොඳ වැඩක්.
නිසැක දෙයක්.
අවසාන වටය සමත් වීම සඳහා එය හොඳ පුහුණුවක් විය .
තවද
ඔවුන්ගේ දක්ෂතාවය තක්සේරු කිරීමට අපට හැකි විය
ඔවුන්ගේ ජුට්සු වලින් හරිම ලස්සනට.
සසුකේ, ඔබ
එම ජුට්සු මුදා හැරීමට බොහෝ කාලයක් ගත වේ.
අවසාන වටයේදී එය සාර්‍ථක නොවනු ඇත .
මම දන්නවා.
අපි යනවා, ගයි.
සසුක්ට තවමත් යම් පුහුණුවක් අවශ්‍යයි.
Yup! ඉතිරි ටික මට භාර දෙන්න!
ක්‍රිප්ස්, චොජි!
එයින් අදහස් කරන්නේ මේ සියල්ල
ගයි සෙන්සෙයි අපට කළ විහිළුවක් කියාද ?!
හොඳයි ... ඔබ මෙන් මමත් කලකිරී සිටිමි.
එයින් අදහස් කළේ
එවැනි භයානක උගුල් ද දැමීමයි.
ඔහුගේ කාලය සමඟ ඔහුට කිරීමට වඩා හොඳ දේ තිබේද ?!
ඔහුව විනිශ්චය කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න.
බාධක කිහිපයක් පසු කිරීමෙන් පසු ,
ඔබ යමක් දුටුවේ නැද්ද?
මුලින්ම අපි හිතුවේ
අපේ කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන පමණයි .
ඒක ඇත්ත.
දැන්,
අපේ ගමේ කෙනෙක් දිනනවාට අපි කැමතියි .
ඔව් ...
මම දන්නවා!
- හහ්?
නින්ජා වල අත්‍යවශ්‍ය දේට කෙටි මාර්ග නොමැත !
කෙටිමඟ ගන්න එපා.
දිගු ගමනක් යන්න!
කමක් නැහැ!
සකුරා! ෂිකාමරු! චොජි! ඉනෝ!
අපි නැවත නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු!
- කුමක් ද?!
සියල්ලට පසු, ඔහු වේදනාවකි.
මෝඩයි! මෝඩයි!
චුනින් විභාගයේ අවසන් වටය
ඊළඟ දිනයේ ආරම්භ විය.
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මට වො ටොජිරෙබා
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
මට ඔයා කියන දේ අහන්න ඕන
... එහෙනම් තීරණය කරන්න.
හොඳයි, මම ඔබට අපේ වේදනාව පෙන්වන්නම්.
නගටෝ! මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි!
අපි දැන්ම ඔහු සමඟ කටයුතු කරමු.
ඉන්න, කොනාන් ...
මට ඔහුගේ පිළිතුර ඇසීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු වේදනා හය තලා
මෙහි තනිවම කළේය.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"හමුවීම"
මගේ ලොකුම වේදනාව තත්පර දෙකක් නිර්වචනය කරයි.
නැවත සුසර කරන්න!