එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
රැස්වීම
ඔබ අවදියෙන්.
ශ්‍රේෂ්ඨ ස්වාමීනි!
මම හිතුවේ
මම ඔයාව එහෙම දාලා ගියොත් ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙයි කියලා.
මම ඔබට භාරයි.
ඔබ අසනීප වුවත් බලා සිටිය නොහැකිද?
තුවාලය සඳහා මෙය වඩාත් සුදුසු ය.
පිරිමි ළමයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කතා කරන්නේ සැබෑ වේදනාව සමඟ ය.
කුමක් ද?! වේදනාවෙන් කතා කරනවාද?
අනාවැකියේ දරුවන් දෙදෙනා
මුහුණට මුහුණලා පැමිණ ඇත.
ඔවුන් මෙය සමථයකට පත් කරන්නේ කෙසේද?
මට ඔයා කියන දේ අහන්න ඕන ...
පසුව තීරණය කරන්න.
හොඳයි. අපේ වේදනාව මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
නගටෝ! මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි!
අපි දැන්ම ඔහු සමඟ කටයුතු කරමු.
ඉන්න, කොනාන් ...
මට ඔහුගේ පිළිතුර ඇසීමට අවශ්‍යයි.
ඇරත්, ඔහු එතරම් පහසුවෙන් පහළට යන්නේ නැත.
ඔහු වේදනා හය තලා
මෙහි තනිවම කළේය.
මගේ ලොකුම වේදනාව තත්පර දෙකක් නිර්වචනය කරයි.
එකක් නම් මගේ දෙමාපියන්ගේ මරණයයි.
සැඟවුනු වැසි ගම්මානය
ඊට සම්බන්ධ වූ විට ය
මහා ජාතීන්ගේ යුද්ධයේදී සහ
එය යුද පිටියක් බවට පත් විය.
කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
ඔව්, ටින් කළ බඩු ටිකක්.
දින හතරකින් අපේ පළමු ආහාරය!
නැත, දින තුනක්.
ගණන් ගන්නේ කව්ද? අපි කමු.
මම තවත් විනාඩියක් නොසිටිමි.
අපි සෙසු ස්ථාන පසුව සොයා බලමු.
අපි තවත් බොහෝ දේ සොයා ගන්නෙමු.
ඒ
සඳහා පියවරක් ගැනීමට අපට දැන් අවස්ථාව තිබේ .
ඔවුන් අපිව දැක්කොත්? මට බයයි.
කලබල වෙන්න එපා. ඉතා නිහ .ව සිටින්න.
මිනිසා, එය හොඳයි!
එහි සිටින්නේ කවුද ?!
අපොයි! සතුරන්?!
දැන් දුවන්න!
නගටෝ, යන්න!
නගටෝ ...
ඉක්මන් කරන්න ... පැනලා යන්න ...
දුවන්න, නගටෝ!
පැනලා දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එච්-ඔහු නිකම් ළමයෙක්ද?
අපොයි ... මේ මිනිස්සු නින්ජා නොවේ!
අපි කුමක් කරමුද ?!
මෙය සිදු වූයේ ඇයි ?!
අපි ඔවුන්ව
සතුරා ලෙස වරදවා වටහා ගන්නේ කෙසේද ?!
ඒකට සාප වේවා!
ඩබ්ලිව්-
යුද කලාපයේ තවමත් සිවිල් වැසියන් සිටින බව අපි නොදනිමු .
මට හරිම කණගාටුයි, පැටියෝ.
කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
තාත්තා ... අම්මා?
මගේ මව සහ පියා යුද්ධයේදී මිය ගියා
ඔබේ සැඟවුනු පත්‍රය ආරම්භ වූ බව.
ඒ මොහොතේ ඇති වූ වේදනාව මට කිසිදා අමතක නොවේ .
මම එය අද දක්වාම විඳදරා ගත්තෙමි.
මෙම වේදනාව වෛරයක් බවට පත් විය
මගේ බලයන් මල් පිපීමට සැලැස්සුවා.
නින්ජා දෙක මැරුවේ මම බව මම තේරුම් ගත්තේ පසුවය .
ආයුබෝවන් අම්මේ ... තාත්තේ ...
කෑම හිඟ
නිසා මම ගෙදරින් ගියා.
ඉතිරිව ඇති අන්තිම අවස්ථාව මෙයයි.
මට ඇවිදින්න බැරි තරම් බඩගිනියි.
ඔබට ස්තුතියි ... ඔබ මාව අවදි නොකළේ නම්,
මම බොහෝ විට මිය යනු ඇත.
කණගාටුයි ... ඔබ මා අනුගමනය කළත්
මට ඔබට පෝෂණය කළ නොහැක.
මට කන්න දෙයක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න ...
ඔබට මා වෙනුවෙන් ආහාර ටිකක් ඉතිරි කළ හැකිද?
මම...
මම මෙච්චර කාලෙකට කාලා නෑ.
මට කණගාටුයි...
ඔබට දීමට මට කිසිවක් නැත.
කාලය අමාරුයි.
යන්තම් අපිටම ඇති තරම් ය.
මට කණගාටුයි,
නමුත් වෙනත් තැනක උත්සාහ කරන්න.
නමුත් මෙය මගේ අවසාන නැවතුම විය.
අපි යමු...
මට තවත් යන්න බෑ ...
මම මෙතන මැරෙන්නද යන්නේ?
මෙන්න ... මේක කන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අහ් ...
මෙන්න මේක හෙමින් කන්න.
කෝනාන්, ඒ දෙදෙනා කවුද?
කණගාටුයි ... ඔවුන් මිය යාමට ආසන්නයි.
ඔබ බල්ලෙකු පවා ගත්තාද?
ක්‍රිප්ස්, නම මොකක්ද?
චිබී ...
නිසැකවම ඔබට අමුතු නමක් තිබේ!
නැහැ, මම අදහස් කළේ බල්ලා.
ඔබ ඉදිරිපිට සිටින කොනන්ව මට මුණ ගැසුණේ එවිටය .
සහ යාහිකෝ නම් පිරිමි ළමයෙක්.
ඔවුන් ද යුද අනාථයන් ය.
නමුත් ඔවුන් ශක්තිමත්ව සිටි අතර,
ජීවත් වීමට දැඩි ලෙස සටන් කළහ.
ඒ වගේම මම ඔවුන් සමඟ එකතු වුණා.
වාව් ... කෑම ගොඩක් ...
ඔබ මෙහි සිටීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
ප්‍රතිපාදන සොයා ගැනීමට ඔබත් උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ප්රතිපාදන? කොහොමද?
- අපි හොරකම් කරනවා.
- සොරකම් කරන්න?
නමුත් ... එය නරක දෙයක් නොවේද?
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
අප ජීවත් වන්නේ අපට අපෙන් ගැලවිය යුතු දුෂ්කර කාලයක ය
.
අපව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ලස්සන වචන ප්‍රමාණවත් නොවේ !
ලස්සන වචන ...
ජීවත් වීමට සොරකම් කිරීම වැනි ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අපට සිදු වේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
කරුණාකර ඔබට අපට ආහාර ටිකක් ලබා දිය හැකිද?
පොඩ්ඩක් කරන්න ... කරුණාකරලා.
මට දෙන්න මාලුවක් නැහැ.
දැන් සීරීමට!
ඔබ දඩබ්බර මිනිසා!
කුමක් ද?! ඔබ කුණු වූ මල්ලී!
අහ්! හේයි!
ඔබ අයාලේ යන බල්ලෙක්! නවත්වන්න!
මාගේ යහපත්කම! හහ්?!
හේයි!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ ?!
හොඳ වැඩක්, චිබි!
හේයි! ඔබ මිලදී ගැනීමට අදහස් නොකරන්නේ නම්
යන්න!
ඔහ් ...
ලජ්ජා නැති ළමයි!
ඊළඟ වතාවේදී, ඔබ එතරම් පහසු නොවනු ඇත!
කුඩා ජාතියක යුද අනාථයින්ට උපකාර කිරීමේ පහසුකම් නොතිබුණි.
පවුලක් නොමැති දරුවන්ට
වෙනත් විකල්පයක් නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි යථාර්ථයක් තුළ වුවද,
යාහිකෝ කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු සුන් කළේ නැත.
යාහිකෝ කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු සුන් කළේ නැත ...
ඔයාලා හොඳින් නේද?
හොඳයි, මේ දේවල් සිදු වේ.
මම අනුමාන කරනවා...
නගටෝ ... ඔබට සිහිනයක් තිබේද?
සිහිනයක්?
මම මේ වගේ තැනක මැරෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මට විශාල සිහිනයක් තිබේ!
ලෝක ආධිපත්‍යය!
ලෝක ආධිපත්‍යය?
ඒක හරි!
මම ලෝකයේ ඉහළටම ආවොත්,
මට නැවත කිසි දිනෙක
මෙම දුක් වේදනා විඳීමට සිදු නොවේ!
ඔබ එසේ සිතනවාද?
ඊට අමතරව, මම දැන් උනන්දු වන්නේ නම්,
මාව මේ ලෝකෙට ගෙනාපු අම්මටයි තාත්තටයි මුහුණ දෙන්න මට බැරි වුණා.
නේද, කොනන්?
අහ් ...
ඔබ ලෝකය ජය ගන්නේ නම් ඔබට
කැමති ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
එය හරියට දෙවියෙකු වීම හා සමානයි.
ඔබටත් සටන නැවැත්විය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔබ හොඳින් නේද?
අහ් ...
අපරාදේ ... ඒ මොකක්ද?
නින්ජා සටන් කරන්නේ ඉතා සමීපවය.
එය හැන්සෝ සහ සැඟවුනු කොළ නින්ජා ය!
ඒ ජිරයියා සෙන්සෙයි සහ
ඔහුගේ සගයන් දෙදෙනා ය.
ඔවුන් පසුව
හැඳින්වීමට පටන් ගත්හ
සැඟවුනු කොළ වල ජනප්‍රිය සන්නින් .
ඔවුන්ගේ විරුද්ධවාදියා වූයේ
සැඟවුනු වැස්සේ නායක හන්සෝ ය .
සටන ඇවිලී ගියේය.
හා...
චිබි!
චිබි යනු ...
මම මොනවා කරන්නද, යාහිකෝ!
චිබි හුස්ම ගන්නේ නැත!
චිබි ගැන පසුව කරදර වන්න!
පළමුව, අපි මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි!
චිබී ...
ඒකට සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා! ඒකට සාප වේවා! ඒකට සාප වේවා!
මන්ද?!
රණ්ඩුව නතර නොවන්නේ නම් ...
මම මේ ලෝකයේ දෙවියන් බවට පත් වෙමි!
එතකොටයි ... යාහිකෝගේ සිහිනය
මගේ සිහිනය වුණේ.
නගටෝ ... ඔබේ අ cryingන එක නවත්වන්න!
ඔබ
පහර දීමෙන් පසු ඔබ කරන්නේ අ cryන එක නම්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ!
හරියට මේ ජාතිය වගේ.
මම මේ ජාතිය වෙනස් කරන්නයි යන්නේ!
ඒ සඳහා ඔබට
වචන වලට වඩා අවශ්‍යයි, ඔබට බලය අවශ්‍යයි!
බලය?
අපි නින්ජුට්සු ඉගෙන ගන්නෙමු!
නින්ජුට්සු? කාගෙන්ද?
හැන්සෝ සමඟ සටන් කරමින් සිටි සැඟවුනු කොළ නින්ජා .
මම සටන් බිමට ගියා විතරයි.
මම ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු දුටුවේ නැත.
ඔවුන් හන්සෝ සමඟ සටන් කළ
නමුත් ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී!
ඔවුන් පුදුම සහගත ලෙස ශක්තිමත් විය යුතුයි!
නමුත්...
මම හන්සෝට වෛර කරමි!
ඔහු සැඟවුනු වැසි ගම්මානය මෙවැනි
යුද කලාපයක් බවට පත් කළේය.
කෙසේ වෙතත්, මම
එම ශක්තිමත් නින්ජා වල ශිෂ්‍යයෙක් වීමට යනවා .
මම ඔවුන් පසුපස යමි!
ඔබ ඔවුන් පසුපස ගොස් ඔවුන්ව
මරා දමා ඇති බව දැන ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඊටපස්සේ මම බැලුවා කවුද ඒවා කළේ කියලා.
මම හිත හදා ගත්තා.
නොදිරන ආහාර පමණක් ගන්න.
අපි ඉතුරු ටික විසි කරමුද?
නැත.
ආයුබෝවන් චිබි.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මේවා ඔබට
සිල්ලර වෙළෙන්දා සහ පළතුරු නැගී සිටින කාන්තාව සමඟ බෙදා ගැනීම සඳහා ය.
සමහර විට අපි ඔබට ණයගැතියි යැයි මම සිතමි.
ප්රවේසම් වන්න.
අපට කණගාටුයි ...
හහ්?
නමුත් කොළ වල සන්නින් ලුහුබැඳ යාම
සරල කාර්යයක් නොවේ.
නින්ජා පසුපස යාම යන්නෙන් අදහස් කළේ
සටන් කලාපය තුළට ගැඹුරට යාමයි
අපි කුඩා දරුවන් වුවත්.
කිසි විටෙකත් ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න එපා.
මීදුම තුළ විෂ තිබේ නම්
එය අපේ අවසානයයි.
ඔබ හොඳින්ද?
නවත්වන්න!
මෝඩ උගුලක්!
හොඳින්? මම පෙනුමෙන් සිසිල්ද?
අපි ශක්තිමත් වෙමු!
- හරි!
නින්ජා කෙනෙකු
පසුපස හඹා යාමට ක්‍රමයක් නැත .
කොළ වල සන්නින්
සොයා ගැනීම පහසු නැත.
නමුත් යාහිකෝ
බලාපොරොත්තු අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය .
අපි වඩාත් ගැඹුරට ගියේ
සටන් කලාපයට ය.
සටනේ තීව්‍රතාවය වැඩි වන බව අපි විශ්වාස කළෙමු .
අපි සන්නින්ව සොයා ගැනීමට වැඩි ඉඩක් ඇත.
මෙතන!
ඔහොම ඉන්න, කොනාන්!
හරි හරී.
පෙනෙන විදිහට ...
පිපිරීම් නතර වී ඇත.
මෙය නරක ස්ථානයකි!
යාහිකෝ ... යාහිකෝ ...
මම කොහෙද?
අපි ඒවා හොයාගත්තා ...
හහ්?!
දෛවය කෙලින්ම අපව
පත්‍ර සන්නිය වෙත ගෙන ගියේය .
අවසානයේදී අපි ඔහුව සොයා ගත්තෙමු.
අපි ජිරයියා සෙන්සෙයි සොයා ගත්තෙමු.
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
මට ඕන ඒ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
මට කුමන ආකාරයේ වේදනාවක් විඳ දරා ගැනීමට සිදු වුවත්.
මට පේනවා.
සෙන්සි, ඔබ නිතරම කල්පනා කරන්නේ මොනවාද?
වෛරයෙන් පිරුණු මේ ලෝකය ගැන මට යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි .
සැබෑ සාමයට පිළිතුර කුමක්දැයි දැන ගැනීමට ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ සිප්පුඩන්:
"වේදනාවේ ආරම්භය"
අන්තිමේදී
අපි පරිණත වුනා ...
නැවත සුසර කරන්න!