මම තවම ඉවර නැහැ!
මෙහේ!
දෛවය කෙලින්ම අපව
පත්‍ර සන්නිය වෙත ගෙන ගියේය .
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අවසානයේදී අපි ඔහුව සොයා ගත්තෙමු.
අපි ජිරයියා සෙන්සෙයි සොයා ගත්තෙමු.
අපොයි! සතුරන්?!
දැන් දුවන්න!
නගටෝ, යන්න!
නමුත් මට
නින්ජා කොළයක් පිළිගත නොහැකි විය .
ඒ ඇයි කියා ඔබට වැටහෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
වේදනාවේ සම්භවය
ඔබ සැවොම
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් නින්ජා නේද?
ඔබට ස්තුතියි. මෙය ඔබ වෙනුවෙන්මයි.
මම මේ දරුවන්ව මරන්නද?
මොකක්ද-?
බොහෝ යුද අනාථයන් මම දැක ඇත්තෙමි.
එය කණගාටුදායකයි.
ඔවුන් වඩා හොඳ වනු ඇත
අපි දැන් ඔවුන්ව
ඔවුන්ගේ දුකින් මුදවා ගත්තොත් .
ඔරොචිමරු, ප්‍රමාණවත්!
ඔබ සුනාදේ සමඟ ඉදිරියට යන්න.
මම මෙහි නැවතී ටික වේලාවක්
ඔවුන්ව බලා ගන්නෙමි .
හහ්?!
එය මට කළ හැකි අවම දෙයයි.
සැඟවුනු කොළ වල නින්ජා වලින් මගේ දෙමාපියන් මිය ගියා.
- කෑමට ස්තූතියි!
ක්‍ෂණිකව ග්‍රිල් කළ මාළු
- මගේ ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු සමඟ.
- නමුත් ජිරයියා සෙන්සේ පෙනුනා
ඔවුන්ට වඩා ටිකක් වෙනස්.
සෙන්සෙයි! මම
මාළු අල්ලන්න පටන් ගන්නවා!
ඔව්, ඇත්ත? ඔබ වඩ
වඩාත් පොරොන්දු වෙමින් සිටී!
අපි හතර දෙනා එකට ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තා.
වැඩි කල් නොගොස් එක්තරා සිද්ධියක් සිදු විය.
සිද්ධිය?
යාහිකෝ!
දිගින් දිගටම
රැඳී සිටි නින්ජාවරයෙක් අපට පහර දී යාහිකෝව මරා දැමීය.
මම
නින්ජා වෙනුවට ඒ වෙනුවට මරා දැම්මා.
මමත් එය නොදැනුවත්වම කළා.
ඔයා හොඳින් නේද, යහිකෝ ?!
මට විශේෂ බලයක් තිබූ බව පෙනේ.
රිනෙගන්
ලෙස හැඳින්වෙන අක්ෂි ජුට්සු .
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්
අපට පුහුණුව ලබා දීමට දෙගිඩියාවෙන් සිටි ජිරයියා සෙන්සේයි ,
අපට නින්ජුට්සු ඉගැන්වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු කීවේ අපිව
ආරක්‍ෂා කර ගත හැකි වන පරිදි ඔහු අපට උගන්වන බවයි.
නමුත් මම හිතන්නේ, මගේ කාරණයේදී,
එය මට
රිනෙගන් බලය පාලනය කිරීමට හැකි විය .
නමුත් මම මගේ බලයට බය වුනා.
වෛරය නිසා මා සිත කලබලයට පත් විය.
මම හිතුවේ මම කරපු දේ වැරදියි කියලා
වරදකාරී හැඟීමකින්.
නමුත් සෙන්සි මාව ගැඹුරට ඇද ගත්තා.
ඒ සිද්ධිය ගැනද?
එදින ...
ඒ මනුස්සයා යාහිකෝව රිද්දපු
වෙලාවේ මම එයා එක්ක පුදුම තරහකින් හිටියේ.
මගේ හිස තුළ සියල්ල හිස් විය.
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
මට තේරෙන්න කලින් මිනිහා මැරිලා.
ඊට පස්සේ, මම හොඳටම බය වුණා.
මේ වෛරය මට මාවම නැති කර ගත්තා ...
මම කෙනෙක් මැරුවා.
මම කළ දේ වැරදියි!
මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි!
නගටෝ!
එය හරිද වැරදිද කියා මම ඇත්තෙන්ම නොදනිමි .
නමුත් ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමින් යාහිකෝ මිය ගියේ නැත.
ඔබ ඔබේ මිතුරා ආරක්ෂා කළා.
එය කළ යුතු නිවැරදි දෙය විය යුතුව තිබුණි.
ඒ ගැන කිසිවෙකුට ඔබට දොස් පැවරිය නොහැක.
මම එය තේරුම් ගැනීමට පෙර,
මම දැනටමත් සෙන්සෙයි පිළිගෙන තිබුණි.
ඔබට රිදෙන විට ඔබ වෛර කිරීමට ඉගෙන ගනී.
අනෙක් අතට ඔබ යමෙකුට
හිංසා කළ විට ඔබ අමනාප වේ.
නමුත් ඔබටත් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නට පටන් ගනී.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි වේදනාවන් අවබෝධ කර ගැනීමෙන්
ඔබට අන් අයට කරුණාව දැක්වීමට හැකි වේ.
වේදනාව දැන සිටීම අපට වැඩීමට,
පරිණත වීමට උපකාරී වේ.
තවද වැඩීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
සිතීමට හැකියාව තිබීමයි
සහ කෙනෙකුගේ තීරණ
ඔවුන් විසින්ම ගන්න.
වේදනාව දැන ගැනීමට සහ මෙනෙහි කිරීමට
සහ ඔබේම පිළිතුරක් ලබා ගන්න.
ජිරයියා සෙන්සෙයි
තමාගෙන්ම එම ප්‍රශ්නයම අසන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔහු ද පිළිතුරක් සොයාගෙන නැත.
ඔබ නොකළාක් මෙන්.
එකල මට
වහාම පිළිතුරක් ලබා ගැනීමට හැකි විය .
මට ඕන ඒ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
මට කුමන ආකාරයේ වේදනාවක් විඳ දරා ගැනීමට සිදු වුවත්.
මට පේනවා.
සෙන්සි, ඔබ නිතරම කල්පනා කරන්නේ මොනවාද?
මේ ලෝකයේ බොහෝ යුද්ධ තිබේ.
වෛරය පමණයි පවතින්නේ.
මට ඒ ගැන යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සැබෑ සාමයට පිළිතුර කුමක්දැයි දැන ගැනීමට.
වසර තුනක් ගත විය.
පුහුණුව තුළින් මම ශාරීරිකව හා මානසිකව ශක්තිමත් වී ඇති බව මට දැනුනි .
නමුත් ජිරයියා සෙන්සෙයිගේ වදන් නිතරම
මා වෙත එන්නට විය
ගැඹුරු කොහේ හරි සිට.
සෙන්සෙයි මට පවසා ඇත්තේ සමහර
විට පිළිතුර මගේ රිනෙගන් තුළ රැඳී ඇති බවයි.
බොහෝ කලකට පෙර මිනිසුන් නිතරම රණ්ඩු වූහ.
යුද්ධ කවදාවත් ඉවර නැහැ.
එය අද කාලයට වඩා ඉතා නරක යුගයක් විය.
එවැනි යුගයක
පළමු වතාවට භික්ෂුවක් පෙනී සිටියේය .
චක්‍ර සත්‍යය දේශනා කළ
අතර ලෝකයට සාමය ගෙන ඒමට උත්සාහ කළේය.
ඔහුගේ ඉගැන්වීම් වෙනුවෙන් ඔහු ලොව පුරා සංචාරය කළ බව කියවේ.
ඔහු නින්ෂු ලෙස හැඳින්වූයේ එයයි.
කාලය ගෙවී ගිය අතර නින්ෂු
නින්ජුට්සු ලෙස හැඳින්විණි.
නින්ජුට්සු සන්නද්ධ බලය ගැන නොවේ.
එය
සාමය සඳහා මිනිසුන්ට මඟ පෙන්වන ඉගැන්වීමකි .
මෙම භික්ෂුව හඳුන්වනු ලැබුවේ
මාර්ග හයේ මුනිවරයා ලෙස ය
සහ මේ ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා ලෙස හැඳින්වීය.
ඔබ මෙන්ම ඔහුද රිනෙගන් සතු විය.
"අපි අය ය
සාමය හා සාමය නිර්මාණය කරන්න."
ඒ භික්ෂුවගේ වචන ය.
ඔහු එය විශ්වාස කරන්නට ඇත
මිනිසුන්
එකිනෙකා සැබැවින්ම තේරුම් ගන්නා යුගය පැමිණෙනු ඇත .
සමහර විට ... ඔබ
එම භික්ෂුවගේ පුනරුත්පත්තිය විය හැකිය.
මට දැනෙනවා
ඒ ඇස් ඔයාගේ කියලා
භික්ෂුවගේ බලාපොරොත්තු පැවරී ඇත .
සාමය සෙවීම සෙන්සේ මට භාර දුන්නේය ,
ඊට පස්සේ අපිව අපිව දාලා ගියා.
යාහිකෝ අපේ නායකයා වීමත් සමඟම
අපි පියවර ගැනීමට පටන් ගත්තෙමු.
අපේ සංවිධානය ඉක්මනින් කීර්තියක් ලබා ගත්තා.
බලහත්කාරයෙන් තොරව සාමය ගොඩනැගීම සඳහා අප ගත් උත්සාහය ජනතාව අනුමත කළහ.
නමුත් ලෝකය යුද්ධයක සිටියේය.
ගල්, කොළ සහ වැලි ගම්මාන අතර තුන් මහා ජාතීන්ගේ යුද්ධය .
සැඟවුනු වැස්සේ නායක හන්සෝ,
අපේ සංවිධානය ගැන කටකථා අසා අප
වෙත පැමිණියේය.
අපව තවදුරටත් නොසලකා හැරිය නොහැක.
සාමය සඳහා සාකච්ඡා කිරීමේ අක්ෂය ලෙස අපව භාවිතා කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය
මහා ජාතීන් තුන සමඟ.
සාම බලය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා අපි අපේ බලය භාවිතා කළ යුතුයි
ජාතීන් තුන අතර.
ඔහුගේ යෝජනාව සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අපි එකඟ වීමු.
නමුත්
අපේ සියලු අවාසනාවන්හි ආරම්භය එයයි.
අපි බොළඳ ළමයි.
අවාසනාවන්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක නිසා යාහිකෝ මිය ගියා.
මිය ගියාද?!
ඒ සියල්ල හන්සෝ විසින් තැබූ උගුලකි.
ඔහු එය සැක කළේය
සැඟවුනු වැස්ස කෙරෙහි ඔහුගේ බලය අපි ඔහුගෙන් සොරා ගනිමු .
එම හේතුව නිසා පමණක්
යාහිකෝ ...
ඊළඟ දවසේ,
අපි යම් යම් කටයුතු සඳහා යම් ස්ථානයකට ගියෙමු
.
හන්සෝගේ යටත් නිලධාරීන් සහ පත්‍රයේ
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් ඒ වන විටත් තිබුණි.
හැන්සෝ සැඟවුනු පත්‍රයේ සිට ඩැන්සෝ නමැත්තෙකු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය
අපෙන් ගැලවීමට.
හෝකගේ ආසනය පැහැර ගැනීම සඳහා ඩැන්සෝ හන්සෝ සමඟ එකතු විය .
හැන්සෝ
තම බලය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා ඩැන්සෝ සමඟ එකතු විය.
ඔබේ සංවිධානය මට කරදරයක්.
යාහිකෝ ...
ඔබයි නායකයා, එබැවින් ඔබ මිය යා යුතුයි.
ඔබ විරුද්ධ වුවහොත් මෙම කාන්තාව මිය යනු ඇත.
ඔබට! රතු හිසකෙස් ඇති එකක්.
යහිකෝව මරා දැමීමට එය භාවිතා කරන්න.
එවිට මම ඔබ සහ කාන්තාව ඉතිරි කරමි.
එපා, නාගතෝ!
මාව ගණන් ගන්න එපා!
ඔබ දෙදෙනාම පලා යන්න!
නගටෝ.
මාව මරන්න.
මට ඕන ඒ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
මට කුමන ආකාරයේ වේදනාවක් විඳ දරා ගැනීමට සිදු වුවත්.
නගටෝ!
නැත!
ඉක්මන් කරන්න.
නැත්නම් මේ කාන්තාව මැරෙනවාට ඔබට අවශ්‍යද?
කාන්තාව ...
යාහි-!
ඔබ සහ කොනාන් ජීවත් විය යුතුයි ...
එය කුමක් වුවත්.
ඔබයි ... මේ ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා ...
මම දන්නවා...
ඔබට පුළුවන් ... එය කරන්න.
යාහිකෝ!
මට විශාල සිහිනයක් තිබේ!
ඔවුන්ව මරන්න!
රණ්ඩුව නතර නොවන්නේ නම් ...
මම මේ ලෝකයේ දෙවියන් බවට පත් වෙමි!
ඔහු එය පලවා හැරියේය!
කෙසේද?!
අපි එයාව ගත්තද?
නගටෝ ...
කොනන්, යාහිකෝ අල්ලාගෙන නිශ්චලව සිටින්න.
නරක නැහැ, ළමයා!
මගේ ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු ගසාගෙන සිටියදී පවා ඔබ පලා ගියා !
ඔබ සාමාන්‍ය ළමයෙක් නොවේ.
මේ ඇස්...
ඔහුව අල්ලගන්න!
ජුට්සු කැඳවීම!
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව!
මෙය...
එය කුමක් ද?!
නගටෝ ... නැහැ! එය භාවිතා නොකරන්න!
එය ස්පර්ශ කළහොත් අපි මිය යමු!
එබැවින් ඔබ තිරය පිටුපස සිටි නායකයා විය.
එය ඉතා පුදුම දෙයක්
ඔබ Rinnegan සතුව තිබේ.
නගටෝ ...
ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු!
යාහිකෝ මිය ගියා ...
එතැන් පටන් මම
අපේ සංවිධානයේ නායකයා ලෙස වැඩ භාර ගතිමි .
මම හිතුවේ මම ලොකු වෙලා කියලා.
නමුත් කිසිවක් කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
එය හරියට මගේ දෙමාපියන් මිය ගිය කාලය හා සමානයි.
මම වැරදියි.
මට තේරුණා පිළිතුර
මම සොයාගෙන ඇති බව
එය විකාරයක් හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
මම ඔහුට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි.
ඔහු මගේ සිහිනය විය.
ඔහු මගේ
ආපසු හැරවිය නොහැකි මිතුරෙකු වූ අතර මම සතුටින් මිය ගියෙමි.
යාහිකෝගේ මරණය ...
එය මගේ දෙවන වේදනාවයි.
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
එය අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
එය මගේ දැක්ම පුරෝකථනය කළ පරිදි ය.
මම හිතුවේ නැති
වුනාට මේක මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා.
සමහර විට
ජිරායා අත් නොහැරීමට තීරණය කළ ඒ මොහොතේ ,
මේ සියල්ල කලින් නියම කරන ලදි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"නරුටෝ උසුමාකිගේ කතාව"
මේ මගේ පිළිතුරයි!
එතැන් සිට බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත
අපි තුන් දෙනාම එකතු වුනා!
ඔබ ඒ ගැන හරි.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය ආක්‍රමණය කිරීමේදී අපි නැවත එක් වූ නිසා නොවේ .
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ ට්‍රියෝගේ දවස්
අපි
ජාතීන් අතර ප්‍රසිද්ධව සිටියදී ...
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
අපි තවම ජීවතුන් අතර නැත!
කියන්න, ඇයි අපි
පරණ කාලය වෙනුවෙන් "ඒක" නොකරන්නේ ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි එය කරමු.
සැකසීම! ඉනෝ!
--ශිකා!
-චෝ!
අපට එය තවමත් තිබේ!
නමුත් ඔබට පැරණි සහෝදරයින් පරාජය කළ නොහැක, නේද?
හහ්?
මාර්ගය වන විට, අපි
අද වෙන කෙනෙකුට ආරාධනා කළේ නැද්ද ?
අපි ඊයේ ඔහු වෙත දිව ගියෙමු.
ඔහ්, අපි
කෑමට එකට එකතු වීම ගැන කතා කළා .
ඒ කවුද?
හොඳින් සිතන්න!
ඩිමෙන්ශියා රෝගයේ පළමු ලකුණ නම් සහෝදරයෙකු අමතක වීමයි !
සර් ...
මට ඔබේ ඇණවුම ලබා ගත හැකිද?
මම ඇණවුම් කර පැය දෙකක් ගත වී ඇත.
හහ්?! මට සමාවෙන්න!
මම හිතන්නේ
පවුල තුළ අමතක වූ දිවීම්.
නැවත සුසර කරන්න!