යාහිකෝ මිය ගියා ...
එතැන් පටන් මම
අපේ සංවිධානයේ නායකයා ලෙස වැඩ භාර ගතිමි .
එදින සිට ගණන් කළ නොහැකි සහෝදරවරු
රණ්ඩු වී මිය ගියහ.
එකින් එක ... එකින්
එක ...
ඔවුන් දිගටම මිය ගියා.
ගිනි දේශයේ සාමයට එකතු වූ පුරවැසියන් ...
ඔවුන්
සැඟවුනු කොළයට ගෙවන කුඩා කොමිස් මුදල් යුද අරමුදල් බවට පත් වේ.
යුද්ධයට සහභාගී වූ බව ගිනි දේශය හොඳින් දනී ,
එහෙත් ඔවුන් බොරු ලෙස සාමය ප්‍රකාශ කරති.
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතීන් භුක්ති විඳින සාමය
පවතින්නේ අස්ථාවර ලෙස පමණි
අපි කුඩා ජාතීන්ගේ පරිත්‍යාගයන් මත .
අපට ඔබේ සාමය යනු ප්‍රචණ්ඩත්වයයි.
ජීවත් වීමෙන් මිනිසුන්
නොදැනුවත්වම අන් අයට රිදවයි .
මනුෂ්‍යත්වය පවතින තාක්
වෛරය ද පවතිනු ඇත.
මේ සාපලත් ලෝකයේ සැබෑ සාමය පැවතිය නොහැක .
ජිරයියා සෙන්සේ පැවසූ සෑම දෙයක්ම
ප්‍රාර්ථනා සහගත ය!
මම ඔබට මගේ කතාව කීවෙමි.
දැන් මට ඔබේ පිළිතුර ඇසීමට ඉඩ දෙන්න.
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
නරුටෝ උසුමාකිගේ කතාව
මම ඔබට මගේ කතාව කීවෙමි.
දැන් මට ඔබේ පිළිතුර ඇසීමට ඉඩ දෙන්න.
ගට්සි නින්ජාගේ කතන්දර
නමුත් මට විශ්වාසයක්
තියෙනවා කාලයක් එයි කියලා
මිනිසුන්ට
එකිනෙකා සැබවින්ම තේරුම් ගත හැකි විට .
ඔබ නිවැරදි විය හැකියි.
මමත් ඒ විදිහටම හිතනවා.
මම දකියි...
ඔබ දැන් එන තැනට මම පැමිණෙමි
.
නමුත් මට තවමත්
ඔබට සමාව දිය නොහැක.
මම තවමත් ඔබට වෛර කරමි.
එවිට ඔබට මෙය සමථයකට පත් කිරීමට අවශ්‍යද?
නමුත්...
පර්වි සේජ් මාව විශ්වාස කළ අතර
ඔහුගේ ගවේෂණය මට ඉතිරි කළේය.
ඒ නිසා මම
පර්වි සර්ගේ විශ්වාසය විශ්වාස කරන්නම් .
මගේ පිළිතුර එයයි.
ඉතිං ... මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ජිරායා සෙන්සේ විශ්වාස කළ දේ ඔබ විශ්වාස කරයිද?
මට පේනවා.
ඉතිං ඔබේ පිළිතුර එයයි.
අපි බලා සිටීම ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද ...
ඔබ මේ ලෝකය
සාමකාමී ස්ථානයක් කරන තුරු ?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ජිරයියාගේ වචන විශ්වාස කිරීමට මට බොහෝ ප්‍රමාද වැඩිය !
සැබෑ සාමය කියා දෙයක් නැත!
අපි
මේ ශාපලත් ලෝකයේ ජීවත් වන තාක් කල්
සාමය කළ නොහැකි ය!
ඉන්පසු...
එහෙනම් ... මම ඒ ශාපය බිඳ දමමි.
සාමය වැනි දෙයක් තිබේ නම්,
මම එය අල්ලා ගනිමි!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබට...
ඒ ...
නගටෝ? මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ ... වචන ...
ඒක හරි.
ඒවා මේ පොතෙන් කෙලින්ම ගත්තා.
පර්වි සේජ් විසින් රචිත පළමු නවකතාව .
පර්වි සේජ්
මේ සමඟ ලෝකය වෙනස් කිරීමට බැරෑරුම් ලෙස උත්සාහ කළේය.
මෙම පොතේ අවසානයේ
ඔහු ශිෂ්‍යයෙකු ගැන ලිවීය
ඔහුට
ආශ්වාදයක් ලබා දීමට උදව් කළ.
ඒ ඔබයි, නගටෝ.
නැත...
සෙන්සි ...
කාරණය කුමක් ද?
මෙය හොඳ කාලයක්ද?
නිසැකයි ... මම
මගේ පොත ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කළෙමි ,
නමුත් මට කිසිම අදහසක් ඉදිරිපත් කරන්න බැහැ.
මට හිතුනා මම විවේකයක්
අරන් කෑමට ටිකක් ගන්න.
ඒ නිසා? වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ ලෝකයේ වෛරය ගැන ඔබ වරක් මට පැවසූ දේ ගැන ...
මම ඒ ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඔව්, ඇත්ත? ඔබ
කිසිවක් තේරුම් ගත්තාද ?
සාම...
සාමය සාක්ෂාත් කර ගන්නේ කෙසේදැයි මම තවමත් නොදනිමි .
නමුත්...
යම් දවසක මම මේ ශාපය බිඳ දමමි.
සාමය වැනි දෙයක් තිබේ නම්,
මම එය අල්ලා ගනිමි!
ක්‍රමයට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබේ.
එය විශ්වාස කිරීමේ බලය එයයි!
මට පේන්නේ ... එය විශිෂ්ට අදහසකි.
ඔබ බොහෝ දුරට නිවැරදි විය හැකියි.
එය කුමක් ද?
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මට
කදිම නවකතාවක් ලිවීමට හැකි වේ යැයි සිතමි !
දැන් එහෙනම් ...
පළමුව, මම
වීරයාට නමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
දැන් මට
කරදරයකින් තොරව මගේ ගමට ආපසු යා හැකිය .
මෙතැන් සිට ඔබ ඔබේම ය.
පසුගිය අවුරුදු තුන තුළ ඔබ හොඳින් කළා!
අන්න එපා යාහිකෝ.
නැතහොත් මිනිසුන් ඔබව බියගුල්ලෙකු ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
කොනන් ... ඔබ
ලස්සනට වැඩෙනු ඇත .
මම
ඔබව නැවත දැකීමට බලා සිටිමි.
මෙය දුප්පත් ඉඩමකි.
තවද, ඉදිරියේදී තවත් ශෝකය හා
අසීරු අවස්ථා තිබේ.
නමුත් දැන් ඔබට
මේ ඉඩම වෙනස් කිරීමට ශක්තිය ඇත.
නගටෝ ...
ඔබ තිදෙනාම වැඩී ඇත.
ඔබ එකඟ නැද්ද?
ස්තූතියි, සෙන්සි.
එන්න, යාහිකෝ අ cryingන එක නවත්වන්න.
කවදා හෝ අපි ඔහුව නැවත හමුවන බව මට විශ්වාසයි.
සෙන්සි ...
ඔබ එය අත් නොහරින්නේ ඇයි?
මෙම ටැග් ක්‍රීඩාව නීරස වෙමින් පවතී.
දුම් බෝම්බයක්?
එය අතහරින්න.
මට එක දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මට සවන් දීම වැඩක් නැත!
දැනටමත් මැරෙන්න!
අත්හැර දමන්න...
මම අත් හැරීම ගැන!
ඔබ මාව පහත් කළත්,
තවත් මිනීමරුවෙක්
ගමට පහර දෙනු ඇත .
නින්ජා ලෝකයේ ජීවත් වීමට අපට ශාප කරන තාක් කල් ,
සාමයක් නැත.
ඉන්පසු...
මම ඒ ශාපය බිඳ දමමි!
සාමය වැනි දෙයක් තිබේ නම්,
මම එය අල්ලා ගනිමි!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
Wh- ඔබ කවුද?
මගේ නම...
සමහර විට ඔබ
එම භික්ෂුවගේ පුනරුත්පත්තිය විය හැකිය.
මට දැනෙනවා
ඒ ඇස් ඔයාගේ කියලා
භික්ෂුවගේ බලාපොරොත්තු පැවරී ඇත .
එක්තරා geෂිවරයෙක් මට අනාවැකියක් කිව්වා ...
මගේ එක් ශිෂ්‍යයෙක්
විශාල වෙනසක් ඇති කරයි
නින්ජා ලෝකයේ.
තවද මම එම විප්ලවවාදියාට මඟ පෙන්වන්නෙමි.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔබ එම පුද්ගලයා බවයි.
ඒ වගේම මම ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා.
ඔබයි මේ ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා.
මම දන්නවා ... ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එය විශ්වාස කිරීමේ බලය එයයි!
පුදුමයි, යාහිකෝ!
කෙතරම් විශාල අල්ලා ගැනීමක්ද,
මම පුදුමයට පත් වෙමි!
නියමයි නේද?
ඒක හරිම රසයි නේද, නගටෝ නේද?
අහ්. එය විශිෂ්ටයි.
ඒක රසයි වගේ අම්මේ.
දැන් කන්න, නගටෝ.
හරි හරී.
ලෝකය
වේදනාවෙන් පාලනය කරනවාට වඩා ...
ඔබ වේදනාව පසුකර යන්නට මම කැමතියි
සාමය සාධනීය ලෙස ගෙන ඒමට ඔබේ ශක්තිය උපයෝගී කරගත්තේය .
ඒ නිසා මම
පර්වි සර්ගේ විශ්වාසය විශ්වාස කරන්නම් .
තවද ... මෙම නවකතාවේ වීරයාගේ නම ...
ඔහුගේ නම...
එවිට මම එම ශාපය බිඳ දමමි.
සාමය වැනි දෙයක් තිබේ නම්,
මම එය අල්ලා ගනිමි!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
Wh- ඔබ කවුද?
මගේ නම...
නරුටෝ!
මෙම නවකතාවේ වීරයාගේ නම ...
නරුටෝ වේ!
මගේ නම
පර්වි අග්ගිස්ගේ වටිනා සිහිවටනයක්!
මට අත්හැර
මගේ ස්වාමියාගේ සිහිවටනය පැල්ලම් කළ නොහැක !
මම හොකේජ් වෙමි!
සැඟවුනු වැස්සට මම සාමය ගෙන දෙන්නෙමි !
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න!
කොහොමද?
ඔබ කියන්නේ කෙසේ ද
ඔබ කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ?
ඔබ වෙනස් නොවන බව
ඔබ කෙතරම් විශාල වේදනාවක් මුහුණ දුන්නත්.
ඔබට ඔබව විශ්වාස
කරමින් දිගටම සිටිය හැකිද ?
ඔබට එය සහතික කළ හැකිද?
ඔබට ඔබ ගැන එවැනි විශ්වාසයක් තිබිය හැකිද
?
මමත් වේදනා වින්දා ...
ඒ වගේම
මා තුළත් දැඩි වේදනාවක් කැදැල් තිබෙනවා .
මා පසුපස කුමන වේදනාවක් පැමිණේ දැයි කිව නොහැක .
නමුත්...
ගට්සි නින්ජාගේ කතන්දර
වීරයා වෙනස් විය යුතු නම්
එය වෙනත් කතාවකට හැරෙනු ඇත.
එය
මගේ ස්වාමියා අතහැර දැමූ කතාවට වඩා වෙනස් කතාවකට හැරෙනු ඇත .
එවිට එය නරුටෝ නොවනු ඇත!
මගේ ස්වාමියා කළා වගේ මට නවකතා ලියන්න බැහැ.
ඒ නිසයි ... එහි අනුප්‍රාප්තිය පැමිණිය
යුත්තේ මා ජීවත් වන ජීවිතයෙන්.
කොතරම් වේදනාවක් ආවත්
මම දිගටම ඇවිදින්නෙමි.
මොකද නරුටෝ කවුද!
වීරයා වෙනස් වුවහොත්
එය වෙනස් කතාවකට හැරෙනු ඇත.
ඔබත් මමත් සහෝදර ගෝලයන් ය.
එකම ශාස්තෘවරයාගේ ශිෂ්‍යයන් වශයෙන්,
අපි
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුයි .
ඒකයි මම ඔයාට කලින් කිව්වේ.
මම එය විහිළුවක් ලෙස අදහස් කළෙමි.
ඔබ කුතුහලය දනවන පුද්ගලයෙක්.
මම වරක් සිටි ආකාරය ඔබ මට මතක් කර දෙයි.
නගටෝ ...
මට ජිරියා ගැන විශ්වාස කරන්න බැරි වුනා.
එසේම ... මට මා ගැන විශ්වාස කළ නොහැක.
කෙසේ වුවද...
මට හැඟීමක් ඇත,
මා මෙන් නොව,
ඔබ
වෙනස් අනාගතයක් කරා ගමන් කරනු ඇත .
මම හිතන්නේ මම ඔබව විශ්වාස කරන්නම් ...
නරුටෝ උසුමාකි.
රින් නැවත ඉපදීම පිළිබඳ ගෙඩෝ කලාව.
නගටෝ එපා!
කොනන් ... කමක් නැහැ.
මම අලුත් තීරණයක් ගන්නවා.
වරක් මම අත්හැරිය තීරණයක්.
එය කුමක් ද?
එය කෙබඳු ජුට්සු ද?
රිනෙගන්
ඇති අයට හසුරුවා ගැනීමට හැකි වේ
වේදනා හයේම ජුට්සු,
සහ
ජීවිතය හා මරණය යන විෂය පථයෙන් පිටත පවතින බව කියවේ.
නාගාටෝගේ අක්ෂි බලය නම්
ජීවිතය හා මරණය පාලනය කරන ජුට්සු ය.
ඔහු හත්වන වේදනාවයි.
ගෙඩෝ ...
ඔහු
වර්තමාන චක්‍ර මට්ටමින් ජුට්සු ඉටු කරන්නේ නම් ...
නගටෝ නොනැසී පවතිනු ඇත.
ඔහු කැමති
මේ දරුවා වෙනුවෙන් එතරම් දුරක් යාමට ...
මෙම අද්භූත දරුවා
නාගාටෝ වෙනස් කර ඇත .
එය අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
එය මගේ දැක්ම පුරෝකථනය කළ පරිදි ය.
ජිරායාගේ ශිෂ්‍යයින් දෙදෙනෙකු ගැන මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවද
අනාවැකියේ දරුවා ලෙස එකිනෙකාගේ මාවත හරස් කරනු ඇත .
දෙදෙනාම
නින්ජා ලෝකයට විශාල වෙනසක් ඇති කළ අය බවට පත්වෙමින් සිටිති .
සමහර විට
ජිරායා අත් නොහැරීමට තීරණය කළ ඒ මොහොතේ ,
මේ සියල්ල කලින් නියම කරන ලදි.
ලෝකය වෙනස් කිරීමේ යතුර බවට එම පොත පත්විය .
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
කොනොහාමරු! ඔබ ජීවතුන් අතර.
ඔබත්, සෙන්සි!
එබිසු සෙන්සි, ඔබට රිදෙනවාද?
මේ කිසිවක් නොවේ.
කොනොහමරු මාව බේරුවා.
නමුත් එය ගණන් ගන්න එපා.
මෙම සංසිද්ධිය කුමක්ද?
ඔව් ... මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සැඟවුනු පත්‍රයේ වීරයා"
දැන් මොකද වුනේ?
නැවත සුසර කරන්න!