ඔබත් මමත් මෙතරම් වේලාසනින් මිය යනු ඇතැයි කවුරුන් සිතුවාද?
ඔබේ මව තරම් කලින් නොවුනත්.
පියාණෙනි, මට නිතරම
ඔබෙන් යමක් ඇසීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයි ඔබ වැනි කෙනෙක්,
කොළ වල සුදු පිහිය ලෙස හැඳින්වුනේ
ගමේ සංකේතය නොසලකා හැරීමට තෝරන්න
සහ
ඔහුගේ සගයන් බේරා ගැනීම සඳහා තීරණාත්මක මෙහෙවරක් අත්හරින්නද ?
ඔබ එසේ නොකළේ නම්,
කිසිවෙකු ඔබව හෙළා නොදකින අතර
ඔබ මෙතරම් කාලකණ්ණි නොවනු ඇත.
මට හරිම තිත්ත බවක් දැනුනා.
මට පේනවා ...
ඔයා ඒක ගොඩක් අමාරුවෙන් ගත්තා නේද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ දන්නවා තාත්තේ ...
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්
මම දන්නවා ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ බව.
මට එය දැන් පෙනේ
, මම ඔබව තේරුම් ගනිමි.
ඔබ සියලු දෙනා බේරා ගැනීම සඳහා කේතය බිඳ දැමුවා.
ඒ ගැන මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි.
ඔබට ස්තුතියි.
එය කුමක් ද?!
ඒ ආලෝකය කුමක්ද ?!
මා? මම කොහෙද?
- හෝව්!
- ගයි සෙන්සේ, මොකද වෙන්නේ?
මම දකියි!
ෆුකාසාකු සාමිවරයා නිසැකවම මිය ගියා!
හා ... තවම
මොකද වුනේ ?!
මට-කළ නොහැකි දෙයක්!
එවැනි දෙයක් සිදු වන්නේ කෙසේද ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
- ඔබ ජීවතුන් අතර!
- ඔබත්, සෙන්සි!
එබිසු සෙන්සි, ඔබට රිදෙනවාද?
මේ කිසිවක් නොවේ.
කොනොහමරු මාව බේරුවා.
නමුත් මගේ තුවාලය ගැන ගණන් ගන්න එපා.
මෙම සංසිද්ධිය කුමක්ද?
ඔව්...
ලෝකයේ කුමක් ද ?!
නරුටෝ දේවල් නිරවුල් කළ බව පෙනේ.
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
සැඟවුනු පත්‍රයේ වීරයා
කුමක් ද? දැන් මොකද වුනේ ?!
ගැමියන්
එකා පසුපසින් නැවත ජීවනයට පැමිණෙමින් සිටිති .
කුමක් ද?! ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මම මෙහි නැවතී ටික වේලාවක්
ඔවුන්ව බලා ගන්නෙමි .
තමන්ට
වඩා හොඳින් රැක බලා ගත හැකි වන තුරු .
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
කොළ ගම්මානයට පැමිණි දා සිට මා මරා දැමූ අයට නැවත පණ දීමට මට තවමත් කාලය තිබේ .
ඔවුන් වෙනුවෙන් මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
මෙය කුමක් ද?
ඔබට
මෙහි පැමිණීමට ඉතා ඉක්මන් වූ බවක් පෙනේ .
ඔබ තවමත් කිරීමට අදහස් කරන දෙයක් තිබිය යුතුයි .
පියා...
අපිට සතුටුයි කතා කරන්න ලැබීම ගැන.
මට සමාව දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
දැන් මට සාමයෙන් ඉදිරියට යා හැකියි.
මට අවසානයේ ඔබේ මව දැක ගැනීමට හැකි වේ.
- තාත්තේ!
- ඔව්.
කකාෂි ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
යහපත්කමට ස්තූතියි!
මම හරිම සතුටුයි, කකාෂි සෙන්සි!
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබට...
යුද්ධය
දෙපැත්තටම මරණයට, තුවාලයට සහ වේදනාවට හේතු වේ.
හිතවත් කෙනෙකුගේ මරණය
පිළිගැනීමට අමාරුයි.
ඔවුන් මැරීමට ක්‍රමයක් නැති බව අපි ඒත්තු ගනිමු .
විශේෂයෙන්
ඔබේ පරම්පරාව සමඟ එයට උදව් කළ නොහැක .
ඔබ යුද්ධය දන්නේ නැහැ.
ඔබ මරණයෙහි අරුත සෙවීමට උත්සාහ කළ හැකි
නමුත් ඇත්තේ වේදනාව පමණි.
දරාගත නොහැකි වෛරයක් ...
සංවේදී නොවන මරණ ...
සදාකාලික වෛරය ...
සහ සුව නොවන වේදනාව.
යුද්ධය යනු එයයි.
නරුටෝ ... ඔබට
කාලයත් සමඟ මුහුණ දීමට සිදු වන්නේ මෙයයි.
එම පොත සම්බන්ධයෙන් සහ ඔබ ...
කවුරුහරි එය සකස් කළාක් මෙන් දැනේ.
නැත්නම් ... සමහර විට මෙය දෙවියන් වහන්සේගේ සැබෑ ක්‍රියාව විය හැකිය.
මගේ වැඩ මෙතැනින් අවසන් වන බව පෙනේ, නරුටෝ.
ඔබට සැබෑ සාමය ගෙන ඒමට හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔබත් මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යනවාද?
ඔව් ... ටෙන්ඩෝ වේදනාව ඇති කළේ
යාහිකෝගේ ශරීරයෙන්.
ඔහු අපට ඉතා වටිනා ය.
ඉතින් ඔහු ... යාහිකෝ.
ඉතිං ඔබ මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ ආකාට්සුකි වෙත ආපසු යයි යැයි සිතීමට මම වෛර කරමි .
මම අකාට්සුකි හැර යමි.
යාහිකෝ සහ නගටෝ
මට හැම දෙයක්ම අදහස් කළා.
යාහිකෝගේ සිහිනය ...
සහ නාගතෝගේ සිහිනය ...
ඔවුන්ගේ සිහින දෙකම
ඔබට ලබා දී ඇත්නම්,
එවිට ඔබ දැන් ඔවුන්ගේ සිහින මූර්තිමත් කරයි.
නාගතෝ ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීය.
මමත් එහෙමයි.
සැඟවුනු වැස්ස වූ අපි
ඔවුන්ගේ සිහින ඔබ සමඟ ලුහුබඳින්නෙමු.
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි නම්,
සමහර විට මම එය ඔබට සොයා දෙන්නම්!
මම හිතන්නේ මම ඔබව විශ්වාස කරන්නම් ...
නරුටෝ උසුමාකි.
නම නරුටෝ,
කිසි විටෙකත් අත් නොහරින ධෛර්යය
සහ වේදනාව.
මගේ ගුරුවරයාගෙන්
සහ සහෝදර ගෝලයාගෙන් මට උරුම වූයේ එයයි !
මේ වෙලාව...
ඔබ
කිසිදා නොමැකෙන බලාපොරොත්තු වල මල් පිපෙන ලෙස ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඔබ බලාගෙන ඉන්න, මාස්ටර්!
මාස්ටර්
හොඳ වැඩක්.
කකාෂි සෙන්සේ ...
මා වෙත හේත්තු වන්න.
ඔහු බර වී ඇත.
හ්ම්?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබට එය කළ හැකි බව අපි දැන සිටියෙමු!
ඔවුන් සියලු දෙනාම ඔබ එනතුරු බලා සිටියහ.
මගේ සිහිනය හෝකාගේ අභිබවා යාමයි!
ගමේ සියලු දෙනාම මාව පිළිගැනීමට සලස්වන්න!
නරුටෝ ... ඔබ හොඳින් කළා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
නරුටෝ!
Wh- මොකද වෙන්නේ?
සිදු වූ සිදුවීම් පිළිබඳ සෑම විස්තරයක්ම මම යැව්වෙමි .
හේයි! සතුරා කෙබඳු කෙනෙක්ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔහ්! තල්ලු නොකරන්න!
මට හරිම සතුටුයි, නරුටෝ.
හේයි! එය කපා දමන්න!
සකුරා ...
ඔබ හරිම නොසැලකිලිමත්, මෝඩයෙක්!
ඔබට ස්තුතියි.
යා යුතු මඟ, නරුටෝ.
ඔව්! යෞවනය යනු එයයි!
ඔහු ඒ සියල්ල තනිවම ඇද ගත්තා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
අහ් ...
මම ඔහු වෙත බොහෝ දුරට ඇද වැටිය හැකිය.
- හහ්?!
ඔහු යමක් නොව අර නරුටෝ ය.
ඒ මගේ පන්තියේ මිතුරා!
ඔහු ඇත්තටම අපිව අභිබවා ගියා.
කට වහපන්.
අපි දැන් පටන් ගනිමු!
අපි ඔවුන් සමඟ එකතු වෙමු, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
නෑ, මම මෙතන හොඳින්.
- නමුත් ...
- දැන්, දැන් ...
නරුටෝ පුදුමයි නේද?
මුලදී කවුරුත් සිතුවේ ඔහු
මා ද ඇතුළුව එවැනි කරදරයක් කියා ය.
ඔහුගේ ඉරණමට අපි බිය වූ
නිසා අපි ඔහුව අත ළඟ තබා ගත්තෙමු
ඔහු සමඟ කරදර නොකළේය.
අර නරි ළමයා
නින්ජා කෙනෙක් නොවිය යුතුයි !
තුන්වන හොකේජ්ගේ අදහස කුමක්ද?
එම කණ්ඩායම කකාෂි ...
ඔවුන්
සබුසා නම් ත්‍රස්තවාදියා පරාජය කළ බව මට අසන්නට ලැබුණි!
බැලූ බැල්මට වලිග නවයේ දරුවාට
එහි කොටසක් තිබුණි ...
කොහෙත්ම නැහැ ...
ඔහු පරාජිතයෙකු බව මට ආරංචි විය.
මම හිතන්නේ ඒක කකාෂිගේ වැඩක් කියලා.
චුනින් විභාගයේ අවසාන වටයට වලිග නවය ළමයා සමත් වූ බව මට අසන්නට ලැබුණි.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
මම හිතුවට වඩා ඔහු දක්‍ෂයි.
හම්ප්! මම හිතන්නේ නරි යක්ෂයා කෝපයට පත්
නොවනු ඇත.
ඔහ්!
ඒ නරි පැටියාද?
ඔහු හියුගාවෙකුට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
එය නියම තරඟයක් විය!
මම කවදාවත්
නරි පැටියාගෙන් එවැනි සටනක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
එයා හරි කොල්ලෙක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කිසි විටෙකත් එය අත්හැරියේ නැත.
තවද ඔහු තම නින්ජා මාර්ගයට අවංකව සිටියේය.
සෙමින්, නමුත් නිසැකවම
අපට ඔහුව පිළිගැනීම වැළැක්වීමට නොහැකි විය.
ඩී-ඔව් ...
ඒකට සාප වේවා!
වැලි ජින්චුරුකි වලින් ඔහු ගම ආරක්ෂා කළ බව මට අසන්නට ලැබුණි!
කවුද කලේ?
නරුටෝ උසුමාකි.
ඔබ දන්නවා, එක ...
පස්වන නවාතැන්පල
තීරණය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි !
අපිට දැන් ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
ජිරායා සාමිවරයාට සහ නරුටෝට ස්තූතියි!
ඔවුන් ඔරොචිමරු සමඟ සටන් කළ බව ඇත්තද?
ඔවුන්ට
සසුකේ උචිහා ගෙන්වා ගැනීමට නොහැකි වූ බව මට ආරංචි විය .
නරුටෝ එතරම් මානසික අවපීඩනයෙන් නොසිටිනු ඇතැයි මම සිතමි.
අකාට්සුකි නම් කණ්ඩායමක්
ජින්චුරිකිගේ නමින් ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ නරුටෝ
ද ඉලක්ක කර ඇති බවයි.
ඔහු හොඳින් වේවිද?
ජිරයියා සාමිවරයා නරුටෝ ගැන සොයා බලනු ඇත
.
නරුටෝ අකාට්සුකිගෙන් සැන්ඩ්ස්ගේ කකාකේස් බේරා ගත් බව මට ආරංචි විය !
මෙය කොළ සහ වැලි අතර සන්ධානයක් ඇති කළ හොත් එය හොඳ නොවේද?
අකාට්සුකි විසින් ජිරායා දෙවියන් මරා දමා ඇත!
නරුටෝ හොඳින් ද?
ජිරයියාගේ අධිෂ්ඨානය නරුටෝ සතුව ඇත !
ඔහුට හදවත නැති වී නැත!
ඔහු සෑම විටම මෙන් ඉදිරියට යයි!
අද හැම දෙනාම නරුටෝව වක් රව විශ්වාස කරති.
ඔවුන් ඔහු ගැන කරදර වන අතර, ඔහු ගැන මහත් බලාපොරොත්තු
තබා ඔහු වෙනුවෙන් යාච් prayා කරති.
ඔහු ඇත්තෙන්ම
බොහෝ මිනිසුන්ගේ හදවත් වෙනස් කළේය .
ඒ ඔහු තම උපරිමය කළ නිසා ය.
ඉරුකා ...
ඔව්, හෝකගේ සාමිවරයා?
මම ඔබ සමඟ එක කරුණකට එකඟයි,
නමුත් ඔහු ඔබ හා සමාන ය.
ඔහු කවදාවත් දෙමාපියන්ගේ ආදරය දැන සිටියේ නැත
එම සිදුවීම නිසා
මිනිසුන් ඔහුව මග හැරියා.
එබැවින් අවධානය ලබා ගැනීම සඳහා
ඔහු විකාර ක්‍රියාවකට යොමු විය.
ඕනෑම හැඩයකින් හෝ හැඩයකින්,
ඔහුගේ පැවැත්ම සහ ඔහුගේ වටිනාකම තහවුරු කර ගැනීමට ඔහුට දැඩි වුවමනාවක් තිබුණි .
සිව්වන හෝකාජ්ට අවශ්‍ය වූයේ ගමේ
අයට නරුටෝ වීරයෙකු ලෙස සැලකීමයි.
ඔහු මුද්රාව තබා
මිය ගියේද එය බලාපොරොත්තුවෙනි.
තුන්වන හොකේජ් ... හතරවන හෝකාජ් ...
අපේ ඇස් ඉදිරිපිට වීරයෙක් සිටී.
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
මම, නරුටෝගේ ගෘහස්ත ගුරුවරයා වශයෙන්?
කරුණාකර මට මේ ගැන සිතීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට දැකිය හැකි පරිදි,
නරුටෝගේ විකාර ක්‍රියාව නිසා සෑම කෙනෙකුම කලබල වී ඇත.
කිසිවෙකුට ඔහුව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් සර් ...
ඔවුන් ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා නොගතහොත් කෙනෙකුට නින්ජා කෙනෙකු විය නොහැක !
නරුටෝට ගුරුවරයෙකු ලබා ගත නොහැකි නම්,
එවිට ඔහුට
ඇකඩමියෙන් ඉවත් වීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"නවක උපදේශක ඉරුකා"
ඒ ළමයා, සියල්ලටම වඩා.
නැවත සුසර කරන්න!