ඉරුකා ...
ඔව්, හෝකගේ සාමිවරයා?
මම ඔබ සමඟ එක කරුණකට එකඟයි,
නමුත් ඔහු ඔබ හා සමාන ය.
ඔහු කවදාවත් දෙමාපියන්ගේ ආදරය දැන සිටියේ නැත
එම සිදුවීම නිසා
මිනිසුන් ඔහුව මග හැරියා.
එබැවින් අවධානය ලබා ගැනීම සඳහා
ඔහු විකාර ක්‍රියාවකට යොමු විය.
ඕනෑම හැඩයකින් හෝ හැඩයකින්,
ඔහුගේ පැවැත්ම සහ ඔහුගේ වටිනාකම තහවුරු කර ගැනීමට ඔහුට දැඩි වුවමනාවක් තිබුණි .
හතරවන හෝකාජ්ට අවශ්‍ය
වූයේ ගැමියන් ය
නරුටෝ වීරයෙකු ලෙස සැලකීම සඳහා.
ඔහු මුද්රාව තබා
මිය ගියේද එය බලාපොරොත්තුවෙනි.
තුන්වන හොකේජ් ... හතරවන හෝකාජ් ...
අපේ ඇස් ඉදිරිපිට වීරයෙක් සිටී.
වේදනාව පරාජය වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
අපි ටෝබිට දැනුම් දිය යුතුයි. අපි යමු.
අපි කුමක් කරමුද?
මොකක්ද, දැනටමත් මහන්සියි?
අපි ගමෙන් ගියා විතරයි.
එය නොවේ...
මම කල්පනා කළේ රයිකාගේ සාමිවරයා ගැන ය.
මොන දේ ආවත් අපි මී මැස්සාව බේර ගනිමු !
අපි ඔහුව බේරා ගනිමු!
- රයිකාගේ ස්වාමීනි!
රයිකාගේ සාමිවරයා තවමත් අ .නවා නම් කුමක් වේද?
ඔහුගේ කඳුළු
පොකුණක් බවට පත් වෙමින් තිබේ,
ඊට පස්සේ වැවකට?
අපි ආපසු ගමට එන විට කුමක් වේද?
සැඟවුනු වැස්ස මෙන් එම ස්ථානය තෙත් වී තිබේද?
එතකොට අපි මොකද කරන්නේ?
හහ්? එය කළ නොහැකි ය.
කෙතරම් හ cා වැටුණත් කඳුළට විලක් නිර්මාණය කළ නොහැක .
නමුත් අපි කතා කරන්නේ රයිකාගේ සාමිවරයා ගැන ය.
ඔහුට එතරම් බලයක් ඇත,
වැවක් සෑදීම සමහර විට
කේක් ගෙඩියක් විය හැකිය.
ඇත්තෙන්ම වැවක් අමතක කරන්න.
ඔහුට බොහෝ විට සාගරයක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
එම සාගරයෙන් එන යෝධ තරංගයක් අපව ගිල දැමුවහොත් ...
අපි කුමක් කරමු-?
කට වහපන්! දැනටමත් ඇති.
ඔබේ පරිකල්පනය මාව වෙහෙසට පත් කරයි!
සමුයි
වෙහෙසට පත් වීම මට තේරුම් ගත හැකිය
ඇගේ දැවැන්ත පියයුරු වල බර නිසා.
නමුත් කරුයි, ඔබ වෙහෙසට පත් වන්නේ කෙසේද?
ඔබට පපුවක් වත් නැත.
කට වහපන්!
එන්න, ඔබ දෙදෙනා,
අපි අපේ මෙහෙවර ආරම්භ කළා පමණයි.
කොළ ගම්මානයට යාමට අපට අවම වශයෙන් දින හතරක් හෝ පහක්වත් ගත වේ.
මෙය මුළු ගමනේම පවත්වා ගැනීමට ඔබ අදහස් කරනවාද?
අපිට කිසිම වෙලාවක නාස්ති කරන්න බැහැ!
එබැවින් අපි එය ගෙන යමු!
හරි!
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
නවක උපදේශක ඉරුකා
විනාශය දෙස බලන්න.
මම හිතන්නේ පන්තිය
සෑහෙන කාලයක් එළියේ පැවැත්වේ .
අපි බලමු
පන්තියේදී ප්‍රයෝජනයට ගත හැකි යමක් අපට ගැලවෙනවාද කියා.
ඔව්, එය අපට කළ හැකි දෙයකි.
හරි, අපි
එක් එක් දිශාවට බෙදමු. විසිර යන්න!
මෙම ප්‍රදේශය ද මුළුමනින්ම විනාශ වී ඇත.
මෙම ගස ... එය දිවි ගලවා ගත්තේය.
මෙන්න මම යනවා!
බෝම්බ ඉවතට!
ගොන් ඇස!
රතු නාසය සහිත හොකේජ් සම්පුර්ණයි!
ඔහු නිවැරදි කළ නොහැකි ය.
තුන්වෙනි හොකේජ්,
කරුණාකර මට මේ ගැන සිතීමට ඉඩ දෙන්න.
බවට පත් වෙමින් ගැන
ජර්මනියට ගේ ළඟ සිටියේය ගුරුවරයා.
ඔබට දැකිය හැකි පරිදි ඉරුකා,
නරුටෝගේ අකටයුත්ත නිසා සෑම කෙනෙකුම කලබලයට පත් වී ඇත.
තවද ඔහුගේ විහිළු
දිනපතා නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
කිසිවෙකුට ඔහුව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
මම හිතන්නේ ගුරුවරයෙකුගේ රැකියාව
ශිෂ්‍යයාගේ යහපත් ගුණාංග ඉහළ නැංවීමයි.
නරුටෝ
ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා නොගන්නේ නම් ,
ඔහුට
නින්ජා කෙනෙකු වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු
සිය ජීවිත කාලය පුරාම මෙම ගමට පිටුවහල්ව සිටිනු ඇත .
විනාඩියක් ... මට විශ්වාසයි
නරුටෝ සඳහා සුදුසු වෙනත් කෙනෙකු සිටින බව.
නරුටෝට ගුරුවරයෙකු ලබා ගත නොහැකි
නම් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත
නමුත් ඔහුට
ඇකඩමියෙන් ඉවත් වීමට .
එය ඔබට කරදර වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
කිසිවෙකුට ඔබට දොස් පැවරිය නොහැක.
එසේම එය සිදු වුවද
එය නිසැකවම ඔබේ වරදක් නොවේ.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
කුමක් ද? එවිට ඔබ පිළිගන්නවාද?
අහ් ... වැරදි ... ඔව්.
ඔහ් ... එහෙමද?
මෙය නරුටෝගේ ජීවිතාරක්ෂකයෙකි.
සෑම
ග්‍රැෆිටි ලකුණක්ම නැති වන තුරු පිස දමන්න!
ඔහ් බලන්න ... එය එයයි.
ඇයි අපි ඒ ළමයට
මේ ගමේ ඉන්න ඉඩ දෙන්නේ ?
හෝකාගේ සාමිවරයා
අප ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
කට වහපන්!
හේයි! නැවත එන්න!
මම "ඒ දේ" නොවේ!
මම නරුටෝ උසුමාකි!
මම දවසක හොකේජ් වෙන්න යනවා!
එය සිහිනයක් පමණයි ...
ඒක හරි!
මම
අද නව නේවාසිකාගාර ගුරුවරයෙකු ලබා ගැනීමට නියමිතයි.
පළමු හැඟීම වැදගත් ය.
මම ඔහුට නිසි ආචාර කළ යුතුයි.
මම අද නැවත අපායක් මතු කරන්නෙමි!
නින්ජා ඇකඩමි
- 'උදෑසන!
- හායි!
පහසුකම් සහිත කාමරය
ඉරුකා සෙන්සෙයි.
ඔබ
නරුටෝගේ ගෙදර කාමර ගුරුවරයා වන බව මට වැටහේ .
ඔව්.
තුන්වන හෝකාගේ ඉල්ලීම නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
සැරයටියේ කෙලවර ඔබට ලැබුණා නේද?
ඇත්තම කිව්වොත් මම දන්නේ නැහැ මේක කොහොම කරන්නද කියලා
.
ඇත්තෙන්ම ඔහු අතලොස්සකි.
නරුටෝට නිසි ලෙස සලකන්න.
වැඩ කරන දේ හරියට කරන්න.
මොනවද වැඩ?
ඔව්.
කලබල නොවී ඔබේ ගමන යන්න .
ඔබ ඔවුන් සමඟ කරදර නොවන්නේ නම්,
ළමයින්
තනිවම යන්නට නැඹුරු වෙති .
මොනවද වැඩ, හාහ්?
මෙය කළේ කවුද ?!
සියලු විකාර වලින් ...
ගොචා! ගොචා!
මකනය රැවටිල්ලක් පමණි.
නරුටෝ!
වැඩ කරන දේ හරියට කරන්න.
නරුටෝ ...
මම දන්නවා මම දන්නවා.
මම ගිහින් කොරිඩෝවේ හිටගෙන යන්නම්.
නැහැ, ගිහින් ඔබේ අසුන ගන්න.
හහ්?
මොන තරම් පසුබෑමක්ද.
මම බලාගෙන හිටියේ
නරුටෝ බනිනවා දකින්න.
ෂීෂ්! කෙතරම් කම්මැලිද ...
'උදෑසන!
මුලින්ම, මම මාව හඳුන්වා දෙන්න!
අද සිට මම ඔබේ ගෘහස්ත ගුරුවරයා වෙමි
.
මම ඉරුකා උමිනෝ.
මගේ ප්‍රියතම ආහාරය නම් ඉචිරාකු රමෙන් ය.
මගේ අඩුම ප්‍රියතම ආහාරය
මිශ්‍ර සහල් ය.
මම ඉපදුනේ මැයි 26 වෙනිදා,
ඒ නිසා මම මීන ලග්නයක.
මගේ විනෝදාංශ අතරට
උණු දිය උල්පත් වලට යාම ඇතුළත් වේ ...
නින්ජා ඇකඩමි
එම නිසා කෙනෙකුගේ චක්‍රයට
බෙහෙවින් බලපෑම් එල්ල වේ
ඔවුන්ගේ මානසික ශක්තියෙනි.
කලබල නොවී ඔබේ ගමන යන්න .
හහ්?
සෙන්සි ... පන්ති කාලය අවසන්.
බලන්න? බලන්න.
ඔහ්, දැන් ඒ කාලය පැමිණ ඇත.
හොඳයි, අදට එච්චරයි.
නරුටෝගේ තුන්වන විහිලුවට එය කෙසේ වේද?
බලන්න!
ඕව් ...
ඔබ දැනටමත් සොයාගෙන තිබේද?
ඔබේ ආසනය වෙත ආපසු යන්න.
අපි පාඩම දිගටම කරගෙන යමු.
හරි එහෙනම් ...
ස්වයං හඳුන්වා දීම වෙනුවට,
ඔබ සෑම කෙනෙකුම
ඔබේ නින්ජුට්සු කුසලතාව විදහා දැක්වීමට මට අවශ්‍යයි !
ඔබ ශ්‍රේණිගත කිරීමට යන්නේ නැත.
මෙය
අපගේ පාඩම් සමඟ ඉදිරියට යන්නේ කෙසේදැයි මට තක්සේරු කිරීමට හැකි වන පරිදි ය.
ඉතිං ... අපි මූලික ජුට්සු එකක් කරන්නම්.
ක්ලෝන ජුට්සු.
අම්මෝ ... මුලින්ම සසුකේ උචිහා.
- ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
- සසුකේ!
ක්ලෝන් ජුට්සු යනු ළමා ක්‍රීඩාවකි.
ඔබ සැම විටම හැසිරෙන්නේ ඉතා නිහතමානීව ය!
කට වහපන් මෝඩයා.
සසුක්ගේ අවධානයට බාධා නොකරන්න!
ඒක හරි! ඔබ මාර්ගයේ!
ඔබත් නොවේ, සකුරා.
හරි, සසුකේ. උත්සහ කරන්න.
ජුට්සු ක්ලෝන කරන්න!
හ්ම් ...
පුදුම!
එය පරිපූර්ණ ක්ලෝන ජුට්සු ය.
එක ඇත්තක්දැයි මට කිව නොහැක.
එය මට ඉතා පැහැදිලිය!
මේක!
වැරදි.
හ-හහ් ?!
- මෝඩයි! හේයි, ඒක තමයි නියම එක.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නැවත වැරදි.
සසුකේ!
පුදුම සහගතයි, ක්ලෝන දෙකක් ක්‍ෂණයකින් තත්ත්‍වය
වෙනත් තැනකට මාරු විය.
හම්ප්! මට ක්ලෝන් ජුට්සු කරන්නත් පුළුවන්!
ජුට්සු ක්ලෝන කරන්න!
මේ මිනිහා හරිම මෝඩයෙක්!
ඒකට සාප වේවා...
ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මා වෙත අත හැරීම නවත්වන්න.
ඔහු හරි.
මම එය කියන්නේ
ඔබ යමක් කරන සෑම අවස්ථාවකම ,
ඔබ අපේ පාඩම රඳවා තබා ගන්න.
තවද එය කරදරයකි.
කුමක් ද?!
ඔව්, ඔබ කරදරකාරයෙක්!
ජීවත් වීම සඳහා ඔබ විෂබීජයකි!
ඒක කelරයි හිබාචි.
නමුත් ඔහු හරි!
කුමක් ද?!
සියලු දෙනාම! නරුටෝට විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
සෙන්සෙයි!
මේ ළමයා එක්ක කරදර වෙන්න එපා ...
හහ්?
එන්න, හැමෝම.
අපි අපේ පාඩම දිගටම කරගෙන යමු.
- හරි හරී.
- අපි යමු.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඒ සියල්ල පෙන්වන්නම්!
මම දිවුරනවා!
ජුට්සු ක්ලෝන කරන්න!
මොකක්ද-?
ඒකට සාප වේවා! තව එක් වරක්!
එන්-නරුටෝ ...
ඉචිරාකු රමෙන්
නරුටෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කිසිවක් ...
රාමන් ටිකක් අවශ්‍යද?
ස්තුතියි ... මට මුදල් ලැබුනේ නැහැ.
ඔබ
පොහොසත් වූ විට ඔබට මට ආපසු ගෙවිය හැකිය .
එපමණක්ද නොව, උදුන තවමත් ක්‍රියාත්මකයි.
ඇත්තටම?
ඔව් ...
කමක් නැහැ!
ඔබ මානසිකව වැටී ඇති බවක් පෙනේ.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
නැත, ඒ කිසිවක් නැත!
මම මගේ සුපුරුදු ආත්මයයි!
නින්ජා ඇකඩමි
කමක් නැහැ. අද අපි
ශුරිකන් ජුට්සු පුරුදු පුහුණු කරමු.
අපි වෙනුවෙන්
එය පළමුව විදහා දැක්වීමට යමෙකු යොමු කරමු.
අපි බලමු...
- මට! මට! මට!
- මට එය කරන්න පුළුවන්!
- මට ඒක තියන්න.
- මම එය එක උත්සාහයකින් කරන්නම්!
- මට! මට! මට!
- මට එය කරන්න පුළුවන්!
ෂිනෝ, ඉදිරියට යන්න!
ඉරුකා සෙන්සෙයි,
ඔබ තෝරා ගත්තේ වැරදි පුද්ගලයෙක්.
හේතුව, සෑම ආකාරයකම යුද්ධ සඳහාම,
අබුරාමේ වංශය බෙහෙවින් රඳා පවතී
පරපෝෂිත කෘමීන් මත
අපි අපේ ශරීරයේ තැන්පත් කරමු.
ෂුරිකන් ජුට්සු
සරලව අපේ නොවේ ...
හරි, ඇති!
සසුකේ, අපට මූලික කරුණු පෙන්වන්න.
- සසුකේ!
- ඔබගේ උපරිමය කරන්න! එය කරන්න!
ෂීෂ්! සසුක් සැමවිටම
අහංකාර ලෙස ක්‍රියා කරන බව!
ඉතින් ඔහු මෙතරම් ජනප්‍රිය වන්නේ කෙසේද ?!
හ්ම් ... හොඳයි, සසුකේ.
- හොඳයි, සසුකේ!
- ඔයා හරිම සිසිල්!
හාහ්! පෙන්වීම!
මට ඒකත් කරන්න පුළුවන්!
එවිට නරුටෝ, ඔබ ඊළඟට ය.
කමක් නැහැ!
මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
මම එය එකවර කර
සෑම කෙනෙකුම මා ගැන අවධානය යොමු කරමි.
යන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඒ සෑම එකක්ම මග හැරුණි!
මම නිකම් රැවටුනා!
සෙන්සෙයි! තව එකක්!
මට එය තවත් වරක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මම මෙවර බරපතල වෙමි.
නැහැ, එය ප්‍රමාණවත්.
හරි, ඊළඟට කවුද?
ෂිකාමරු කියන්න,
පන්තිය අවසන් වී රසකැවිලි ගබඩාවට යාමට අවශ්‍යද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා ලස්සන නිසා ඔයා හොඳින් .
නමුත්
රෑ කෑමට පෙර මම කෑම වේලක් ගත් බව මගේ මව දැන ගත්තොත් ,
මම ඒක ගන්නම්.
ඔබට ඇසුනාද?
උචිහා වංශයේ සියලු දෙනා
මරා දැම්මා.
ඔව් ... තාත්තා කතා කරනවා මට ඇහුණා.
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා ඔහු ය.
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
නරුටෝ තුළ මුද්‍රා තබා ඇති වලිග නවය
වගකිව යුතුය
මගේ දෙමාපියන්ගේ මරණය සඳහා.
නරුටෝට දොස් පැවරිය නොහැකි බව මම හොඳින් දනිමි .
නමුත් මම ඔහුව දකින ඕනෑම අවස්ථාවක,
මට
වලිග නවය මතක් වීම නවත්වන්න බැහැ
ඔහු තුළ ගැඹුරින් සැඟවී සිටීම.
මම හිතන්නේ නෑ නරුටෝ මම
වගේ කෙනෙක්ට විවෘත වෙයි කියලා.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ඉරුකාගේ පරීක්‍ෂණය"
"- කොළ ඉතිහාසය- ඉරුකාගේ අත්හදා බැලීම
"
තුන්වන හොකේජ්
නිර්භීත තීරණයක් ගත් බව නිසැකයි .
නැවත සුසර කරන්න!