- අපි යමු!
- හරි හරී!
හේයි යාලුවනේ. ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
කුමක් ද? Arත් වෙන්න, නරුටෝ.
මන්ද? ඇයි මට බැරි?
මටත් ඔයාලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
ඇයි අපි ?!
අද රාත්‍රියේ සිදු කෙරෙන ධෛර්ය පරීක්‍ෂණයට ඔබ කිසි ලෙසකින්වත් අප හා එක් නොවනු ඇත .
ධෛර්යය පරීක්‍ෂා කිරීම?
ඔහ්!
ඔබ මොනවා ගැනද දොඩවන්නේ?
වාව්, විනෝදයක් වගේ!
මමත් එනවා!
අපි ඔබට කිව්වා, ඔබට බැහැ!
මෙය ගන්න!
ඔබ අප පසුපස යාමට එඩිතර නොවන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මෙය ගන්න! ඔබ අප පසුපස යාමට එඩිතර නොවන්න!
ඔබ එවැනි දෙයක් කියන විට,
කුමක් ගත්තත් මෙහි නරුටෝ අනුගමනය කරනු ඇත .
ඒ, ඒ ළමයාද?
ඔව් ... ඒක තමා.
දැන්
ඉතිං ... මම කොහොමද ඔවුන්ව බය කරන්නේ?
ඔහ්!
මෝඩයා!
හහ්?
අහකට යන්න!
ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
ඔබ වසංගතය!
කුමක් ද? මම විතරයි ...
මම
බැලුවේ වෙස් මුහුණු දිහා විතරයි .
නරුටෝ?
ඔබට මෙය අවශ්‍යද ?!
හොඳයි, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
දැන් අතරමං වෙන්න!
ජිස් ...
කුමක් ද?!
ඇයි ඔබ සියලු දෙනාම
මා දෙස එලෙස බලන්නේ ?
ෂීෂ්, ඔබ සියල්ලෝම මෝඩයෝ ය.
සෑම තැනම යාමට තරම් නිර්භීත කිසිවෙක් නැද්ද?
එහෙම කියන්න එපා ...
හරි එහෙනම් මම යන්නම්.
මෙය පහසුයි.
මට කළ යුත්තේ එම ශාඛාව ගැනීම පමණි.
නරි යක්ෂයෙක්!
හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?!
කුමක් ද?!
ඔවුන්ට නිවැරදිව සේවය කරයි.
හැමෝම බයවෙලා පැනලා ගියා.
ඔබ ඉක්මන් වී දුවනවා නම් හොඳයි, සෙන්සි.
නැත්නම් මම ඔයාව මැරෙනකන් කනවා!
තාත්තා ...
අම්මේ ... හැමදේම හොඳින් නේද?
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබ
මාර්ගෝපදේශය අනුගමනය කර ඉවත් විය යුතුයි .
කලබල වෙන්න එපා. අපි අත්තිකාරම් භටයින්
වලිග නවයට ඉඩ නොදෙමු
ගමට තනි පියවරක් තබන්න.
ගිහින් අර වලිග නවයට ගහන්න.
ඔබ එය ලබා ගත්තා.
කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
ඔව්.
ආයුබෝවන් එහෙනම්.
වාසනාව!
නරක ආරංචියක්! අත්තිකාරම් හමුදාව
පරාජය කර ඇත!
කුමක් ද?! එවිට අත්තිකාරම් භටයින්
සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත!
අත්තිකාරම් භටයින් ...
සියල්ලෝම මිය ගියාද?
එය සත්‍ය නොවේ ...
මම-ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ...
මැරෙන්නේ නැහැ!
හහ්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ, සෙන්සි?
නරුටෝ ... ඔබ
කරන්නේ කුමක්ද කියා ඔබට වැටහෙනවාද ?
මන්ද? මන්ද?!
ඇයි හැමෝම,
මගේ ගෙදර ගුරුවරයා පවා ...
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මා දිහා එහෙම බලන්නේ ?!
මම කරදරයක් නොවන අතර
මම යම් ආකාරයක විෂබීජයක් නොවේ!
මම ... මම නරුටෝ උසුමාකි!
නරුටෝ ...
මම කවදාවත් ...
නැවත ඇකඩමියට එන්නේ නැහැ!
හේයි!
ඒකට සාප වේවා!
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
-Leaf ගේ History-
Iruka ගේ මුහුණ දුන්
සුභ උදෑසනක්, සැමට!
- සුභ උදෑසනක්!
හරි, මට සහභාගී වීමට ඉඩ දෙන්න.
නරුටෝ මෙහි නැත?
සකුරා.
ඔබ දන්නවාද?
ඔහ් ... මම එය දුටුවේ නැත.
ඔහ්, මම හිතන්නේ
මම අද උදේ ඔහුව දැක්කේ නැහැ .
කිබා, ඔබ ඔහුව දැක තිබේද?
හහ්? නැහැ.
ඊට අමතරව, මම ඔහු ගැන උනන්දුවක් නැත.
හරි, අකමරු?
හොඳයි එහෙනම්.
අපි අපේ පන්තිය පටන් ගනිමු.
නමුත් ඇයි?
හෝකගේ සාමිවරයා මේ වන විට
නිල රාජකාරි කරමින් සිටී.
මාව දැකීමට තුන්වන හොකේජ් එකඟ නොවන්නේ ඇයි?
අපේ සැලකිල්ල එය නොවේ.
අපේ නියෝග තිබේ.
කිසිවෙකුට ඇතුළු වීමට අවසර නැත.
හේයි, හේයි!
ඔබ දන්නවාද, මෙය මගේ විශේෂ ආසනයයි.
මට මගේ කියවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ නොහැක
මා අසල යමෙකු එතරම් විශාල සුසුමක් හෙළන විට.
ඔහ් ... මට සමාවෙන්න. මම දැන් ඉවත් වෙමි.
නෑ ඉන්න. මම යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔබව දකින්න ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ගොඩක් මානසිකව වැටිලා වගේ.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම් මම සවන් දෙමි.
- කකාෂි ...
- හ්ම්ම්ම්?
ඔබේ නම නේද?
හොඳයි, මම නරුටෝගේ විය යුතුයි ...
ඔබ දන්නවා ඒ කෙනා ...
නරුටෝ උසුමාකිගේ ගෘහස්ත ගුරුවරයා.
මම දකියි...
නමුත් මම
මාව නිදහස් කර දෙන ලෙස තුන්වන හොකේජ්ගෙන් ඉල්ලීමට ගියෙමි
ඔහුගේ ගෘහස්ත ගුරුවරයා වීමෙන්.
හෝකගේ සාමිවරයා මාව දකින්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා ...
නරුටෝ සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
නරුටෝට ඉගැන්වීමට මට සුදුසුකමක් නැත!
මට පේනවා. ඉතිං ඒ නිසා ඔබ මෙතරම් මැරිලා වගේ.
කුමක් ද?
මම ඔබේ ඇස් ගැන කතා කරමි.
කකාෂි ...
ඔබ එහි සිටියත් තවමත් ...?
මට සමාව දෙන්න.
මම සෑදීමේ දෝෂයක් සිදු කළෙමි.
මම ඔහුව මා ළඟ තබා ගත යුතුව තිබුණි.
අහ් ... ඉරුකා, ඔබේ තුවාල කොහොමද?
ඔව් ... එය සුළු තුවාලයක් පමණයි.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
සුවය ලැබීමට යම් කාලයක් විවේක ගන්න.
හෝකගේ සාමිවරයා ...
මේ සිද්ධියට මම වගකිව යුතුයි.
කණ්ඩායමේ නායකයා නොවේ ...
ඔබ මට නොකියා මට සම්පූර්ණයෙන්ම වැටහේ .
ඔව් සර්!
ඉරුකා ... ඔබ සැම විටම
කාරුණික පුද්ගලයෙක්.
ඔබේ කරුණාව
අහිතකර බව මම විශ්වාස කරමි
සතුරා නින්ජාට එරෙහි තීරණාත්මක අවස්ථාවක .
කාලයක් පැමිණිය හැකිය
එම ලක්‍ෂණය
ඔබේ සහෝදරවරුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ හෙළන විට.
ඔව්. මම හිතුවේ මම
මගේ පෞද්ගලිකත්වය ගැන හොඳින් දන්නවා කියලා, නමුත් ...
හොඳයි, කළ දේ සිදු කර ඇත.
ඔබේ ඊළඟ මෙහෙවර සඳහා ...
හෝකාගේ සාමිවරයා!
ඇත්තටම ... මම
ඔබට ඒ ගැන කතා කරන්න කැමතියි .
එය කුමක් ද? නිදහසේ කතා කරන්න.
ඔබට මතකද කියා මට පුදුමයි ...
මගේ දෙමාපියන් අහිමි වීමෙන් පසු,
වීරයන්ගේ ස්මාරකය ඉදිරිපිට ඔබ මට කතා කළා .
ඔබ මට කිව්වා
විල් ඔෆ් ෆයර් ගැන.
ඔව්, මට එය හොඳින් මතකයි.
ඔබේ වචන නිසා,
මගේ පුහුණුවීම් සහ යුතුකම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට මට හැකි විය .
ගින්නෙහි
කැමැත්ත ගැන ඔබ මට කියා දුන් පාඩම ...
මම එය
නින්ජාගේ ඊළඟ පරම්පරාවට ලබා දීමට කැමතියි .
කුමක් ද? ඔබට
ඇකඩමියේ උපදේශකයෙකු වීමට අවශ්‍යද ?
ඔව්, මට පුළුවන් නම් සර්!
හොඳයි, හෙට සිට,
ඔබ
ඇකඩමියේ සහකාර උපදේශකයෙකු විය යුතුය.
ඇත්තටම, හෝකගේ සාමිවරයා ?!
එකල ඔබේ දෑස් ජීවයෙන් පිරී තිබුණි.
දැන් ඔවුන් මැරිලා.
සමහර විට ඔබට
මූලික ඉගැන්වීමේ රීතියක් අමතක වී ඇත.
"ඔබට විවෘත මනසක්
නැත්නම් ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ මනස විවෘත කළ නොහැක ."
නැත්නම් සමහර විට ඔබ අමතක කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
නරුටෝ තුළ මුද්‍රා තබා ඇති වලිග නවය
වගකිව යුතුය
මගේ දෙමාපියන්ගේ මරණය සඳහා.
නරුටෝට
දොස් පැවරිය නොහැකි බව මම හොඳින් දනිමි .
නමුත් මම ඔහුව දකින ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔහු තුළ ගැඹුරට සැඟවී ඇති වලිග නවය මට මතක තබා ගත නොහැක .
මම හිතන්නේ නෑ නරුටෝ මම
වගේ කෙනෙක්ට විවෘත වෙයි කියලා.
නරුටෝගේ හදවතට ළඟා විය හැක්කේ ඔබට පමණි .
ඒ...
එය ඔබේ පෞද්ගලික විභාගයයි.
පරීක්ෂාව ?!
ඔව්, හෝකාගේ සාමිවරයා
ඔබට දුන් එකක්.
තව ටිකක් එහි රැඳී
සිටින්න , එවිට ඔබට මාර්ගය සොයා ගත හැකිය.
ඔහුගේ බලාපොරොත්තු දක්වා නැගී සිටින්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
තුන්වන හෝකාගේ
නිර්භීත තීරණයක් ගත් බව නිසැකයි .
WHO! ගෙදර යාමට කාලයයි!
--දෛචි! රාත්‍රී ආහාරය!-හරි
.
අපි හැමෝම ගෙදර යමු.
අම්මා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ළමයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
එන්න අපි යමු!
ෂිකාමරු, අපි යමු!
අනේ තාත්තේ ...
චෝජි ඔබ සමඟද?
අපි ඔහුව ගෙදර ගෙන යමු. අපි යමු.
- හමුවෙමු, නරුටෝ.
- බායි.
Y- ඔව්.
තාත්තේ! මගේ අත අතහරින්න!
ලැජ්ජාවට පත් වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
කෑමට ස්තූතියි.
යන්න දෙන්න!
අම්මයි තාත්තයි තාමත් රණ්ඩු වෙනවා!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහ් ...
කවුද ඒ ... මෙච්චර පාන්දර?
කුමක් ද?! ඉරුකා සෙන්සේ ?!
ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද ?!
නරුටෝ!
නරුටෝ! මම ඇතුළට එනවා.
මෙයා කන්නේ මෙපමණක්ද?
කෑමට ස්තූතියි.
ඔබ
චොජිගේ නිවසේ නැවැත්වීමට යනවා නේද?
ඉක්මන් කර කන්න, එහෙනම්.
ඔව් ...
තාත්තා කියන්න? මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එය කුමක් ද?
නරුටෝ
වසංගතය මෙන් සෑම කෙනෙකුම වළක්වා ගන්නේ ඇයි ?
ඔහු වැරදි දෙයක් කළාද?
ෂිකාමරු ...
ඒ පිරිමි ළමයා ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
එච්-මට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔහු මෝඩයෙක්,
නමුත් ඔහු විහිලුකාරයෙක්.
අපි යාලුවෝ වගේ නෙවෙයි,
මමත් එයාව මගහරින්නේ නැහැ.
මම දකියි...
එවිට ඔබට කළ යුතු දේ
ඔබ කළ යුතුයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මට
ඇකඩමියට යාමට නොහැකි තරම් කාලයක් දැන් තිබේ.
හහ්?
කට්ටියට මොනවද ඕනේ?
හේයි. ඒ නරුටෝ නේද?
නරුටෝ, ඔබට අපේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැකිය.
හහ්?! ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්. නමුත් අපෙන් කෙනෙකු වීමට
නම් කොන්දේසියක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
ඊයේ, මගේ පියාගේ මුර සංචාර ඒකකය
පිටුපස කඳුකරයේ සතුරු නින්ජා සමඟ සටනක් කළේය.
ඔහු පැවසුවේ ඔවුන්
මළ සිරුරු එතැන දමා ගිය බවයි.
එම මළ සිරුර සොයා
එහි ඇති එක් දෙයක් ආපසු ගෙන එන්න .
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබට අප හා එක් විය හැකිය.
එය ඇත්තද?
ඔව්.
හරි එහෙනම්! මම
නිසැකවම යමක් ආපසු ගෙන එන්නම් .
ඔබට එය ඔට්ටු තැබිය හැකිය!
ඔහු එතරම් මෝඩයෙක්.
සතුරා
තවමත් එහි සිටින බව තාත්තා පැවසීය .
එහි තේරුම...
හිබාචි,
ධෛර්යය පරීක්‍ෂා කිරීම ගැන ඔබ තවමත් කලබලයි නේද?
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
ඔහුගේ සතුටු මුහුණ ඔබ දුටුවාද?
එය උපක්‍රමයක් යැයි ඔහුට හෝඩුවාවක් නොතිබුණි.
නින්ජා ඇකඩමි
කවුරුත් නරුටෝ දැක තිබේද?
නැත, ඔහුව දුටුවේ නැත.
නරුටෝ පිටුපස කඳුකරයට ගියා.
ෂිකාමරු ?!
ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ?
පිටුපස කඳුකරයේ?
මළ සිරුරු සෙවීමට ...
නේද හිබාචි?
ඔබේ උපක්‍රම කරදරකාරී ය.
අපි අද අධ්‍යයන ශාලාවක් ඇත!
- කුමක් ද?
- වෙන්නේ කුමක් ද?
මම අවසානයේ මිතුරන් ඇති කර ගනිමි!
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
ඉරුකා සෙන්සි, ඔබට ඇසුණාද?
ඊයේ රාත්‍රියේ
පිටුපස කඳුකරයේ සටනක් ආරම්භ විය.
සටන?
සතුරු ඔත්තුකරුවන් පෙනී සිටි බව පෙනේ.
මුර සංචාර ඒකකය ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මරා දමා
ඔහුගේ මළ සිරුර එකතු කළේය.
එවිට
සිසුන්ට පිටුපස කඳු අසලට යාමට ඉඩ නොදීම හොඳය.
තවමත්
අවට සතුරන් සැඟවී සිටිය හැකිය .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ඉරුකාගේ තීරණය"
" - පත්‍ර ඉතිහාසය -
ඉරුකාගේ තීරණය"
නැවත සුසර කරන්න!