ඉරුකා සෙන්සෙයි ...
ඔබට ආරංචිය ලැබුණාද?
මොනවා අහන්නද?
ඊයේ රාත්‍රියේ
පිටුපස කඳුකරයේ සටනක් සිදු විය.
සටනක්?
ඔව්. පැහැදිලිවම විදේශීය ඔත්තුකරුවන් සිටියහ.
මුර සංචාර ඒකකය ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පරාජය
කර ඇගේ සිරුර ගෙනාවා.
එසේ නම් අද සිසුන්
පිටුපස කඳු අසලට නොයා යුතුය .
ඔව්. එහි ඔත්තුකරුවන් තවමත් සිටිය හැකිය.
කිසිවක් සිදු නොවේවා යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මිනිය ... මිනිය ...
එය කොහේ ද?
මම මේ ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවා,
මම හැම විටම මෙහි ක්‍රීඩා කරන නිසා, නමුත් ...
සමහර විට මම
පිරිමි ළමයින්ගෙන් වඩාත් නිශ්චිත ස්ථානයක් ඉල්ලීමට ඉඩ තිබුණි .
නරුටෝ!
සෙන්සෙයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
දැන් නැවත ඇකඩමියට යන්න!
මට ඕන නෑ!
මම තවදුරටත් ඇකඩමියට යන්නේ නැත!
මෙහි තවමත් භයානක මිනිසුන් සිටිති!
ඔබ මට කන්නලව් කළත් මම ආපසු නොයන්නෙමි!
මම කියන විදියට කරන්න.
මම ඔබේ ගෙදර ගුරුවරයා!
කට වහපන්! මෙවැනි අවස්ථාවලදී ඔබ
ගුරුවරයෙකු ලෙස පමණක් කටයුතු කරන්නේ ඇයි ?
ඔබට මගේ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැත.
මම නැවත ඇකඩමියට ගියත් තත්වය
වෙනස් නොවේ!
මම හැමදාම තනිකඩයි.
මම හැම විටම අතහැර දමා ඇත.
කිසිවෙකු මා ගැන තැකීමක් නොකරයි!
නමුත් මෙවර එය වෙනස් වනු ඇත!
මම යම් අයිතමයක් ආපසු ගෙන ආවොත්,
සෑම කෙනෙකුම මාව ඔවුන්ගේ මිතුරා ලෙස පිළිගනී!
මම එය කළහොත්, මම තවදුරටත් තනි නොවෙමි!
මට
ඒ හැඟීම නැවත කිසි දිනෙක අත්විඳීමට සිදු නොවේවා!
ඒකයි මම
අයිතමයක් හොයාගෙන ආපහු ගේන්න යන්නේ !
කරුණාකර තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න ...
ඔබේ ගුරුවරයා වශයෙන් ඔබේ හේතු කුමක් වුවත්
ඔබට
එවැනි භයානක ප්‍රදේශයකට යාමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඔයාට ඇත්තටම මගේ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැහැ.
මිනීමරු ප්‍රහාරයක්! සරාගී ජුට්සු!
W- ඉන්න!
අවංකවම, වැඩිහිටියන් රැවටීම ඉතා පහසුය!
මෙය සටනක ප්‍රතිඵලයකි.
එයින් අදහස් කරන්නේ එය ආසන්නයේ තිබිය යුතු බවයි.
කිසිවක් සොයා ගත නොහැක.
ඒ ගැන සිතන්න,
මම අද කිසිවක් කෑවේ නැත.
මට කෑමට යමක් ලබා ගත යුතුයි.
මම දිවා ආහාරය සොයා ගත්තා!
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්!
මෙවැනි හැඩැති එකක් මම මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත .
ඊයේ සටනේදී සතුරා නින්ජා මෙම කුනායි භාවිතා කළා විය යුතුය .
ආපසු ගෙන ඒමට අයිතමයක් මම සොයා ගත්තෙමි!
අර කුනායි ...
අපි සොයන රහස් ලියවිලි !
මට පේන්නේ ... ඇය
පරාජයට පත් වීමට පෙර එය එම කැදැල්ලේ තැබුවාය.
කමක් නැහැ!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඇත්තෙන්ම ඔහු අතලොස්සකි.
නරුටෝට නිසි ලෙස සලකන්න.
වැඩ කරන දේ හරියට කරන්න.
මේ ළමයා එක්ක කරදර වෙන්න එපා ...
නරුටෝගේ අයිතිය.
මම ඔහුව තේරුම් ගැනීමට කිසිසේත් උත්සාහ කළේ නැත.
මගේ දෙමාපියන්ගේ මරණයෙන් පසු,
මට ප්‍රශංසා කිරීමට හෝ පිළිගැනීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත .
මම පන්තියේදී ගොඩක් මෝඩ වැඩ කළා.
මට අවශ්‍ය වූයේ මිනිසුන්ගේ අවධානය ලබා ගැනීමට ය.
ඔහුගේ...
මමත් ඒ කාලේ වගේමයි.
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
ඉරුකාගේ තීරණය
ඒයි, ෂිකාමරූ,
ඔබට මට මුදල් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
නැවත නොවේ ... ඔබ
ඔබේ දීමනාව සුලු කෑම සඳහා වියදම් කරන්නේ නැහැ නේද?
හහ්? මම එය
සුලු කෑම හැර වෙනත් කිසිම දෙයකට භාවිතා කිරීමට සිතුවේ නැත .
ජීස්. හා හොඳයි. මම ඔබට ටිකක් ණයට දෙන්නම්.
කියන්න, ඔබ දෙදෙනා ...
පන්තිය සැසියෙහි නැද්ද?
ඔබ කව්ද?
මට ආගන්තුකයන් සමඟ කතා කළ නොහැක.
මගේ පියා මා සමඟ අමනාප වනු ඇත.
මම දකිනවා, ෂිකාමරූ නාරා
සහ චෝජි අකිමිචි.
ඔබ අපේ නම් දන්නේ කෙසේද?
ඔබ ෂිකාකු
සහ චෞසාගේ පුතුන් නේද?
ඔබ බොහෝ සෙයින් ඔවුන් හා සමාන ය.
සමහර විට මම ඔවුන්ට කිව යුතුයි
ඔබ පන්තිය මඟ හැරිය බව.
ඔවුන්ට කියන්න? නමුත් අපට
නිදහස් කාල පරිච්ඡේදයක් තිබේ, නේද ෂිකාමරු?
නිදහස් කාල පරිච්ඡේදයක්?
නරුටෝ
පිටුපස කඳුකරයේ මළ සිරුරක් සෙවීමට ගියේය ,
ඉතින් ඉරුකා සෙන්සෙයි ඔහු පසුපස ගියා.
ඉරුකා සෙන්සේ නරුටෝ පසුපස ගියාද?
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔව්. වරදක් නැත.
අහන්න, ඔබට නොමිලේ පීරියඩ් ​​ලැබෙනවා
කියන්නේ ඔබට පාසලක් නැත යන්න නොවේ.
දැන්ම නැවත ඇකඩමිය වෙත යන්න.
හරි හරී...
දැන් මට මිතුරන් ඇති කර ගත හැකිය!
හේයි, ළමයා.
කුමක් ද? ඔබ සියලු දෙනා කවුද?
ලස්සන හා පහසුයි, එම කුනායි භාර දෙන්න.
නෑ-කොහෙත්ම නැහැ! මට මේක භාර දෙන්න බැහැ!
මට පේනවා.
බලහත්කාරයෙන් අප එය ගත යුතු බව පෙනේ .
හහ්?! කුමක් ද? W- තත්පරයක් ඉන්න.
නරුටෝ!
සරාගී ජුට්සු!
කුමක් ද?!
අවාසනාවකට මෙන්, එම තාක්‍ෂණය අපට
ක්‍රියාත්මක නොවේ!
හහ්?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔවුන් සියලු දෙනාම කාන්තාවන් ?!
ඒක සාධාරණ නැහැ.
එම අවස්ථාවේදී ... ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔහු ළමයෙක් වුවද,
මෙතරම් දුර්වල ලෙස සාදන ලද ක්ලෝනයක් මා දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහුට අනුකම්පා නොකරන්න!
මගේ නින්ජුට්සු වැඩ කරන්නේ නැත්නම් ...
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
කුමක් ද?!
මෙම වනාන්තරයේ ඇති සියලුම දඩයම් උගුල් මම දනිමි !
ඉක්මන් කරන්න!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ශාප!
එවැනි සරල උගුලකට අපි වැටෙන්නේ කෙසේද !
අර මෝඩයා!
ම්ම් ... කෝ අනිත් එක?
නරුටෝ!
සෙන්සෙයි?
මම මෙහේ!
හේයි! ඔබ හොඳින් නේද?
ඔබම එකට අදින්න!
ඔයාට රිදුනද ?!
ඔබට සිහිය ලැබී ඇත.
සෙන්සි ...
එන්න, අපි නැවත
ඇකඩමියට යමු !
ඒ කට්ටිය!
ඔබ පිටස්තරයින්
කොළ ගම වටා හොරෙන් මොනවද කරන්නේ !
ඔබ කව්ද?
එම දරුවා අප සමඟ
තබන්න, රණ්ඩු නොවන්න!
මම මේ දරුවා භාරව කටයුතු කරනවා.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
මොකක්ද, ඔබ ගුරුවරයෙක්?
එවැනි නරක ශිෂ්‍යයෙකු සිටීම දුෂ්කර විය යුතුය .
ඒක නිසා
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ සම්බන්ධ වන නරක ඒවා ය .
ඇරත් ඔබට
මාව ලේසියෙන් පරාජය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නරුටෝ! එහි රැඳී සිටින්න!
ඉක්මනින්! ඔවුන් වටා!
එම!
මම නරුටෝව ආරක්ෂා කරමි,
එය කුමක් වුවත්!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
විසිර යන්න!
බහු ෆැන්ටම් ෂුරිකන් ජුට්සු!
මට ඒ සියල්ලෙන් මිදෙන්න බැහැ!
- කුමක් ද?!
ඔබ දෙදෙනාම හොඳින් නේද?
කකාෂි! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබේ ශිෂ්‍යන් මට කිව්වා
මොකක්ද වුණේ කියලා.
මම ටිකක් සැලකිලිමත් වුනා.
අපරාදේ ... ඔහු නැවත නැඟිට්ටා!
ඒකට කමක් නැහැ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ සියල්ලන්ගෙන් මිදීම පමණයි!
ගිනි විලාසය: සහජීවන ජුට්සු!
යන්න, ඉරුකා!
--කරුණා!
-කරුරා!
කකාෂි!
එකක් පහළට.
කුමක් ද?!
අකුණු තලය!
බොහොම ස්තූතියි.
ඔබ නොපැමිණියා නම් කුමක් සිදු වේදැයි මම නොදනිමි
.
මා නොපැමිණියත් ඔබ නරුටෝව ආරක්ෂා කරනු ඇත .
මම හිතන්නේ
ඔබ කතා කළ දේ මට තේරෙනවා .
මම ඔහු සමඟ කලින් සිටීමට උත්සාහ කළේ නැත.
මම බොහෝ විට ඔහුට පිටුපා යාමට උත්සාහ
කරමි.
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් මට අවසානයේ
ඔහුට මුහුණ දිය හැකියි.
මට පේනවා. ඒක හොඳයි.
ඔව්!
මෙය කොළ ගම්මානයේ
මුර සංචාර ජාලයයි.
ඉතින් ඔවුන්
සොයමින් සිටියේ මෙයද ?
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
මම මුර සංචාර ඒකකයට කියන්නම්
ඔවුන්ගේ ගමේ මුර සංචාර කටයුතු වහාම නැවත පරීක්‍ෂා කරන ලෙස .
කරුණාකරලා කරන්න.
එය අහම්බයක් වුවද,
නරුටෝගේ නොසැලකිලිමත්කම
ගම බේරා ගත් බවක් පෙනේ .
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හෝකාගේ සාමිවරයා ... ම්ම් ...
මාව
නරුටෝ භාරයේ තැබීම ගැන ඔබට ස්තුතියි .
ඒක නිසා මට
ගුරුවරයෙක් වෙන්න අවශ්‍ය ඇයි කියලා මට මතක් වුණා.
හෝකාගේ සාමිවරයා ...
ඒ
බොහෝ කලකට පෙර ඔබ මට කියූ දෙයක් නිසා ය .
දැනටමත් අවුරුද්දක් වෙනවා නේද?
ඔබේ දුක සඟවාගෙන සිනාසීම පහසු නැත, නේද?
ඔබ සිනහවේ කේන්ද්‍රස්ථානය බව ඔබේ ගුරුවරයාගෙන් මට අසන්නට ලැබුණි .
මට දුකක් නැත!
මෙහෙයුමකදී නින්ජා මිය යාම ගෞරවයක් !
ගම රැක ගැනීම සඳහා මව සහ පියා සිය ජීවිත පූජා කළහ
අර යක්ෂ නරියාගෙන්.
ඔවුන් වීරයෝ!
මම වීරයන්ගේ පුතා!
මම තනිවීම ගැන මට දුකක් නැත!
මේවා සන්තෝෂ කඳුළු ය.
එය ප්රමාණවත්.
ඔබ තනිව
සිටින විට ඔබ බෝලයකට බඩගා යන බව මම දනිමි .
නමුත් ඔබ තනිවම නොවේ.
සැඟවුනු පත්‍රයේ නින්ජා වල
ගිනි කැමැත්ත ඔවුන් තුළ රැගෙන යයි.
විල් ඔෆ් ෆයර්?
මෙම ගම ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති දැඩි කැමැත්ත එයයි.
ඔබ
තුළ ගිනි කැමැත්ත ඇති තාක් කල් ,
ගමේ සැම දෙනාම
ඔබේ පවුලයි.
ඉරුකා ... ඔබට එය තිබේද?
ඔව්!
ඔබේ ගින්න පිළිබඳ කැමැත්ත
අනාගතයේ දරුවන්ට, නරුටෝ වෙත දීමට මම කැමතියි .
සෙන්සෙයි!
මා සොයා ගත් අයිතමය ඔබට අහිමි වන්නේ කෙසේද ?!
මෝඩයා!
හහ්?
අද ඔබට ඔබේ ජීවිතය බොහෝ දුරට අහිමි වී ඇත!
ඒක ඇත්ත, නමුත් ...
හ්ම්? ඔබ අද හොඳටම නිහ quietයි.
ඒ
ඔබ මට කෑ ගැසූ පළමු අවස්ථාව මෙය වන බැවිනි .
මම පුදුම වුනා.
ඔහ් ... මට පේනවා.
ඒක හරි. මම තීරණය කළා
මම ඔබ සමඟ ඉදිරියෙන් සිටින බව.
හෙට සිට,
මම ඔබ සමඟ දැඩි වනු ඇත!
කුමක් ද?! ඒකෙන් මට
ඇකඩමියට යාමට අවශ්‍ය වීම ඊටත් වඩා අඩුයි!
නරුටෝ ... ඔබ
තුළ ගිනි කැමැත්ත තිබේද?
විල් ඔෆ් ෆයර්? එය කුමක් ද?
මෙම ගම රැක ගැනීමට ඇති දැඩි කැමැත්ත එයයි.
ඔබට එය තිබේ නම්, ඔබට
හෝකගේ සාමිවරයා මෙන් ශක්තිමත් විය හැකිය.
හොකේජ්?
හෝකේජ් එතරම් ශක්තිමත්ද?
ඔව්. ඔහු ද ශක්තිමත් පමණක් නොවේ.
ගමේ කවුරුත්
හෝකගේ සාමිවරයාට ගෞරව කරති.
ඔහු අපේ නායකයා ය.
හතරවන හොකේජ්
යක්ෂ නරියාගෙන් ගම ආරක්ෂා කළ වීරයෙකි .
වීරයෙක්?
හරි, මම හිත හදාගත්තා!
මම
හතරවෙනි හෝකාජ් එකට වඩා බලවත් හෝකාගේ කෙනෙක් වීමට යනවා !
මගේ ශක්තිය හැමෝටම පිළිගන්න සලස්වන්නම් !
ඔබ
මෙතරම් උස වන විට ඔබ හෝකේජ් බවට පත්විය හැකිය .
ඔව්!
හෝකගේ වීමට මම දැඩි වෙහෙසක් දරමි!
නරුටෝ ...
ඔබ ඇත්තෙන්ම
හොකේජ් කෙනෙක් විය හැකියි.
ඉරුකා සෙන්සි, කරුණාකර මේ සඳහා අපට උදව් කරන්න.
හරි හරී. මම වහාම එනවා!
සුජෙට්සු කොහෙද?
සුයිගෙට්සු? කව්ද දන්නේ?
ඔහු දින දෙක තුනකට පෙර
එළියට ගිය නමුත් ආපසු ආවේ නැත.
ඔහු නැවත නොඑන්නේ නම් මට කමක් නැත.
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
අළුගෝසුවාගේ තලය ...
ඔබට තවමත් එය තිබේද?
ඔබ එය අතහැරියා!
ආපසු ගොස් එය ලබා ගැනීම වේදනාවක් විය.
අට වලිග සමඟ සටන් කරන විට මම ඔබේ දේවල් රැගෙන යා යුත්තේ ඇයි ?!
ඔබ මිය යන විට මම ඔබ දෙදෙනා එතැනින් රැගෙන ගියෙමි .
ඒ නිසා රණ්ඩුව නවත්වන්න.
එය එතරම් අනුග්‍රහයක්!
හොඳයි. කුමක් වුවත්, මම එය ආපසු ලබා ගත්තා.
මෙය නොමැතිව මට නිවැරදි බවක් දැනෙන්නේ නැත.
අපි සැවොම මෙහි සිටිමු.
ඔබ සියලු දෙනාම පිටව යාමට සූදානම් වීම මට අවශ්‍යයි.
හහ්? ඔබේ තුවාල හොඳින් ද?
ඔව්.
අපි කොළ ගම්මානයට යමු.
ඒ වගේම තමයි මුළු කතාවම.
වේදනාව පරාජය වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
කෝනාන් නැවත මෙහි එන්නේ නැත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපට බොහෝ හිස් තනතුරු ඇත.
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව සමඟ සමමුහුර්ත කළ හැකි තවත් උකසක් අපට අවශ්‍යය .
කිසාමේ ...
ඔබ ගොස් අට-වලිගය සොයා බලන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මට
සහභාගී වීමට තරමක් වෙනස් ව්‍යාපාර තිබේ.
මේ ... මම මෙය බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ.
ඔබ ප්රමාදයි.
නරුටෝ එය කළාද?
නැත, එය කළේ වේදනාව විසිනි.
වේදනාව ?!
නමුත් නරුටෝ එය පාලනය කළේය.
ඔහු වේදනාව පරාජය කළේය.
නරුටෝ එය කළාද?
වලිග නවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය තනිවම පාලනය කිරීමට ඔහුට හැකි විය.
මම දකියි...
කුමක් ද? නරුටෝ
තනිවම වලිග නවය පාලනය කළේය?
පුදුම වීමට කාලයක් නොමැත.
ගම නැවත ගොඩනඟා ගැනීම
දුෂ්කර කාර්යයක් වනු ඇත.
යමතෝ, අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
හරි හරී!
එය කුමක් ද?
හදිසි කවුන්සිලයක් කැඳවා ඇත.
ජොනින් ස්කොඩ් නායකයා ලෙස,
වැඩවසම් අධිපතියාගේ මාලිගාව වන ෂිකාකු සාමිවරයා වෙත ඔබගේ පැමිණීම ද අවශ්‍ය වේ .
දැනටමත්? කමක් නැහැ.
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
ඉතිං මේ නරුටෝගේ කාමරය ...
ඔහු මෝඩයෙක්, නමුත්
ඔබ ඔහුව බලා ගත්තා නම් හොඳයි.
නිසැකවම ...
සසුකේ උචිහා ද
ඔබේ කණ්ඩායමේ සිටී.
මම
ඔවුන් සමඟ පහසුවෙන් යාමට තරම් බොළඳ නැත
පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා.
මම දන්නවා. මම ඔබට සුබ පතනවා.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන් : "කකාෂි හටකේ, ජොනින් භාරව"
බැලූ බැල්මට මෙය
කරදරයක් වනු ඇත.
නැවත සුසර කරන්න!