අකාට්සුකි සම්බන්ධයෙන්,
අපේ මිත්‍ර ජාතීන්ගේ සහයෝගය ඇතිව ඒවා ලුහුබැඳ යාමට අපි අදහස් කරමු .
ඔබේ ගමට සිදු වූ සෑම දෙයක් සමඟම ,
ගම ගොඩ නැංවීමේදී ගිනි දේශයේ අපි ද පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන්නෙමු .
පළමුව, අපි අයවැයක් සකස් කළ යුතුයි.
එවිට අපි
සෙසු ජාතීන් අතර පවතින ආතතීන් ලිහිල් කළ යුතුයි .
වඩා වැදගත් ලෙස...
අපි මුලින්ම සහභාගී විය යුතු දෙයක් තිබේ .
නව හොකේජ් තෝරා ගැනීම.
මම දැනගෙන හිටියා මේකට ඒවි කියලා.
සුනාඩය සුව වන තුරු අපි බලා සිටිය යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ස්වාමීනි ... සුනාදේ
කෝමා තත්වයක පවතී.
ගම නටබුන් වී ඇති අතර
සුනාඩේ කවදා අවදි වේදැයි අපි නොදනිමු .
ගත යුතු ක්‍රියාමාර්ගය කුමක්දැයි තීරණය කිරීමට අපට අමාරුයි .
තවද,
කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමේ වගකීම ඇය සතු වේ !
මම නිතරම හිතුවේ
ඊළඟට ජිරියා වේ යැයි කියා ය.
මම ඔහුට කැමති වූ
නමුත් ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
ඉතිං, වෙන කවුද ඉන්නේ?
එම අවස්ථාවේදී, මම ...
මම නිර්දේශ කරන්නේ කකාෂි හටකේ!
සුදු ෆැන්ග්ගේ පුතා නේද?
ඔව්! ඇයි නැත්තේ?
ඉතිරි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තෙන්ම ... ඔහු කීර්තිමත්, බලවත්
හා ගුණවත් ය.
නමුත් සමහර විට තරමක් තරුණද?
මම විශ්වාස කරන්නේ හතරවන හෝකාජ් වූ මිනාටෝ
තරුණ වියේ පසුවන බවයි.
කකාෂි හතාකේගේ ස්වාමියා කවුද?
හතරවන හොකේජ්.
DISCIPLE
එසේ ද? මට වරදින්නේ නැත්නම් ...
ගෝල
ජිරයියා
හතරවෙනි හෝකාගේ ස්වාමියා වූ අතර
ශ්රාවකයා
තුන්වැනි Hokage Jiraiya ස්වාමියා විය!
කොහෙත්ම ගැටලුවක් නැති බව පෙනේ,
නේද?
කමක් නැහැ! හොඳයි එහෙනම් ...
ගම විනාශ කළ තුන්වන හෝකාගේ ඉගැන්වීම් ප්‍රායෝගිකව!
අකාට්සුකිගේ නායකයා,
ගම විනාශ කළ තැනැත්තා,
වරෙක ජිරයියාගේ ශිෂ්‍යයා ය.
විදේශිකයන් කෙරෙහි අනුකම්පා කරන විට මෙය සිදු වේ
ඔවුන්ට නින්ජුට්සු උගන්වයි!
ඔවුන් බොළඳයි! ඔවුන් සියල්ලන්ම!
එම නයිවට් විසින් යුග ගණනාවක් පුරාම
අපේ සගයා වූ වැලි ගම්මානයට අපව පාවා දීමට ඉඩ හැරියේය
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමේ ව්‍යාපාරයක් මෙහෙයවීමට ඔරොචිමරුට ඉඩ දුන්නේය .
එය අකාට්සුකිගේ නැගී සිටීමට ඉඩ දුන්
අතර උචිහාහි දිවි ගලවා ගත් සසුකේට ඉඩ දුන්නේය.
වංචනික ලෙස ගොස් භූගතව වැඩ කිරීමට!
අපට දැන් අවශ්‍ය කෙබඳු හෝකජ් වර්ගයක්ද ?!
මෙම බිහිසුනු තත්වයේ ප්‍රතිවිපාක හැසිරවිය හැකි අයෙක් ,
නින්ජා නීති ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් නින්ජා ලෝකය වෙනස් කරන්න .
මම
අන් කිසිවෙකු මෙන් හොකේජ් කෙනෙකු බවට පත් නොවෙමි !
ස්වාමීනි ... තාවකාලිකව මෙය
හැසිරවීමට අපි දන්සෝට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
දැඩි හා ඒක පාර්ශවීයව
දේවල් කිරීමේ ක්‍රමය නොවේ-
ඔව්, මම හිත හදාගත්තා.
ඩැන්සෝ ...
මම ඔබව හයවෙනි හොකේජ් ලෙස පත් කරමි!
සැම දෙනාම ආරක්‍ෂා කිරීම සඳහා ඇය කට්සුයු ආර්යාවගේ ජුට්සු භාවිතා කළාය .
එතැන් සිට ඇය සිහිසුන්ව සිටියාය.
ඇත්තෙන්ම
ඇයට සිහිය එන්නේ කවදාදැයි අපි නොදනිමු .
ආච්චි ...
හේයි, සකුරා! හෝව්!
මට ගිහින් ඔයාට වතුර අදින්න දෙන්න.
එහෙනම් අපි එකට යමු.
සකුරා ...
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම එය
ඔබට භාර දුනහොත් ඔබ කොහේ සිට වතුර ඇදගෙන එයිද කවුද දන්නේ .
ඔබට ඊට වඩා ටිකක් මාව විශ්වාස කළ හැකිය.
නරුටෝ ... කවුද හිතුවේ?
අපි දෙන්නා පරක්කු වෙනවා.
මේ සඳහා මම ඔබව ලබා ගන්නෙමි!
7 වන කණ්ඩායමේ ජෙනින් වනුයේ සකුරා හරූනෝ, සසුකේ උචිහා සහ නරුටෝ
උසුමාකි ය.
සසුකේ සහ නරුටෝ ...
ඒ දෙන්නම එකම කණ්ඩායමේ ?!
මම
මෙම කණ්ඩායම භාරව කකාෂි හටකේ පත් කරමි .
කකාෂි?
කකාෂි කිසි විටෙකත්
ඔහු භාරව සිටි ජෙනින් සමත් වී නැති බව කියවේ.
තුන්වන හොකේජ් නරුටෝව
පොඩි කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒ මත සසුක්?
විය නොහැක ...
තේරුණාද, කකාෂි?
නිසැකයි.
8 කණ්ඩායම ... හිනාටා හියුගා,
කිබා ඉනුසුක, ෂිනෝ අබුරාමේ.
මේ තුන භාරව කුරේනායි යූහි කටයුතු කරයි.
ඔව්, ස්වාමීනි!
කුරේනායි, ඔබ ජෙනින් භාරව කටයුතු කරන පළමු අවස්ථාව මෙය නේද?
වගකිව යුතු ජොනින්
ඔවුන්ගේ අනාගතය තීරණය කරයි.
ඔව්. මම ඔවුන් සමඟ ප්‍රවේශම් වෙමි.
10 වන සංචිතයේ ජෙනින් ...
ඉනෝ යමනාකා, ෂිකාමරු නාරා
සහ චොජි අකිමිචි.
මම
ඔවුන්ව භාරව සිටින්නේ අසුමා සරුටෝබිවයි .
තේරුණා!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙය
ඔබට පවා දරා ගැනීමට අපහසු විය යුතුය .
මට ඒ ගැන එතරම් විශ්වාස නැත.
දැන් එහෙනම් ... මම හිතන්නේ මම
නැවත පහර දීම ආරම්භ කළ යුතුයි .
අප වැනි සොල්දාදුවන්ට
කිසිවක් කිරීමට අමාරුයි
අපේ ජෙනරාල්වරු දුවද්දී.
හේයි! ටී කාලය අවසන්!
සැබෑ මෙහෙයුම් සඳහා කාල වේලාවන් නොමැත .
මම ඉත්තෙක්.
ඔබ
ජපන් චෙස් ක්‍රීඩාවේ රිදී ජෙනරාල්වරයෙකුට සමාන ය .
මට
මගේ රාජකාරිය ඉටු කළ හැක්කේ ඔබේ ආරක්ෂාව යටතේ පමණි .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඉත්තෙක් නම්,
මම නිකම් පූජාවක් පමණයි.
නැත, උකස්කරුවන්ට ඔවුන්ගේ වැඩ කටයුතු කිරීමට හැකි
වන්නේ ඔබ අප සමඟ සිටින බැවිනි.
ඔබ මාව එතනට ගෙනාවා.
ඒ ගැන කතා කරමින්
ඔබ පිළිතුරක් සොයා ගත්තේද?
උත්තරයක්?
ඔහ්, ඔබ අදහස් කරන්නේ එම ප්‍රහේලිකාව ගැනද?
මුලින්ම මම හිතුවේ
වැඩවසම් අධිපතියා හෝ හෝකාගේ කියලා.
නමුත් දැන්,
එය සියල්ලම නොවේ යැයි මට හැඟේ .
මගේ දරුවා බලාගන්න.
අනෝ හි හොන්තෝ නි උශිනත්තා මොනොට්ටේ නන් දට්ටකේ
එදා මට ඇත්තටම අහිමි වූයේ කුමක්ද?
මගේ ජීවිතය සඳහා, මට මතක නැත.
ටූ නි වසුරෙතිෂිමට්ටා යෝ
සවස් වරුවේ අපට සෙමෙන් එකිනෙකාගේ පෙනීම නැති විය ...
යුගුරේ ද ෆුටාරි සුකොෂිසුට්සු මීනකුනත්තෙයිත්තේ
අපි තවමත් මෙහි සිරවී සිටිමු - ගෙදර යාමට නොහැකිය.
නැනෝනි බොකුරා කැරෙසු නි ඉටා
ලෝකයේ නැති වූ දුර්වල, දුර්වල ආත්ම ...
ඩොකොකා නි කොවරෙසෝ මොරොයි කොකෝරෝ
සුයෝගාරු කොටෝබා ද ඕත්තේ කකුෂිතේරු
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සැඟවීමට අපි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
ඔවුන්ගේ බිඳෙන සුළු බව සඟවන්න ...
ඔට්ටේ කකුෂිතේරු
ඉතින් සමුගන්න, නමුත් බලෙන් පවා වෙන් කළා ...
සයනෝරා අනාකුනත්තත්ත
අපේ කතා ඉදිරියට යයි.
බොකුරා ව සුසුකි ග අරූ කරා
ඔබ නැති ලොවක වුවද මම දුවන්නෙමි.
කිමී නො ඉනායි සේකායි දත්තේ හෂිරූ යෝ
කවදා හෝ වේදනාවෙන් මිදෙන්න.
ඉට්සුකා නැත ඉටාමි මො කෝටේ
koete
කවදා හෝ ...
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
කකාෂි හටකේ,
ජොනින් භාරව
ඉතිං මේ නරුටෝගේ කාමරයයි.
ඒක හරි.
මෙම කිරි කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ඉක්මවා ඇත.
ඔහු මෝඩයෙක්, නමුත්
ඔබ ඔහුව බලා ගත්තා නම් හොඳයි.
ඔබට හොඳ සහජ බුද්ධියක් ඇත.
නිසැකයි.
සසුකේ උචිහා ද ඔබේ කණ්ඩායමේ සිටී.
කකාෂි ... ඔබ
හතරවන හෝකාගේ ශිෂ්‍යයෙක්
ඔබට ෂෙරින්ගන් තිබේ.
ඔබ
අවසානයේ මේ දෙදෙනා රැකබලා ගනී යැයි කවුරුන් සිතුවාද ?
පුද්ගලික හැඟීම් නිසා මම ඔවුන් සමඟ පහසුවෙන් යාමට තරම් බොළඳ නැත .
මම දන්නවා. මම ඔබට සුභ පතනවා!
තේරුණා.
බැලූ බැල්මට මෙය
කරදරයක් වනු ඇත.
නින්ජා මාර්ගය
සකුරා මුළුමනින්ම
ඔහු කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් ඇති බවක් පෙනේ .
ඔහු ගැන එතරම් හොඳ කුමක්ද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
නරුටෝ, අවජාතකයා!
සසුක් දෙස නොබලන්න!
මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔහුව ගන්න, සසුකේ!
ඒක හරි!
කුමක් ද? කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහ්! සමාවන්න!
නින්ජා මාර්ගය
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
කණ්ඩායම් නායකයින් නම් කිරීමට ඔබට වැඩි කාලයක් ගත නොවිය යුතුව තිබුණි .
මම
නරුටෝගේ මහල් නිවාසය කකාෂිට පෙන්වමින් සිටියෙමි .
ඒ ගැන...
නරුටෝ උසුමාකි සහ සසුකේ උචිහා
එකම කණ්ඩායමේ ද?
තවද, ඔබ
ඔවුන් භාරව කාකාෂි හැටේක් පත් කළ බව මට අසන්නට ලැබුණි.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔහු රැකියාවට සුදුසුයි.
නම් එය ප්රශ්නයක් නොවේ
ඔහු හරි රැකියා සඳහා වේ!
නරුටෝ මෙහෙයුමක සිටී නම් ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඔහු තුළ ඇති දේ වල් වී යයිද?
එපමණක් නොවේ.
ඔහු
පිටස්තරයින්ගේ ද ඉලක්කය වීමේ අවදානම පවතී.
අපි නරුටෝව
ගම තුළට සීමා නොකළ යුතුද ?
තවද, ඔබ නරුටෝ
සමඟ සසුකේ සමඟ එකතු විය.
උචිහාට වලිග
නවය පාලනය කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
හොඳ අදහසක්, හිරුසන්.
ඊළඟට කණ්ඩායම 7. සකුරා හරුනෝ.
නරුටෝ උසුමාකි!
කමක් නැහැ!
සහ සසුකේ උචිහා.
නැත!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂයි! ඉතිං මම
ඔහු සමඟ එකම කණ්ඩායමේ සිටින්නේ ඇයි ?!
සසුක් උපාධිධාරීන්
27 දෙනාගේම හොඳම ලකුණු ලබාගෙන උපාධිය ලබා ගත්තාය.
නරුටෝ, ඔබ නරකම විය!
මෙය
කණ්ඩායම් තුලනය කිරීමට ගත් උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයක් පමණි .
අතරමං නොවීමට උත්සාහ කරන්න, පරාජිතයා!
එය මොකක් ද?!
ජීස්, නරුටෝ!
එය කපා දමන්න!
අපොයි! අහෝ ණයයි!
ඔහ්, සකුරා නවත්වන්න! නවත්වන්න!
නින්ජා ලෝකයේ සත්‍යයක් බව
නීති හා
රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කරන්නන් ජරාව ලෙස සැලකේ.
නමුත්...
තම සගයන් අත්හරින අය ... ජරා වලට වඩා නරක ය!
අපි වෙන්වීමට පෙර ...
මම ඔබට තවත් දෙයක් කියන්නම්.
නින්ජා කෙනෙකු සඳහා වඩාත්ම වැදගත් දෙය
නම් කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමයි.
ඉතින් ඒ එක නරුටෝ ය.
සකුරා,
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා .
හහ්?
ඔහ්! හොඳයි ... නරුටෝ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නරුටෝ?
ඔහු නිතරම මගේ ආදර ජීවිතයට බාධා කරනවා.
ඔහු මාව වින්දනය කිරීමෙන් සතුටක් ලබයි.
නරුටෝට
මා ගැන කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත.
ඔහු කරදරකාරී ය.
මම කැමතියි ... ඔබ මාව පිළිගන්නවාට පමණයි.
මම අන්ත අසරණයි.
ඔබට මාව පිළිගැනීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි.
ඒ මම ඔබට ආදරය කරන නිසා, සසුකේ.
එස්-සකුරා ... මම ...
සසුකේ?
මම-මම වහාම එන්නම්.
ඔහුගේ මුහුණේ ඒ පෙනුම ...
ඔහු එය පානය කළා යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මට ඒක හදාගන්න බැරි වේවි!
එය සමීප විය.
ඔහ්!
අවංකව! ඔයා හරිම ලැජ්ජයි, සසුකේ.
ඔබ දැන් සූදානම්ද? මම සියල්ල සූදානම්!
වෙලාව ළඟයි.
නරුටෝ කොහෙද?
ඔහ්, ඔබ නැවත යන්න,
මාතෘකාව ඒ ආකාරයට වෙනස් කරන්න.
කමක් නැහැ නරුටෝ!
ඔහු නිතරම ඔබ සමඟ රණ්ඩු සරුවල් කරයි!
ඒ
ඔහු කිසි දිනෙක නිසියාකාරව හැදී වැඩී නැති නිසා විය හැකිය !
ඔහුට දෙමව්පියන් නැත, ඔබ දන්නවා!
ඒ නිසාම ඔහුට සෑම විටම
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට හැකි වේ!
මම එය කිරීමට උත්සාහ කළහොත්
මගේ දෙමාපියන් මා සමඟ අමනාප වනු ඇත!
තනිව සිටීම හරිම සතුටක්!
ඔබට පීඩා කිරීමට ඔබට දෙමාපියන් නැත.
ඔහු
මෙන්ම ඔහු ද ආත්මාර්ථකාමී වීමට හේතු වන්නේ එබැවිනි .
තනිකම ...
හහ්?
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට බැණ වැදීම නිසා එය දුකක් දැනෙනවාට වඩා නරකය !
ඇයි-මොකක්ද අවුල?
මේ කුමක් ගැනද?
ඔබ කරදරකාරී ය.
හේයි!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි ?!
අපේ නින්ජා සතුව
එස්කේප් ජුට්සු නමින් දෙයක් තිබේ.
ඒක මතක තබා ගන්න, පරාජිතයා.
ඇය් ඔයා...
සකුරා?
සසුක්ගේ වචන
ඇයට හොඳටම රිදවා ඇති සෙයකි .
නරුටෝට දැනුනේ මෙයදැයි මට පුදුමයි.
සකුරා ඇත්තෙන්ම මානසිකව වැටී ඇත.
සසුකේ!
නරුටෝ ... ඔහුට කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැත.
හේයි, සසුකේ!
ඔබ
සකුරාට යමක් අදහස් කළා නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
බොරුකාරයා! ඔබ එසේ නොකළේ නම්,
ඇය මානසික අවපීඩනයට පත් වීමට ක්‍රමයක් නැත !
එය පිළිගැනීමට මම අකමැතියි, නමුත්
ඔබ පිළිගැනීමට සකුරාගේ දැඩි ආශාව!
මම බලාගන්නවා වගේ.
ඇයි-මොකක්ද ?!
අවජාතකයා!
ඔහ්, මගේ ... එයාලා යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සකුරා වෙනුවෙන් මම ඔබට පහර දෙන්න යනවා .
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ මා වෙත එන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?! වෙඩි තියන්න! යන්න දෙන්න!
කමක් නැහැ! ඔබ එයට වැටුණා!
මේක ගන්න!
ඔබ වැරදි එකක් ගෙන ඇත!
හේ,
එය ටිකක් වැඩියි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම ඉක්මන් වුනා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
ඔයා කොහොමද එතනට ගියේ?
හේයි! ආපසු මෙතැනට එන්න!
ඔබත් කරදරකාරී ය.
අපරාදේ ...
සසුකේගේ ඉක්මන් චලනයන් ගැන මට යමක් කළ යුතුයි .
එම අවස්ථාවේදී,
මම මගේ තුරුම්පුව භාවිතා කරමි!
එම සලකුණ ...
තවත් සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු ද?
සරාගී ජුට්සු!
සසුකේ!
සසුක් කෙතරම් කම්පාවට පත් වූවාද කිවහොත් ඔහු ගොළු විය!
මම ඔයාව ගත්තා!
ඒක රිදෙනවා!
ඕව් ඕව් ... ඕව්!
හේයි, සසුකේ! අපි තවම අවසන් නැත!
නරුටෝ!
හහ්? සකුරා ...
අපි හමුවන්නේ පන්ති කාමරයේ දී ය.
ඔහ් ... ඉන්න.
ඔවුන් විනෝදජනකයි,
නමුත් ඔවුන්ට කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමේ හැකියාවක් නැත.
මම හිතන්නේ ඒ අයට මගේ විභාගය සමත් වෙන්න බැහැ.
අපි දෙන්නා පරක්කු වෙනවා.
මේ සඳහා මම ඔබව ලබා ගන්නෙමි!
සසුකේ ...
ඔයා නවත්තන එක මගේ වැඩක් වෙයි වගේ .
ගිනිකෙළි හදිසියේම
අහසේ පුපුරා ගිය විට ...
ෆුයි නි අගත්ත හනබි වෝ ෆුටාරි ද මියාගේටා ටෝකි
මුචු ද මිතෙරු කිමි නො කාඕ වෝ
මට ඔයාගේ මූණෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැරි වුනා ...
සොටෝ නුසුමිමිතා අංක
මම නිහ quietව ඔබ දෙස බැලුවෙමි ...
ඔබට වෛර කිරීමට මට හැකි නම් එය වඩාත් පහසු වනු ඇත ...
කිමී නො කොටෝ කිරෙයි නි නෙරෙතාර ii නෝනි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී මට ඔබව නිතරම මතක ඇති නිසා ...
කියූ මිටයි නා හි නි වා කිට්ටෝ
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන සිතීම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
මාතා ඕමොයිඩෂිතේෂිමෞ යෝ
ඔබ වසුරියෝ කිමී නො කොටෝ සෙන්බු
මම ඔබව අමතක කිරීමට සූදානම් ...
එය මගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා කඳුළු සලයි.
කොන්න නි මෝ කනෂිකුතේ
මට පුදුමයි ... ඇයි අපි එකිනෙකා මුණගැසුණේ?
ඩෞෂයිට් ඩෙට්ටේෂිමත්තන් දාරෝ
මම ඇස් පියාගෙන සිටින විට ...
මට වො ටොජිරෙබා
හරියට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඉමා මො කිමි ගා සොකෝ නි ඉරු ඔබ ද
ඒක අමුතුයි ... ඉනාරි කොච්චර දුර ගියාද?
ඔබට ස්තුතියි,
මමත් මේ අවුලට හසු වී සිටිමි.
කට වහපන්! ඔබ පැමිණිලි කිරීම අතහැර
මට බැලීමට උදව් කරයිද ?!
ඒ නිසයි මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටින්නේ.
පරාජිත ඔබ කෘතඥපූර්වක වන්න.
කුමක් ද?! අපරාදේ, සසුකේ!
ඉන්න ... මේ මොකක්ද ?!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඉනාරිගේ ධෛර්යය පරීක්‍ෂා කිරීමට"
ඉනාරි!
නැවත සුසර කරන්න!