මේ තැන තමයි, හාහ්?
ගාරා මේ ගල් පර්වතයේ අනෙක් පැත්තේ ය.
ඔවුන් බාධකයක් දමා ඇති බවක් පෙනේ.
සැලැස්ම කුමක්ද?
අපි කඩාවැටෙමු!
නැත!
ඔයා පරක්කුයි, කකාෂි.
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ...
අපි
මඟ දිගේ කරදරකාරී දෙයකට හසු වුණා .
නරුටෝ! සකුරා!
කකාෂි ... කරදරකාරී ලෙස,
ඔබ නිසැකවම මා අදහස් කළේ නැහැ නේද?
හේයි!
නරුටෝ ...
දැන්, අපි මෙය කරමු, කකාෂි?
ඔව්.
ෆෝබිඩන්
ඉන්න, ගාරා.
උපාය උපක්‍රම!
බොත්තම් කොක්ක ප්‍රවේශය !!
ඇතුළත විශාල ගුහාවක් ඇති බව පෙනේ , නමුත් ...
නමුත්...?
ඇතුළත සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මට පැහැදිලිව දැකිය නොහැක ...
පේන විදියට
මිනිස්සු කීප දෙනෙක් ඉන්නවා ...
ගාරා, නෙජි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගාරාට මොකද වෙන්නේ?!
ඉන්න!
මම දැන් සොයනවා!
නෙජි!
හේයි!
Wh-What ... ඒ ...?
එය කුමක් ද?
හේයි! මොනවද තියෙන්නේ, නෙජි?!
මට යන්න දෙන්න...
එහි තිබුණේ කුමක්ද?
වචන වලින් පැහැදිලි කිරීම අපහසුය ...
ඒ කියන්නේ...
ඒ කියන්නේ අපි
එය කෙලින්ම අප විසින්ම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි නේද?
එය දේවල් සරල කරයි.
බාධකයක්, හාහ් ...?
එය පිටත is ෝෂාකාරී වේ.
ඔවුන් පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
කුමන කණ්ඩායමද? හ්ම්?
මගේ මිනිසා කිසාම් කණ්ඩායම නතර කළාද?
නැත්නම් එහෙමද ...
එය ... කණ්ඩායම් දෙකම ...
ඉතින් ඔවුන් එකම වේලාවට පැමිණියා නේද?
කෙසේ වුවද...
ඔවුන් ටිකක් පරක්කුයි ...
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් සමඟ තවත්
ජින්චුරිකි සිටින බව ...
එය පෞද්ගලිකව ගන්න එපා, ඉටාචි.
සැලැස්ම කුමක්ද?
පළමුව, අපි
බාධකය ඉවත් කළ යුතුයි, ලී.
අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
එය කුමන ආකාරයේ බාධකයක් දැයි අප සොයා ගත යුතුය , නේද?
ඔව්.
කමක් නැහැ. පළමුව,
මෙය කුමන ආකාරයේ බාධකයක් දැයි අප සොයා ගත යුතුය !
ඒක හරි නේද, කකාෂි!
හරි.
ෆෝබිඩන්
එය ඔබට මොන වගේද?
මේක ... සීල් පහක බාධකයක්.
මම එකඟයි.
සීල් පහක බාධකයක්?
සීල් පහක බාධකයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් ...
ප්‍රදේශයේ ස්ථාන පහක “තහනම්” සහිත කඩදාසි ටැග් .
මෙහි තහනම් ටැගය
අප ඉදිරිපිට තිබේ ...
සහ තවත් ස්ථාන හතරක ටැග් ...
අපට ඒවා ඉවත් කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපට බාධකය ඉවත් කළ නොහැක
අපි
ස්ථාන පහේ ඇති ටැග් එකවර ඉවත් නොකරන්නේ නම් .
එය එකවරම කළ යුතුයි නේද?
ඒක හරි.
ටැග් පහ එකවර ඉවත් නොකළහොත් බාධකය ඉවත් කළ නොහැක .
එය සකසා ඇත්තේ එලෙස ය.
එම ටැගය එහි ...
තව හතර දෙනෙක් ඉන්නවා ...
ෆෝබිඩන්
එහෙනම්, අනෙක් ටැග් හතර කොහෙද?!
නෙජි.
මම දන්නවා.
බයාගුගන්!
මම ඒවා සොයාගත්තා!
ඔවුන් කොහෙද, නෙජි?!
මෙහි
මීටර් 500 ක් පමණ ඊසාන දෙසින් පිහිටි ගල් තලාවක එකක් තිබේ ...
දෙවන එක්...
ගං ඉවුර දිගේ වැඩෙන ගසක කඳ මත ය
ගිනිකොන දෙසින් මීටර් 350 ක් ...
තුන්වෙනි එක ...
වයඹ දෙසින් මීටර් 650 ක් පමණ කඳු බෑවුමක ...
අන්තිම එක...
නිරිත දෙසින් මීටර් 800 ට වඩා ටිකක් අඩු වනාන්තරයක ...
ඒවා ස්ථාන හතරයි.
එසේ නම්, ඔවුන් සෑහෙන දුරින් සිටිති.
සං signal ාව කුමක් වනු ඇත්ද?
එහි කිසිදු ගැටළුවක් නැත!
ඒ දුරින් ...
අපට
රැහැන් රහිත රේඩියෝ භාවිතා කිරීමට හැකි විය යුතුය .
රැහැන් රහිත රේඩියෝ, හාහ්?!
මට පේනවා.
හරි, අපි හැමෝම සන්නිවේදනයේ රැඳී සිටිමින්
නෙජිගේ උපදෙස් සහිත ටැග් සොයා ගනිමු !
දැන් එහෙනම්. අපි යමුද?
එය පිටත is ෝෂාකාරී වීමට පටන් ගනී
අපේ මෙහෙයුම
සම්පූර්ණ කිරීමට අපට හැකි වී තිබේ .
හරියටම ...
පිටත සිටින පිරිමි ළමයින් සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද ?
හොඳයි,
ඔවුන්ට මෙහි ඇතුල් විය හැකිදැයි අපි නොදනිමු ...
ඒවා අවතක්සේරු නොකරන්න.
ඔබ දැනගත යුතුයි.
හොඳයි ...
අවම වශයෙන් ඔවුන්ගේ තිරිසන් ශක්තිය මම පිළිගනිමි .
සසෝරි.
දේදාරා.
ඔබ පිටත සිටින පිරිමි ළමයින් ගැන බලා ගන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා ...
නමුත් ජින්චුරිකි පණපිටින් රැගෙන යන්න.
අපි දන්නවා.
අනෙක් සියල්ලන්ම සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
අපි යමු.
හරි ...
අපිත් යනවා ...
ඉටාචි ...
නයින්-ටේල්ඩ් ජින්චුරිකි මොන වගේද?
ඔහුට කියන්න.
ඔහු ඔබට
කෑගසමින් කෑගසන පළමු තැනැත්තා වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
ඔහුට තවත්
විශේෂිත ලක්ෂණ නැද්ද?
ඔහ් ...
හොඳයි, ඒ ගැන ...
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
ඔහු ඔබේ ඉලක්කය නොවේද?
අපි යමු.
හරි හරී.
අවට ස්ථාන හතරේ ඇති ටැග් අපි ඉවත් කරන්නෙමු .
මෙය වේගයේ තරඟයක් නම්,
අපගේ කණ්ඩායම බොහෝ විට වේගවත් වනු ඇත.
අපි ඔබව ගණන් කරනවා!
හරි, ඔබ
වයඹදිග වනාන්තරයට යන්න, ලී!
ඔව්, ගයි සෙන්සෙයි!
මම ඊසානදිග ගල් තලාව ඔබට භාර දෙමි, නෙජි.
රොජර්.
ඔබ දකුණු-ගිනිකොන දෙසින් ටෙන්ටන් ගන්න.
තේරුණා.
මම වයඹදිග කඳු මුදුනට යන්නම්.
ඉවත් කිරීමට වඩාත්ම අපහසු ස්ථානයක කෙනෙකු සිටින බව මට විශ්වාසයි .
සංඛ්‍යාතය කුමක්ද?
174.
රොජර්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද යාලුවනේ?
ලී! ඔබේ මයික්‍රෆෝනය
ඉතා ඉහළ මට්ටමක තබා ඇත!
ඔහ්!
මට කණගාටුයි!
කියවන්න ... කියවන්න ...!
මට කණගාටුයි...
මගේ රැහැන් රහිත ගුවන් විදුලි සැකසුම් හරි.
මගේත් හොඳයි.
කමක් නැහැ. කණ්ඩායම ගයි ...
ආර්-දකුණ!
හරි හරි...
තාරුණ්‍යයේ පූර්ණ ශක්තියෙන්!
- සටන් කරන්න!
ඔව්!
- ඔව්!
- සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
- ඔව්! ඔව්!
- සහ අතිරේක සටනක්!
- ඔව්!
විසිරීම!
කෙතරම් සිසිල්ද. මොනතරම් උද්යෝගයක්ද!
හේයි යාලුවනේ, අපිත් ඒක කරමු ...!
මම මැරෙන්න කැමතියි ...
හරි ...
මෝඩයා ...!
හොඳයි, මට යන්න වෙලාව හරි.
මම මෙතනට එන්න නම් කිසිම හේතුවක් නැහැ .
හොඳ වැඩක්, පක්කුන්.
හරි, මම ගිහින් ...
ඉතිරි කොටස මම ඔබට භාර දෙමි.
හරි ...
අපිට තේරුණා ...
මම ඔයාගෙන් අහන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙහෙයුම සත්‍යාපනය කිරීම.
කණ්ඩායම් ගයි හි සාමාජිකයන් සිව්දෙනා
ඔවුන්ගේ ටැග් සොයාගත් වහාම පෙනී සිටිය යුතුය!
සියලුම සාමාජිකයන්
ඔවුන්ගේ තනතුරුවලට පැමිණි පසු ...
අපි
මගේ සං signal ාව මත එකවරම ටැග් ඉවත් කරන්නෙමු !
තේරුම් ගත්තා ද?!
ඔව්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කකාෂි කණ්ඩායම
ඔවුන්ගේ ටැග් එකවරම ඉවත් කරනු ඇත.
මේ සමඟ, පස්-සීල් බාධකය
ඉවත් කරනු ලැබේ.
බාධකය ඉවත් කළ මොහොතේ ...
සකුරා
දොරටුවේ ගල් තලාව විනාශ කරයි .
එය අපගේ සං signal
ාව වනු ඇත ... සහ ගාරා නැවත ලබා ගන්න.
ගාරා ...
ඔවුන් පරක්කුයි ...
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔවුන් ඉක්මන් වෙලා
මෙතනට එනවා නම් ...
මොකක්ද වැරැද්ද, මගේ මිනිහා සසෝරි?
මම හිතුවේ ඔයා
බලාගෙන ඉන්න කැමති නැහැ කියලා .
ඔව් ... මම එයට වෛර කරනවා ...
සසෝරි ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ...
මේ වගේ දවසක් එයි කියලා ...
මේ නෙජි. මම ඉන්නේ තැන.
මමත් මගේ හොයාගත්තා!
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මටත් මගේ තියෙනවා!
නෙජි!
මම දන්නවා!
බයාගුගන්!
තව ටිකක් දකුණට!
තව ටිකක් ඉදිරියට ...
හරි, ඒක එතනමයි!
හරි හරී! මම ඒක හොයාගත්තා!
මේ ලී! මම ඉන්නේ තැනක!
කකාෂි, කොහොමද එතනට යන්නේ?
ඔබ සිටින විට අපි සූදානම්.
බොත්තම් කොකු ප්‍රවේශය භාවිතා කිරීමෙන් අපි ඉවත් වෙමු .
හරි.
මම දන්නවා!
ඔව්!
හරි, හැමෝම!
තුනේ ගණන්වල ඇති ටැග් ඉවත් කරන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
එකයි දෙකයි තුනයි!
සකුරා!
හරි!
හරි, පේන විදියට ඒක හොඳට ගියා වගේ ...
Wh-What ඒ මොකක්ද ...?!
අපි පරක්කු වැඩියි ...
සසෝරි ...
දැන් ... ජින්චුරිකි කවුද?
ඔයා ... රිංගනවා.
මම ඔබ දෙදෙනාම මරන්නම්!
කෑගැසීම
සහ කෑගැසීම ආරම්භ කළ පළමු තැනැත්තා ...
ඒ ඔහු, හාහ්?
එය පෙනේ.
දැන්, මම
ඔබට ඕනෑම තැනක සොයා ගත හැකි ලියවිල්ලක් ගෙන යන්නෙමි .
නමුත් මම තුනකට ගණන් කරන විට,
විශාල ෂුරිකන් දර්ශනයක් ...
හේයි,
වෙනත් කෙනෙකුගේ කුසලතා ගන්න එපා!
කට වහපන්! මම
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයක් සඳහා පුහුණුවීම් කරනවා .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හේයි, මෝඩ සටන නවත්වන්න.
මම ඔබට මගේ හොඳම දක්ෂතාවය උගන්වමි.
මේ අපූරු
මිඩෙයාර් කුනායි පිහි දෙස බලන්න !
ඔහ්, කුනායි පිහි පාවෙමින් තිබේ!
මම ඔබට රියෝ 300 කට උගන්වන්නම්.
රූකඩ මාස්ටර් තාක්‍ෂණය නොමැතිව මට එය කළ නොහැක .
ඊළඟ කථාංගය:
"උගුල් සක්රිය කරන්න! කණ්ඩායම් ගයිගේ සතුරෝ!"