හේයි, මෙන්න.
අපට තවමත්
මෙම දැව භාවිතා කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
නමුත්...
හෝකගේ පරම්පරාව විසින් ගොඩනඟන ලද කිසිවක් ඉතිරි නොවේ .
මෙය සිදුවනු ඇතැයි කාට නම් සිතා ගත හැකිද?
හෝකගේ අප හැර ගිය එකම දෙය මේ ගම නොවේ .
ඔබ හරියටම හරි.
යමතෝ ...
අපි සැවොම තවමත් මෙහි සිටිමු!
ලී විලාසිතාව! පේළි නිවාස ජුට්සු!
මෙම අනුපාතයට අනුව, කොළ ගම
ක්‍ෂණිකව නැවත ගොඩනඟනු ඇත!
ඔබට කියන්න පහසුයි.
ආච්චි සුනාඩ් තවමත් කෝමා තත්වයේ සිටීද?
ඔව්.
මට
ඇයට පැවසීමට බොහෝ දේ ඇත.
කලබල වෙන්න එපා.
සුනාඩ් ආර්යාව ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත!
ඇය ශක්තිමත් කාන්තාවක්.
අපේ හොකේජ්!
ඇය හොඳින් වේවි!
මම නරුටෝව දිරිමත් කරන්නේ කුමක් සඳහා ද?
මට
ඒත්තු ගැන්වීම අවශ්‍යයි ... නරුටෝ.
එය ඉතා දිගු කාලයක්,
නරුටෝ! සකුරා!
අපේ වීරයා නැවත දැකීම සතුටක්, නරුටෝ!
ඒකද ...?
ඉනාරි සහ ඕල්ඩ් මෑන් තසුනා ?!
ඉනාරි, ඔබ වැඩී ඇත!
මහලු මිනිසා, ඔබ තව තවත් වයසට ගොස් ඇත.
වහන්න ...
මම දැන් වඩු කාර්මිකයෙක්.
සැඟවුනු පත්‍රයේ ඉල්ලීම පරිදි මම මෙහි පැමිණියේ එබැවිනි .
ඒ වගේම මම හිතුවා ඔබට ආයුබෝවන් කියන්න
.
සකුරා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔබ එසේ සිතනවාද?
මචන්, දැන් කොච්චර වෙලාද?
අවුරුදු දෙකක්? තුන්? දිගු ද?
හිතන්න, ඒ කුඩා දරුවා දැන් ...
- කොළ ඉතිහාසය -
ඉනාරිගේ ධෛර්යය පරීක්‍ෂා කරයි
මට එය සොයාගත නොහැක! ඒක ගිහින්!
ක්‍රිප්ස්. එවැනි කලබල වීම නවත්වන්න.
නමුත් එය ගිහින්! ටෙයුචි මට ඉචිරාකු
සඳහා නොමිලේ කූපනයක් දුන්නා.
එය මුළු කාලය පුරාම මා සතුව තිබුණි.
ඕල්ඩ් මෑන් තසුනාගේ ස්ථානයේ මට බොහෝ විට එය අමතක විය.
හේයි! නවත් වන්න!
මම වහාම එන්නම්.
ජීස් ... ඔහු නොඉවසිලිමත් ය.
මොන පරාජිතයෙක්ද.
ඒ කොල්ලා...
මෙම දිග්ගැස්සුනු මෙහෙයුමෙන් පසු අපි ඉක්මන් විය යුතුයි
සහ අපේ වාර්‍තාව සාදන්න.
කකාෂි සෙන්සෙයි, අපි ඔහුව හැර යමු.
අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
සසුකේ, ගිහින් එයාව ආපහු ගෙන්වා ගන්න.
ඇයි මම?
දැන් දැන්.
මේ සියල්ල කණ්ඩායම් වැඩ වල කොටසකි.
ඉචිරාකු රාමන්
නොමිලේ කූපනය
මෙම ස්ථානය ගැන කවදාවත් අසා නැත.
මම මෙය සොයාගත්තේ
එම කොළ දරුවන් නැවතී සිටි කාමරයේ ය .
හහ්?
මෙහෙවරකින් පසු මම නිතරම රාමන් කනවා . සැමවිටම.
ඇත්තටම? එය එතරම් හොඳද?
ඇත්ත වශයෙන්! මම කියන
විට අතිශයෝක්තියක් නොකරමි
මගේ රුධිරය, ශරීරය සහ ආත්මය
සෑදී ඇත්තේ ඉචිරාකුගේ රාමෙන් බව.
ඔයා
කවදා හරි මගේ ගමට ආවම මම ඔයාට සලකනවා.
මේක අයිති නරුටෝට.
මම ආපසු එන්නම්!
මගේ මගේ...
පරිස්සමෙන්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ජර්ක් ?!
ඒ ඔබ
අපේ කණ්ඩායම් වැඩ අවුල් කළ නිසා .
හහ්?
තවදුරටත් අපේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
දැන් ආපසු එන්න.
හරි, මට තේරුණා.
නමුත් ... මම මගේ ව්‍යාපාරය අවසන් කළ පසු!
මම
ඔබේ අණට කීකරු වෙනවා වගේ, මෝඩයි!
ඇය් ඔයා...
බලන්න, එය ඉනාරි ය.
ඔහු කපටි ලෙස හැසිරී ඇත.
ඔහු
එම ගැටෝ සිද්ධියේ අවධානයට ලක් වූ දා සිට ය .
ඔහ් ... මොකක්ද ලොකු අදහස?
ඔයා කුජීතයි.
ඔයා
ඉනාරි වගේ අ cryන්න ඇති.
මම අ cryන පැටියෙක් නොවේ.
යන්න, මම ඉක්මන් වෙමි.
තදින් ශබ්ද කිරීමට උත්සාහ කරනවා නේද?
තනියම ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වගේ.
ඔබ කුමක් කරන්නද?
ඔබේ නින්ජා මිතුරන් දැනටමත්
ඔවුන්ගේ ගමට ගෙදර ගොස් ඇත.
ඔව්, ඇත්ත? ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මේ කොල්ලනේ!
බලා සිටීම වටී.
ක්‍රිප්ස්, ඔබ ඉතා ස්ථීරයි!
හොඳයි එහෙනම් ...
හේයි, ඉන්න. එය ටික වේලාවකට පමණි.
නැත!
පිස්සුද ... ඔබ එය ඇත්ත වශයෙන්ම කළා!
එය දැනටමත් අතහරින්න.
ඔබ දෙදෙනා මෙහි මොකද කරන්නේ?
පරණ මිනිසා තසුනා! නියම වේලාව!
බලන්න,
ඔබේ ස්ථානයේ මට යමක් අමතක විය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ සුපිරි කුඩා
කඩදාසි කැබැල්ලක් ද?
ඔව් ඔව්.
එය
ඔබ වෙත ගෙන යාමට ඉනාරි අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියාය
ඔහු ටික වේලාවකට පෙර පැනලා ගියා.
හහ්?
ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ කෙසේද?
ඒ වගේම ඔබ අනෙක් අය.
මම හිතුවේ නරුටෝ
ඔයාව එලෙව්වා කියලා .
අපිව එලෙව්වද?
අපි බලාගෙන හිටියේ
අර කරදර කාරයෝ යනකන්.
ඔවුන් නැති වීමත් සමඟ
අපේ ඉඩමට තවත් නින්ජා නැත.
ඒ වගේම වෙන කවුරුවත් අපට බාධා කරන්න එපා.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න, ළමයා.
අපි ඊළඟ ගැටෝව වෙමු.
ඉනාරි!
හේයි, ඔබ කොහෙද ?!
අමුතුයි ... මට විශ්වාසයි ඔහු
මේ පාරේ යන බව.
හේයි, සසුකේ! මටත් බලන්න උදව් කරන්න!
ඉනාරි ඔබ සොයා ගියා.
මට මේකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
කුමක් ද?!
හේයි, කණ්ඩායම් වැඩවලට කුමක් සිදු වූවාද ?!
ඒ නිසයි මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටින්නේ.
පරාජිත ඔබ කෘතඥපූර්වක වන්න.
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
කට වහපන්! මට කාන්දුවක් ගත යුතුයි!
මගේ රාමන් කූපනය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඒයි, බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
එය සුළු ය ... නමුත් මම රණ්ඩුවක සලකුනු දුටුවෙමි.
යමක් සිදු වුනාද?
ඉනාරි ...
මුදල් ඉපයීම සඳහා ළමයින්ව කප්පම් ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඊළඟ ගැටෝව වෙත හැරීම විශිෂ්ට සැලැස්මකි.
මත්පැන් සහ මුදල් ...
අපි ඒ සියල්ල ගනිමු.
මචන්, මට
මොනවා හරි කපන්න හිතෙනවා .
හරියට අර අර ළමයා වගේ.
එය කපා දමන්න.
ඒක ඔයාගේ නරක පුරුද්දක්.
අපට කුමක් සිදුවේවිද කියා මට පුදුමයි.
අපි අවසානයේ ගැටෝව ඉවත් කළෙමු.
සහ දැන්...
අලා වැඩක් නැහැ.
හැීම කිසි දෙයක් විසඳන්නේ නැත.
නරුටෝ එය මට ඉගැන්නුවා.
ඉනාරි?
අපි සටන්.
එසේ නොමැති නම් අපට
ප්‍රිය කරන දේ අපට ආරක්ෂා කළ නොහැක .
මේක නරකයි.
මේ වැස්ස ...
සියළුම සලකුණු සෝදා ඉවත් වීමට ගත වන්නේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි .
එසේ
වීමට පෙර අපි වෙනත් මාර්ගයක් සෙවිය යුතුයි !
කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හැමෝම යන්න සූදානම්ද?
ඔව්.
අපට ආපසු නගරයට දිව ගොස්
වැඩිහිටියන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
- ඔව්!
අනේ නෑ!
කුමක් ද?
ළමා කාමරය!
හේයි! කට්ටිය පැනලා යනවා!
මෙම සලකුණු නැවුම් ය.
කඩුවකින්ද?
මම ... මේක කලින් දැකලා තියෙනවා!
එසේ නම් වැරදිකරුවන් වන්නේ ගැටෝගේ අවශේෂයන්ද?
ඉදිරියට ...
අපි යමු, නරුටෝ!
ගොචා!
ඔවුන්ව සොයන්න. ඔවුන් සමීප විය යුතුයි.
ඒ පොන්නයෝ අපිව මෝඩයෝ කළා.
හේයි, මේ අනුපාතයට අනුව, අපි සොයා ගනිමු.
මම ඔවුන්ව වෙනතකට යොමු කරමි.
ඩී-හාස්‍යයට පත් නොවන්න!
ඔබ එය උත්සාහ කළහොත් ඔවුන් ...
නැත්තම් අපි ඔක්කොම මරලා දානවා.
ඇරත් ... මගේ අදහසක් තිබේ.
ක්‍රිප්ස්, ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන්ව සොයා ගත්තා! මේ පැත්තෙන්.
ඉනාරි ...
අපි දෙන්නම යමු.
එය කරන්න හෝ මිය යන්න.
අනේ මාව ආරක්ෂා කරන්න ... තාත්තේ!
ඉනාරි ප්‍රමාදයි.
ඔහු කොහේ ගියාදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා හරි.
එය කුමක් ද?
සෙල්ලම් කිරීමට ගිය ළමයින්
තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
අකානේ තාම ආවේ නැහැ.
මගේ පුතාත් නොවේ.
යමබුකි ආපසු නොආ
බව පෙනේ.
ඔබේ ඉනාරි සමඟ ඔවුන් අද කලින් දක්නට ලැබුණි .
ඔබ කරදර ගොඩකි!
ඔබ නැවත පලා යාමට අපට නොහැකිය.
සමහර විට අපි
කකුලක් කපා ගත යුතුයි නේද?
අත්හැරීමට සූදානම්ද?
කුමක් ද? ඔහු පැන්නේ ?!
පහත! පහළට යන්න!
තාත්තේ,
වේල්ල සවි කිරීම සඳහා ඔබ එම වේගයෙන් ගමන් කළා නේද?
මම හිතන්නේ මම වෙනත් දේ අතර කළා.
ඔයා පුදුමයි තාත්තේ.
මට පීනන්නවත් බැහැ.
එවිට
ඔබ ඉගෙන ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කළ යුතු එක් දෙයකි .
ඒත් ... මට බයයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබට ඒ අත් දෙක තිබේ.
ඔබට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
එම අත් චලනය කරන්න!
තදින් පැද්දෙන්න.
මට බෑ තාත්තේ.
වතුර හරිම සීතලයි.
මෙම මාර්ගයේ. එහි රැඳී සිටින්න.
නමුත් මම කොහෙත්ම ඉදිරියට යන්නේ නැහැ.
ඇයි බැරි ...
ඉන්න! කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබට එය කළ හැකිය!
එන්න, ඉනාරි!
ඉනාරි!
අල්ලා ගන්න!
කමක් නැහැ!
කොහොමද යාලුවනේ ඔයා මෙහෙ?
හොඳ වැඩක්, ඉනාරි!
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ට පැන යාමට උදවු කළා.
අපව මෙතැනට ගෙන ගියේ එයයි.
අකානේ සහ අනෙක් අය?
අපට
කතා කිරීමට වෙලාවක් නැති බව පෙනේ .
ඔබ
සැඟවුනු පත්‍රයේ වරහන් ය.
ඔබට යම් කලබලයක් ඇති වී ඇත,
මෙහි පෙන්වයි!
ඒ දරුවන් දෙදෙනෙක් පමණි. ඒවා ගන්න!
- ඔව්!
නරුටෝ!
ඔව්! අපි ගණන් කළ නොහැකි වනු ඇත!
අපි යමු, හැමෝම!
- ඔව්!
ඔබ මෙහි සිටින්න.
හරි හරී!
මේ කොල්ලනේ...
කෙතරම් දුර්වලද, කෙතරම් දුර්වලද!
ඔබ මට විරුද්ධ නැත!
මා
පුදුමයට පත් නොවන තාක් කල් මෙය පහසු ය.
භූත සුළං ෂුරිකන්!
කුමක් ද?!
ඇයි ඔබ ... මම ඔබව කුඩු කර දමමි!
නැහැ, එපා!
එවැනි සරල.
අපව අවතක්සේරු කිරීම ...
මම ඔබව මරන්නෙමි!
ඔබ කිසිසේත් නොගැලපේ.
මෙන්න අපි යනවා!
අපොයි! ඔවුන් කුඩා දරුවන් විය හැකි
නමුත් ඔවුන් තවමත් නින්ජා!
මේක හරියන්නේ නැහැ.
අපි ආපසු එන්නෙමු.
පළමුව, අපි නැවත එකතු වෙමු!
කුමක් ද?!
අපි ඔබව නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු වගේ!
මේ ඔබට යන මාර්ගයේ අවසානයයි.
සීයා!
සියලු දෙනාම!
මැරයන්ට
අපේ ඉඩමේ යාමට ඉඩ නොදෙමු !
ගැටෝගේ කණ්ඩායමේ ඉතිරි වූ
අය කිසිඳු යහපත් තත්වයකට පත් නොවීය, නේද?
ඔබට
නැවත කිසි දිනෙක නපුරක් සිදු නොවන පරිදි අපි ඔබව බලධාරීන් වෙත යොමු කරන්නෙමු .
අනික මම හිතුවේ ඔයා නිකන්
බියගුල්ලන් රැලක් කියලා.
ස්තූතියි, ඉනාරි.
අකානේ ...
මම ඔබව වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළා.
"හෙහ් හෙහ් හෙහ්" නොවේ!
ඔහ්!
ක්‍රිප්ස්, ඔබ අපව කලබලයට පත් කළා!
ඔබ එවැනි ...
නරුටෝ ... මම ...
මට කණගාටුයි!
ඔහු අ .නවා.
කමක් නෑ ... මේ වගේ වෙලාවට.
ඔහ්,
මට ඔයාට දෙයක් දෙන්න අමතක වුනා.
කලබල වෙන්න එපා. මා සතුව එම කූපනය තිබේ ...
ඒක ගිහින්.
ඔබ එය බොහෝ විට ගඟට විසි කළා විය හැකිය.
එය දැනටමත් අමතක කරන්න.
අකානේ සහ අනෙක් අය ද.
ඔවුන් මම වගේ වඩු කාර්මිකයන්.
බලන්න? ඔවුන් එහේ වැඩ කරනවා.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
එදා සහ ඒ කාලය ගැටෝ සමඟ.
සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
ඔබ නිසා තරංග දේශය
ඉතා සමෘද්ධිමත් වී ඇත.
ඒ නිසා මෙවර
අපි අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දෙන්නෙමු!
පළමුව, නරුටෝ ... ඉචිරාකු වනු ඇත!
ඔබ බලාගෙන ඉන්න.
මම පුදුම එකක් හදන්නම්!
ඉනාරි ...
ස්තුතියි.
එම ශෝචනීය ස්ථාවරයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහුට අවුරුදු සියයක් උත්සාහ කළ හැකිය,
ඔහු
එසේ වුවහොත් තවමත් ඔහුගේ පළිගැනීම සිදු නොවනු ඇත !
හහ්? හේයි,
ඔබ කොහෙද යන්නේ යැයි ඔබ සිතන්නේද , නරුටෝ!
මම
ඒ මිනිසා මුල සිටම පුහුණු කිරීමට උදව් කරන්නෙමි !
ඔහු ගිහින්...
කකාෂි සෙන්සේ, ඔබ ඔහුට ඒ වගේ යන්න දෙන්නද හදන්නේ?
ඒක හොදයි.
කෙසේ වෙතත් හෙට පිටත් වන තුරු කිරීමට බොහෝ දේ නොමැත .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"නරුටෝගේ පළිගැනීමේ පාසල"
කමක් නැහැ!
අපි අපේ පාඩම ආරම්භ කරමු!
නැවත සුසර කරන්න!