- කොළ ඉතිහාසය -
නරුටෝගේ පළිගැනීමේ පාසල
ක්‍රිප්ස්.
ඉතිං මම නියමයි නේද?
ඕල්ඩ් මෑන් තසුනා, ඔබේ පැසසුම් බැරෑරුම් ලෙස සිතීම දුෂ්කර ය.
අපෝ මොකක්ද අනේ. ඔබ ඇත්තෙන්ම හැදී වැඩී
හොඳ තරුණයෙක් බවට පත් වී ඇත.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවාද?
පුදුම හිතෙන තරම්.
ඔබ පැසසුම් වලට ගොදුරු වන අයෙක්!
මම මැරිලා බරපතලයි.
ඔහු හරි!
නරුටෝ අපේ රටේ වීරයා ය!
ඔබට එය ඇසුණාද සකුරා?
සමහර විට ඔබ දැන්, නමුත් ...
හහ්? කුමක් ද?
එවකට ඔබ
සියලු ආකාරයේ විකාර වලට හසු විය .
එය විනෝදජනකයි, නේද?
කණ්ඩායම 7.
ඔයා හරි.
ඔව්, එය නිසැකවම විනෝදජනක විය.
ඒයි, මතකද ඒ මනුස්සයා?
පළිගැනීම සඳහා එළියට ආ තැනැත්තා.
ඔහ්, සුකාඩෝ!
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
එයද ඔබ උසුලාගෙන ගොස්
අපව අපහසුතාවයට පත් කළ අවස්ථාවයි.
අද ඔබට ඔබේ විනාශය හමුවනු ඇත!
කටාසු,
මගේ පවුලේ කෙනෙක් මැරුවා !
දැන් මට සටන් කරන්න!
සිරාවටම ඒ ඇස්.
ඔවුන්
මාව ගිල දැමීමට කැමති බව පෙනේ.
අපෝ මොකක්ද අනේ!
මම හිතන්නේ එය හුරුබුහුටියි.
කෙසේ හෝ දිනුම් ඇදීමේ වාසනාව ඔබට ලැබුණි.
ඒ නිසා ඔබ එය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ දෙදෙනා සෑහෙන යුගලයක් සාදයි.
ඔබට එය කෙසේ කිව හැකිදැයි මම නොදනිමි!
අහෝ! හේයි, කපන්න!
අහෝ ණයයි!
අයාලේ යන පූසෙක්, අයාලේ යන බල්ලෙක්, අයාලේ යන pigරෙක් ...
දැන්, අයාලේ යන පැස්බරා?
අපි පරිමාණයෙන් ඉහළ යමින් සිටිමු,
නමුත් මෙම මෝඩ මෙහෙයුම්
අපගේ කුසලතා වැඩි දියුණු කරන්නේ කෙසේදැයි මට නොපෙනේ .
දූත මණ්ඩල, අහ්?
මෙහි අරමුණ නිපුණතා වැඩිදියුණු කිරීම නොවේ.
ඔබ පුහුණුවීම් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ නොඉවසිලිමත් වන්නේ මන්දැයි මට වැටහී ඇතත් .
එසේ නම්
ඔබේ කුසලතා වැඩි දියුණු කර ගැනීමට මෙම පැස්බරා භාවිතා කරන්න!
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ ?!
- කට වහගෙන ඔබේ නිපුණතා වැඩි දියුණු කරන්න!
- එය ඔබේ වගකීමයි!
මම ඔබට එය ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙමි! ඔහ්!
ඔහ්!
ඔහ්! ඔහ්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපි රෑට තානායමක් සොයා ගනිමු.
පැස්බරා මහතා ද වෙහෙසට පත් වී ඇත.
ජීස් ... ඒ අපි විතරක් නම්,
රෑ වන විට අපට එය ආපසු ගමට යා හැකිය.
හහ්? එය කුමක් ද?!
මම බලන්නම්!
නරුටෝ! නැවත නොවේ!
ඔහ්!
අපි යමු.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔබත් නොවේ!
හහ්?
රණ්ඩුවක්?
නැත, එය පළිගැනීමක් ලෙස පෙනේ.
පළිගැනීමට ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ
පළිගැනීම සඳහා යමෙකු රණ්ඩු වන විටද ?
පළිගැනීම ...
මහ දවල් කාර්‍යබහුල වීදියක ?
කකාෂි සෙන්සෙයි ඒක අවුලක් නැද්ද?
වෙන්ඩෙටා පර්මිට්
ඉඩම අනුව
යමෙකු ඝාතනය කළ හොත්,
පලි ගැනීමට පවුලේ සාමාජිකයින්ට අවසර දෙනු ලැබේ .
ඔහුට
එම ඉඩමෙන් අවසරලත් බලපත්‍රයක් ඇති තාක් කල් ,
වෙනත් ජාතීන් පළිගැනීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
සුකාදෝ නම් මිනිසාට
දුර ඥාතියෙකු සිටි බව මට අසන්නට ලැබුණි .
එතැන සිටි ඝාතකයා
ඥාතියාට කතා කළේ රෑ බෝවී ය.
එවිට ඔහු අනුකම්පා විරහිතව ඔහුට
පිටුපසින් ගලක පහර දී ඔහුව මරා දැමීය.
අපුරු කතාවක් නේද?
ඝාතකයා පැන ගිය
අතර පවුලට පළිගැනීමට අවශ්‍ය විය.
තවද එම කාර්යය සඳහා එම මිනිසා තෝරා ගන්නා ලදී.
මොන දුෂ්ඨයෙක්ද.
ලොක්කා කනබුන්, එය පළිගැනීමක් සේ පෙනේ.
දැන් මෙය සිත්ගන්නා සුළුය.
ඔබ සිතන්නේ කවුරුන් ජයග්‍රහණය කරනු ඇතැයි කියාද, ළමයි?
හොඳයි ... ඔවුන් කියන්නේ දඩයක්කාරයා
සාමාන්‍යයෙන් දඩයම් කිරීමට වඩා ශක්තිමත් බවයි.
නෑ, මම ඔබ සමඟ එහි නැත.
දඩයම් කරන ලද තැනැත්තාට හොඳ පෙනුමක් ඇත.
ඔහු ඒ සඳහා යයි!
නැත!
හෝව් ...
හහ්?!
හ්ම් ...
බැලූ බැල්මට
ඔහුගෙන් පළිගැනීමක් සිදු නොවන බව පෙනේ .
කුමක් ද?!
හේයි! අල්ලාගෙන සිටින්න!
හේයි! අවජාතකයා!
උඹට සාප වේවා...
මෙතන!
ඔහ්, ස්තූතියි.
මම ඔහු ළඟ පාහේ සිටියෙමි.
එය එසේ පෙනුනේ නැත.
ආධුනිකයින්ට තමන්ගේ අදහස්
තමන් තුළම තබා ගත හැකිය .
මට එය
නොපෙනුනත් මම පළිගැනීම් 34 ක ප්‍රවීණයෙක්මි.
ඔහ් ...
කුමක් ද?!
ඔබ අදහස් කළේ ඔබ 34 වතාවක් අසමත් වූ බවයි!
ඊළඟ වතාවේ, නිසැකවම!
මම හිතන්නේ නෑ!
මම මගේ පළිගැනීම සම්පූර්ණ කළ යුතුයි!
මම මගේ වංශයේ පැරණි ෂිකාසෝගෙන් පළි ගත යුතුයි!
බියගුලු හා
කපටි ආකාරයෙන් ඔහුව මරා දමන ලදි.
මම ඔහුට පළි නොගන්නේ නම්, මම ...
මම...
මහත්මයා...
ඔබේ වචන ඉතා කුරිරු ය.
මම උත්සාහ කරන්නේ නැත්නම් එය දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත .
ඊළඟ වතාවේ, මගේ 35 වන උත්සාහයේදී,
මට
මගේ පළිගැනීම සාර්ථකව නිම කළ හැකිය . එය එසේ නොවේ ද?
හරි, මට තේරෙනවා!
හහ්?
මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
මම එහි ඇති සෑම නින්ජා කුසලතාවයක්ම බලමුලු ගැන්වී
ඔබට පළිගැනීමේ වෘත්තිකයෙකු වීමට උදව් කරමි.
හහ්?
මෝඩ නරුටෝ!
එහා මෙහා ගෙන යාම!
හොඳයි, මෙය හැසිරවීම සඳහා අපි නරුටෝව අතහැර යමු.
අපි තානායමේ විවේකයක් ගනිමු.
විහිළු සහගතයි.
මහත්මයා, එය මට භාර දෙන්න!
1 වෙනි පාඩම!
ඔබ ප්රමාණවත් තරම් කෝපය නැති
ඔබේ සතුරා දෙසට!
ඔබට
ඕනෑම අවස්ථාවක කෝපයෙන් පුපුරවා හැරීමට හැකි විය යුතුයි .
එවිට ඔබ කිසි විටෙක
පළිගැනීමකට හසු නොවනු ඇත !
හරි ...
හේයි, ඔබ එහි!
බලන්න, මහලු කාන්තාව! ක්‍රිප්ස්!
ඉක්මන් කර මගේ පිටුපසට වෙන්න!
හහ්? ඉතිං ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ක්‍රිප්ස්!
හහ්? ඊළඟ නගරය?
ක්‍රිප්ස්, එය සමීපයි!
- එය ifත වුවත් මට කමක් නැත. ක්‍රිප්ස්.
- ම් ... ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
දෙවන පාඩම!
සියළුම පළිගැනීම්,
පහසු ඒවා පවා බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න .
පළිගැනීමට පුරුදු වන්න!
අහ්.
හේ ...
මම උදව් කරන්නම්!
හහ්?
මෙය උරහිස සඳහා ය!
- උරහිස! උරහිස!
- එස්-නවත්වන්න!
- මමත් අදහස් කළේ එය නොවේ.
තුන්වන පාඩම!
පිපිරී යාමට සූදානම් වන තුරු ඔබේ සතුරාගේ රූප වලින් ඔබේ මනස පුරවන්න ,
එවිට ඔබේ කෝපය කඩදාසි මත ප්‍රකාශ කරන්න.
අහ් ...
කොහොමද ... ඔබේ වෛර කළ සතුරා
ඉතා හොඳ පෙනුමක් ලබා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔබ දන්නවා, මම හිතන්නේ නැහැ
ඔබ පළිගැනීම් සඳහා කැපුවා කියලා.
තවද ඔබ පුහුණුකරුවෙකු වීමට කපා දමා නැත.
ඔබට පළිගැනීම සිදු කළ යුතුද?
ඔව්. මම ගෙදර යනවා මිසක් මට ආපසු ගෙදර යන්න බැහැ.
මට මේක ඉවර කරලා ගෙදර යන්න ඕන.
මගේ වියපත් මව සහ පියාට.
පැස්බරා වනයේ දුවනවා!
එම්-මහත්මයා?
ඒ මිනිහා ... ඔහු තම හැකියාවන් සඟවාගෙන සිටියාද?
පිරිමි ළමයි!
හරි!
සමාවන්න. පැස්බරා
ඔහුගේ කඹ පටි වලින් සපා කෑවේය.
මම සැක කළ පරිදි,
ඔබ දක්ෂ කඩු හරඹ කරන්නෙක්.
හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එතරම් ශක්තිමත් නම්,
ඔබේ පළිගැනීම අවසන් කිරීමට නොහැකි වන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගේ දෑස් දෙස බලන
විට ශක්තිය මා වෙතින් ගලා යයි.
ඒ ඇස් ය.
ඒ ඇස් තමයි ...
මහත්මයා...
මට පුදුමයි ඒ මනුස්සයට මොකද වුණේ කියලා.
ඔහු බොහෝ විට
තම සතුරා ලුහුබැඳ යාමට පිටත් විය .
ඔහු එසේ කරනු
ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කොහොමද වෙන්ඩෙට්ටා ​​මහත්මයා?
ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය මාව දිනා ගත්තා.
ඔබෙන් පළිගැනීම මට අවශ්‍ය
නිසා මම ඔබේ සතුරා ඔබ වෙත ගෙන ආවෙමි.
දැන් අපි බලමු ඔයා එයාට කැමති විදියට එයාට ගෙවනවා කියලා
.
මහත්මයා...
හෝව්!
කෙසේ වෙතත්, කනබුන් කල්ලියේ අපි
මෙම පළිගැනීම අධීක්ෂණය කරන්නෙමු.
හරි, එක හා සියල්ල!
කවුද මේ පළිගැනීම දිනන්නේ ?!
ඔබේ ඔට්ටු දැන් තබන්න!
කවුද ශක්තිමත්ම?
පළිගැනීම කළ යුත්තේ එයයි!
ඔහු එතරම් බලාපොරොත්තු රහිත බවක් පෙනේ.
කෙසේ හෝ ඔහු දිනන්නේ නැත!
මම ඔහුගේ සතුරාට රයි 500 ඔට්ටු අල්ලනවා!
මටත්!
ඔබට මුදල් හිඟ නම්,
කනබුන් කල්ලිය ඔබ
වෙනුවෙන් ඔට්ටුවක් තබයි !
එම පුද්ගලයා ඔහුගේ සැබෑ ශක්තිය භාවිතා කරන්නේ නම්,
මෙම සටන ...
ඔව්. අපි පිළිවෙලට ලාභයක් උපයමු.
ඒක භයානකයි.
ඔහුගේ පළිගැනීමෙන් මුදල් ඉවතට ගැනීම.
ඒ සියල්ල මෙතැනින් අවසන් වේ.
හොඳයි ... මට තවම මැරෙන්න බැහැ.
පරෙස්සම්.
කුමක් ද?! ඔහු
විරුද්ධවාදියාගේ ඇස නොබලා සටන් කිරීමට යයි !
ඔහු ජයග්‍රහණය කළ හැකියි!
නරුටෝගේ පාඩම් උපකාරී වූ බව මට කියන්න එපා.
මම ... මම මේ රණ්ඩුවට කැමති නැහැ.
මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි ...
ඒ ඔහු ය. හරියට මිස්ටර් කිව්වා වගේ.
අර මිනිහගේ මූණ ... ඇස් ...
නැවතත් ඒ ඇස්!
ඔබ එසේ වන්නේ කෙසේද ?!
ඔබ මා විසින් මරා දැමිය හැක, එසේනම් ඇයි ?!
ඇයි අර මිනිහා
සුකාඩෝව මරන්න උත්සාහ නොකරන්නේ?
හොඳයි එහෙනම් ...
ඉන්න!
ඔයාට මේ මිනිහව මරන්න බැරි වෙන්න හේතුව ...
ගැඹුරට, ඒ ඇයි කියා ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව් ... දැන් තමයි මට ඒක තේරුණේ.
මට පෙනේ ... තලය අඳුරු වී ඇත.
මේ මනුස්සයට කාවවත් මරන්න බෑ.
මට කගේකි නම් නිවුන් සහෝදරයෙක් සිටී.
නිවුන් ... අයියා?
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වන ෂිකාසෝට කගේකි මුදල් ණයට දී ඇත.
නමුත් මගේ සහෝදරයාට
දරුවෙකු සිටි අතර ඔහුට මුදල් අවශ්‍ය විය.
එබැවින් ආපසු ගෙවන ලෙස ඉල්ලා ඔහු ආපසු ගියේය.
ෂිකාසෝ මගේ සහෝදරයා නොසලකා හැර
ඔහුගේ ණය ආපසු ගෙවීමට උත්සාහ කළේය.
ආරවුලක් ඇති වී
ඔවුන් දෙදෙනාම කුණු බිමට වැටුණි.
එම අවස්ථාවේදී ෂිකාසෝ
අච්චාරු දමන ගලකට ඔහුගේ හිසට පහර දී මිය ගියේය.
ඔබ කියන්නේ එය අහම්බයක් කියාද?
කගේකි පැවසුවේ ඔහු
ඇතුළට යන බවයි.
නමුත් සාක්ෂිකරුවන් සිටියේ නැත.
තත්ත්වයන් සැලකිල්ලට ගෙන,
සමහර විට ඔහුට
මිනීමැරුමක් ගැන චෝදනා එල්ල වන්නට ඇත.
ඒ නිසා මම ඔහු සමඟ ස්ථාන මාරු කිරීමට ඉදිරිපත් වුණා.
කුමක් ද?
මම ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ගත්තා
ඔහු සහ
දැන් උපත ලැබූ ඔහු සහ ඔහුගේ බිරිඳ සැඟවී යවා ඇත.
ඔවුන්ට කාලය මිලදී ගැනීම සඳහා,
මම හිතාමතාම
ඔහු පසුපස ගිය අයගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගත්තෙමි .
ඔහු වැනි ශ්‍රේෂ්ඨයෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඒ අතරම, මම නින්දිතයෙක් වී සිටිමි
මගේ පවුලට සහ සමාජයට ශෝකය හැර වෙන කිසිවක් නොකළ තැනැත්තා .
එය සමනය කර ගැනීමේ ක්‍රමයක් යැයි මම
සිතුවෙමි.
මට ඒ සඳහා ඇත්තේ මගේ කුඩා සහෝදරයාගේ වචනය පමණි.
එය ඔප්පු කිරීමට ක්‍රමයක් නැත,
නමුත් මම ඔහු විශ්වාස කරමි.
මහත්මයා...
ඔබ මාව විශ්වාස කිරීම හෝ නොකිරීම ඔබට භාරයි .
එහෙම නැත්නම් ... මාව මරන්න.
හොඳයි, එසේ නම්, මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
- ඔබ ...
- මහත්මයා!
ඇත්තෙන්ම
මේ පළිගැනීම කියන දේ ගැන මම අසනීප වී වෙහෙසට පත් වී සිටිමි .
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
ඔබ මගේ සතුරෙකු ලෙස පෙනී සිටියා නම් ...
හොඳයි, දැන් පටන් ගන්න,
මම පළිගැනීමක සිටින බව මවාපානවා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ!
මොන දේ ගත්තත් ඔබ සටන් කරන්න යනවා !
එසේ නොමැතිනම් අපි ඔබට දරුණු ලෙස රිදෙමු!
මම උදව් කරන්නම්.
අපිත් කරමු!
අපට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඉක්මනින් ගමට
ගොස් පුහුණුව නැවත ආරම්භ කිරීමටයි .
ඉතින් මාව ගණන් ගන්න.
ඒවා ලබා ගන්න!
ඔහ්! ඔහ්! ඔහ්!
ඔබට කණගාටු වනු ඇත!
මෙය අවසන් වූ ආකාරය ...
කමක් නෑ නේද, කකාෂි සෙන්සේ?
හොඳයි ... ඒක ඒ දෙන්නාගේ තීරණයයි.
පළිගැනීම අමාරු දෙයක් නේද?
ඔබ දන්නේ මොනවාද?
හහ්?
සමහර විට
කොතරම් අමාරු වුවත් පළිගැනීමක් සිදු කළ යුතුය .
එදා අපි ...
මම කිව්වේ, මම එවැනි ළමයෙක්.
සසුකේ ...
හහ්? ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටීද?
කකාෂි!
ඔහ්, කකාෂි!
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය අර්බුදයක පවතින බව අසා අපි වේගයෙන් දිව ගියෙමු !
මට පේනවා.
හහ්?
එය කුමක් ද?
සසුක් කොහෙද?
මට එයාටත් කතා කරන්න ඕන.
ඔහ් ...
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
සසුක් ... ඔයාට පේනවද ...
සසුක් සහ මම කුඩා රණ්ඩු සරුවල් කළ අතර
ඔහු දැන් ගමෙන් බැහැර ය.
කලබල නොවන්න,
මම වහාම ඔහුව ආපසු ගෙන්වා ගන්නෙමි!
මම එසේ කරන විට කරුණාකර ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න.
මම දන්නවා සසුක් සතුටු වෙයි කියලා.
නේද සකුරා?
උ-අහ්.
මට කියන්න එපා ...
එය යම් යම් ආදර ත්‍රිකෝණයකින් ඉවරයි නේද?
නැත, එය එය නොවේ!
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ.
සසුකේ ... ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් හෝ දෙමාපියන් නැත!
ඔබ
මා ගැන කිසිවක් තේරුම් ගන්නේ කෙසේද ?!
මුල සිටම ඔබ තනි වී ඇත!
ඔබට
මා ගැන කුමක් තේරුම් ගත හැකිද ?
බැඳීමක් තිබීම
වේදනාකාරීයි!
ඒ
බැඳීම නැති වීම ගැන දැනෙන හැඟීම ඔබ දන්නේ කෙසේද ?!
දැන් මට තේරෙනවා ... සසුක්ගේ හැඟීම.
පළිගැනීම යනු කුමක්ද යන්න ගැන.
වේදනාව යනු කුමක්දැයි ඔබ ටිකක් තේරුම් ගත්තාද ?
ඔබ එකම වේදනාව නොදන්නේ නම් ඔබට වෙනත් වේදනාවක්
දැන සිටිය නොහැක.
මම හිතුවේ මම සසුක්ව දන්නවා කියලා.
නමුත් මම ඔහුව කිසිසේත් තේරුම් ගත්තේ නැත.
අවසාන නිම්නයේදී මම ඔහුට කුමක් කීවද,
එය සසුකේ වෙත නොපැමිණෙනු ඇත.
නරුටෝ ...
මම සසුකේගේ වේදනාව නොදන්න
නිසා මම ඔහු සමඟ සිනාසෙන්නේ කෙසේද?
ඔහු මට
දවසේ වේලාව ලබා දිය යුත්තේ ඇයි ,
මා සමඟ රණ්ඩු වීමට ඉඩ දෙන්නද?
එය බොහෝ විට අපායක් මෙන් රිදවනු ඇත,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මට
ඔහු සමඟ බරපතල සටනක් කිරීමට අවශ්‍යයි .
මොකද යම් දවසක,
මට අවශ්‍ය වන්නේ 7 වන කණ්ඩායම
නැවත වරක් එක්ව සිනාසෙනු ඇති අතර සසුක් අප සමඟ ආපසු පැමිණීමයි!
මෙය අපේ හමුවීමේ කරුණ විය යුතුය.
බැලූ බැල්මට අපි මුලින්ම මෙහි ආ බව පෙනේ.
Cripes, එය සැඟවුණු වැලි නම් කියන්න අමාරුයි
ඇත්තටම දක්වා ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්ය
අපේ ඒකාබද්ධ මෙහෙවර සඳහා ප්‍රමාද වන විට සැඟවුනු කොළ සමඟ .
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට.
ඔබ ...
සියලු මිනිසුන් අතරින් ...
ඔහු සමඟ තමයි අපි
ඒකාබද්ධ මෙහෙවර කරන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ගාරාගේ බැඳීම"
අපි මිත්‍ර ජාතීන්,
එබැවින් අපි උත්සාහ කර එකතු වෙමු , හරිද?
නැවත සුසර කරන්න!