මෙය තරමක් අභියෝගයකි.
මම එය හොඳින් ප්‍රගුණ කළ පසු එය හොඳ රූකඩයක් වීමට තවත් බොහෝ හේතු තිබේ.
මම හිතුවා ඇයි
ඔයා මෙතන එකතු වෙන්නේ කියලා.
අලුත් රූකඩ?
ඔව් ...
එකලස් කිරීම ටිකක් සංකීර්ණයි .
ඒ වගේම මම එකඟ වුණේ නැහැ!
යුද්ධයට සූදානම් වෙනවාද?
වර්ග ...
කොළ ගම්මානයට සිදු වූ දේ ඔබ අසා ඇති.
මේ අවස්ථාවේදී,
කිසිවක් මා පුදුමයට පත් නොකරනු ඇත.
කොළ ගම අයිති
අපේ සන්ධානයට.
එය
වෙනත් කෙනෙකුගේ ගැටලුවක් ලෙස අපට කරකවා ගත නොහැක .
නැහැ.
විනාශ වූ ගමක් නැවත ගොඩනැඟීම
පහසු කාර්යයක් නොවේ.
සියල්ලටත් වඩා,
නොපැමිණෙන හෝකාගේ විසින් ඇති කරන ලද හිඩැස ඔවුන් පිරවිය යුතුය .
ඔයා හරි.
දේශපාලන හා
මනෝවිද්‍යාත්මක දෘෂ්ටි කෝණයකින්,
ඔවුන්ගේ නායකයා සහ කුළුණ වූ හෝකාජ් නොමැතිව සිටීම ,
දැඩි ලෙස රිදවීමට සිදු වී ඇත.
අපරාදේ, මම කෙලවුවා.
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන්ට
සිදු වූ හානිය ජයගත හැකි බවයි
අකාට්සුකි හටගත්තේ
හොකගේ නොමැතිව ගරා ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ... ඒ ගමේ ඔහු සිටී.
මට මේක කියන්න ඕන නෑ ...
නමුත් ඔබ
ගමට බිය උපදවන අවියක් විනා අන් කිසිවක් නොවේ.
එය ඔබට හුදෙක් අරගලයක් වනු ඇත
මේ අවස්ථාවේදී සාමාන්‍ය ඒකකයකට සම්බන්ධ වීමට.
උසස් අය ඔබ ගැන
හොඳින් සිතන්නේ නැත .
ඒ වගේම ගමේ බහුතරයක්
ඔබට බයයි.
- නමුත් ...
- මම ඒක දන්නවා.
නමුත්
ඊටත් වඩා මහත් පීඩාවකින් මම ජය ගන්නෙමි
මම නිකන් ඉන්නව නම්.
මට මහන්සි
වී මා වෙනුවෙන් අනාගතයක් සකස් කර ගත යුතුව ඇත.
තවද මම
මගේ හුදකලා මාවතින් පලා නොයා යුතුය .
මම එහෙම කලොත් කවදා හරි දවසක ...
මට ඔහු මෙන් විය හැකිය.
හහ්?!
සැඟවුනු වැලි සමඟ ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමක් ?!
ඔවුන් නොමැතිව අපට මෙය හැසිරවිය හැකිය!
දැන් එහෙම කියන්න එපා.
වැලි ගම සමඟ අපි බෙදා ගන්නා මායිමේ ගැටලු ඇත .
ඉල්ලීමක් එක් පැත්තකට ගියේ නම්
අනෙක් පැත්ත අමනාප විය හැකියි නේද?
එබැවින්
සගයන් දෙදෙනා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම් වඩා හොඳ නොවේ
සහ
මෙම මෙහෙයුමේ එකට වැඩ කළාද?
ඊට අමතරව, එය පහසු කරයි.
මෙම සන්ධානය පිහිටුවනු
ලැබුවේ කොළ ගම්මානයට පහර දීමෙන් පසුවය.
ඒ නිසා
ආරම්භයේදීම ගැටලු ඇති විය යුතුයි .
පළමු පියවර නම්
අපේ සම්බන්ධතාවය කෙරෙහි විශ්වාසය ගොඩනැගීමයි .
මෙම මෙහෙවර එයයි.
වාව්, සසුක්!
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස තියුණු ය!
ඔබ එය කෙලින්ම පැහැදිලි කළහොත් එය සියලු විනෝදය ලබා ගනී .
කුමක් ද? කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය ඔබට
කිසිදා තේරුම් ගැනීමට නොහැකි තරම් ගැඹුරු ය !
මෙය ජාතීන්
සහ ගම් සහ වැදගත් පුද්ගලයින් ගැන ය.
එන්න සකුරා ...
ඔබ එතරම් නපුරු ලෙස කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කෙසේ හෝ එය ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමකි.
ඒ නිසා අපි
ඔවුන් සමඟ එකතු වීමට අපේ උපරිමය කරමු .
හොඳයි, කතා කිරීම ප්‍රමාණවත්.
අපි
වැලි සමඟ මුණගැසෙන ස්ථානයට යමු .
කමක් නැහැ!
මුලින්ම එහි යන්නේ කවුරුන්දැයි බැලීමට අපි තරඟ කරමු !
හේ නරුටෝ! සාධාරණ නැහැ!
මම පළමුවැන්නා වෙමි!
ඔබ හරිම නොමේරූ කෙනෙක්!
ජිස් ...
මෙය අපේ හමුවීමේ කරුණ විය යුතුය.
සමහර විට අපි මෙහි කලින්ම පැමිණියෙමු.
ඔවුන් ප්‍රමාදද? මොන විකාරයක්ද!
වැලි ගමේ ඒ මිනිස්සු ...
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබට කිසි විටෙකත් පැවසිය නොහැක .
ඔවුන් තරමක් බියජනක ය.
ඔවුන්
කොළ ගම්මානය සමඟ මිත්‍ර වීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ නම් ,
ඔවුන් වඩාත් ඉක්මන් විය යුතුයි!
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට.
ගා ... ගා ...
ගාරා ?!
සියලු මිනිසුන් අතරින් ...
ඔහු සමඟ තමයි අපි
ඒකාබද්ධ මෙහෙවර කරන්නේ?
ඕ ... කලබල වෙන්න එපා ගරා.
ඔබ නියම වෙලාවට.
අපි ටිකක් කලින් මෙතැනට ආවා, එපමණයි.
නැත...
පී-සමාවන්න!
මට කණගාටුයි!
අපි ටිකක් ප්‍රමාද වුනා.
මගේ කනගාටුව.
ඔහුට ලේ පිපාසිත පෙනුම නැති
වී මෘදු වී ඇත.
වැලි ...
උපරිම ආරක්‍ෂාව!
අහෝ ණයයි!
හේයි, නරුටෝගේ ලොකු අදහස කුමක්ද?
ඕව් ...
ඔහුට ආචාර කිරීමේ මාර්ගයක් පමණි.
ගල් විසි කිරීමෙන්
නෝ බ්‍රව්ස් වලට කෙසේවත් හානි කළ නොහැක , නේද?
හහ්? අනෙක් දෙදෙනා කොහෙද?
එච්-ඔහු
තම අවසාන ආරක්‍ෂාව භාවිතා කරන ලෙස ගාරා සාමිවරයා පත් කළේය.
එය කෙතරම් බියජනකද ?!
මම හිතන්නේ ඔහුට එය එතරම් පහසුවෙන් පිළිගන්න
බැහැ.
ක්‍රිප්ස්, ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?
ඔවුන් එවැනි විකාරයන් ය.
කියන්න,
ඔබ සමඟ වේශ නිරූපණ සහායක රසික කාන්තාවක් නොවන්නේ ඇයි ?
ඔහ්!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කන්කුරෝ සහ තෙමරි.
මා දැනට බඳවාගෙන
ඇත්තේ සාමාන්‍ය බලකායන් යටතේ ය.
මගේ යටත් නිලධාරීන් වන යාඕකි සහ කොරොබි ගැන මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම යාඕකි!
මම කොරොබි!
මම
මෙම මෙහෙවර භාරව සිටි හැටකේ කකාෂි ය .
මෙය නරුටෝ, සකුරා
සහ සසුකේ ය.
මොකක් ද වෙන්නේ!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්, ආයුබෝවන්!
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඔවුන් තවමත් නවකයෝ ය.
කරුණාකර ඔවුන් සමඟ ඉවසීමෙන් කටයුතු කරන්න.
දැන් අපි එකතු වුන නිසා,
ගාරාගේ කණ්ඩායම
කඳුකරයේ බටහිර දෙසින් පැමිණෙනු ඇත .
මගේ කණ්ඩායම 7
නැගෙනහිර දෙසින් පැමිණෙනු ඇත .
අපි එකවරම
සමුළුව පදනම් කරගත් කොල්ලකරුවන්ට පහර දෙන්නෙමු .
මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට පහරදීම ආරම්භ වේ.
ඒ ශබ්දය හොඳද?
එතරම් කාලයක් බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
එම කොල්ලකරුවන් අපට තනිවම එළවා දැමිය හැකිය
!
කොල්ලකරුවන් සෑදී
ඇත්තේ හොර නින්ජා වලින්.
චුනින් පන්තියේ නින්ජා
ද ඒ අතර වන බව ආරංචියකි .
ඔහු හරි, නරුටෝ!
ඔබ අවසානයේ
අප සියල්ලන්ම අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ ඇත!
හොඳයි, මට තේරුණා.
අපි ඔබේ උපාය මාර්ගයට යන්නෙමු.
දෙයක් තියෙනවා
මම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්ය වේ.
ගාරා රහසිගතව ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
කපිතාන් දෙදෙනාට සමහර විට
විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
කැප්ටන්? ඔහු තමා තුළම පිරී ඇත!
කවුරුහරි ඔබව අනුගමනය කරනවාද?
ඔව් ... බලාපොරොත්තු සහගතව කිසිදු මැදිහත් වීමක් නොමැත.
නමුත් මම හිතුවා ඔබ දැනගත යුතුයි කියලා.
ඔබ සිතෙහි කෙනෙකු සිටින බව පෙනේ.
මගේ ගමේ උසස් අය මට වෛර කරනවා.
මම ඔබට කරදරයක් කළ හැකියි, නමුත් ...
ඒක මට හොඳයි.
මෙම මෙහෙවර
අර්ථවත් වනු ඇත
කොළ සහ වැලි ගම්මාන
මෙම මෙහෙවර සම්පූර්ණ කරන්නේ නම් සහ
අපේ බැඳීම් තද කරන්න.
අපි එකට ගැටලු වලට මුහුණ දෙන තරමට
අපගේ බැඳීම ශක්තිමත් වේ.
කමක් නැහැ. නරුටෝ, සකුරා, සසුකේ!
අපි දැන් යනවා!
ඔව්!
මෙවර ප්‍රමාද නොවන්න, ගරා!
අපිත් යනවා.
ඔහු
නිත්‍ය බලකායන් සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ බව ඔබට විශ්වාස කළ හැකිද ?
එය අපගේ මෙහෙවර
බෙහෙවින් පහසු කරයි.
උසස් අය ඉතා සතුටු වනු ඇත.
තවද අපේ කීර්ති නාමය ද වර්ධනය වනු ඇත.
ගරා ඔෆ් ද වැලි!
අපි ඔබේ හිස ගන්නවා!
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
ගාරාගේ බන්ධනය
ගාරා දෙවියන් වෙනස් වූ බවට කටකතා මට අසන්නට ලැබුණි .
කෙසේ වුවද...
වැලි වල අවසාන ආරක්‍ෂාව ...
ගණන් කළ නොහැකි තරම් නින්ජා
ඔහුගේ උදහසට ගොදුරු වී ඇති බව සත්‍යයකි .
කිසිඳු වරදක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සතුරෙක් ?!
එය කොල්ලකරුවන්ද ?!
නැත...
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය මමයි.
උසස් අය ඔබ ගැන හොඳින් සිතන්නේ නැත.
ඒ වගේම ගමේ බහුතරයක්
ඔබට බයයි.
මම ඉදිරියට යන්න තීරණය කළා.
මට
මෙහෙ හිරවෙලා ඉන්න බෑ !
කකාෂි සෙන්සේ, මොකක්ද අවුල?
ඔබ කොපමණ වේලාවක් අපව වලිග කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඔබම පෙන්වන්න!
හහ්? කුමක් ද?
ඔවුන් ඔබට
ෂරිංගන් ඇසේ කකාෂි යැයි හැඳින්වීම පුදුමයක් නොවේ .
මම හිතුවේ මම මගේ පැමිණීම සඟවා ගත්තා කියලා.
කරුණාකර ඔබේ ගමන දිගටම යන්න.
මිත්‍ර රටවල් වල දූත මණ්ඩල වලට ඇඟිලි ගැසීමට අපට කිසිදු අදහසක් නැත .
මිත්‍ර ජාතියක් ද?
ඔබ අයිති වැලි ගම්මානයටද?
කරුණාකර අපව විගණකවරුන් ලෙස සිතන්න.
විගණකවරුන්?
පරීක්ෂකවරුන් මෙන්.
මෙම මෙහෙවරේ ප්‍රතිඵලය නිරීක්ෂණය කිරීමට ඔවුන් බොහෝ විට මෙහි පැමිණ ඇත
තිරය ​​පිටුපස සිට.
ඒ සඳහා ඔවුන් වෙස් මුහුණු පැළඳිය
යුතුද?
මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ...
ඔවුන් ගාරා විශ්වාස කරන්නේ නැත.
ඒක නේද?
ගරා දෙවියන්ගේ බලය වන වැලි ගම්මානයට ...
ඒ වෙනුවට,
අපි වැලි ගම්මානය නිසා,
ගාරා දෙවියන්ගේ බලය
අපට බරපතල තර්ජනයක් එල්ල කරයි.
ගරා දෙවියන්ගේ ජුට්සු ද ඔබ දැක ඇත.
එය
නොතිබිය යුතු බලයක් බව ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඔවුන් සිතන්නේ
ගරා ඉවත් කිරීමට පවා ය .
එබැවින් ඝාතක කණ්ඩායමක්
යවා ඇත.
කොළ ගම්මානයට ද එය නරක යෝජනාවක් නොවේ.
ඇත්තෙන්ම, ඔබේ අසල්වැසි ගමේ
එක් අඩු බලවත් ආයුධයක් තිබේ.
කෙතරම් ක .රද.
ඔහු ඔබේ ගමේ නින්ජා කෙනෙක්.
ඔබට තේරෙනවා නේද?
ගරා දෙවියන්
අපේ ගම් දෙකටම බරපතල තර්ජනයකි
සහ තවදුරටත් පැවතිය නොහැක!
මම ගමට භයානක මෙවලමකි.
මම
අතුරුදහන් වෙනවා දැකීමට ඔවුන් කැමති අතීත ධාතුවකි .
එදා,
මම මා ගැන සිතුවේ එයයි.
ඒ වෙනුවට, මට එය විශ්වාස නොකර සිටීමට නොහැකි විය.
හා...
ඒක තමයි දරාගන්න අමාරුම දේ.
මගේ පැවැත්ම
ලෝකයට වැඩක් නැත යන සිතුවිල්ල .
එසේ නම් මම පවතින්නේ ඇයි?
මම ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ගාරා දෙවියන් වහන්සේට තවදුරටත් පැවතිය නොහැක ...
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න එපා!
නිසැකයෙන්ම ගාරා කෙරෙහි අනුකම්පා කරන අය සිටිති
වැලි ගම්මානය අතර.
ඔබේ මිනිසුන්ට
ගාරා පිළිගැනීමට නොහැකි විය.
තවද ඔබේ අදහස මට තේරුම් ගත හැකිය.
නමුත්
අපටත් එසේම දැනේ යැයි නිගමනය කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න .
ඔහු එයට වැටුණා!
- හහ්?!
Wh- මොකද වෙන්නේ ?!
ඇයි රූකඩ ...?!
ගරා දෙවියන්!
අපි මරා දමමු!
ඒක හරි!
ඒ මිනිහා
මිනිස් ජීවිත ගැන කිසිවක් නොසිතන මිනීමැරුම් යන්ත්‍රයක් !
ඔහු මිනීමැරීමට ප්‍රිය කරන යක්ෂයෙක්!
එල්-ලෝඩ් ගරා ...
ඔහු මෙතරම් පහසුවෙන් අපේ උගුලට හසු වේ යැයි කවුරුන් සිතුවාද?
මෙය අපගේ මෙහෙවර වඩාත් පහසු කරයි.
රූකඩ ජල විලාසය:
ගුප්ත වැසි නැටුම් ජුට්සු!
ඩී-අපි පැනලා ගියාද?
දුවන්නද?
කුමක් වෙතින් ද?
හහ්?
ආපසු ගරා දෙවියන් නොවේද ...
ඔහු අපට කිව්වේ පැනලා යන්නද?
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ගාරා කොහෙද?
යාලුවනේ, ඔබ
ඔබේ මිතුරා අතහැර ගියාද?
මිත්‍රයා ...
ඔයා සහ මම...
සහ ගාරා දෙවියන්?
ඔබේ වැලි අවශෝෂණය කරන වර්ෂාව
අපේ චක්‍රයෙන් හැඩ ගැසී ඇත.
එය ඔබේ වැලි තෙත් කර ඇති
අතර එමඟින් සම්බන්ධතාවය අඩු කරයි.
ඔබේ ජුට්සු මුද්‍රා තබා ඇත.
එම!
කුමක් ද?!
ගරා!
අපි ආවේ ඔබව බේරා ගැනීමටයි!
නරුටෝ ... උසුමාකි!
එය සෙවනැලි ක්ලෝනයක් පමණි.
කලබල නොවන්න!
ඒවායින් එකක් පමණක් සැබෑ ය!
ඔහු තනිවම නොවේ!
අපි තවදුරටත් දුවන්නේ නැහැ!
ගරා දෙවියන් අපේ මිත්‍රයා!
ගරා දෙවියන්!
ඔබ නොමැතිව අපි පැන යාම ගැන අපට කණගාටුයි!
අපිත් සටන් කරන්න යනවා!
ඔබ සමඟ ගරා දෙවියනි!
ඒ දෙදෙනා ...
අපරාදෙ ෆ්‍රයි ෆ්‍රයිස්.
උසස් අය
මගේ බලය සැහැල්ලුවට ගෙන ඇත.
මාව මරන්න මීට වඩා දෙයක් යයි.
මෙය
ඔබට ප්‍රමාණවත් වැඩිය .
පෙන්වීම.
මොනතරම් අවාසනාවන්ත සිදුවීමක්ද.
අපට හමු වූ
අය සීමා කර ඇත.
මම ඔබට කරදරයක් කළෙමි. මට සමාව දෙන්න.
කරදර ඇති කළේ මේ අයයි .
එපා!
ඔවුන් මොන වගේද කියා මම හොඳින් දනිමි.
නමුත් ... තවමත් ...
ඔවුන්
වැලි ගම්මානයේ මගේ මිනිසුන් ය.
මට පේනවා.
හොඳයි එහෙනම් ...
අපි අපේ මෙහෙවර වෙත ආපසු යමුද?
මට මේ සියල්ල ආරම්භ වන්නේ මෙතැනිනි.
මේ කුඩා බැඳීමෙන් පටන් ගන්න.
මටත්
අවශ්‍ය වන්නේ අවශ්‍යතා ඇති අයෙකු වීමටයි.
බිය උපදවන ආයුධයක් වෙනුවට.
සැඟවුනු වැලි ගම්මානයේ කසකගේ ලෙස .
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගත්තා.
ගමේ ඔබේ ජනතාව සමඟ බැඳීමක් ඇති කර ගැනීමට
ඔවුන් විසින් පිළිගෙන
කසකගේ බවට පත් වීම.
මගේ ජනතාව සමඟ මගේ බැඳීම ගැඹුරු කිරීමට මට ඉගැන්නුවේ ඔහුයි .
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මගේ සැබෑ ස්වරූපය නැවත ලබා ගැනීමට මට හැකි විය.
එම ගමේ ඔහු සිටී.
මා දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා මිතුරෙකුගේ බැඳීම අගය කරන තැනැත්තා .
නරුටෝ උසුමාකි ...
ඔහු සහ මිතුරන් දැන
ඔහු එසේ සිත්ගන්නා සුලුය
ඔවුන් මෙම ව්‍යසනය ජයගෙන
එයින් ශක්තිමත්ව වැඩෙනු ඇත.
නැවත මට කියන්න.
ඔබ එදා කිව් දේ මට කියන්න ... තවත් වරක්.
ඔබ නොමැතිව අපි පැන යාම ගැන කණගාටුයි.
එය නොවේ!
නැත.
ඊට කලින් ඔබ කියපු දේ.
- ඔහ්!
- හහ්?
- අපි ඔබේ මිතුරන්!
මෙහි තේරුම මොකක්ද?
මෙතරම් කාලයක් ගත
වී ඇතත් , ඔබ තවමත් නරුටෝව අල්ලා නැත!
මට සමාවෙන්න, සුනාඩේ ආර්යාව!
අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඔහු කරදරකාරී ය.
ඔහුව ඇතුළත් කිරීමට වෛද්‍ය ඒකකය ප්‍රමාණවත් නොවේ !
ඔහුගෙන් ඇති වන අවදානම ගැන අපි සලකා බලන්නේ නම්,
අවශ්‍ය ඕනෑම
ආකාරයකින් අපි ගත යුතුයි !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"නරුටෝ: පුපුරා යාම"
ඔබ මෙවර ගැලවෙන්නේ නැත, නරුටෝ!
නැවත සුසර කරන්න!