කලබල වෙන්න එපා. සුනාඩ් ආර්යාව
නිසැකවම ආපසු එනු ඇත.
ඔව්...
හේයි! මම ඔබට දිවා ආහාරය ගෙනාවෙමි.
හියර් යූ ගෝ.
මෙන්න ඔබේ සහල් බෝල සලාකය.
අපි දෙන්නා විතරයි ඉන්නේ.
අපිට එච්චර අවශ්‍ය නැහැ.
එවිට මට එයින් අඩක් ගත හැකිද?
මුල සිටම ඔබේ සැලැස්ම එයයි නේද?
ඔබ මාව එතනට ගෙනාවා.
ඔබටත් ටිකක් තිබිය යුතුයි සකුරා.
සහල් බෝල ලුණු සමඟ වඩාත් රසයි.
හරි එහෙනම්.
මම හිතන්නේ මම ඉචිරාකු නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට උදව් කරන්නම්
සඳහා විනිමය
පොලිසිය යනු බඳුනක්.
ඔයා ඇත්තටම රාමන්ට ආදරෙයි නේද?
මගේ ශක්තිය පවත්වා ගැනීමට මට රාමන් අවශ්‍යයි .
නරුටෝ සෑම විටම ඉතා ජවසම්පන්න ය.
විහිළු නැහැ.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
"මෝඩයන්ට කිසි දිනෙක සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙන්නේ නැත" යන කියමන .
මෝඩයන්ට කිසි දිනෙක සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙන්නේ නැත, නේද?
මොඩයා , ඔයා මොනවද කරන්නේ ?!
ඔයාව ගන්න
මේ හැම තැනම ආවට මට ලැබෙන්නේ මෙයයි !
ඔබ එය වියළීමට ඉඩ හැරියා නම් හොඳයි.
එය හොඳ නැත! මම
මෙහෙවරක් සඳහා යාමට සූදානම්!
මම ඔබට වෛර කරනවා, නරුටෝ!
එස්-සකුරා ...
ඉචිරාකු
ආහාර වල ගිලී යාම වැළැක්වීමට මට නොහැකිය .
එය
කමක් නැත , නමුත් මෙය එය ඉක්මවා යයි.
මට අසනීප වගෙයි.
ඔබ හොඳින් නේද?
අපි වෛද්‍යවරයා ඇමතීමට අවශ්‍යද?
අධික ලෙස ආහාර ගැනීම සඳහා ඔවුන්ට ඔබට එන්නතක් ලබා දිය හැකිය .
එන්නත් කිරීම ?!
නෑ නෑ නෑ නෑ!
මගේ බඩ ගොඩක් බරයි.
මට මගේ සපත්තු ගලවන්නවත් බැහැ.
ඔහ් ... මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
අනේ සකුරා ...
Wh-Wh-මොකක්ද මේ?
ඉලක්කය තහවුරු කර ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉලක්කය අල්ලා ගන්න.
එන්නතක් ?!
එය සමීප විය.
ඔබ කවුද දෙයියනේ ?!
තවත් වෙඩිල්ලක් ?!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඉලක්කය හමු විය!
කෙසේ වෙතත් කමක් නැත,
ඉලක්කය නවත්වන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු පැනලා ගියා.
නරුටෝ වහාම අල්ලා ගන්න.
සකුරා හරුනෝ,
ඇතුළු වීමට අවසර.
ඔබ දන්නා පරිදි ගම මේ වන විට
ඉතා කෙටි ය.
සරල මෙහෙයුම් තනිවම කළ යුතුය.
හරි.
සකුරා ... මොකක් හරි අවුලක් ද?
නෑ ... ඒ මොකුත් නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඇය ළඟට යන්න එපා!
සකුරා, යමෙක් ඔබට කිවිසුම් ගියාද?
එන්-නරුටෝ ... කළා ...
ඔහ්, නැහැ!
- කොළ ඉතිහාසය- නරුටෝ
: පුපුරා යාම
අපි සකුරාට
නිදිමතක් දුන්නා.
හා? ඇයට කොහොමද?
රුධිර පරීක්ෂණ වල ප්‍රතිඵල හෙට වන තුරු මට ලැබෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඇගේ රෝග ලක්‍ෂණ වන්නේ බඩේ වේදනාව,
උණ සහ ඇගේ මුහුණේ කැසීම.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඒවා සියල්ලම චක්‍ර වෛරසයේ ලක්ෂණ ය.
චක්‍ර වෛරසය?
එය අතිශයින්ම
බෝවන අද්භූත වෛරසයකි.
එය
චක්‍ර උණ බවට හැරෙන අප්‍රසන්න දෙයකි .
චක්‍ර උණක් බවට පත් කරයිද?
ඔව්. ආසාදනය වූ පසු
ඔබට චක්‍ර හැඩ ගැස්වීමට නොහැකි වේ
ඔබ
අවම වශයෙන් මාස කිහිපයක් සුවය ලබන තුරු .
නින්ජා කෙනෙකුට එය මාරාන්තික රෝගයකි.
නමුත්
නරුටෝට මෙම චක්‍ර වෛරසය ආසාදනය වූයේ කෙසේද?
එක්තරා ගමක වරක් පුපුරා යාමක් සිදු විය.
වෛරසය වහාම පාලනය කර ඇත
එය විනාශ කිරීමට සිතුනි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ,
ඔහුගේ මෙහෙයුම සඳහා නරුටෝව යැවූ ස්ථානය ...
ඒ ගම විය.
වෛරසයේ මූලාරම්භය නරුටෝ බව අපට නිගමනය කළ හැකි යැයි මම සිතමි .
අපේ වර්තමාන තත්වය
තුළ වෛරසය පැතිර ගියහොත්,
නොවැලැක්විය හැකි පරිදි සැඟවුනු කොළ ගම්මානය
වඩාත් අවදානමට ලක් විය හැකිය.
තවද අපට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුවහොත් අප
විනාශ වනු ඇත.
ඒ නිසා අපි
ඉතාමත් රහසිගතව මෙය සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි .
වෙනත් ජාතීන්, ඇත්ත වශයෙන්ම,
නමුත් අපේම අය
එය සොයා නොගත යුතුය.
නරුටෝ සොයා ඔහුව හුදෙකලා කිරීමට විනාඩියක්වත් නාස්ති නොකරන්න !
ඔහුට වැඩි දුරක් යන්න බැහැ.
ඒ
ගොල්ලෝ ... ඔවුන් කවුද?
ඉන්ජෙක්ෂන් අවියකින් ඔවුන් මොනවද කළේ ?
ඉන්න, එය විය හැකිද?
අපි වෛද්‍යවරයා ඇමතීමට අවශ්‍යද?
අධික ලෙස ආහාර ගැනීම සඳහා ඔවුන්ට ඔබට එන්නතක් ලබා දිය හැකිය .
ඕල්ඩ් මෑන් ටුචි එය කළාද?
ඉචිරාකු
වයසක මිනිසා! අවදි වන්න!
කුමක් ද? මේ පැයේ කවුද?
මම එනවා, මම එනවා.
ඔබට
ප්‍රමාණවත් තරම් රාමන් නොමැති බව මට නොකියන්න ?
නැත්නම් ඔයා ආවේ ඔයාගේ ටැබ් එක ගෙවන්නද?
ඒ ඔබ, නේද ?!
ඔබ ඔවුන්ට කිව්වා මට වෙඩිල්ලක් දෙන්න කියලා!
හහ්? ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඩොක්ටර්ට කිව්වා
මට ෂොට් එකක් දෙන්න කියලා නේද ?
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
ඔබ කලබල වන්නේ එය ගැනද?
ඉලක්කය හමු විය!
කවුද- මේ කට්ටිය කවුද ?!
ඒක තමයි මම දැනගන්න කැමතියි!
ඉලක්කය අල්ලා ගන්න.
හ්ම්, බලන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
වයසක මිනිසා?!
ගණන් ගන්න එපා! තාර ලබා ගන්න-
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට පසුව!
මොනවා නැතත් ඔහුව සොයා ගන්න!
මේක පිස්සුවක්.
රාමන් වලින් වැඩිපුර ආහාර ගැනීමෙන් ඔවුන් ඕනෑවට වඩා මාර්ගය සකස් කරති .
හොඳින්? ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තේද?
නැහැ, ස්වාමීනි! ඔහු මෙහි නැත!
කෙසේ වෙතත් කුමක් සිදුවේද?
සතුරු ප්රහාරයක්?
එය එසේ නම්
මාව කෙසේ හෝ අල්ලා ගත නොහැක.
ඔබ කියන්නේ ඔවුන්ට
නරුටෝ අල්ලා ගැනීමටවත් නොහැකි බවයි?
මට සමාවෙන්න.
නරුටෝ යනු
වෛද්‍ය කණ්ඩායමට පමණක් අතලොස්සකි .
මම හිතන්නේ
ක්‍රමය ගැන තෝරා ගැනීමට කාලයක් නැත .
උදේ වෙලාද ?!
මම නිදියන්න ඇති.
හැමෝම ගියා.
සකුරා ...
සකුරා!
සකුරාත් ගියා.
මේ කුමක් ද?
Wh- මේ සියල්ල කුමක්ද ?!
අපරාදේ ... ඉලක්කය නැති වුනා.
ඒකට සාප වේවා!
ඔවුන් වෙඩි තබන්නේ කොහෙන්ද?
ඉලක්කය පිහිටා ඇත.
වෙඩි තැබීම.
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් ?!
දැන් ඔබ ඒ සියල්ල විසි කරන්න යනවා.
ඔබ කුමන ජාතියකින් ද ?!
නවත්වන්න!
සැඟවුනු කොළ ලාංඡනය?
ඇයි
මගේ ගමේ මිනිස්සු මට පස්සේ ඉන්නේ?
ඩබ්ලිව්-හොඳයි ... පස්වන හෝකාගේ නියෝග කළේය.
ආච්චි සුනාඩ් ?! නමුත් ඇයි?
විස්තර මා ළඟ නැත.
අපේ නියෝග නම්
නරුටෝ උසුමාකි අල්ලා ගැනීමයි .
නමුත් සෙසු
ගම්වාසීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් සියලු දෙනාම
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ඉවත් කර ඇත.
ඉවත් කළාද?
කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත.
මෙය හදිසි සරඹයක් පමණි.
හිරු බැස යෑමෙන් එය අවසන් වන
බැවින් කරුණාකර ඉවසිලිවන්ත වන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබ දන්නා සෑම දෙයක්ම මට කියන්න!
කමක් නැහැ!
ෂිසුන්!
නිහarව ඉදිරිපත් කරන්න, නරුටෝ.
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නෑ.
මම හිතන්නේ මට
ආච්චි සුනාඩේට මුහුණ දීමට සිදු වේ.
නරුටෝ!
මා වෙත එන්න!
නමුත් ඔබට
තවදුරටත් පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත !
Wh- ඒ මොකක්ද ?!
මම දුවන්න හෝ සැඟවෙන්න යන්නේ නැහැ.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ...
මම දකිනවා ඔබ ඔබේ හිස පාවිච්චි කළා, නරුටෝ.
කෙසේ වුවද...
මම
ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන කලින්ම බලා සිටියෙමි !
මෙම බිත්තිය කිසිවක් නැත!
බිත්තියේ මුදුනේ උගුලක් ඇත.
- හෝව්! අර පැත්තේ!
- මෙම මාර්ගයේ! අර පැත්තේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙය සැඟවුනු පත්‍ර
අට අට ත්‍රිමාණ උගුල් සැකසීමයි.
බලය කෙතරම් විශාල වුවත්,
මෙම ගොඩනැගීමට පෙර,
ඔවුන් මුළුමනින්ම අපේ දයාවෙහි සිටියහ.
ඒකට සාප වේවා!
මේකත් පට්ට අවසානයක්!
චොජි ?! මම කරදරයක! මට උදව් කරන්න!
නරුටෝ ... ඔබ කුමක් කළාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් නියෝග යනු නියෝගයන් ය.
හහ්?
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
මානව ගල් පර්වතය!
ඉන්න, චොජි! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
නවත්වන්න!
විසිර යන්න!
හහ්? බැලූ බැල්මට සැබෑ නරුටෝ එහි
සිටියේ නැත.
මේ පැත්තේ ටෙන්ටන් තිබේද?
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබව නිදි කරවන්නෙමි.
ඔබ කරුණාකර
මගේ කතාවේ අනෙක් පැත්තට සවන් දෙනවාද ?
මිහිරි් හීන!
ම්ම් ...
මගේ පැත්තේත් සෙවනැලි ක්ලෝන පමණි.
දැන් කිබා ද?
අකාමරු, අපි මෙය අවසන් කරමු.
මෘගයා අනුකරණය කරන නින්ජා කලාව!
ඇයි හැමෝම මගේ පස්සෙන් එන්නේ ?!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
නවත්වන්න!
මෙහි ද සෙවනැලි ක්ලෝන පමණි.
ඉතිරිව ඇත්තේ උතුර පමණි.
හහ්? කුමක් ද? නැත!
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
එය සමීප ඇමතුමකි.
ඔබේ රැකවරණය අතහැර දැමීමට ඉතා ඉක්මන් බව ඔබ තේරුම් ගත යුතුය .
එයට හේතුව
නම් සතුරා සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි කිසිවෙකු නොදන්නා බැවිනි .
කරදරකාරී කතා කරන විදිහ ...
ෂිනෝ! විවෘතව සිටින්නේ ඔබයි!
කෘමි ක්ලෝනයක් ?!
මම කිව්වා වගේ ...
තම සතුරා සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
නිශ්චලව සිටින්න. ඒ ආකාරයෙන් එය අඩු වේදනාකාරී වනු ඇත.
ඉතින් ඔහුට තවමත් සෙවනැලි ක්ලෝන තිබේද?
ඔහු කොහේ හෝ පහත් මට්ටමක සිටී.
ඔහුව සොයන්න.
ජීස් ... ඒක කිට්ටුයි.
ඔබ එහි මොකද කරන්නේ?
සසුකේ ?! ඒ ඔබද, සසුකේ?
නරුටෝ ...
යහපත්කමට ස්තූතියි! මම කිසි දෙයක් කළේ නැත,
නමුත් ඔවුන් මා පසුපස යති.
අද උදෑසන මෙතරම් ඝෝෂාකාරී වූයේ ඇයිදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
ඒක අපායක්, මම ඔබට කියමි.
හහ්?
මන්ද?
මෙය පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
මෙය එතරම් නපුරු ය.
ජී-ආච්චි සුනාඩේ ...
අපට
එතරම් අමාරු කාලයක් ලබා දීමට ඔබට ඉඩ දෙන්න , නරුටෝ!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඉලක්කය අල්ලා!
කුමක් ද?! ඔහුට වෛරසය ආසාදනය වී නැද්ද?
නරුටෝගේ හෝ සකුරාගේ හෝ
රුධිරයේ වෛරසය ඇති බවට සාක්ෂි නොතිබුණි .
එවිට නරුටෝගේ කිවිසුම් යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, අපි
සාක්කුවේ ගම්මිරිස් බෝතලයක් සොයා ගත්තා .
මෙය හේතුවක් යැයි අපි විශ්වාස කරමු.
එවිට සකුරා කඩා වැටීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සරල තෙහෙට්ටුව, එය පෙනේ.
සහ ඇගේ මුහුණේ රතු පැහැය?
ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
නරුටෝගේ කිවිසුම් යාමේදී එය ආසාත්මිකතා ප්රතික්රියාවක් විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
එය කිසි විටෙකත් චක්‍ර වෛරසය නොවේද?
ඔව්, එය එසේ ය.
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
හොඳයි, මම සෑහීමකට පත් නොවෙමි
මම
ආච්චි සුනාඩ්ගෙන් පුද්ගලික සමාව ඉල්ලන තුරු .
නරුටෝ ...
ඇය හෝකාගේ විය හැකිය,
නමුත් එය
ඇයගේ වරදට හිමිකම් කීමෙන් ඇයට සමාව නොදෙයි .
එය වරදක් නොවේ.
මෙය හදිසි සරඹයක් විය.
හදිසි අවස්ථා පුහුණුව
ඔබ-ඔබ මොකද කිව්වේ ?!
සියල්ල හොඳින් වන අතර එය හොඳින් අවසන් වේ.
එය කොහෙත්ම හොඳින් ගියේ නැත!
ඒයි, හේයි, හේයි,
චෝජි, ඒ හරහා ගමන් කරයි.
අවංකවම ... මෝඩයන්ට කිසි දිනෙක සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව නැත, නමුත් ...
ඔහ්!
සමාවෙන්න.
ඔබ ඇවිදින තැන බලන්න, නේද?
ඔහ්!
දේවල් කලබල කිරීමට ඔහු දනී.
මෙම මෙහෙයුමේ කණ්ඩායම් නායකයා මම වෙමි!
මම නොදනිමි ...
මම තවමත් සිතන්නේ නේජි නායකයා විය යුතු බවයි.
නිශ්ශබ්දතාව!
අද මෙහෙවර සඳහා තෝරාගත් නායකයා මමයි!
සන්සුන් වෙන්න, ටෙන්ටන්.
එය ඩී ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් පමණි.
කලබල වෙන්න එපා. මම මේක කරන්න යනවා!
මෙම මෙහෙයුම
සාර්ථක වීමට මම වග බලා ගන්නෙමි !
හොඳයි, අපි යමු!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන් : "යොදවන්න! ටෙන්ටන් කණ්ඩායම"
මම හිතන්නේ ඔබ ඒ
සියල්ල වැරදියි.
නැවත සුසර කරන්න!