අවසානයේදී අපි එය සෑදුවා.
අපි අවසන් වරට මෙහි පැමිණ වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
ඔබ හිතනවාද ඔහු
අපේ ඉල්ලීමට කැමැත්තෙන් එකඟ වේවි කියා ?
අපි ඔහුට කිව්වොත් ඔහු අපට උදව් කරන බව මට විශ්වාසයි
එය
කොළ ගම්මානය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම සඳහා ය.
ඔබ නිවැරදි යැයි සිතමි.
නින්ජුට්සු යනු අභියෝගය ගැන ය!
ඔහු මදක් වෙනස් වී නැති බව පෙනේ.
ඔබ දන්නා පරිදි ගම
දැන් සේවක හිඟයකට මුහුණ දී සිටී.
එබැවින්
ඩී ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම් සඳහා කණ්ඩායම් පිටත් කර හරින ලදි
ජෙනින් වලින් පමණක් සෑදෙනු ඇත.
නමුත් ගයි සෙන්සි ...
ලී රෝහලේ සිටින විට
අපට සෑදිය හැක්කේ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගේ සෛල පමණි.
අපි කලවම් කරන තැන එයයි!
අපි ටිකක් එහා මෙහා යන්නෙමු
අපේ වර්තමාන කණ්ඩායම් ගොඩනැගීම සමඟ.
දැන් එළියට එන්න, නව මුහුණක්!
අලුත් මුහුණක්?
ඌ කව් ද?
නරුටෝ?
කුමක් සිදුවේදැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් මම නව මුහුණුවරයි.
කුමක් ද? ඔහු නව මුහුණුවරද?
මම ඇත්තෙන්ම සිසිල් කෙනෙක් එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මටත්.
හොඳයි, ඔබව බලාපොරොත්තු සුන් කිරීම ගැන කණගාටුයි!
නරුටෝ
ත්‍රි පුද්ගල සෛලයට එකතු කිරීමත් සමඟ
ඔබට දැන්
ඩී ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක් පැවරෙනු ඇත .
මට පේනවා. මම බුෂි බ්‍රෝගේ තැන ගන්නවා.
ලී හොඳින් සිටිනු ඇත! මම
ඔහුව රෝහලේදී පරීක්‍ෂා කරමි .
එබැවින් නිසැක වන්න, තරුණයා!
ඔහ්!
ඉතිං අපේ මෙහෙවර කුමක්ද?
විස්තර මෙහි ඇත.
මෙම මෙහෙයුම සඳහා ඔබ කණ්ඩායමේ නායකයා වනු ඇත , ටෙන්ටන්.
හහ්? කුමක් ද?!
සාමාන්‍යයෙන්, නේජි
කැප්ටන් වනු ඇත ,
නමුත්
මෙම මෙහෙයුම සඳහා ටෙන්ටන් වඩාත් සුදුසු ය .
මට?
හොඳයි, මම යා යුතුයි.
වාසනාව, ඔබ සැමට!
හහ්?! ගයි සෙන්සි!
ඔහු අපිව දාලා යන්නද හදන්නේ?
ඒ නිසා? ඊළඟට මොකද වෙන්නේ, කැප්ටන්?
ඔහ්, ඒක හරි.
මම කණ්ඩායමේ නායකයා.
සමහර විට නේජි එය භාර ගත යුතුය
.
නිශ්ශබ්ද වන්න, නවකයෙක්!
මම කැප්ටන්
- අද මෙහෙවර සඳහා!
- මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
මම මේක කරන්න යනවා!
මෙම මෙහෙයුම
සාර්ථක වීමට මම වග බලා ගන්නෙමි !
සන්සුන් වන්න.
එය ඩී ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් පමණි!
හරි එහෙනම්!
අපි යමු!
හරි!
මම හිතන්නේ ඔබ මේ සියල්ල වැරදියි.
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
යෙදවීම! ටෙන්ටන් කණ්ඩායම
අපි මෙහේ.
ඒ පැල්පතද?
Yup. කොළ නින්ජා මෙවලම් පර්යේෂණාගාරය.
මුලින් මෙම පර්යේෂණාගාරය
පිහිටා තිබුනේ කොළ ගම්මානය තුළ ය.
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ
කුනායි පිහි 1000 ක්, ෂුරිකන් 1000 ක් මිලදී ගැනීමයි.
සහ තිබේ නම්, නව නින්ජා මෙවලම්.
ඇයි මෙතරම්?!
අපි
තිදෙනාටම ඒ සියල්ලන්ම ඇදගෙන යාමට නොහැකිය !
මෙම මෙහෙයුම සඳහා ටෙන්ටන් සුදුසුම කපිතාන් වීම පුදුමයක් නොවේ .
හහ්?
ටෙන්ටන්ගේ අනුචලනය
ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණය භාවිතා කරයි
එමඟින් ඇයට ගබඩා කිරීමට
සහ කැඳවීමට ඉඩ සලසයි
අවශ්‍ය විටෙක විවිධ නින්ජා මෙවලම්.
ටී-ප්රවාහන තාක්ෂණය?
ජුට්සු කැඳවීම ඔබට හුරු පුරුදුයි නේද?
ඔව්.
එය එහි නින්ජා මෙවලම් අනුවාදයයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ
ආපසු එන ගමනේදී අපට කිසිවක් රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නැති බවයි !
හරියටම.
නව නින්ජා මෙවලම් ...
මොකක්ද කැප්ටන්?
මෙම
නව නින්ජා මෙවලම් කෙබඳු දැයි මම කල්පනා කරමි .
නින්ජුට්සු යනු අභියෝගය ගැන ය!
අපි යමු!
ඉන්න!
හේයි! නව නින්ජා මෙවලම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ මොකක්ද වැරදුනේ?
ඔබ සර් අයිඕ ද?
මම අයිඕ. ඔබ කව්ද?
අපි මෙතැන ඉන්නේ ගමේ ව්‍යාපාරයක් සඳහා!
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ම්ම් ...
ගින්න!
හ-හේ ...
- ඔබට නව නින්ජා මෙවලම් තිබේද?
- උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්!
නව නින්ජා මෙවලම්, ඔබ කියන්නේ?
ඔව්!
අනෙක් මෙවලම් මුලින්ම එන්නේ නැද්ද?
ගණන් ගන්න එපා!
මෙය කපිතාන්ගේ තීරණයක්!
ෂොසේකි, එය මට ගෙනෙන්න.
ඔව් සර්.
මෙන්න ඒගොල්ලො.
පළමුව, මෙය!
ද්විත්ව තල කුනායි!
ද්විත්ව තලය කුනායි?
එය වඩාත්
මාරාන්තික කිරීම සඳහා එය ද්විත්ව තලයක් ඇත .
ඔහ්!
ඔහ්, මාර්ගය වන විට,
තලය විෂ වලින් ආලේප කර ඇති
බැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
ගොඩක් ප්රමාදයි.
මෙය දරන්නාට ඉතා අවදානම් සහිතයි.
හරියටම! ඉතින්, මම මේක හැදුවා!
ද්විත්ව අතැති කුනායි!
එයින් කිසිදු අරමුණක් ඉටු නොවේ.
කුමක් ද?! එතකොට කොහොමද මේ ගැන ?!
දහස් තලය සහිත ෂුරිකන්!
ආරම්භයේදී, ඔබට එය දරා ගත නොහැක!
දම්වැල් දාමයක් වෙනුවට
එය දෑකැති දාමයයි!
මම බලාපොරොත්තු වූ දේ නොවේ.
අපට භාවිතා කළ හැකි කිසිවක් නොමැත.
කුමක් ද?!
ඔබට වෙනත් නින්ජා මෙවලම් තිබේද?
හොඳයි, මෙම කුඩා කොටස්
ඔබට උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ නම්,
මට ලොකු දෙයක් තියෙනවා!
ලොකු දෙයක් ?! කරුණාකර අපට පෙන්වන්න!
දැන් මම
නින්ජා ෂුරිකන් ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි !
ඇයි මම?!
නේජි, මා සමඟ මාරු වන්න!
හා මේ?
එය ෂුරිකන් ය
නින්ජා එහි නියමුවා ලෙස ගෙන වමේ සිට දකුණට හැරවිය හැකිය .
ඔබ මේ ලීවරය
වමට හෝ දකුණට හරවන්න .
ගිනි!
නරුටෝ!
ලීවරය! ලීවරය අදින්න!
හහ්?!
කුමක් ද?!
වෙන මොකුත් තියෙනවද?
දැනට, එය ඒ ගැන ය.
වයසක මිනිසා! ඔයාව
ගමෙන් එලෙව්වා
ඔබේ පිපිරීම්
සහ අසාර්ථකත්වයන් නිසා. එය එසේ නොවේ ද ?!
අසමත් වීම් කියන්න එපා.
මේවා අභියෝග.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැද්ද?
නව මෙවලම් අපි ඕනෑ තරම් දැක ඇත්තෙමු.
කරුණාකර ගමට සපයන්න
නිතිපතා කුනායි පිහි
1000 ක් සහ නිත්‍ය ෂුරිකන් 1000 ක්.
මට සාමාන්‍ය ඒවා දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර ඔවුන්ව සූදානම් කරන්න!
A- හරි.
කෙතරම් කම්මැලියි, නේද ෂොසෙකි?
ඔව්, හරිම කම්මැලියි, සෙන්සි.
කරුණාකරලා ඒ
සාමාන්‍ය අය ලෑස්ති ​​කරන්න, හරිද?
ඔහ්, මොනතරම් කලකිරීමක්ද.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම කුමක්ද, කැප්ටන්?
හොඳයි, මම
නව නින්ජා මෙවලම් දෙස බලා සිටියෙමි .
ඒ වගේ?
කණ්ඩායම් ගයි
හි සාමාජිකයින් තිදෙනෙක් සමීප සම්බන්ධතා සඳහා විශේෂීකරණය කරති,
ඒ නිසා මම බොහෝ විට දුර සිට ආධාර දෙමි.
ඔහ්?
උපස්ථයක් දීමට මට කමක් නැත,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වූයේ
නව නින්ජා මෙවලම් සොයා ගැනීමයි
එමඟින්
ඉදිරි පෙළේ සටන් කිරීමට මට හැකි වේ.
ඒ ගැන සිතන්නවත් එපා.
පියවරෙන් පියවර සටන් කරන්න!
ඔබ හරිම සරලයි නේද?
හහ්? මම?
ඔව්.
නමුත් ඔබ නිවැරදි යැයි මම සිතමි.
හේයි.
නේජි ...
මාළු කෑමට සූදානම්.
ඔහ් ...
ඊට පස්සේ මම සර් අයූ
සහ ෂොසේකිට කතා කරන්නම් .
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔවුන් පැනලා ගියා.
කුමක් ද?!
ඒ ගොල්ලන්ගෙන් පලක් නැත.
දැන් මොකක්ද, කැප්ටන්?
අපි ආපසු ගම දෙසට යනවාද?
ඉන්න.
ඔවුන්ගේ සොයාගැනීම්
වලින් පලක් නැති බව සත්‍යයකි .
නමුත් ඔවුන්ගේ
නව නිපැයුම කෙරෙහි ඔවුන් තුළ තිබූ ඇල්ම අව්‍යාජ ය!
එසේ ද?
මම හිතන්නේ නැහැ සර් අයෝ
මේ පර්යේෂණාගාරය අතහරියි කියලා .
නේජි, ඔබට ප්‍රදේශය සෙවිය හැකිද?
ඔව්.
බයකුගන්!
ඒ ...
ඔබ එය සොයා ගත්තා!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඔවුන් ඉදිරියෙන් සිටින බව පෙනේ.
මෙම උගුල ඉතා පැහැදිලිය!
මම එය විනාශ කරමි!
ඉන්න!
හෝව්. මොකක්ද ගනුදෙනුව, කැප්ටන් ?!
ඒ.
ඒ කියන්නේ...
අරක.
කුමක් ද?!
භ්රමණය!
එය සමීප ඇමතුමකි.
නේජි, මම භාර ගන්නම්.
ස්තුතියි.
දැන්!
ඔබ එය කළා!
තවමත් නෑ!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ටම පහර දුන්නා.
අපි යමු.
මෙය...
වාව්!
පුදුමයි ... තලයේ දීප්තිය ...
මෝස්තරය.
ඔවුන් සියල්ලන්ම ලස්සනයි!
මට ඔවුන් සියල්ලන්ම ගෙදර ගෙන යාමට අවශ්‍යයි!
හරි නේජි, නරුටෝ!
සෑම එකක්ම මෙහි ගෙනෙන්න!
ඔවුන් සියල්ලන්ම එයට ගැලපේදැයි මම කල්පනා කරමි?
මම-ඒක බරයි.
වෙන්නේ කුමක් ද? එය සැලෙන්නේ නැත.
ඒයි ...
අවසරයකින් තොරව මගේ කලාකෘති ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න !
කරුණාකර මෙම නින්ජා මෙවලම්
අපේ ගම සමඟ බෙදා ගන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
හහ්? ඇයි නැත්තේ?!
ආයුධ ඔප දැමීමේදී පරිශීලකයා අත්‍යවශ්‍යයි .
මගේ නින්ජා මෙවලම්
නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරවීමට මට අවශ්‍ය නැත .
එසේවුවද,
මා තැබූ එම උගුල් ඔබ මග හැරීම ගැන මම පුදුමයට පත් වීමි.
මම බොහෝ
නින්ජා මෙවලම් සමඟ පුහුණුව ලබා ඇත්තෙමි .
ඒ කිසිවක් නොවීය.
හ්ම් ...
එවිට ඔබේ නිපුණතාව නැවත වරක් පරීක්‍ෂා කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මම මේ දැන් හදපු නින්ජා මෙවලමක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මෙතන...
දැන් මෙය මගේ හොඳම කෘතියයි.
ජිඩාණ්ඩා!
ජිඩාණ්ඩ ?!
එය මොකක් ද?
අපොයි, මම එය කළා.
මම මෝඩ උගුලකට පියවර තැබුවෙමි.
එය ඔබට බලපෑමක් ඇති කළාක් මෙන්, ගමේරු.
ඔබ දෙදෙනා කවුද ?!
ඔහ්, අපි ආවේ
ඔබේ නින්ජා මෙවලම් කිහිපයක් ලබා ගැනීමටයි.
මම අයිති කොළයට.
ඔබට මෙහි කිසිවක් නැත!
පත්‍රය දැන් අවුල් ජාලයක පවතී.
එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපට
පහසුවෙන් දේශ සීමාව පසුකර යාමට හැකි විය.
සර් ඉයු!
ඒයි, ඔබ හරි, කුසුනේ.
ළමයින්ගෙන් සමන්විත ත්‍රි පුද්ගල සෛලයකි.
පත්‍රයට ඇත්ත වශයෙන්ම
සේවක හිඟයක් තිබිය යුතුය .
නේජි, වම ගන්න. නරුටෝ, දකුණ.
සර් ඉව්ව ආරක්‍ෂා කරන අතරතුර මම උපස්ථ ලබා දෙන්නෙමි.
හරි.
- විසිරී!
අපි යමු, කුසුනේ!
හරි!
- එය කුමක් ද?!
- එහි දෙයක් නැත!
අපොයි!
කුමක් ද?
එය කළ නොහැකි ය.
ඒ මගේ මූලාකෘති නින්ජා මෙවලම් ය,
ඩකෝ සහ සුරු-කාමේ.
ඔවුන්ට එය ඇත්තේ ඇයි?
මට සමාව දෙන්න!
මොකක්ද අවුල, ෂොසේකි?
පර්යේෂණය පවත්වා ගැනීම සඳහා ගමේ අරමුදල් ප්‍රමාණවත් නොවීය,
ඒ නිසා මම
ඔබේ අනුදැනුමකින් තොරව නින්ජා මෙවලම් කිහිපයක් විකුණුවා .
ඔබ ඒවා විකුණුවාද?
මිනිසුන්
නින්ජා මෙවලම් එකතු කරන්නන් පමණි ,
ඔබ මට කිව්වා ඒ දෙකම
මූලාකෘති පමණක් බව.
සියලුම ආයුධ අවසානයේදී
සටනේදී භාවිතා වේ!
තවද ඒවා මූලාකෘති පමණක්
වුවද ඒවා මගේ සොයා ගැනීම් විය!
එය ගන්න!
කුමක් ද?!
නරුටෝ!
ඩකෝ යනු හරස් හැඩැති හෙල්ලයකි
එය දිගු කිරීමට, හැකිලීමට
සහ නැමීමට හැකිය!
නේජි!
සුරු-කාමේ සතුව
නින්ජා මෙවලම් සඳහා වෙඩි තැබීමේ යාන්ත්‍රණයක් ඇත.
මම එයාව ගත්තද?
කුමක් ද?!
ඔහුව මට භාර දෙන්න!
මේක කන්න!
එහි දුර්වලතා මොනවාද?
එහෙම දෙයක් නැහැ.
මම හිතුවේ ඒවා මූලාකෘති කියලද?
මම ඒවා මූලාකෘති ලෙස හැඳින්වූයේ
එහි දත්ත භාවිතා කළ නිසා සහ
ඊටත් වඩා
බලවත් නින්ජා මෙවලමක් දියුණු කළේය .
එසේනම් කරුණාකර මට එය එකක් ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
ඒ ... ජිඩාණ්ඩ!
සමීප සටන් වලදී ඔවුන් දක්ෂ බව පෙනේ,
එබැවින් ඔබේ දුරස්ව සිටින්න.
ඕනෑවට වඩා රැවටෙන්න එපා!
මම දැන් ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
මෙය...
ජිඩාණ්ඩ ?!
වාව්! එය සිසිල් පෙනුමක්!
නමුත් එය අති විශාලයි.
එය බරයි.
එය ශක්තිය භාවිතා කිරීම ගැන නොවේ!
එය මෙහෙයවීමට ඔබේ තාක්‍ෂණය භාවිතා කරන්න.
තාක්‍ෂණය ...
ඉතිං ඒ ඉවුගේ නව සොයා ගැනීමද?
ඔබ එය නිහlyව භාර දෙනවා නම්
අපි ඔබේ ජීවිතය බේරා ගනිමු.
මේක මගේ!
එවිට අපි එය ඔබෙන් ලබා ගනිමු!
අපොයි.
නේජි!
මම මුලින්ම ඔයාව එළියට ගන්නවා!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
අපි යමු!
වේගවත් ගින්න!
නේජි! නරුටෝ!
මම යමක් කළ යුතුයි!
මම කණ්ඩායමේ නායකයා.
මම වෙඩි උණ්ඩ ඉවරයි.
නැවත පූරණය සම්පූර්ණයි.
සාධාරණ නැහැ! දැන් එය කුමක්ද?
මම දන්නා පරිදි!
අපි මෙය අවසන් කිරීමට කාලය පැමිණ ඇත.
නේජි! නරුටෝ! මාර්ගයෙන් පිටත!
ඇය මිටෙන් පහර දුන්නේද?
එය මගේ හෙල්ලය මෙන් දිගු විය!
ඔබට එය කල හැකිද?
ඔව්!
යාලුවනේ! මට ඒවා හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
ආර්-හරි!
පුපුරා යන්න!
පුපුරා යන්න! පුපුරා යන්න! පුපුරා යන්න!
පිපිරීම් පසුබෑමෙන් එය පාලනය කිරීමට ඇය අදහස් කරයි !
පුපුරා යන්න!
ඉතින් පිපිරුම
වානේ බෝලය ගෙන යාමට පමණක් නොවේ !
එය ආරක්ෂක පලිහක් ලෙස ද ක්‍රියා කරයි.
යන්න!
මම ඇයව නවත්වන්නම්!
හරි!
අපි එය කළා! අපි ඇයව නැවැත්තුවා!
පුපුරා යන්න!
- කුමක් ද?!
වාව්!
හොඳින් කළා!
ඔබ ජිදණ්ඩය ප්‍රශංසනීය ලෙස ප්‍රගුණ කළා!
සර් ඉවු ...
එවිට ඔබ මට ජිඩාන්ද ලබා දීමට ඉඩ දෙනවාද?
නැත!
හහ්?
කළ යුතු ගැලපීම් කිහිපයක් මම සොයා ගත්තෙමි .
ෂෝස්කි, අපි පටන් ගනිමු.
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
හහ්?!
ඔබට එය කළ නොහැක.
නින්ජා මෙවලම් වලින් ඔබ සෑහෙන දක්ෂයි.
ඔබට අවශ්‍ය පළමු මට්ටමේ ආයුධ සියල්ල ගන්න.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි, ටෙන්ටන්.
එතරම් බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන්න!
ඔබ හරිම සිසිල්, කැප්ටන්.
ඔබ දෙදෙනා ...
හා හොඳයි!
අපි යමුද?
හහ්? හරි හරී.
මම හිතනවා ඔවුන්
ජිඩාණ්ඩා හි ගැලපීම් සිදු කර ඇතැයි කියා!
ඉතිං මෙය පුහුණු භූමි ශුන්‍යයයි.
අපි ඉක්මන් වී
අර පැස්බරා අල්ලා ගනිමු !
මම හිතන විදිහ ...
අපි කාට විරුද්ධ වුවත්,
මම ඔවුන්ට පහර දෙමි!
මාර්ගය වන විට,
ඔබ තිදෙනා මීට පෙර එකතු වී තිබේද?
හ්ම් ... නෑ!
මට මේ ගැන ඇත්තෙන්ම විශ්වාස නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපි අපේ මෙහෙවර ආරම්භ කරමු!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සත්ව දිස්ත්‍රික්කය"
මොන මගුලක්ද මේ ළමයි ?!
නැවත සුසර කරන්න!