මම තරමක් තරුණ
හා තරමක් කෝපාවිෂ්ට වූ විට,
මගේ ලොකුම ප්‍රතිවාදියා වූයේ
නරුටෝ නම් ළමයෙකි.
- නරුටෝ? නරුටෝ?
මගේ නිදහසට තර්ජනය කළ දරුණු පොරක් .
ඔහු අසරණව සිටියදී කාලය ඔහුව ගෙවී යමින් තිබුණි .
එය
ඔහුගේ අවම කාලය විය යුතුයි.
සසුක් ගම හැර ගොසිනි
ඔහු
තම ශක්තිය ගැන ප්‍රශ්න කරමින් සිටියේය.
ඒක හරි! සුනාඩේ
නම් කළේ හෝකාගේ ආර්යාව ලෙස ය.
ඔහු ජිරයියා සමඟ යාමට පෙරය .
දැන් නිහ quietව සිටින්න!
නරුටෝ සහ මම ගැන කතාව අහන්න!
කුමක් ද?! සුරතල් සතෙකු සොයනවාද?
නවකයකු සඳහා එය මෙහෙවරකි!
නැ ස්තුතියි!
ඔබ යන්නට හේතුවක් ඇත.
හේයි, මේ ...
ඔහු නැවතත් පැනලා ගියාද?
තවද, එම පැස්බරා
තමාම පුහුණු කර ඇත
නින්ජා පැස්බරා වීමට.
ඔහොම ඉන්න .. මොකක්? නින්ජා පැස්බරා?
ඔබ සිතන්නේ නම් ඔබ වැරදියි
මෙම මෙහෙයුම හුදෙක්
සුරතල් සතෙකු සොයා ගැනීම ගැන ය!
සමාවෙන්න, හෝකාගේ ආර්යාව.
ඊළඟට ඔබ සතුව ඇත්තේ කෙබඳු අමුතු රැකියාවක්ද ?
මම ඔබව කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස පත් කරමි.
කණ්ඩායම් නායක?
ඔබ කිව්වේ කණ්ඩායමේ නායකයා කියලද?
මට?!
කොටෙට්සු හගනේ.
පැස්බරා අල්ලා ගැනීම සඳහා ඔබ විශේෂයෙන් පිහිටුවන ලද කණ්ඩායමක් මෙහෙයවනු ඇත .
ඔව් නෝනා!
හහ්? පැස්බරා?
පැස්බරා
සැඟවුනු කොළ පුහුණු භූමියට පැන ගියා .
පුහුණු භූමි? ඔබ අදහස්
කළේ චුනින් විභාගය පැවැත්වූයේ කොහේද?
අපි අර යෝධ ශතවර්‍ෂ දුටුවේ කොහේද?
චුනින් විභාගය සඳහා අපි පුහුණු බිම් 44 භාවිතා කළෙමු .
ඔබ යන්නේ
පුහුණු භූමියේ ශුන්‍යයට ය.
බිම් ශුන්‍යයක් තිබේද?
ඔව්. කෙසේ වෙතත්, එය
තවදුරටත් අභ්‍යාස සඳහා භාවිතා නොවේ.
ඇත්තෙන්ම එය සංරක්‍ෂණයක් වී ඇත
ලොව පුරා සිටින දරුණු හා අසාමාන්‍ය ගොදුරු සතුන් සඳහා
සහ ඇතුළුවීම තහනම්ය.
ඒ මම කුඩා කාලයේදී ය.
එබැවින්
පරිසර විද්‍යාව වෙනස් වී ඇත්තේ කෙසේද යන්න සම්පුර්ණයෙන්ම අභිරහසකි .
එය
"දඩයම් කිරීම තහනම් ප්‍රදේශය" ලෙසද හැඳින්වේ .
වසා දමනවා
ඉතිං මෙය පුහුණු භූමි ශුන්‍යයයි.
අර පැස්බරා ...
එයට මෙතැනින්
හැම තැනම පැන යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම හිතන විදිය අනුව
එය මේ ස්ථානයට ආවේ ...
ක්‍රියාවට මගේ දෑත් කැක්කුමයි!
මගේ කකුල් ද එසේමය!
අපි කාට විරුද්ධ වුවත්,
මම ඔවුන්ට පහර දෙන්නෙමි!
මාර්ගය වන විට, ඔබ තිදෙනා
මීට පෙර එකතු වී තිබේද?
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු ...
හොඳින්...
නැහැ, ඒ මම ...
හරි, හොඳයි! අපි යමු.
ඔබට ශාප කරන්න, හෝකාගේ ආර්යාව.
ඇය
සිටියේ අවට සිටි ඕනෑම ජෙනින් කෙනෙකු පවරමිනි.
කුමක් ද?!
කොටෙට්සු, කණ්ඩායම් නායකයෙක්ද ?!
හහ්? මොකක්ද ඉසුමෝ ප්‍රශ්නේ?
ඔබ ඔහුව මෙහෙවරකට යැව්වාද?
ඔබේ හැකියාවන් වල වෙනසක් ඇතැයි මට දැනුනේ එය නොවේ .
කොටෙට්සු තිබුණි,
එහි ඇත්තේ එපමණකි .
එබැවින් එය
ඔබට එතරම් කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න , ඉසුමෝ.
ඇයි මට කොටෙට්සු එක්ක යන්න බැරි වුනේ?
කෙඳිරිගෑම නවත්වන්න, ඔබ අ cryන්න!
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
සත්ව දිස්ත්‍රික්කය
අපි
තනි පේළි සැකසීමකින් ඉදිරියට යමු .
නරුටෝ, ඔබ පළමුවැන්නා ය.
හරි!
මම ඊළඟට යන්නම්.
පළමු පෙළට යම් දෙයක් සිදු වුවහොත් ,
මම ඔහුට පිටුබලය දෙන්නම්.
ඊට පස්සේ ෂිනෝ.
ඔබේ වම් සහ දකුණු පැති ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
අවසානයේ, ලී. ඔබ පිටුපස ගෙන එයි.
තේරුණා.
මම පසුපස ආරක්ෂකයා විය යුතුයි.
කුමක් ද?!
ඒ
ඔහුගේ හිස පිටුපස ඇස් ඇති අයෙකු නිසා
පසුපස ආරක්ෂකයා ලෙස පරිපූර්ණයි.
මගේ හිස පිටුපස මට ඇස් නැති බව මම පිළිගනිමි , නමුත් ඔබ එය කරනවාද?
වචනයෙන් නොවේ.
නමුත් මගේ දැක්ම සමාන
ඇස් වලින් දැකීමට සමාන ය .
කාරණය වෙත යන්න, ෂිනෝ!
ඔබේ කෘමීන්
අපේ පිටුපස බලා සිටින බව ඔබට කියන්නට අවශ්‍යයි නේද ?
නිගමනයකට ඉක්මන් නොවන්න.
එයට හේතුව
කපිතාන් එකඟ නොවන්නේ නම්,
අපිට තනතුරු වෙනස් කරන්න බැහැ.
ඔබ පිටුපස ගන්න, ෂිනෝ.
තවද ඔබ මාගේ ලුතිනන්වරයා ද වේ.
කුමක් ද?! ලුතිනන්වරයෙක් සිටී නම්
මම විය යුත්තේ එයයි !
පැස්බරා ගැන හුරුපුරුදු එකම කෙනා මම වෙමි !
ඔබ ප්‍රමුඛ ස්ථානයේ සිටින්නේ එබැවිනි.
දැන්, ඇවිදින්න පටන් ගන්න.
මාර්ගය වන විට, කැප්ටන්.
පැස්බරා කොහෙද කොහෙද?
හහ්? මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
හෝකගේ ආර්යාව එසේ පැවසුවාය.
මම දන්නේ ඔහු මොන වගේද කියා පමණි.
ඔහු කොහෙදැයි මම නොදනිමි.
හෝකාගේ ආර්යාව!
මෙම මෙහෙයුමේදී ඔබ සංවේදී ආකාරයේ නින්ජා ලබා නොදුන්නේ ඇයි ?!
හියුගාවක් හෝ ඉනුසුකාවක් මෙන් ...
ඒවා ඔක්කොම ගිහින්.
හෝකාගේ ආර්යාව ...
ඉතිං ... අපි මොනවා කරන්නද?
මම එය සොයා ගන්නම්.
ෂිනෝ?
ඉතිං ඔබ අබුරාමේ වංශයේ කෙනෙක්.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඔබ තවමත් එය සොයා ගත්තාද, ෂිනෝ?
එය විශාල ප්‍රදේශයකි. සන්සුන් වන්න.
මෙය නිවර්තන වනාන්තරයක් වැනිය.
සිනාසෙන්න එපා!
මෙම මෝඩ මෙහෙයුමට මට පැවරීම ඔබේ වරදකි !
ඒ ගැන කතා කිරීමෙන් පලක් නැත.
නැහැ ... දිගටම ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
Wh- එය කුමක්ද?
මම ඔහුව වට කර ගන්නම්.
ඒකට යන්න, ෂිනෝ!
ඇත්ත වශයෙන්.
එය නොකියාම යයි.
කමක් නැහැ! එසේ නම්
මෙය මට භාර දෙන්න!
ඔබේ පියාගේ උදර බොත්තම සාවද්‍ය ය!
මොකක්ද ඒ හිනාවේ ?!
ඇයි ඔහු සිනා නොවිය යුත්තේ?
ඔහු ඔබව මෝඩයෙකු ලෙස ගෙන යයි.
ඇයි-මොකක්ද ?!
ඔහුට පියෙකු සිටින බව නිසැක ය .
නමුත්
පියාට ඔටියක් ඇති බව ඔබට කිව නොහැක .
ඔබ හරිම වේදනාවක්!
කාරණය වෙත යන්න, ෂිනෝ!
එයට හේතුව
බිත්තර වලින් පැස්බරුන් පැමිණීමයි .
උන්ට බඩ බොත්තම් නැත!
අපොයි! මාව ගොනාට අන්දනවා!
ඇති! හොඳයි, ෂිනෝ, ඔබ ඉවරද?
අමුතු...
එය කුමක් ද?
මගේ කෘමීන් ප්‍රතික්‍රියා නොකරයි.
මට කියන්න එපා ... ඒවා ...
කෘමි නාශක ශාක?
කොෆුරා, කොපුෂි, කොමුරේ ...
කොනොනොකා, කොමිරුවා, කොනොමෝ,
කොගුරේ, කොකෝකෝ, කියෝකු ...
හේයි, සන්සුන් වෙන්න!
මගේ කෘමීන් ...
ඒවායින් භාගයක්ම කෑවා.
ඔබ gettingත් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි!
අපි යමු, ෂිනෝ.
මට තවත් ඉදිරියට යන්න බැහැ.
ඒ මට
කෘමීන් වැඩි ප්‍රමාණයක් අහිමි වීමේ අවදානමක් ඇති බැවිනි .
ඉන්පසු වෙනත් මාර්ගයක් යොදා
අපව හමුවන්න!
හේයි! අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඉතා වේගවත්! එය පැස්බරා ය, හරි.
එය මට භාර දෙන්න.
මගේ කකුලේ ශක්තියට
ගයි සෙන්සේගේ අනුමැතිය තිබේ!
දැන්ම යන්න!
ඔව්, ස්වාමීනි!
බුෂ් බ්‍රෝ නිසැකයි වේගවත්!
සුදානම් වන්න!
මෙන්න ඔහු එනවා!
කුමක් ද?!
මේ විදේශීය තායිජුට්සු, එය බොක්සිං!
හහ්?
ඒයි,
බුෂි බ්‍රෝට මොකද වුණේ ?
මෙන්න මම එනවා, නරුටෝ!
එය ගෙන එන්න!
හහ්?! ඔහු නිකම් කතා කළාද?
මම දැනගෙන හිටියා කවුරුහරි මගේ පස්සෙන් එයි
කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔබව බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ.
එය ඉරණම විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඉරණම මෙතැනින් අවසන් වේ, නරුටෝ.
මම ඔබව පරාජය කර
ඇත්තෙන්ම නිදහස් වන්නෙමි !
හේ පැස්බරා.
නරුටෝ පරාජය කිරීමෙන් පමණක් කලබල නොවන්න !
මම තවමත් මෙතන. නායකයා!
කැප්ටන්?
එවිට ඔබ මුලින්ම පහළට යන්න.
මිනිසුන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
පැස්බරාගේ ගුවන්!
මට-නොහැකි ...
කැප්ටන්!
කණගාටුයි ... නමුත් මෙවර මම බරපතලයි!
පැස්බරා සුළි කුණාටුව!
කොටෙට්සු, මොකක්ද අවුල?
Wh-දැන් එය කුමක්ද?
පැස්බරා නැගී එන ඩ්‍රැගන් කික්!
අපි සෑහෙන්න හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා.
එය එසේ විය නොහැක ...
දිදුලන පැස්බරාගේ කික්!
අපිත් යම් දවසක ජොනින් බවට පත් වෙමු.
එය ආපසු හැරවීමකි.
මරණයට පෙර ඔබ දකින දසුනක්.
මම මෙතන මැරෙන්නද යන්නේ?
පැස්බරාට එරෙහිව?
ඕනෑවට වඩා රැවටෙන්න එපා!
මොකද මම දැන් ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
ඉන්න, නරුටෝ!
අපි දැන් පසුබසිමු.
ඉතින්, ඔබ විවිධාකාර
වේගවත් පහරවල් විසි කරන්න .
කෙසේ වෙතත්,
පන්ච් වලින් පමණක් ඔබට ජයග්‍රහණය කළ නොහැක .
මම මගේ කකුල් භාවිතා කරමි, ශරීර විසි
කිරීම මෙන්ම අගුළු දැමීමේ ක්‍රම ද භාවිතා කරමි.
එම පහර පරණ ප්‍රවෘත්ති ය.
ඇත්තෙන්ම ඔබ සත්වයෙක් පමණයි!
දැන් එය කුමක්ද?
වලිගයක් ?!
එකයි දෙකයි තුනයි.
එම වලිගය පුදුමයට පත් විය,
නමුත් එය ඒකාකාරී සංයෝගයකි.
එකයි දෙකයි තුනයි...
එය ඔබට ලැබෙන තාක් දුරට ය!
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද ?!
අපි දැන් ආපසු හැරෙමු!
අපි ඔවුන්ව සැහැල්ලුවට ගත්තෙමු.
ඔව්. අපි හිතුවේ ඔවුන්
සතුන් හැර වෙන කිසිවක් නොවන බවයි.
නමුත් ඔවුන් නොවේ.
අපව ආකර්ෂණය කර වෙන් කිරීමට ඔවුන්ට බුද්ධියක් ඇත.
ඔවුන්ට කථා කිරීමට සහ දක්ෂතාවයෙන් යුතුව සටන් කිරීමට හැකිය.
අපට ඔවුන් සමඟ පහසුවෙන් යා නොහැක.
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ අල්ලා ගැනීමයි.
නමුත්
ඔබ එය ටිකක් වැඩි කළහොත් මම අනෙක් පැත්ත බලන්නම් .
යන්න කැප්ටන්!
ඒක අහන්න තරම් සහනයක්.
පැස්බරාගෙන් හෝ කැන්ගරුවෙකුගෙන් ගුටි කෑමට වඩා එය හොඳය .
අහන්න, මිනිස්සු!
දැන් මෙතනින් යන්න!
මේ ඉඩම අයිති අපටයි,
සතුන්ට!
මිනිසුන් අපව හීලෑ කරන්නේ නම්,
අපට
නියපොතු සහ නියපොතු අහිමි වනු ඇත !
ඔබට උකුස්සන් නැත!
නිශ්ශබ්දතාව! ඔබට කවදාවත් මාව අල්ලන්න බැහැ!
මම සංකේත නාමය ඇත, කොන්ඩෝර්!
ඔබ
පැස්බරා හැර අන් කිසිවක් නොවන විට ඔබ "කොන්ඩෝර්" ලෙස හඳුන්වන්න එපා !
ගණන් ගන්නේ කව්ද!
අපගේ නිදහස උදුරා ගන්නා කිසිවෙකු වෙනුවෙන් අපි පෙනී නොසිටිමු!
නින්ජා සත්ව රණශූරයින් සිව් දෙනාගේ බලය අපි ඔබට පෙන්වන්නෙමු !
නින්ජා සත්ව රණශූරයන් හතර දෙනෙක්?
මොන හිනාවක්ද.
ඔබට ගණන් කළ නොහැක!
අපි පහර දෙමු!
මම දැනටමත්.
ඇයි-මොකක්ද ?!
ඇන්ටීටරයක් ​​?!
එය කෘමි නාශකයක්!
මගේ කෘමීන් ...
- අපි යමු, බුෂ් බ්‍රෝ!
- හරි!
ඔබ නැවතත්?
හොඳයි, එය පසුගිය කාලය මෙන් සිදු නොවේ.
ඔබ ඉවත් වන්නේ නැත!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
ජුට්සු ක්ලෝන කරන්න!
ජුට්සු ක්ලෝන කරන පැස්බරා?!
ඒවා ක්ලෝන පමණයි!
ඇත්ත ඇත්තේ එකයි!
සෙවනැලි ක්ලෝන කළ හැකි පැස්බරා .
මට තේරුණා, කැප්ටන්!
ඔවුන් සියල්ලෝම නියම පැස්බරුන් ය!
ඔහු ඔවුන්ව
සැඟවී සිට එන තුරු බලා සිටියාද?
උඹට සාප වේවා!
මම මෙවර බරපතලයි.
කොළ සුළි කුණාටුව!
මොකක්ද-? නින්ජා සත්ව රණශූරයන් හතර දෙනෙක් ...
මට දැන් එය ලැබෙනවා.
ලී!
එය කරන්න හෝ මිය යන්නට ඇතැයි සිතන්න.
එය ගෙන එන්න!
මෙන්න මම ආවා!
ඔබ මගේ!
ආදේශක ජුට්සු ?!
කැප්ටන්! ඔබ පිටුපසින්!
කුමක් ද?!
මොකක්ද අවුල, කොටේට්සු.
නැවත නොවේ ...
අපි සෑහෙන්න හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා.
ඇත්ත-එය ඇත්තෙන්ම ...
අපිත්
යම් දවසක ජොනින් බවට පත් වෙමු . ඔබ සහ මම.
AA ෆ්ලෑෂ්බැක්.
මම කොහොමටත් මැරෙන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න, ඉසුමෝ!
මට මගේ පොරොන්දුව රකින්න බැහැ.
කොටෙට්සු, මඟ හරින්න!
මට ඔහුගේ හ. පවා ඇසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත.
අත් නොහරින්න! කෙළින් සිටින!
පැස්බරාගේ උල්කාපාත පිපිරීම!
ශක්තිමත් කිරීම්, අහ්?
ඉසුමෝ! ඔබට!
අපි එම ප්‍රහාරය භාවිතා කරන්නෙමු!
ආර්-හරි! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ජල ක්‍රමය: සිරප් උගුල!
ඔබ මගේ!
W- ඉන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ!
අපි යමු!
තලා ...
අවසානයේ එය අවසන්.
මගේ පැත්තෙත්.
මමත් කොහොම හරි කළමනාකරණය කළා.
ඉසුමෝ ... පැමිණීම ගැන ස්තුතියි.
ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක් විය.
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම ...
කෙසේ වෙතත් එක් ගැටලුවක් තිබේ.
හෝකගේ ආර්යාවගේ ව්‍යාපාර කටයුතු අවසන් නොකර මම පැමිණියෙමි .
අපි ආපසු එන විට
ඔබට උදව් කිරීමට මගේ වාරය පැමිණේ .
හේ ...
ඒකට සාප වේවා!
නැවත පැන යාමට උත්සාහ නොකරන්න.
මට විශ්වාසයි ඔබ එය තේරුම් ගනීවි, නමුත් ...
එය කුමක් ද?
ඔබ විකාර!
එය ඇලෙන සුළුයි!
මම අතහරින්න හිතන්න එපා!
නරුටෝ සහ මම බෙදා ගන්නා ඉරණම මෙයයි.
ඔහු මගේ නිදහසට බාධා කරමින් සිටී.
හේයි! කොන්ඩෝර්!
ඔබ නැවත පැන ගියාද ?!
අපි මෙය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු ...
ඊළඟ සැරේ!
හේයි, ඉන්න!
මෝඩයා, මෝඩයා, මෝඩයා!
කොන්ඩෝර්!
මෝඩයා! මෝඩයෙක්!
ලී සඳහා මම කරන විශේෂ තරුණ පානය
අවශ්‍ය ද්‍රව්‍යයක් අවශ්‍යයි:
ජොෆුකු මල.
එය
ජොෆුකු කන්දේ පමණක් වැඩෙන ගුප්ත ශාකයකි .
ගිනි දේශ සීමාවේ මායිම අසල.
එය වර්ණ හතකින්
බැබළෙන අතර සෑම ආකාරයකම රෝග සුව කරන බව කියවේ!
නමුත් එහි දුර්ලභත්වය නිසා
එය පහසුවෙන් තෝරා ගැනීමට හෝ ...
එවිට මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒවා රැගෙන යන්නෙමි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අහ්, යෞවනයේ වෛද්‍ය විද්‍යාව"
මගේ වාක්‍යය අවසන් කිරීමට ඔබ මට ඉඩ දෙනවාද?
ඉතින් මෙය ජිරායියාගේ රහස් සංකේතයද?
මට ඇසුණු දෙයින්,
එය තේරුම් ගැනීමට ෂිකාමරූ සහ කේතාංක බළකාය කටයුතු කරමින් සිටී.
ජීස්!
සුනාඩේ ආර්යාව අප වෙත නොපැමිණියේ ඇයි?
අපේ රසිකයන් සතුටු කරන්න අපට බැහැ
ගේට්ටු තබා ගැනීම සහ දත්ත ගබඩා කිරීම වැනි නීරස රාජකාරි සමඟ .
ඉසුමෝ/කොටෙට්සු: අපේ ඇණවුම් වලට සවන් දෙන්න.
ෂිකමාරු: ගෙවීමක් යනු කුමක්ද?
එවකට අපි ෂිකාමරු
සහ අනෙක් අයගේ ප්‍රොක්ටර්වරු වීමු .
සිකාමාරු: චුනින් කෙනෙකු වීම මගේ දෙයක් නොවේ.
IZUMO: ඔහු අප සමඟ පීඩා විඳිති.
දැන් ඔහු අප හා සමාන තරාතිරමක සිටී.
සිකාමාරු: වේලාවන් තුළදී ඔබට ප්‍රයෝජන ගන්න.
IZUMO: ...
කොටෙට්සු: ...
නැත, ඔහු අපට වඩා උසස් ය.
හොඳයි, කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි!
ඔවුන් කිරීමට පෙර අපට මෙම කේතය තේරුම් ගැනීමට සිදු වනු ඇත!
- ඒ වගේම ඔවුන්ට කට උත්තර නැති කරන්න!
ඉසුමෝ, කොටෙට්සු,
මට ඔබට රැකියාවක් තිබේ.
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
- ඉන්න! නෑ නෑ!
- ඔබ සිතන දේ එය නොවේ, සුනාදේ ආර්යාව!
නැවත සුසර කරන්න!