සකුරා ...
හෝකාගේ ආර්යාවගේ තත්වය කෙසේද?
මට පේනවා.
සකුරා, ගයි සෙන්සෙයි
මෙම .ෂධය පිළියෙල කළහ.
කරුණාකර එය හෝකගේ ආර්යාවට දෙන්න.
ලී ...
හෝකාගේ ආර්යාව මගේ ශරීරය සුව කළා.
වෛද්‍ය විද්‍යාව,
මට
ඇයව සුව කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට අවශ්‍යයි .
මම කෙලින්ම ඔබ සමඟ එන්නම්.
නින්ජා වීම අත්හරින්න.
අස්ථි කොටස් රාශියක් ඇත
වැදගත් ස්නායු ආශ්‍රිත ප්‍රදේශයේ .
එපමණක්ද නොව, ඒවා ගැඹුරට කාවැදී ඇත.
නින්ජා මෙහෙයුමක් කිරීමට ඔබට ශාරීරිකව හැකියාවක් නැත .
ගයි සෙන්සි ...
කරුණාකර මට කියන්න!
ඇයි
මට විතරක් මේ වගේ දෙයක් වුණේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
අහ්, යෞවනයේ වෛද්‍ය විද්‍යාව
ඉනෝ!
ලී ගැන පරීක්‍ෂා කිරීමට ඔබ මෙහි ද?
ඔබ මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඔබ දෙදෙනා සොයා මෙහි පැමිණියෙමි.
ඔබ සිටියේ සසුකේගේ නොවේ,
ඉතිං මම හිතුවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා ඇති කියලා, මම
බලාගෙන හිටියා.
ඉනෝ, මට කියන්න එපා ඔයා
තනියම සසුකේ බලන්න ගියා නේද?
මම හිතුවේ ඔබ ඔහු ළඟට යාමට
නිදහසට කරුණක් ලෙස සංචාරය කරනවා කියා පමණයි.
ඔබම කතා කරන්න!
මම ඔබට කීවෙමි,
මම ඔබ දෙදෙනා සොයමින් සිටියෙමි!
කුමක් සඳහා ද?!
අපි තිදෙනා
මෙහෙවරකට යමු!
මෙහෙවර?
ඇයි අපි තුන්දෙනා?
ඔබේ කණ්ඩායමේ සසුකේ
නරක තත්වයක සිටී.
අපේ කණ්ඩායම ගැන නම් හෝකගේ ආර්යාව ෂිකාමරුට කතා
කර තිබේ
සහ චොජි ගමේ අලුත්වැඩියාවට උදව් කිරීමට.
එය ඩී ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමකි,
ඒ නිසා ඔවුන්
ලබා ගත හැකි ඕනෑම අයෙකු එකට සීරීමට ඉඩ ඇත.
අපි අවසානයේ මෙහෙවරක් ලබා ගනිමු
ඔබ එය
දැමූ ආකාරයෙන් එය මා වෙනුවෙන් නරක් කළා.
යෝ! පඳුරු සහිත ඇහි බැම!
අනේ සකුරා ...
"අනේ, නරුටෝ" යැයි ඔබ පැවසිය යුතු නොවේද?
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ආ ඔව් ...
මම හොඳින්.
ආර්-ඇත්තෙන්ම, මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා!
විශේෂයෙන් ගයි සෙන්සෙයි මට
මේ සුවිශේෂී තරුණ පානයක් බවට පත් කළ දා සිට !
ඔහ් ස්තුතියි.
මගේ අත ලිස්සා ගියා.
ඒක හරිම රසයි!
මෙය ශක්තිජනක පානයක් නොවේ!
ඔහ්!
මෝඩයෙක්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ මට බනින්න නම් සකුරා,
මට පහර දීමට පෙර ඔබට එය කළ හැකිද?
එය මගේ අවසාන විශේෂ තරුණ පානය විය.
එය ඔබට එතරම් වටින්නේද?
මම-මට සමාවෙන්න.
මේ දක්වා, මම දිනපතා ලීටර් පහක් පානය කළ
අතර කිසි දිනෙකවත් අතපසු නොකළෙමි .
ලීටර් පහක් ?!
ඔබ අදහස් කරන්නේ මෙම භයානක රසකාරක දෙයද?
මම එය දිගටම පානය කළා නම්,
මම නිසැකවම සුවය ලබමි.
ගයි සෙන්සේ පැවසුවේ එයයි.
ඔබට
මෙම සුපිරි නරක දේ පානය කිරීමට ධෛර්යයක් තිබේ නම් ,
ඔබට සුවය ලැබීමට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ඔබේ නින්ජා ක්‍රමය
කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න, නේද?
ඔයා හරි.
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
සැඟවුණු ලීෆ් හොස්පිටල්
මම ගිහින් ගයි සෙන්සෙයි බලන්න යනවා.
නරුටෝ!
අපට මෙහෙවරක් තිබේ!
දකුණු ප්‍රධාන දොරටුව අසල මා එනතුරු බලා සිටින්න.
මම වහාම එන්නම්!
ක්‍රිප්ස්!
ඔහු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මෙය තහනම් ජුට්සු ද?
වෘත්තිකයාගේ ශරීරය විනාශ කරයිද?
නරකම දේ සඳහා මම සූදානම්.
කරුණාකර මට
තහනම් ජුට්සු කියා දෙන්න!
සෑම දෙයක්ම මගේ සිහිනය සඳහා ය.
ගයි සෙන්සි?
ඔහ්, නරුටෝ. එය කුමක් ද?
නෑ ... හොඳයි, එය ලීගේ බෙහෙත් ගැන ය.
මට පෙනේ ... ඔබ දැනටමත් දත්ත එකතු කර ඇත.
හොඳින් කළා!
හහ්?!
ලීගේ වෛද්‍ය විද්‍යාවට එක් අමුද්‍රව්‍යයක් අත්‍යවශ්‍යයි.
ඒ තමයි ජෝෆුකු මල!
ජොෆුකු මල?
ජොෆුකු මල යනු
එක් ස්ථානයක පමණක් වැඩෙන ගුප්ත ශාකයකි .
ගිනි දේශ සීමාවේ මායිමේ ජොෆුකු කන්ද පාමුල .
එය වර්ණ හතකින්
බැබළෙන අතර සෑම ආකාර රෝගාබාධයක්ම සුව කරන බව කියවේ!
ජොෆුකු කන්ද ...
එය
ලබා ගැනීමට අපහසු දුර්ලභ මලක් .
ඒ නිසා...
ඔබට මල් තිබේ නම්,
ඔබට බෙහෙත් සෑදිය හැකිද?
හහ්?!
එවිට මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒවා රැගෙන යන්නෙමි!
හේයි, ඉන්න, ඉන්න!
මගේ වාක්‍යය අවසන් කිරීමට ඔබ මට ඉඩ දෙනවාද?
ඔබ බලා සිටින්න, බුෂ් බ්‍රෝ!
මම එය වහාම ගන්නම්!
හේයි, මම දන්නවා!
ඒක අමුතුයි.
මම දන්නවා ඒක මෙතන තිබුනා කියලා.
එය සොයා ගත්තා!
නරුටෝ ප්‍රමාදයි.
අර මෝඩයා මොකද කරන්නේ ?!
ඔහු ලී ගැන කරදර වන බව මම දනිමි,
නමුත් අපට මෙහෙවරක් තිබේ.
සකුරා!
ඔබ දෙදෙනා බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
නරුටෝ ... අර නැඟිටීමෙන් මොකද වෙන්නේ?
එය තරමක් හුරු පුරුදු බවක් පෙනේ.
මම
බුෂ් බ්‍රෝ සඳහා inalෂධීය ඔසුවක් සොයමි.
බුෂි බ්‍රෝ සමඟ සමමුහුර්ත වීමට මෙම ඇඳුම මට උපකාරී වේ.
නරක නැහැ නේද?
"නරක නැහැ," ඔබ කියන්නේ?
අපේ ප්‍රතිචාරයෙන් ඔබට කියන්න බැරිද?
එන්න, නරුටෝ!
අපට මෙහෙවරක් තිබෙන බව ඔබට අමතකද !
නමුත් medicෂධීය
පැළෑටි පැළෑටි ලබා ගැනීම සඳහා මට ජොෆුකු කන්දට යාමට සිදු වේ .
ජොෆුකු කන්ද?
ඔව්! ජොෆුකු කන්ද!
මෙම මෙහෙවර සඳහා
අපගේ ගමනාන්තය ජොෆුකු කන්ද ය.
හහ්?!
ඔබ එය නොකළ යුතුයි, ලී!
ශල්‍යකර්‍මය වන තුරු එය සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතු බව ඔබට පැවසුවා !
මට කණගාටුයි...
නමුත් මම හිතුවා
මගේ ශක්තිය ටිකක් වැඩි කර ගත යුතුයි කියලා .
ලී ...
මෙය ඔබ කෙතරම් කලකිරීමට පත් කර ඇති දැයි මට වැටහේ .
කෙසේ වෙතත්,
ඉදිරියට යාමට හෝ ආපසු යාමට නොහැකි වූ කළ යුතු හෝ කරන අවස්ථා වලදී,
සමහර විට නිශ්චලව සිටීම
හොඳම ප්‍රතිඵලය ගෙන දේ.
ඔබ ගැන විශ්වාසය තබා
කාලය එන තුරු නිහlyව බලා සිටින්න.
ඒකත් ධෛර්යයක්, ලී.
ඔව්...
නරුටෝ, හෝකගේ ආර්යාව ලීට සැලකුවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
නමුත්
මෑතකදී ලී පෙනුමෙන් බැහැර වූ බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
හරියට ඔහුට ශක්තියක් නැත.
එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔහු දැඩි ලෙස තුවාල ලැබීය.
එය එය නොවේ.
ඔහු පෙර මෙන් ධනාත්මක නැත.
ඔහුගේ පුනරුත්ථාපන සැසි
කිහිප වතාවක්ම ඔහුට අහිමි විය.
අද පවා සුපුරුදු ලී ...
සකුරා, මට ඔබව ආරක්‍ෂා කර
ගැනීමට හැකි වන පරිදි , මම ඉක්මනින්ම දවස සුවපත් කර ගනිමි.
නැත, පැයක්, මිනිත්තුවක්,
තත්පරයක් ඉක්මනින්!
ඔහු මාව එලෙස පිළිගත්තේ නම් එය වඩාත් සාමාන්‍ය දෙයක් වන්නට ඉඩ තිබුණි .
ඔබ වෙනුවෙන්මද?
නමුත් ... මම හිතන්නේ සකුරාට කරුණක් ඇත.
මතක තබා ගන්න, ඔහුගේ තුවාල
ඉතා බරපතල ය
වෛද්‍ය කණ්ඩායමට පවා
ඔහුව සුව කළ නොහැක.
සම්පූර්ණ සුවය ලබා ගැනීමට නොහැකි නම් එය මා පුදුමයට පත් නොකරයි .
ලීට එසේ පැවසුවා නම් ...
ආච්චි සුනාඩ්
ඔහුව සනීප කරයි!
මම සමහර වෙලාවට කියන්නේ ඒක විතරයි
එය ලබා දීමට අයිතිය නොවේ
, යමෙකු බොරු ඇති බවට අපි ප්රාර්ථනා කරමු!
හහ්?
ඔබට ඔහුව සතුටු කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය,
නමුත් සමහර විට එය
ප්රතිවිරුද්ධ බලපෑමක් ඇති බරක් බවට පත් විය හැකිය !
නරීටෝ, සැහැල්ලුවෙන් " ඔහේ ඉන්න" යැයි ලීට කීම ඔබ නැවැත්විය යුත්තේ එබැවිනි !
බුෂි බ්‍රෝ එතරම් මෘදු එකක් නොවේ.
චුනින් විභාගයේදී ඔහු ගාරා සමඟ සටන් කරන ආකාරය මම බලා සිටි විට ,
මම හිතුවේ ඔහු පුදුම මනුස්සයෙක් කියලා
ජීවිතය පරදුවට තැබීමට සූදානම්ව සිටි.
අවසානය දක්වාම,
ඔහුට සිහිය නැති වන තුරු,
ඔහු ප්‍රහාරයේ රැඳී සිටියේය.
ඔහු
කිසි විටෙකත් අත් නොහරින පුද්ගලයෙක් බව මට වැටහුණි .
ඔහු දැන් විඳින දුක මට තේරුම් ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත .
නමුත්
එය ජය ගැනීම සඳහා ඔහු හැකි සෑම දෙයක්ම කරයි.
මම ඔහු විශ්වාස කරමි.
බුෂි බ්‍රෝට එහි රැඳී සිටින ලෙස මට පැවසීමට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි !
නරුටෝ ...
මාර්ගය වන විට, අපේ මෙහෙවර කුමක්ද?
දැන් ඔබ අසනවාද?
අපි
ගමකට රහසිගත පණිවිඩයක් ලබා දෙන්නෙමු
ජොෆුකු කන්ද පාමුල පිහිටා ඇත.
ඒක ලේසි පහසු දෙයක්.
අපි එය ඉක්මනින් අවසන් කරමු,
එබැවින් මට ජොෆුකු මල් ටිකක් ගැනීමට යා හැකිය.
කියන්න, අපි විවේකයක් ගනිමු.
මට කන්න මොනවා හරි ගන්න ඕන.
කියන්න, සකුරා?
ඔබ දැන් පවා සවන් දුන්නාද?
ඔබ ජොෆුකු වනාන්තරයට යනවාද?
Y- ඔව්.
අපි
medicෂධීය පැළෑටි කිහිපයක් සොයා ගත යුතුයි .
ඔබ ආපසු හැරීම ඥානාන්විත ය.
ඇයි ඒ?
මෙම කොටස් වල
එය නැතිවූ වනාන්තර ලෙස හැඳින්වේ.
ගම්වාසීන් එය අසලට නොයන්න.
නැතිවූ වනාන්තර?
මෙය පුරාණ සටන් පැවති ස්ථානයයි.
මෙහි මරා දැමූ නින්ජාගේ අවතාර
වනාන්තරයේ සැරිසරයි.
ඒ ජනප්‍රවාදයයි.
Gh- අවතාර?
මගේ සෙරෙප්පු පටිය කැඩුවා!
මගේ කැඩපත කැඩුණා!
- මේ සියල්ල අවාසනාවන්තයි!
අවතාර කියලා දෙයක් නැහැ.
ඒවා ව්‍යාජ කටකථා පමණයි!
මහලු කාන්තාව, කරුණාකර තවත් තේ!
ඒ එක් බඩගා යන වයසක කාන්තාවක්, නේද?
නියම අවතාරයකට වඩා ඇය බියජනකයි!
ඇතුල් නොවන්න,
එය ඇයගේ එතරම් නපුරු දෙයක් විය.
ඇතුළු නොවන්න
ඇතුලත් කරන්න එපා
හහ්? එය කුමක් ද?
මට පෙනෙන්නේ සැක සහිත පෙනුමකි.
මහලු කාන්තාව කතා කළ වනාන්තරය මෙය නොවේද?
ඉතින් ජොෆුකු මල එහි තිබේද?
කමක් නැහැ!
අපේ මෙහෙවර මුලින්ම පැමිණේ, නරුටෝ!
මම වහාම එන්නම්!
ඔහු කිසි විටෙකත් සවන් නොදේ!
අපි කුමක් කරමුද?
අපිට එයාව දාලා යන්න බෑ.
ඇතුළු නොවන්න
- මේ සියල්ල අවාසනාවන්තයි!
පාට හතකින් දිදුලන මලක්.
හරියට ගයි සෙන්සෙයි කිව්වා වගේ.
නරුටෝ!
සකුරා, බලන්න.
මේ ජොෆුකු මලද?
පාට හතක දිදුලන මලක් ගැන මම කවදාවත් අසා නැත .
මල්
සැරසිලි කරුවන් පවා නොදන්නා මල් තිබේද?
හොඳයි, මෙය inalෂධීය ඔසුවක්!
ගයි සෙන්සෙයිට
මේ සමඟ බුෂි බ්‍රෝගේ බෙහෙත් සෑදිය හැකිය .
එය කුමක් ද?
එය අවතාරයක් විය හැකිද?
වැලි පාලනය කිරීම සඳහා එය ජුට්සු වලට සමාන නොවන්නේද?
ගරා ඔෆ් ද වැලි භාවිතා කළ එකක්.
ජී-ගාරා!
ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
අපි දැන් පසුබසිමු!
ඔයා හරි!
නරුටෝ!
හදිසියේම අපට පහර දෙන්නේ ඇයි?
ඔහු නරුටෝ පසුපස යන බවක් පෙනේ.
ඉනෝ ... ඔහු දැන් පුළුල්ව විවෘතයි.
ඔහුගේ නියම අනන්‍යතාවය ඔබට සොයා බැලිය හැකිද?
ඔබට තේරුණා!
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු!
කොහෙත්ම නැහැ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එතන සිහියක් නැහැ.
ඔබ අද වෙනස් මා සමඟ ගනුදෙනු කරනවා!
තියාගන්න බෑ ... පැනලා යන්න!
ඔබ දිගටම ගාරා පිටපත් කරන්න!
හොඳයි එහෙනම් ...
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
බුෂි
බ්‍රෝ තරම් මට තායිජුට්සු නැත .
නමුත්...
මට මගේම
සටන් ශෛලියක් ඇත!
ඔහුට වැලි ආයුධ පවා තිබේ!
හොඳයි, කොහොමද මේක ?!
U-to-ma-ki!
නරුටෝ බාධක!
සහ අවසන් කිරීම සඳහා ... රසෙන්ගන්!
- නරුටෝ!
- ඔබ හොඳින් නේද ?!
මම එය පරාජය කළා.
අවසාන වශයෙන්, බුෂි බ්‍රෝ හට හැකිය ...
හේයි!
වටිනා ජෝෆුකු මල් වලට ඔබ මොකද කරන්නේ ?
ඔබ ඔවුන් මැලවීමට සලස්වන්න යනවා!
ඒ කව් ද?
අපගේ සමාව.
මෙන්න රහස් පණිවිඩය.
මහලු කාන්තාව, ඔබ තනිවම මෙම පාළු වනාන්තරයේ ජීවත් වේද?
මහලු කාන්තාව නොවේ. මගේ නම ෆූරෝෆුකි!
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් වෛද්‍ය නින්ජා ලෙස,
මම ජෝෆුකු මල් ගැන ඉගෙන ගන්නවා.
ඒක තමයි මම කරන්න කැමති,
ඒ නිසා මාව තනි කරන්න!
ම්ම් ... අපට මුහුණ පෑමට සිදු වූයේ එයයි
ජොෆුකු මලෙහි මුර දේවතාවෙකු මෙන්ද?
එය ඇද ගැනීමට උත්සාහ කළ
විට ජෝෆුකු මල තමාවම ආරක්‍ෂා කරයි.
එය අපරාධකරුගේ මනසෙහි
ඔහුගේ සතුරාගේ ප්‍රතිරූපයක් සොයයි ,
එය බවට පරිවර්තනය වන අතර පසුව පහර දෙයි.
අපි කල්පනා කළේ ගරා ගැන ය.
අවාසනාව නම් අපි චෝජි ගැන නොසිතීමයි.
එවිට අපට පහසුවෙන් ජය ගත හැකි විය!
ඔබ
ජෝෆුකු වනාන්තරයට අනවසරයෙන් ඇතුළු නොවන්නේ නම්,
මෙය කිසි විටෙකත් සිදු නොවනු ඇත.
- අපට කණගාටුයි.
නිසැකවම මම.
මම-ඒක හරිම බරයි!
මේ සියල්ල ජෝෆුකු මල් ද?
ඔව්. ඔබේ මෙහෙවර
මෙය නැවත ගමට ගෙන යාම ය.
- ඉනෝ ...
මෙම මෙහෙයුමට අණ දුන් තැනැත්තාට දොස් කියන්න, මට නොවේ.
ප්‍රීති වන්න, ලී! මම
අද ඔබට ලොකුම තෑග්ග ගෙනාවා !
එය මගේම දෑතින් සාදන
ලද ප්‍රේමයේ ශක්තිමත් ප්‍රතිසාධන පෙති ය!
මෙම ශාකසාර පෙති සෑදුවේ
මගේ දහඩිය, කඳුළු සහ ආදරයෙන්!
ඔබේ සහෘදයින්ගේ උණුසුම් මිත්‍රකමෙන් පිරී ඇත !
මගේ සගයන්ගේ මිත්‍රත්වය?
ඔව්.
මේවා සෑදීම සඳහා අවශ්‍ය herෂධීය ඔසු ලබා ගත්තා
ඒ වෙන කවුරුත් නොව නරුටෝ
සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම විසිනි.
සකුරා?
ඔව්, සකුරා සහ ඉනෝ.
එහි තේරුම නම්, මෙම ශාකසාර පෙති
සකුරාගේ ආදරයෙන් ද පිරී ඇති බවයි.
සකුරා ...
ඔබේ කරුණාව ආපසු ගෙවීම සඳහා ,
මම දිනකට වඩා ඉක්මනින් සුවය ලබමි.
නැත, පැයක්, මිනිත්තුවක්,
තත්පරයක් ඉක්මනින්!
ඔබ මේවායින් සියයක් අනුභව කරන්නේ නම්,
ඔබට ශල්‍යකර්මයට බිය විය යුතු නැත!
සියයක් නේද?
ඔහ් ඉන්න ... දැන් ඉන්න!
ඉතින් මම දිනපතා කොපමණ ප්‍රමාණයක් ආහාරයට ගත යුතුද?
මෙවර ඔබ
එම වැරැද්ද නොකරන බව මට පෙනේ .
බ්රාවෝ, ලී.
කෙසේ වෙතත්, මෙවර එය එක් දිනකින් 100 යි!
ඔබට තනියම දුක් විඳීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ කෑම කමින් සිටියදී
මම වේගයෙන් තල්ලු කිරීම් 1000 ක් කරන්නෙමි!
මම
දැන් ජෙන්ජුට්සුගෙන් මිදීමට පුහුණු විය යුත්තේ ඇයි ?
පුහුණුවේ ඔබේ අරමුණ කුමක්දැයි ඔබට මතක නැද්ද?
හහ්? සසුක් නැවත ගෙන ඒමට, ඇත්තෙන්ම!
සසුකේ සතුව ෂාරින්ගන් තිබේ.
ස්වාභාවිකවම, ඔහු
ජෙන්ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට ඉගෙන