ඔබ සසුක් ලුහුබැඳ යාමට අදහස් කරන්නේ නම්
පුහුණුවීම අමතක කරන්න.
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් ඔබව නිරීක්ෂණය
කරන අතර තත්වය අනුව,
ඔබට
කොළ ගම්මානය හැර යාම තහනම් කළ හැකිය .
ඔබ සාමාන්‍ය ළමයෙක් නොවේ.
ඔබ තුළ වල්ග නවයක් ඇත.
තත්වය කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මගේ වචන නොසලකා හැර
හිතාමතා ක්‍රියා කළහොත් ,
මට විකල්පයක් නැත.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්,
යමෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔබට බල කෙරෙනු ඇත
ඔරොචිමරුට වඩා කරදරකාරී ය.
එබැවින් ඔබට සසුක් ගැන අමතක කළ යුතුය.
මෙය
ඉක්මනින් හෝ පසුව සිදු වනු ඇත, එය ඉරණමයි.
තවත් දුක් වෙන්න එපා.
එය පිටුපස තබන්න.
එය ජුට්සු සහ බලය පමණක් නොවේ.
නින්ජා කෙනෙක් ද
ඔහුගේ තීරනය මැනවින් විදහා දැක්විය යුතුය
සහ
නිවැරදි තේරීම් කිරීමට ඔහුට ඇති හැකියාව .
ඔබ නින්ජා කෙනෙක් නම් ප්‍රඥාවන්ත වන්න.
මෝඩයන්ට අපේ ලෝකයේ ජීවත් විය නොහැක.
යථාර්තය එයයි.
හොඳයි.
ඒ නිසා මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මෝඩයෙකු ලෙස සිටිමි.
මට එය තනිවම කිරීමට සිදු වුවද,
මම පුදුම ජුට්සු වර්ගයක් සොයා ගනිමි
සහ කුමක් වුවත් සසුකේ බේරා ගන්න!
සහ, සහ මම අකාට්සුකි කුඩු කර දමමි!
ඔබ වැනි කෙනෙක්
එය තනිවම කිරීමට උත්සාහ කළහොත්
සමහර විට ඔබට
මෝඩ පර්වි නින්ජුට්සු ගෙන එනු ඇත .
නමුත් සමහර විට ඔබ වැනි ලොකු මෝඩයෙකුට
යමක් කළමනාකරණය කිරීමට හැකි වේ.
මෝඩයෙනි,
ඔබව නිදහස් කරන විට සූදානම්ව සිටින්න .
මෙතරම් කාලයක්.
ඔව්!
නිකමට මාව බලන්න.
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
අපි යමු, නරුටෝ!
ඔබට තේරුණා!
- කොළ ?? ඉතිහාසය -
නිර්භීත ගුරුවරයා සහ ශිෂ්‍යයා:
පුහුණුව
මම
දැන් ජෙන්ජුට්සුගෙන් මිදීමට පුහුණු විය යුත්තේ ඇයි ?
පුහුණුවේදී ඔබේ ඉලක්කය වූයේ කුමක්දැයි ඔබට මතක නැද්ද?
සසුකේ! මම ඔරොචිමරුට
ඔබ සිටීමට ඉඩ නොතබමි !
ඔබේ ශරීරයේ සෑම අස්ථියක්ම බිඳ දැමීමට මට සිදු වුවද , මම ඔබව නවත්වන්නෙමි!
කෙසේ වෙතත් ඔබ කෙසේ ද?
ඔබගේ මිතුරා!
ඒකයි මම ඔබට කියන්නේ,
ඔරොචිමරුට ඔබ තිබිය නොහැක.
මම දුර්වලයි. ඒකයි මට එයාව නවත්වන්න බැරි වුනේ.
මට එයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න බැරි වුනා!
ඒක තමයි...?? ඔහු වෙනුවෙන් මට
ශක්තිමත් වීමට සිදු වූයේ එබැවිනි !
ඔව්. ?? ඔයා හරි.
එහෙනම් ඇයි ?!
ඔහු සතුව ෂෙරින්ගන් තිබේ.
ෂරිංගන් සතු
සහ අක්ෂි බලය හැසිරවිය හැකි අයෙක්
පැහැදිලිවම
ජෙන්ජුට්සු වලට හොඳ වනු ඇත .
එය බව නොකියයි
Sasuke genjutsu ප්රගුණ කර තිබෙනු ඇත.
ඔබට එයින් ආරක්ෂා
වීමට නොහැකි නම්,
ඔබ ඔහුව ආපසු ගෙන ඒමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
හරි, මට තේරුණා.
සතුරා
ඔබේ අභ්‍යන්තර චක්‍ර පාලනය කරයි . ඒ ජෙන්ජුට්සු ය.
ඔබේම චක්‍රය තුළ ඔබට බාධාවක් ඇති කළ හැකි නම් ,
ජෙන්ජුට්සුටම වැඩ කළ නොහැක.
මට
එවැනි දෙයක් කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි.
එය කිරීමේ අත්දැකීම ඔබට දැනටමත් ඇත.
හහ්? මම කලා?
ඔබේ රසංගන් පුහුණුව අතරතුර,
ඔබ චක්‍ර මුදා හැර
ඔබේ අත් වල කරකැවීමට ඉගෙන ගත්තා .
කමක් නැහැ! නිකමට මාව බලන්න!
ඉතින් ??, ඒකද?
ඔව්.
ඔබේ අත් වලට චක්‍ර මුදා හැරීම වෙනුවට ,
ඔබ එය ඔබේ ශරීරය තුළ කඩාකප්පල් කරයි.
ඒක ලේසියි.
හරි එහෙනම්.
අපි සැබෑ පුහුණුවක් ලබා ගනිමු!
හහ්?!
ජුට්සු කැඳවීම!
ඔහ්, එය ජිරායා මී පැණි නොවේ නම්!
මෙතෙක් පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තුතියි,
ගමරිකි මහත්මයා.
ඔහ්, එන්න, එතරම් ආචාරශීලී වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
ඔහ්, කවුද මේ හුරුබුහුටි පිරිමි ළමයා?
ඔහු නරුටෝ ය.
හහ්?! මේ මිනිහා මොකක්ද ?!
හෙලෝ, නරුටෝ කොල්ලා.
ඔහුගේ?? තරමක් බඩගා යන.
ගමරිකි මහත්මයා මට ඇසීමට කරුණාවක් ඇත.
ජෙන්ජුට්සු බිඳ දැමිය යුතු ආකාරය ඔබ ඔහුට කියා දීමට මට අවශ්‍යය .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හොඳයි,
ජිරයියා හනී හැර වෙන කිසිවෙකු මගෙන් අසන්නේ නැති නිසා .
?? නරුටෝ! එන්න, ඔබ ඔහුගෙන්ද අසන්න!
?? එහ්, එය නවත්වන්න! ඔබ මොනවද කරන්නේ?
හරි හුරුබුහුටියි.
අපි වහාම පුහුණු වෙමු, නරුටෝ කොල්ලා!
කුමක් ද?!
මම ඉතා මෘදු වනු ඇත.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මම හරියටම කොහෙද?
හහ්?
පර්වි ageෂිවරයා?
හේයි, පර්වි ageෂිවරයා!
මේ කොහෙද දෙයියනේ?
ඔබ ඉන්නේ ජෙන්ජුට්සු ලෝකයේ, මගේ කොල්ලා.
ඩී-මා වෙත එන්න එපා.
මම ඔබට ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම ඉක්මනින් මේ ජෙන්ජුට්සු බිඳ
දමා මෙතැනින් පලා යන්නෙමි !
අපි බලමු...??
මගේ ශරීරය තුළ ඇති චක්‍රය කඩාකප්පල් කරන්න.
මෙම ඩම්ප්ලිං ඉතා හොඳයි.
ඔහ්?
ජීස්! ඔබ මොනවද නිදහස් කරන්නේ?
මම ඔබට කීවෙමි, ඔබ තුළ
ඇති චක්‍රය කඩාකප්පල් කරන්න!
නැත!
මෝඩයා!
නිදහස් කරන්න!
හහ්? සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ
ජෙන්ජුට්සු ලෝකය තුළ චක්‍රය කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කළා ,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එය නිදහස් කර
එය නිවා දැමුවා.
ඔහ්, මම එදා අසමත් වුනා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය
මූලික චක්‍ර පාලනයට ආපසු යන බවයි.
සැබෑ සටන් පුහුණුවට වඩා.
මම හිතන්නේ නෑ නරුටෝ පිරිමි ළමයායි
මමයි ගැලපෙන්නේ කියලා.
මගේ ශරීරය තුළ බාධා.
තව එක් වරක්!
මෙය
රසෙන්ගන් කිරීමට වඩා අමාරු ය .
එය මගේ ශරීරය තුළ කරකවන්න.
ඔව්! ඒක තමයි විදිහ!
ඔබ එය දිගින් දිගටම නිදහස් කරන්න.
ඔබට යාමට ක්‍රම ඇත.
හොඳයි ?? ... අපට බොහෝ කාලයක් තිබේ.
පර්වි සෘෂි ??.
අපි එය දිනකට කැඳවමු.
මෙහි. කන්න.
කියන්න! කියන්න! ඔබ මාව තෝරාගත්තේ ඇයි?
එය පැමිණෙන විට, මම අනුමාන
පුදුම Sage Jutsu,
එය උරුම කර ගත හැක්කේ මගේ දක්ෂතා ඇති කෙනෙකුට පමණක් නේද?
බොහෝ කලකට පෙර, මම හතරවන හෝකාජ් ඉගැන්නුවා.
තවද, ඔබට ඔහුට අමුතු
සමානකමක් ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි එකම හේතුව.
මම හතරවන හොකේජ් එකට සමානද?
නරුටෝ යනු මිනටෝගේ පුත්රයා
සහ වටිනා සිහිවටනයකි.
ඔහු මට මුනුබුරා වගේ.
නරුටෝට
මගේ සිහින ඉදිරියට ගෙන යාමට හැකි නම් , එසේ නම් ??
යහපත! මම හිතන්නේ අපට
පුහුණුවේ ඊළඟ පියවරට යා හැකියි .
කියන්න, කියන්න ??. ඇයි අපි
පුහුණුවීම් සඳහා ස්ථාන වෙනස් කරන්නේ?
වෙනත් තැනක හොඳ ජෙන්ජුට්සු මාස්ටර් කෙනෙක් සිටීද ?
අප යන ගම වටා කැලෑ මුහුදක් වට වී ඇත.
විශේෂ චුම්බක ක්ෂේත්රය පවතී
එම ප්රදේශයේ
එය මොළයේ පුද්ගලයෙකුගේ චක්‍ර ප්‍රවාහයට බලපායි .
එම නිසා
එම ප්‍රදේශය හරහා ගමන් කරන යමෙකු වැරදි මාවතක ගමන් කරන්නේ නම්,
ජෙන්ජුට්සු යටතේ සිටීම හා සමාන තත්වයකට ඔහුට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය.
ඔබේ ජෙන්ජුට්සු පුහුණුව අවසන් කිරීමට හොඳම ස්ථානය එයයි.
වාව්! විනෝදයක් වගේ!
කමක් නැහැ! අපි යමු! අපි එය කරමු!
පර්වි ageෂී! අපි කවදාද
මේ ගමට යන්නේ ?
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
හහ්? මට දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔබ ඉබාගාතේ ගියහොත් ඔබට
සිදු වන්නේ ජෙන්ජුට්සු ය.
ඔහ්! ක්‍රිප්ස්, මොන මගුලක්ද?
මෙය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ!
පසුගිය වතාවේ මා පැමිණි විට මෙවැනි දෙයක් නොතිබුණි .
හේයි!
මිරිස් ගම්මිරිස්? ඒක බලවත්.
අහකට යන්න!
ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
අපි සතුරන් නොවේ.
හහ්?
ඔයා තනිෂි නේද?
මේ මම, ජිරියා. ඔබේ දෙමාපියන්
නොමසුරුව ආගන්තුක සත්කාරය දැක්වූහ
මම
මගේ නවකතාව පිළිබඳ පර්යේෂණ කිරීමට අවසන් වරට මෙහි පැමිණි විට .
කුමක් ද?!
ඇත්තෙන්ම ඔබ තනිෂි ය.
මට මතකයි
ඔබේ නළලේ ඒ මවුලය .
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මේ ළමයා ගැන දන්නවාද, පර්වි සර්ජි?
සුකුනේ සහ යෝන් කොහොමද?
කට වහපන්! මෙතැනට එන්න එපා!
මේ ගමට කිසිවෙකුට පැමිණිය නොහැක!
ඇයි නැත්තේ?
කට වහපන්!
තනිෂි මොකක්ද අවුල?
යමක් සිදු වුනාද?
ඉක්මන් කර යන්න!
ඔවුන් ඔබව දුටුවහොත් කරදරයක් වනු ඇත!
හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන් අපේ නිවාඩුව ගත කරමු, නරුටෝ.
ජීස්, එයින් මොකක්ද වෙන්නේ?
මම අවසන් වරට පැමිණෙන විට එය සාමකාමී ගමක් විය.
නමුත්
කලක් මිත්‍රශීලී වූ එම ගම්වැසියන් තාප්පයක් සවි කිරීමට හේතු විය
නාඳුනන අයව එළියට දැමීමට
සහ සන්නද්ධ වීමට පවා.
මෙය
අපට සරලව නොසලකා හැරිය හැකි දෙයක් නොවේ.
මම ආරක්ෂක රාජකාරිය භාර ගන්නෙමි.
ස්තුතියි.
සැක කටයුතු චරිත දෙකක්
එල්ලා තිබේ.
ප්රවේසම් වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මුළු රාත්‍රියේ මුර සේවයෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි .
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න තනිෂි.
ඔව්.
කිසිම ශබ්දයක් නොකරන්න.
අපට අවශ්‍ය උදව් කිරීමට පමණි.
ගමේ මොනවද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
හරි හරි.
එය පහත් කරන්න.
සමාවන්න. නමුත් මට
කලබලයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
සුකුනේ කොහෙද?
කරුණාකරලා යන්න.
ඔබ ගමේ සිටින බව ඔවුන් දැනගන්නේ නම්
අනෙක් ගම්වාසීන් මරා දමනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ආවේ
මේ ප්‍රදේශයේ බලය ණයට ගැනීමටයි .
අපේ ජෙන්ජුට්සු පරිපූර්ණ කිරීම සඳහා!
ගැමියන් වන ඔබට
මගේ ජෙන්ජුට්සු තුළ ජීවත් විය හැකිය .
අම්මා!??
තාත්තේ!
අපේ ගම
මිත්‍යාවන්ගෙන් ආරක්ෂා වී ඇත
අපි
මිත්‍යාවන් සමඟ එකඟව ජීවත් වී ඇත්තෙමු .
මිත්‍යාවන්ගෙන් මිදීමට ක්‍රමයක් අපි සොයා ගත්තෙමු
මිරිස් වලින් සාදන ලද මෙම රතු බෝල භාවිතා කිරීම .
කලබල නොවන්න, සැම දෙනාම!
මම, සුකුනේ, ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වෙමි!
මේ කොල්ලනේ!
අපේ ගමෙන් පලයන්!
මට උදව් කිරීම වඩා බුද්ධිමත් වනු ඇත.
ගස් වලින් කරන මිත්‍යාවන්
දෙවිවරුන්ගේ ආශීර්වාද වේ
අපේ ගම රැක ගැනීමට!
ඒවා ඔබේ ආරක්ෂාවට නොවේ!
?? ඔහු හරි! පලයන් එළියට!
?? පලයන් එළියට!
වෙනස් කරන්න!
කුමක් ද?
දැන් පටන් ගනිමු, මම කන්දචි,
මේ ගම පාලනය කරන්නෙමි.
කාන්තාවන් සහ ළමයින්
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්!
ගමෙන් අප ගැන යම් වචනයක් කාන්දු වුවහොත් ,
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මිය ගිය බව සලකන්න!
ඔබම ළදරුවා නොකරන්න!
ඔබට අප හා සම්බන්ධ වීමට අපි ඉඩ දෙනවා වාගේ
!
තාත්තේ!
මේ කිසිවක් නොවේ.
මාව පරාජය කිරීමෙන් පලක් නැත.
තාත්තේ, නවත්වන්න!
තවදුරටත් රණ්ඩු නොවන්න!
මේ ගම ... ???
මෝඩ වෙන්න එපා! නවත්වන්න!
?? ඔබට අයිති නැත!
නවත්වන්න!
තාත්තා ඝාතනය කළා.
කාන්තාවන් සහ ළමුන්
ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇත.
එබැවින්
පිරිමින්ට නැවත සටන් කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
ඉතිං ඒකයි වුනේ.
ඔබේ පියා ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක්.
කට වහපන්! තාත්තා මෝඩයෙක්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔහු
ගම බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ නිර්භීත පුද්ගලයෙකි !
මම ඔහු මෙන් මෝඩයෙකු වීමට යන්නේ නැත!
ඔහුට
පරාජය කළ නොහැකි කෙනෙකුට එරෙහිව ඔහු තම ජීවිතය විසි කළේය !
එ්යි ඔයා??.
අපි දෙයක් නොකලොත්
අපි මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒකද අපේ එකම විකල්පය!
ඉතින් කරුණාකර??...
තවත් කිසිවක් නොකරන්න.
ඒ මිනිස්සු ඔයාව හොයාගන්න කලින් යන්න!
ඔබ ඔබම අමතනවාද ??
තේරුණා!
පර්වි ageෂිවරයා ?!
එහෙනම් ඔයා යන්නද ?!
මට සමාව දෙන්න.
මට
ඔහුගේ හේතු තේරුම් ගත හැකිය ,
නමුත් මම
ණයගැතියි කියන ගම්වැසියන් අතහැර යාමට මට නොහැකිය .
එය වඩාත් සමාන ය!
තනිෂි ?!
තනිෂි! ඔහු
ඔබ සඳහන් කළ සැක කටයුතු පුද්ගලයින් දෙදෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
අපරාදේ නේද, ඔහු ??
මම කියන්නේ, ඔව්, ඔහු.
ඒ වගේම ඔවුන් මට කතා කරන්නේ මහා ජිරයියා කියලා.
මම එතරම් නොසැලකිලිමත් විය.
අපි වහාම ඔහුව කන්දචි දෙවියන් වෙත ගෙන යමු
.
ඔව්.
අනෙක් තැනැත්තා
ඒ අසල සැරිසරමින් සිටිය යුතුය .
එබැවින් මෙහි සෝදිසියෙන් සිටින්න.
?? හරි.
එම දූපත ?? ...
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්
එහි රඳවාගෙන සිටින බවක් පෙනේ.
ඒ හැමදේම ඔබේ වරදක් ද?
ඔයාලා හැමදේම විනාශ කළා!
ඔබ වැරදි.
ඔහු යම්
දිනක ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කරන බව ඔබ සැබවින්ම විශ්වාස කරනවාද ?
නමුත්...??
තනිෂි, ඔබේ පියාගේ ක්‍රියාවන් මතකද!
ඔහු සටන් කිරීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි කියා සිතා බලන්න!
ඔබේ පියා
තේරුමක් නැති මරණයක් යැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම් ,
මෙම ගම කිසි දිනෙක රැකෙන්නේ නැත!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
?? නිර්භීත නින්ජා ශාස්ත්‍රපති සහ ශිෂ්‍යයාගේ වාර්තාව ??
ඔබට
මේ ගම හිමි කර ගැනීමට අපි ඉඩ නොදෙමු !
නැවත සුසර කරන්න!