"නිර්භීත නින්ජා ගුරුවරයාගේ
සහ ශිෂ්‍යයාගේ වාර්තාව"
ස්වාමීනි කන්දචි!
අපේ සැබෑ සතුරා අවසානයේ පෙනී සිටින බව පෙනේ
.
ස්වාමීනි කන්දචි ...
අපේ ගමට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ සැකකටයුතු පුද්ගලයා අපි අල්ලා ගත්තා .
ළමයා, ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තාද?
ඔව්-ස්වාමීනි.
ඔබ ඇත්තෙන්ම ජිරායා අල්ලා ගත්තා,
සැඟවුනු පත්‍රයේ සන්නින් වලින් එකක්.
මම දන්නවා ඒ කැත ජෝගුව.
ඔබ
සලාමන්ඩර්ගේ දකුණු අත මිනිසාගේ හන්සෝ ලෙස හැඳින්වෙන කන්දචි ය !
ඔබ වෙත දිව යාමට මොනතරම් තැනක්ද.
ඔබ ඔබේ ගම පාළු කළා යැයි මට කියන්න එපා?
සැඟවුනු වැස්ස ගමට
තවදුරටත් නායකයෙක් නැත.
ඇත්තෙන්ම එය තවදුරටත් අපේ ගම නොවේ.
ඔහ්?
අපි සැඟවී නොසිටියා නම්,
සමහර විට අපි
කැරලිකරුවන් ලෙස ද මරා දමනු ඇත.
ළමයා!
ජිරයියා මෙහි ගෙන ඒමට ඔබට ත්‍යාග ලැබේ.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්දැයි මට කියන්න.
ඔහු මම නොවේ! ඔහු ව්‍යාජයෙක්!
හහ්?!
ටී-දෙක තානිෂ් ?! වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කව්ද?!
සෑම විටම , ඔබට දැන් පෙනී සිටීමට සිදු වූයේ ඇයි ?!
ඔබ ...
ඔව් ... මම බොහෝ දුරට සිතුවෙමි.
ළමයා, ඔබ ජිරායාට
ගමට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නා නේද?
හහ්?!
ඒ සඳහා ඔබ විශාල මිලක් ගෙවන්නට සිදු වනු ඇත.
අම්මා!
ඩබ්ලිව්-ඔබ මොනවද කරන්න යන්නේ ?!
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්!
ඔබේ මිතුරන් කොන්ච් කිං වෙත පෝෂණය කරන්න!
මගේ වචනය...
නින්ජා කලාව! කෝන්ච් විප්!
නවත්වන්න! කරුණාකර නවත්වන්න!
අපරාදේ!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කෙතරම් අසාමාන්‍ය ජුට්සු ද?
මෙන්න මම ආවා!
රසෙන්ගන්!
කුමක් ද?!
නරුටෝ!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
මේකෙන් toත් වෙන්න කියලා !
මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා! කරුණාකර
මගේ ගමේ මිතුරන්ගේ ජීවිත බේරා ගන්න !
ඒ වගේ නොවේ.
මොකද මම ඔයාට පොරොන්දුවක් වුනා.
කරුණාකර! කරුණාකර සැම දෙනාම ඉතිරි කරන්න.
තනිෂි ...
ඔබ අසන්නේ වැරදි පුද්ගලයෙක්.
අපි ආවත් නැතත් වෙනසක්
නැත.
ඔහු විශ්වාස කරනවාද ඔහු යම් දවසක ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කරන බව?
ඔබේ පියා සුකුනේ සිහි කරන්න!
ඔහු සටන් කිරීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි කියා සිතා බලන්න!
ඔබේ පියා
තේරුමක් නැති මරණයක් යැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම් ,
මෙම ගම කිසි දිනෙක රැකෙන්නේ නැත!
පර්වි ageෂී! සියලු දෙනාම
කූඩුවලින් එළියට ගන්න !
හරි, එය මට භාර දෙන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ!
හෝව්!
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝම්බ!
කමක් නැහැ! මගේ පැත්ත ඉවරයි!
තේරුම් ගත්තා ද!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔබ තවමත් මා වෙත එනවාද?
ඔබ
කෙතරම් දුර්වලදැයි නොදන්නා ඔබ මෝඩයෙක් .
කට වහපන්!
ඔබ වැනි බියගුල්ලන් කුඩු කරන තුරු මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක !
ඔබ ද punishmentුවමට කෑදරයෙක්!
කෝන්ච් හෙල්ලය!
රසෙන්ගන්!
කෝන්ච් විප්!
අතහරින්න, කොළ මල්ලී.
නැහැ, තවම නැහැ.
මම ඔබව පහත් කරන තුරු,
මම එය අත් නොහරිමි!
මම මගේ වචනයට පටහැනි නම්,
මම කවුරුත් නොවනු ඇත!
එය නිෂ්ඵලය!
අපරාදේ ...
කෝන්ච් හෙල්ලය!
මේ කිසිවක් නොවේ.
නෑ තවම නෑ.
මන්ද?
මන්ද?!
මේ ගම ...
ඔබට අයිති නැත !
මන්ද?!
සතුරාට මංමුලා සහගත ලෙස ආරෝපණය කිරීම
ඔබට පරාජය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත.
ඔබ එතරම් මෝඩයෙක්.
ඔව් ... මෝඩයෝ එහෙම කරනවා නම්
මම මෝඩයෙක්.
මම
මගේ මනස සෑදුනු පසු කිසි දිනෙක අත් නොහරින යෝධ මෝඩයෙක් !
ඔබේ පියා තේරුමක් නැති මරණයක් සිදු වූ බව ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම් ,
මෙම ගම කිසි දිනෙක රැකෙන්නේ නැත!
අපරාදේ ... අපරාදේ ... අපරාදේ!
හ-හේ ...
මම ... මම ... මම ...
තනිෂි, සියළු දෙනාම ආරක්‍ෂාවට ගන්න!
ඔබට බොහෝ දේ කළ හැකියි නේද?
මම ඒ මිනිහාට ගහන්න යනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
ඕ-ඕකේ.
තනිෂි, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම සෑම කෙනෙකුම බේරා ගන්නෙමි!
ඔබ කන්දචි සාමිවරයාට අපහාස කිරීමට යන්නේද?
ඔහුට කීකරු වීමෙන් අදහස් කළේ
ඔහු අපව ජීවත් කරවූ බවයි.
දැන් ඔබ කතා කරනවා!
සුකුනේගේ නියම පුතෙකු මෙන් කථා කළේය!
ඉතිරිය මම ඔබට භාර කරමි!
හරි!
හරි, හැමෝම.
මම දැන් ඔබට එළියට යන්න දෙන්නම්!
ජීස්,
තත්වය නරක අතට හැරුණොත් මට දොස් කියන්න එපා !
සූදානම්, අදින්න!
කණචි, ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මම හිතුවා
මේ ළමයා එක්ක ටික කාලයක් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා , නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ හොඳින් නේද නරුටෝ ?!
ඔහ් ... මා තුළ බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත.
ඉක්මන් කරන්න, මේ ආකාරයට!
නින්ජා කලාව! ඉඳිකටු ජිසෝ!
කුමක් ද?!
මම ඔබව උපස්ථ කරමි. ඔහුව අවසන් කරන්න, නරුටෝ!
ඔබේ ආපසු ගෙවීමට කාලයයි.
හරි!
එයාට මාව පරාජය කරන්න විදියක් නැහැ.
ඉතිං ඔබ දෙදෙනාම මෝඩයන් නේද?
හොඳයි එහෙනම් ...
මේ ජුට්සු මඟින් මම ඔබ දෙදෙනාම බලාගන්නම් !
ජල විලාසිතාවේ ජෙන්ජුට්සු!
ගුප්ත මීදුම බන්ධනාගාරය!
එය කුමක් ද?
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
පර්වි ageෂිවරයා ?! වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා!
එම්-මගේ අත ...
ඔබට සංඥා වියන්න බැහැ නේද?
මම-ඒක හොඳ නැහැ.
මට මගේ ශරීරය කිසිසේත් චලනය කළ නොහැක.
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු. ඉක්මන් කරන්න, සියලු දෙනාම.
ඔවුන්ට මොකද වුණේ?
ස්වාමීනි කන්දචි ...
කොන්ච් රජුගේ හුස්ම ඔවුන් ස්පර්ශ කළේය
සහ ජෙන්ජුට්සු යටතේ ය.
අපි ඒවා අවසන් කරමු.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
නමුත්...
විශේෂ චුම්භක ක්ෂේත්රය නිසා අපි මෙම වෙබ් අඩවිය තෝරා ගත්තෙමු
මෙම වගුරු බිම වටා ඇති ගස් වලින් නිර්මාණය කරන ලදි
කොන්ච් රජුගේ ජෙන්ජුට්සු බලය බෙහෙවින් වැඩි කරයි.
ජෙරයියා වැනි කෙනෙකුට වුවද මෙම ජෙන්ජුට්සු බිඳ දැමිය නොහැක.
තවද,
අංශභාගය හේතුවෙන් මේ දෙදෙනා භීතියෙන් මිදෙනු ඇත.
ඔවුන් මානසික බිඳවැටීමකට පත්වීම කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි .
අපරාදේ ... මට යන්න බැහැ.
ඒ වෙනුවට පලා යන ගම්වැසියන් රැගෙන යන්න!
ඔව් සර්!
ඔවුන් ඔබව මෙහි සොයා ගන්නේ නැත.
මම ආපසු එන තුරු ඉන්න.
ඒත් තනිෂි ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ එලියට යන්නේ නැහැ!
මෙවර ඔබ මරා දමනු ඇත!
අන්තිමේදී මට තේරුණා ...
ඔබට දිගටම පැනලා යන්න බැරි බව.
නමුත් එම යක්ෂයන්ට එරෙහිව ?!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
මෝඩයෙකු?
මම
මගේ මනස සෑදුනු පසු කිසි දිනෙක අත් නොහරින යෝධ මෝඩයෙක් !
ඔව් ... ඉතිං මම මෝඩයෙක්.
මම මගේ වචනයට පටහැනි නම්,
මම කවුරුත් නොවනු ඇත.
ඒ සැඟවුනු කොළයා මට ඉගැන්නුවා.
තාත්තටත් ඒ විදිහටම දැනෙන්න ඇති.
ඔවුන් අපට කරන්න කියන ඕනෑම දෙයක් අපි කළොත් ,
අපිට අපි ගැනම පෙනීම නැති වේවි.
හොඳින් කිව්වා, තනිෂි!
අම්මා!
ඇත්තෙන්ම ඔබ සුකුනේගේ පුතා ය!
කරුණාකර අනෙක් අය ගැන බලාගන්න!
ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවා!
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්.
ඩබ්ලිව්-මොකද වුණේ?
අපි මේ
වෙනකන් ජෙන්ජුට්සු එකකට අහුවෙලා හිටියේ.
නරුටෝ, එය මිරිස් ගම්මිරිස් බෝලයක්.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න!
කළ නොහැකි ...
ඔවුන් ජෙන්ජුට්සු වලින් එළියට ආවාද?
එච්-හොට් ...
නරුටෝ, අවදි වන්න!
ඔබ-ඔබ ?!
ඇයි ඔබ පැනලා ගියේ නැත්තේ?
මම තීරණය කළා ඔබ වගේ ලොකු මෝඩයෙක් වෙන්න!
එය අනර්ඝයි!
දැන් ඉතුරු ටික මට භාර දෙන්න!
එවිට ඔබ
තනිවම ලොකු එක බලා ගනී .
හහ්?!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් ?!
කුමක් ද?!
ඔබ මගේ ජෙන්ජුට්සුගෙන් ගැලවුනේ කෙසේද ?!
ඔයා බලන්න...
එය
ඔබේ ජෙන්ජුට්සු යටට වැටුණු ක්ලෝනයක් පමණි .
පර්වි ageෂී!
නරුටෝ! ඔබට කිසියම් චක්‍රයක් ඉතිරි වී තිබේද?
ඔව්! මට එහි බඩු තොග තිබේ.
එහෙනම් අපි ලොකු එකෙන් පටන් ගනිමු!
නමුත් රසෙන්ගන් ඔහුට වැඩ කරන්නේ නැත!
එය අසාර්ථක උත්සාහයකි.
ඔබේ පුහුණුව ගැන මතක තබා ගන්න.
අති විශාල රසෙන්ගන්ව නිදහස් කිරීමට ඔබට හැකි විය යුතුයි .
ඔබ නිර්මාණය කළ
ගමරිකි මහතා පියාසර කළාක් මෙන්!
මට එය තේරෙනවා!
කමක් නැහැ! සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
මෙන්න අපි යනවා!
හරි!
හේයි, ඔබ බැරෑරුම්ද?
එම ජුට්සු
කොන්ච් කිං මත වැඩ කරන්නේ නැත .
කමක් නැහැ...
පසුගිය වතාවේ මෙන්,
නමුත් මගේ ශරීරයෙන් පිටත.
කවදා අත්හැරිය යුතු යැයි ඔබ දන්නේ නැත
, මෝඩයා ?!
මම මුලින්ම ඔයාව ගන්නම්!
හොඳින්? කොහොමද ඒක එන්නේ ?!
තව ටිකක්.
මට තව සුළු කාලයක් දෙන්න!
කමක් නැහැ! මම එය සීමා කරන්නම්!
වියරු වැටෙන සිංහ මාණයේ කලාව!
ඔබට කොපමණ වේලාවක්
එල්ලී සිටිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඉක්මන් කරන්න!
මහන්සි වෙනවා නේද?
නරුටෝ ...
කුමක් ද? එය කුමක් ද?!
පර්වි ageෂී!
හරි!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහුව පලවා හරින්න!
මෙන්න මම යනවා!
යෝධ රසෙන්ගන්!
හොඳින් කළා!
මන්ද?! ඔබ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් අල්ලාගෙන
ගම පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඔබ
සැඟවී සිටින ලෙස ගමෙන් ඉල්ලීමට ඔබට පුළුවනි!
මම ආගන්තුකයන් විශ්වාස කරනවා වගේ.
මම සැඟවුනු වැස්සේ කන්දචි.
මම මෝඩයෙක් නොවේ.
ඔබ එක් කෙනෙක් නම්,
දේවල් වඩාත් පහසු වනු ඇත.
අපි එය කළා.
තාත්තේ, ගම යළිත් සාමකාමී ය.
ගස් වල බලය
අපව නැවත ආරක්ෂා කරයි.
තාත්තා ...
ඔබ මෙන්ම මමත් ගමේ සෙසු අය ද ආරක්ෂා කරමි , තාත්තේ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි දැනගත් දා සිට,
සැඟවුනු වැස්සන්
නැවත මෙම ගමට එනු ඇතැයි මට සැකයි .
සුකුනේගේ
ආගන්තුක සත්කාරය වෙනුවෙන් ඔහුට වන්දි ගෙවීමට මට හැකි වී ඇත .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි
ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒ වෙලාවේ තනිෂි ආවේ නැත්නම්,
අපි
ජෙන්ජුට්සු වලින් අවසන් වන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔබ බොහෝ විට නිවැරදි ය.
ඔහ්!
ඔහු එසේ ගෙන යයි!
මේ වගේ මෝඩයෙක්.
මිනටෝ ...
නරුටෝ වැඩී ඇත.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔහු
අපි දෙන්නා මෙන්ම නිර්භීත හා ස්ථීර ය.
ඔබ ගුරුවරයෙකුට වඩා වැඩි ය.
ඔබ මට පියෙකු හා සමාන විය.
සෙන්සි, මම දන්නවා ඔහුත්
ඔබට පවුලක් සේ ආදරය කරන බව.
එවිට මම හිතන්නේ නරුටෝව
මගේ මුනුබුරා කරවයි .
ඔබ මොනාද මුමුණන්නේ, පර්වි ageෂී?
ඔහ්, මුකුත් නැහැ. ඔබ වැනි මුනුපුරෙක් ...
මම වගේ මුනුබුරා? මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබ මහලු වියට යනවාද ?!
දැන්, දැන්, එහෙම කියන්න එපා
, ළඟට එන්න, මුණුපුරා!
කුමක් ද? ඒක භයානකයි! එය කපා දමන්න!
පර්වි සෘෂී, මගෙන් ත් වෙන්න!
ආ ... එහෙම කියන්න එපා.
එතකොට මම කියනවා මම මේ පැත්තෙන් යන්නම්,
ඔයාට ඒ පැත්තෙන් යන්න පුළුවන්, පර්වි ageෂී!
කුමක් ද? අපි තවත් බළලෙකු අල්ලා ගන්නෙමු!
හරියටම නොවේ.
ඇත්තෙන්ම එය නැකොමාටා ය.
ඔබේ මෙහෙවර නම්
එහි පාද මුද්‍රාව අල්ලා ගැනීමයි .
එය කුමක් වුවත් එය ඩී-ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක්
බැවින් ස්තුතියි!
නේද, සසුකේ?
ඔබට
අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබ පැමිණිය යුතු නැත.
මෙය උචිහා ... නැත, මගේ මෙහෙවරයි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සසුක්ගේ පව් විශ්වකෝෂය"
මම
මෙම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරමි !
නැවත සුසර කරන්න!