පව් විශ්වකෝෂය
ගොඩක් කාලෙකින් එයාව දැක්කේ නෑ.
ආච්චි පූසා ...
මට නින්ජා කැට් කුනායි පිහි 400 ක්
සහ ෂුරිකන් 600 ක් දෙන්න.
හොඳයි,
ඔබම පැමිණීම මොනතරම් පුදුමයක්ද ?
උචිහා හොරා ඒ කාලේ
හරිම හුරුබුහුටියි.
කුමක් ද?! අපි
තවත් බළලෙකු අල්ලා ගන්නෙමු !
හරියටම නොවේ. ඇත්තෙන්ම එය නැකොමාටා ය.
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ
මෙම නැකොමාටා හි අත් පා මුද්‍රණය ලබා ගැනීමයි .
නැකොමාටා, හෝ කුමක් හෝ වේවා!
වෙනත් කෙනෙකුට ඒ ආකාරයට
ඩී ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම් සඳහා යාමට ඉඩ දෙන්න !
නේද, සසුකේ?
මෙවැනි මෙහෙයුම් වලින් ඔබට මහන්සි නැද්ද?
කතා කර ඔහුට කියන්න.
සසුකේ?
ඔබ එයට අකමැති නම් එන්න එපා.
මෙය උචිහා ...
නැත්නම් ඒ වෙනුවට මගේ මෙහෙවරයි.
මන්ද?!
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
සසුක්ගේ පව් විශ්වකෝෂය
ඔයා ආපු එක ගැන සතුටුයි, සසුකේ කොල්ලා.
ගොඩක් කාලෙකින් ආච්චි කැට්.
මගේ, ඔබ හැදී වැඩුණු ආකාරය.
ඔබ ඇයව දන්නවා, සසුකේ?
කෙසේ වෙතත් මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
උචිහා වංශය ආයුධ මිලදී ගන්නා සාප්පුව මෙයයි .
උචිහා සඳහා වටිනා දත්ත මූලාශ්‍රය වන්නේ ආච්චි කැට් ය .
මෙම මෙහෙවර සඳහා අපේ සේවාදායකයා ද ඇයයි .
තමකි ...
පව් විශ්වකෝෂය මට ගෙනෙන්න.
ආච්චි, මෙන්න ඔබ.
ඔබ එය පොතක් බවට පත් කළාද?
සසුකේ ...
මෙම මෙහෙයුම ගැන ඔබ බොහෝ දේ දන්නා බව පෙනේ .
පැහැදිලි කිරීමට සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මුලින්ම මෙම පොත
සසුක් සහ ඔහුගේ වැඩිමහල් සොහොයුරු ඉටාචි අතර ක්‍රීඩාවක් විය .
ඔහු ගැන කතා කරන්න එපා!
මම
මෙහෙයුම සඳහා සූදානම් වීම ආරම්භ කරමි .
එයාට මොකද?
එදා ඔවුන් බොහෝ සමීපව සිටියහ.
ඉටාචි නිතරම
කුඩා සසුකේ ඇදගෙන රාජකාරි සඳහා පැමිණියාය .
නමුත් සසුක් කම්මැලියි,
කෝපය පල කරයි,
ඉටාචිට එතරම් අමාරු කාලයක් දෙන්න.
ඉතින් ඉටාචි ක්‍රීඩාව ඉදිරිපත් කළේය
ඉක්මන් හා වේගවත් බළලුන්ගේ අත් මුද්‍රණ එකතු කිරීම .
ඔබ අදහස් කරන්නේ ළමා ක්‍රීඩාවක්.
ඔව් හොදයි.
නමුත්
ඇකඩමියට ඇතුළු වීමට පෙර සිටම ඔහුට ජෙනින්ගේ කුසලතා තිබුණි .
ඔහු හොඳින් උචිහා කෙනෙක් විය.
ස්විෆ්ට් එකට මයික් කරන්න
ස්විෆ්ට් එකට
කෙසේ වෙතත්, මුලින් එය හුරුබුහුටි ක්‍රීඩාවක් විය.
කෙසේ වෙතත්, මුලදී එය විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් විය.
ද්වි පාර්ශ්වික බළලුන් කැමති
නමුත් දේවල් උත්සන්න වීමට පටන් ගත්තේය.
නමුත් දේවල් උත්සන්න වීමට පටන් ගත්තා.
ඉටාචි
ඔහුට විහිළුවකට පැවරූ සියළුම කෝටාවන් සියල්ලම පාහේ සසුකේ සම්පූර්ණ කළේය.
බියකරු සිංහයෙක්
සහ ඔහුගේ පාද මුද්‍රණ එකතුව
මෙම පොත බවට පත් විය.
නමුත් සසුක් නැවැත්වීමෙන් පසුවත්
එය මට කරදරයක් විය.
ඉටාචි පවරන ලද ඉතිරි කෝට දෙකෙන් එකක් ගැන ,
සැඟවුනු වලාකුළ ගැන මම නයිගෙන් විමසූ
අතර ඇය කාරුණිකව එයට එකඟ වූවාය.
සැඟවුනු වලාකුළේ නි?
එය කුමක් ද?
ඉතින්, ඔබ අපෙන් ඉල්ලන්නේ
අන්තිම එක ලබා ගන්න කියාද?
කෙසේ වුවද...
නැකොමාටා යනු
නින්ජා බළලාගේ පාතාල ලෝකයේ විශාල වෙඩි පහරකි
එය කිසි විටෙකත් ඔහුගේ මුහුණ ප්‍රසිද්ධියේ නොපෙන්වයි.
ඔහු සැඟවිය නොහැකි බලකොටුවක සැඟවී සිටී.
නැකොමාටා මුර කරන නින්ජා බළලුන් සංඛ්‍යාව නොදනී.
ජෙනින් තුන්දෙනෙකුගේ සෛලයකට මෙය කළමනාකරණය කළ හැකිද?
එය අපට භාර දෙන්න!
නේද සකුරා?
ඉටාචි පවා සිතුවේ මෙය සසුකේට
ඉතා අපහසු දෙයක් බවයි
ඔහුට යන්න දෙන්න එපා.
ඔබට දැඩි ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඉතින් සසුකේට කරදර කළේ එයයි.
ඔහු තැබූ සීමාවෙන් ඔබ්බට මම යන්නෙමි.
හේයි, සසුකේ. අපි බළලුන් බවට පත් වී
එම බලකොටුවට ඇතුළු වෙමු !
මම හිතන්නේ
බළලුන්ගේ බලකොටුවක් තුළට රිංගා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය එය බවට පත් වීමයි.
ජුට්සු පරිවර්තනය!
එය බළලෙකු යැයි සිතන්නේ කෙසේද ?!
මම හිතුවා මම හොඳ පෙනුමකින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ පරිවර්තනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඊට අමතරව, පරිවර්තනය කිරීමෙන්
ඔබට බළලාගේ කතා තේරුම් ගත නොහැක .
ඉතිං මොක ද! මේවා දැම්මොත්
පූසන්ට හිතෙයි ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා!
එය එතරම් සරල නම්,
මුල සිටම ඔබ මට මේවා නො දුන්නේ ඇයි ?!
මම-මම මෙය ඇඳීමට බලාපොරොත්තු වෙමි ?!
අපි මේ කොටස් වලින් දන්නා
නිසා අපට වැඩිදුර යන්න බැහැ.
කිසි නින්ජා බළලෙකු
නැකෝමාටාගේ මුහුණ දැක නැත .
ඔබට ඔහුව සොයා ගැනීමට හැකි වේවිද?
මේවාට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඇතුළු වීම තරමක් පහසු වනු ඇත.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, සසුකේ!
අපට සාර්‍ථකව ඇතුළු වීමට හැකි නම්,
ඉතිරි කොටස පහසු වනු ඇත.
අපි යමු!
අල්ලාගෙන සිටින්න.
සසුකේ, අපට
නින්ජා පූසන්ට මේ දේ සමඟ කතා කිරීමට හැකි විය යුතුයි .
එයින් අදහස්
කරන්නේ සටනක් ආරම්භ කිරීම අවශ්‍ය නොවන බවයි.
අපි ඔහු සමඟ ඒ ගැන කතා කරමු.
මට විශ්වාසයි
එයාගේ උකුලේ මුද්‍රණ එකක් හෝ දෙකක් අපට දුන්නට ඔහු සතුටු වෙයි කියලා .
නොහැකි ය.
ඒ ඇයි?
ඔබේ අත් පා මුද්‍රණය කර ගැනීම
පූසෙකුට අතිශයින් ලැජ්ජාවකි.
මිනිසුන් සඳහා, එය නිරුවත් කර
ඡායාරූප ගත කිරීම වැනිය .
එපමණද? නිරුවත් ඡායාරූපයක්ද?
ඒවා මෘදු ලෙස සම්බන්ධ කරන්න.
මම කියන්නේ, සකුරා පවා එයට ඉඩ දෙනු ඇත.
නේද සකුරා?
වගේ! ඔබ විකෘති!
මම හිතන්නේ කතා කිරීමෙන් ඵලක් නැහැ.
අපට මාර්ගය පෙන්වා දීම ගැන ස්තුතියි.
යන්න, විකෘති කරන්න.
ඊලඟ!
මම ඔයාව අඳුරන්නේ නැහැ මහත්තයෝ.
අපි නවක බළලුන්!
මෙහි.
අළුත් කෙනෙකු සඳහා,
ඔබ ඉක්මනින් අල්ලා ගන්න.
අපට දුන්නේ කුමක්ද ?!
මම දන්නා පරිදි!
මෙය ඔබට ලැබෙන ත්‍යාගයකි.
අදහස ලබා ගන්නා නව බළලුන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ එයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඩබ්ලිව්-අපට සෙල්ලම් කළ යුතුයි, නැත්නම්
ඔවුන් සැක සහිත වේ.
නැකෝමාටාගේ අත් මුද්‍රණය ලබා ගැනීම සඳහා මම මෙය කළ යුතුයි !
හේයි, මෙය එක්තරා ආකාරයක විනෝදයකි.
මෝඩ කිවිසුම් යාම.
මෙය විනෝදයකි.
මනුෂ්‍යයෙක්! අප අතර මිනිසෙක් සිටී!
හහ්?! ඩබ්ලිව්-ඔබ මොනවද කියන්නේ ?!
මෝඩයා! අපි යමු!
ඒයි, ඒ දෙන්නාත් සැක සහිතයි!
ඔවුන් වංචනිකයන්! අනතුරු ඇඟවීම! අනතුරු ඇඟවීම!
එස්-සසුකේ! සකුරා!
බොස් නැකෝමාටාගේ බලකොටුව සමඟ මිනිසෙකුට ඇති ව්‍යාපාරය කුමක්ද ?!
පලයන් එළියට! එළියට යන්න, දැන්!
හරි, මට තේරුණා!
මම හිතන්නේ ඔයා මට
යන්න කියලා කියනවා නේද?
හරි, මම යනවා.
ඒකට සාප වේවා. එය නැවත ඇඳීම් පුවරුව වෙත ය!
මේ සියලු ආරක්‍ෂාව සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ඇහුනා සමහර මිනිස්සු ඇතුලට රිංගනවා.
මනුෂ්‍යයෙක් ?! ඔහු අසල සිටී නම්, මම ඔහුව උගුලකට හසු කර ගනිමි!
නරුටෝ ගැන අපි කලබල විය යුතු නැත.
අපි
කලබලයෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන නැකොමාටා සොයන්නෙමු.
සකුරා, ඔබ නැගෙනහිර කුළුණෙන් පටන් ගන්න.
මම බටහිරට යන්නම්.
හහ්? අවම වශයෙන් මේ සඳහා
අපට පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි.
ඔවුන් දැනටමත් දන්නවා අපි ඇතුළට ගිය බව.
කාලය සාරය වේ.
සෙවීම සඳහා බෙදීම වඩාත් බුද්ධිමත් ය!
හරි, මට තේරෙනවා.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
ලොක්කා! මනුෂ්‍යයෙක්!
බලකොටුවට ලිස්සා ගිය මිනිසෙක් සිටී!
මිනිස් ආක්‍රමණය කරන්නෙක් ?!
මේ මොහොතේම ඔහුව එළවා දමන්න!
හරි!
මනුෂ්‍යයෙක්ද? මේ වන විට වසර හතක් ගත වී ඇත ...
නැත, එය විය නොහැක.
මට ඉදිරිපස ගේට්ටුව පසුකර යාමට නොහැකි නම්,
මම නිකං
නින්ජා කෙනෙක් වගේ පැත්තෙන් රිංගනවා.
බාර් කැට්ස් ඇස
තොරතුරු ලබා ගැනීමට හොඳම ස්ථානය බාර්එකකි .
ඔබේ මතටාබි පානය, මිස්.
ඔහ් ... මම තවම ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඒ එහි සිටින පාරිභෝගිකයාගෙනි.
මම ඔබ හා එක්වන්නද?
ඔහ්, ඔව්.
නව හඳුනන අයෙක්.
මෙම අවස්ථාව ඉල්ලා සිටින්නේ ...
ඔබ මෙය උත්සාහ කළ යුතුයි, එය ඉතා හොඳයි!
කියන්න, ඔබ නෙකෝමාටා නම් පූසෙකු දන්නවාද?
ඔබ කියන්නේ ලොක්කා?
ඔහු නිතරම රැඳී සිටින්නේ
ප්‍රධාන බලකොටුවේය.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔබට මෙය තිබිය හැකිය.
සැරසුණු ප්ලාස්ටික් බෝතල් ?!
මේවා
බළලුන්ට එරෙහිව භාවිතා කළ යුතුය ! බළලුන් විසින් නොවේ!
බී-බොස් ප්‍රධාන කුළුණේ ඇත.
මට විශ්වාසයි සසුක් ද එහි යන බව.
ඔබ හුරු පුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ නැත.
මම-මම මෙතැනට අලුත්.
මට පේනවා. ඉතින්
ලොක්කා සමඟ ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අනේ නෑ ...
මගේ කලින් කතා කිරීම ඔහුට ඇහුනා .
ඔබ කව්ද?!
ඔබ
කලින් එම මිනිසා සමඟ රිංගා තිබිය යුතුයි !
කුඩා ෆ්‍රයිස්ට මෙයින් ඉවත් විය හැකිය!
මට පොඩි ෆ්‍රයි කියන්න එපා!
ලොක්කා ළඟට යාමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහු වේගවත්!
විවෘත කිරීමක් තිබේ නම්,
එය ඔහු ගොඩ බැස්ස වූ සැණින් වේ!
නැත!
දැන් ඒ මොකක්ද?
මම දන්නවා මම හිට් එකකට වැටුණා කියලා,
නමුත් ප්‍රතිචාරයක් නැහැ.
ඔහු ඉක්මන් හා නම්‍යශීලී ය.
ඔහු සමීප වූ විට මම ඔහුගේ බලයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නෙමි !
ඔබට කවුන්ටරය අවශ්‍ය බව පැහැදිලිය.
Y- ඔබ ...
ඔබ-ඔබ මනුෂ්‍යයෙක්ද?
හොඳයි එහෙනම් ... අනුකම්පාවක් නැත!
මැරෙන්න සූදානම්!
බළලාගේ ලොම් වලට ජලය පලවා හැරිය නොහැක.
බළලෙකුගේ ලොම් ජලයෙන් පොඟවා ගත් විට
එහි ශරීර උෂ්ණත්වය වේගයෙන් පහත වැටේ.
මම-සීතලයි.
මම අතහරිනවා.
අපිට ගැහුවා!
ඉතින් ඔබ එය මෙතැනින් අවසන් කළා.
ළමයා, ඔබ කවුද?
ඔබ නැකොමාටා ද?
ඔබ කැමැත්තෙන්
ඔබේ අතපය ලබා දෙනවා නම් එය පහසු වේ.
එසේ නොමැති නම්, එය බොහෝ දුරට වේදනාකාරී වනු ඇත.
මා ඉදිරියේ සිටගෙන
එවැනි තර්ජන එල්ල කිරීමට ඔබට ධෛර්යයක් ඇත .
මේ කුමක් ද?
ඔබ කව්ද?
ෂෙරින්ගන්!
අතුරුදහන්!
ෂෙරින්ගන්ට ජෙන්ජුට්සු තුළින් දැකිය හැකිය.
ජෙන්ජුට්සු මට බලපෑමක් නැත!
ඔයා සෑහෙන්න හොඳයි.
එවිට මම දඩබ්බර ශක්තියෙන් යන්නෙමි!
සසුකේ ...
මෙන්න අවසාන පහර!
එයින් ගැලවෙන්න, සසුකේ!
සසුකේ!
ඔබ හොඳින් නේද?
සකුරා ... නරුටෝ ...
ඉතිං මේ නැකොමාටා ද?
ප්රධාන නාරටෝ උසුමාකි, මෙන්න!
මෙයින් ඉවත් වන්න!
හහ්?!
ඔහු මගේ!
එපමණක් නොව ... එය හරියටම අවසන්!
එය මග හැරීමට අවශ්‍ය නැත.
කඩදාසි බෝම්බ ?!
මම නිකන්
දුවනවා කියලා ඔයා හිතුවේ නැහැ නේද?
මෙහෙවර ඉටු විය!
ඔබ
ඒ වතාවේ අවාසනාවන්ත අංකයක් ඇඳ ගත්තා, නැකොමාටා.
මට ඔහු සමඟ ගමනක් යාමට අවශ්‍ය විය
ඔහු ඉටාචිගේ කුඩා සහෝදරයා වූ බැවිනි.
ඇරත්,
ඉටාචිගේ ඉල්ලීම මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක .
එම්-රාක්ෂයා!
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් මගේ කුඩා සහෝදරයා පැමිණේ.
ඔහු එසේ කළ විට,
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් ඔහු සමඟ සටන් කරන්න.
ඔබේ ශක්තියෙන් වුවද,
ඔබට පහර දීමට මගේ සහෝදරයා
තුළ තවමත් එය නැත.
එහෙනම් ඇයි ?!
වර්‍ධනය සිදු වන්නේ යමෙක්
තම සීමාව ඉක්මවා ගිය විට ය .
එය අවබෝධ කර ගැනීම ද පුහුණුවේ කොටසකි.
එය පිළිගැනීමට මම අකමැතියි, නමුත් සසුකේ
ඉටාචිගේ පරීක්ෂණය ඉහළින්ම සමත් විය .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් කෙතරම් අවාසනාවන්තද ...
ඒ සහෝදරයන් දෙදෙනා ඉතා සමීප වූහ.
වයසක මිනිසා. ඔවුන් ඔබට "සදාකාලික ජෙනින්" ලෙස හඳුන්වන
නමුත් ඔබ මෙය කොපමණ කලක සිට කරනවාද?
මේ අවුරුද්දට අවුරුදු පනහක් වෙනවා.
ඒක යම් ඉතිහාසයක්!
එක් එක් හෝකාජ් සමඟ මට මගේ මතකයන් තිබුණි.
අහ්, ඔව්, මටත් අවස්ථාවක් ලැබුණා
ඒ
ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙකු වන මහා ජිරයියා සමිඳාණන් වහන්සේ සමඟ වැඩ කිරීමට ය .
පර්වි අග්ගිස් සමඟ ?!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"නරුටෝ සහ පැරණි සොල්දාදුවා"
කවුද මේ වයසක මිනිසා?
නැවත සුසර කරන්න!