අපි පරක්කු වැඩියි ...
සසෝරි ...
නෙජි ...
මට මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට පේනවද ?
ඔව් ...
මෙහි සිදුවන්නේද එයමය.
ටෙන්ටන්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය බොහෝ විට ...
මෙහි ද එසේමය.
ලී!
මම ටැගය ඉවත් කළ විගසම වනාන්තරයේ අමුතු සෙවනැල්ලක් දිස්විය.
මම එසේ සිතුවා...
කකාෂි කණ්ඩායම
සැලසුම් කළ ආකාරයටම ආක්‍රමණය කර ඇත.
මේ කුමක් ද...?
එය බොහෝ විට සතුරු උගුලකි.
මම දකියි...
ඉතින් මේක තමයි මේ.
මම ඔබව සුදුසු විරුද්ධවාදියෙකු ලෙස දකිමි.
උගුල් සක්රිය කරන්න!
ගයිස්ගේ සතුරන් කණ්ඩායම
ඔයා විහිළුවක් ...!
ඔබ වාඩි වී සිටින්නේ කොහේද කියා ඔබ සිතන්නේද?
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ...
ඔහු ජින්චුරිකි.
"කෑගැසූ හා
කෑගැසූ පළමු තැනැත්තා ," හාහ්?
මිනිසුන් විස්තර කිරීමේදී ඉටාචි ඉතා හොඳයි .
සසෝරි ...
ගාරා!
ඔබ
එවැනි තැනක විවේකීව නිදා ගන්නේ කුමක් ද?
කෙළින් සිටින!
ගාරා!
හේයි! ගාරා! ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?!
එය තට්ටු කරන්න!
ඒක ඇති, නරුටෝ!
ඔබ දැනගත යුතුයි...
ඒක හරි. ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔහු දැනටමත් දිගු කලක් මිය ගොස් ඇති බව.
ඔහ් ...
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ... ජින්චුරිකි.
ඔහුට ආපසු දෙන්න ...
ගාරා ආපසු දෙන්න!
ඔයා විහිළු කරනවා!
සන්සුන් වන්න...
ඔබ නොසිතමින් ඉදිරියට ගාස්තු අය කරන්නේ නම්,
අපි විනාශ කරනු ලැබේ.
ෂිනෝබි සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ
ත්‍රිපුද්ගල සංචිතයක
හෝ සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් සංචිතයක.
නමුත්
සීල් පහක බාධකයක් විනාශ කිරීමට අවම වශයෙන් පුද්ගලයින් පස් දෙනෙකු අවශ්‍ය වේ.
එක් කණ්ඩායමකින් පමණක් එය විනාශ කළ නොහැක .
ඔබට
වෙනත් කණ්ඩායමක් පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිය යුතුය.
සීල් පහක බාධකයක් තැබීම නවතා
දැමීමේ මාධ්‍යයක් ලෙස සේවය කළ යුතුය ...
ඊට අමතරව, එය වින්යාස කර ඇත
එවිට
බාධකය ඉවත් කළ විට උගුලක් ක්‍රියාත්මක වේ.
ටැගය ඉවත් කරන පුද්ගලයාගේ පිටපතක් අසල දිස්වේ.
ඔවුන් අපව
බාධකයෙන් එතෙර වීම වළක්වනවා නේද?
වෙනත් විදිහකින්...
අපට නැවත
නරුටෝ සහ අනෙක් අය වෙත යා නොහැක
අපි අපවම පරාජය නොකළොත් ...
මෙය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසද?
හරියටම ලී.
ඔවුන් සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් සංචිතය බිඳ දමා
අපව තනි තනිව වෙන් කරති.
බාධකයට උපස්ථයක් තැබීමෙන් පවා පූර්වාරක්ෂාව ගැනීම ...
ඒවා තරමක් ආකර්ෂණීයයි.
නමුත් ... අපට මෙහි වාඩි වී සිටිය නොහැක
.
දැන් අපි සටන් කරමු!
මගේ ව්‍යාජයෙන් මම නොඅඩු බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඔහු ගොඩක් හොඳයි.
ඔවුන් එක හා සමාන නොවේ ...
ඔවුන්ටත් එකම බලය ඇත, හාහ් ...?
අපි ඔවුන් සතුව
එකම ආයුධ ඇති බව සැලකිය යුතුයි , හාහ් ...?
ඉතින් මූලික වශයෙන් ඔවුන් ගැන සෑම දෙයක්ම
එක හා සමානයි නේද?
මෙය ඔවුන්
වඩාත් වටිනා විරුද්ධවාදීන් බවට පත් කරයි , එහ් ?!
ඒ මොකක්ද, සසෝරි මගේ මිනිහා?
මම එයාව ගන්නම්.
ජින්චුරිකිට
ඔහුව ආපසු ගෙන යාමට අවශ්‍ය බව පෙනේ , එබැවින් ...
එය එසේ බව පෙනේ.
එය වම් පස සිටින පුද්ගලයා පෙනේ
ඔහු
තනිවම වැලි තුලට රිංගා ගාරා අල්ලා ගත්තේය.
ඒ කියන්නේ මේ මිනිහාගේ ...
කන්කුරෝට බරපතල තුවාල කළ රූකඩ මාස්ටර් ...
ඇගේ මුනුබුරා වන සසෝරි, හාහ්?
මගේ මිනිහා...
මම මේක කිව්වොත් ඔයාට පිස්සු හැදෙයි ...
නමුත් මම
ඒ ජින්චුරිකි ගැන බලාගන්නම් .
අපගේ මෙහෙවර එක් ජින්චුරිකි ය.
සියල්ල
ඔබම පුරවන්න එපා, දේදාරා ...
කලාකරුවෙකුගේ ආශාව අඳුරු වීමට පටන් ගනී
ඔවුන්
වැඩි උත්තේජනයක් බලාපොරොත්තු නොවන්නේ නම් , මගේ මිනිසා ...
කටකතාව නම් නයින්-ටේල්ඩ් ජින්චුරිකි
තරමක් බලවත් ය.
ඔහු මගේ කලාවට සුදුසු විරුද්ධවාදියෙක්.
කුමක් ද? ඔයා
කියන්නේ ඔයාගේ කලාවේ පිපිරීම් කියලා ?
කලාව යනු ලස්සනට ඉතිරිව ඇති දෙයක් ...
දුර future ත අනාගතයට පුළුල් ලෙස.
සදාකාලික සුන්දරත්වය කලාවයි!
සදාකාලික සුන්දරත්වය ... කලාවද?
සෙසු ශිල්පියෙකු ලෙස මම ඔබට ගරු කරමි .
නමුත් කලාව යනු
තේජසින් අතුරුදහන් වන සුන්දරත්වයේ නොවරදින මොහොතකි .
ඔයා කීවේ කුමක් ද...?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ ... මේ කට්ටිය?
දේදාරා,
සැබෑ කලාව යනු කුමක්දැයි ඔබට නොතේරෙන බව පෙනේ ...
ඔබට
තේරෙන්නේ නැති කෙනා ඔබයි .
ඔයා විහිළු කරනවා ...!
නැත! සදාකාලික සුන්දරත්වය සැබෑ කලාවකි.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
කලාව යනු සුන්දරත්වයේ ක්ෂණික අවස්ථාවකි.
එය තට්ටු කරන්න!
ඔයාට මාව තරහ කරන්න ඕනෙද?
මම ඔයාට කිව්වා ...
ඒකෙන්
ඔයාට තරහ යයි, එහෙම නේද ...?
ඔයා දන්නවද
මට තරහ ගියාම මොකද වෙන්නේ කියලා, එහෙම නේද?
ඔහු
සියල්ල දෙස නොබලා ෂුරිකන් අවහිර කළේය ...
රූකඩ මාස්ටර් තාක්‍ෂණය සමඟ ද දක්ෂයි
ඔහු හැමදාමත් වගේ.
කොහොමද ඩීඩාරා?
කලාව මට ...
පුපුරන සුලුකම!
එය
ඔබේ මෝඩ රූකඩ සංදර්ශන වලින් cry ත්වීමකි!
ඔයාව වටේ බලන්න, මගේ මිනිහෝ!
ඔබ මා පසුපස යන බවට වග බලා ගන්න,
නව-වලිග ජින්චුරිකි ...
දේදාරා
ඔහු කැමති ආකාරයට කරනවා ...
හේයි, ඉන්න!
කමක් නැහැ.
නරුටෝ!
මම හිතන්නේ නරුටෝ නවත්වන්නේ නැහැ නේද?
නරුටෝ සහ මම
පිටත මිනිහා බලා ගන්නම් .
සකුරා සහ ග්‍රැනී චියෝ ...
ඔයාලා ඇතුලේ ඉන්න මිනිහව හසුරුවනවා.
කෙසේ වුවද...
කණ්ඩායම ගයි නැවත පැමිණෙන තෙක් ඔබ කිසිවක් නොකිරීමට වග බලා ගන්න .
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔහුත් ආවා, හාහ් ...?
ගයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
සතුරා බෙදී ඇත.
අපට උපස්ථ අවශ්‍යයි.
වහාම ආපසු යන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට පුළුවන් කියලා.
අපි හැමෝම
සතුරු උගුලකට අහුවෙලා.
කකාෂි, අපට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
ඉවත් වීම!
මෙම චලනයන් ...
අපි ඊටත් වඩා ගැලපීමක් නේද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් එක සමානයි,
එකම බලයක් තියෙනවා කියලා
එකම ජුට්සු භාවිතා කරන්න ...
එය හරියට අපේ කැඩපත් රූප සමඟ සටන් කරනවා වගේ ...
එය දර්පණ නම්,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එය බිඳ දැමීම පමණි, නමුත් ...
කොළ සුළි කුණාටුව!
ඒවා පහසුවෙන් කැඩී යනු ඇති බවක් නොපෙනේ .
ගාරා ආපසු දෙන්න!
පේන විදියට ...
මට මගේ කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ ...
මම අහලා තියෙනවා ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් විශ්‍රාම ගත්තා කියලා.
මට හදිසියේම
මගේ මුනුපුරාගේ මුහුණ නැවත දැකීමට අවශ්‍ය විය .
මට කියන්න පුළුවන් ඔහුට මුහුණ දීමෙන්.
සැබෑ යුද අත්දැකීම්වල ඇදහිය නොහැකි වෙනස ...
ඔහු මරා දැමූ පුද්ගලයින්ගේ සංඛ්‍යාව.
සකුරා, බිය නොවන්න.
මම මෙහේ. ඔබ පසුපසට යන්න.
පහර බ්ලේඩ්.
ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න යනවා නම්,
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ ...
ඔබ ඒ ළමයා සමඟ එකතු වෙනවාද?
මගේ එකතුවට එකතු කිරීමක් ලෙස,
ආච්චි චියෝ?
ලෝක රූකඩ මාස්ටර් ශූරතාවලිය සඳහා ඉතිරිව ඇත්තේ එක් සිදුවීමක් පමණි !
පළමු රූකඩ මාස්ටර් ශූරයාගේ අභිමානවත් මාතෘකාව වනු ඇත
ප්‍රධාන ශිල්පියා වන රතු වැල්ලේ සසෝරි වෙත යන්න
පළමු
වටයේ ටොක්සින් ප්‍රශ්න විචාරාත්මක අභියෝගයට මුල් තැන දුන්නේ කවුද?
නැතහොත් එය ග්‍රැනී චියෝ වෙත යනු ඇත්ද?
ඇයගේ වසර ගණනාවක පළපුරුද්ද හා කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කළ වැලි උපදේශක
දෙවන අදියර
රූකඩ ගොඩනැගීමේ තරඟයේදී?
රූකඩ සටන අවසන් අදියර ජය ගන්නේ කවුද ?
ඊළඟ
වතාව : හිරුකෝ එදිරිව. කුනොයිචි!