මෙම පිරිමි ළමයා ඉතා සිත් ඇදගන්නා සුළු ය,
නරුටෝ උසුමාකි.
ඔහු අපේ ගම අනතුරෙන් ගලවා ගැනීමට සමත් විය
.
අද මෙහෙයුමේ කණ්ඩායම් නායකයා වන මම හයාමා ය .
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මෙහෙයුමක් සඳහා මම මැරෙමින් සිටියෙමි,
කපිතාන් හයාමා.
ඔව්!
කියන්න, මහලු මිනිසා,
මෙහෙවරට පෙර අපි උපාය මාර්ගික හමුවීමක් කරමින් සිටිමු .
ඔබ අපේ මාවතේ ය, එබැවින් හසු වන්න!
නරුටෝ ...
ඔහු අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
හහ්? මේ වයසක මිනිසා නින්ජා කෙනෙක්ද?
සදාකාලික ජෙනින් වන කොසුකේ ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
සදාකාලික ජෙනින්?
ඔබ කොපමණ වේලාවක්
මෙය කරනවාද?
මේ අවුරුද්දට අවුරුදු පනහක් වෙනවා.
අවුරුදු පනහක් ?! මම හිතන්නේ එය
එක්තරා විදියකට පුදුම සහගතයි .
කපිතාන් හයාමා,
ටිකක් හොඳ කෙනෙක් නැද්ද?
මම පෞද්ගලිකව කොසුකේට කිව්වා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියලා.
මට තේරෙන පරිදි,
ඔහු අවට සිටීමට ඉතා උපකාරී වේ.
සහ මම? මම ගැන කුමක් ද?
මම විශේෂයෙන් ඔබෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ,
නමුත් මට තවත් ජෙනින් අවශ්‍ය වූ
අතර ඔබ එය විය.
අපේ මෙහෙවර වන්නේ
උතුරු මායිමේ මුර සංචාරයේ යෙදීමයි.
මුර සංචාරයේ යෙදී?
පහසු මෙහෙයුමක් ගැන කතා කරන්න.
සැබෑ. කිසිවක් අවුල් නොවන්නේ නම්,
එය සී ශ්‍රේණියේ පහසු මෙහෙයුමකි.
කෙසේ වෙතත්, අපට
දැන් කිසිවක් සුළු කොට තැකිය නොහැක .
ඒ නිසා අපිව පිටත් කර යවනවා.
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීම
සිදු විය.
එබැවින් වෙනත් රටවල නින්ජා
මෙම අවස්ථාව මඟ හැරීමට ඉඩ නොදේ .
ඒකද?
හරියටම, ටෙකෝනෝ.
එබැවින් අපගේ මෙහෙවර වන්නේ
සතුරන් පාලනය කර ගැනීමයි.
අපි අපේ සතුරන් පෙන්වන්නෙමු
සැඟවුනු කොළ නින්ජා
වෙන කවරදාටත් වඩා අවදියෙන් සිටින බවයි.
මට මෙහි කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැත!
මම හතු සොයා ගත්තා!
හේ මහලු මිනිසා ...
ඔබ
ප්‍රදේශය එලෙස විසුරුවා හැරිය යුතු නැත !
සතුරාගේ පා ​​සටහන් නිරීක්ෂණය කරන ලෙස කපිතාන් හයාමා අපට නියෝග කළා , මතකද?
මෙම ප්‍රදේශයේ සතුරාගේ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
මම එකඟයි.
ඔබ එකඟද? ඔබ කරමින් සිටියේ
හතු කැඩීම පමණයි, මහලු මිනිසා!
මම උගුල් අටවා අවසන්.
කොසුකේ,
කඳවුර පිහිටුවීමට සුදුසු තැනක් තිබේද?
ආ ඔව්.
දෙවන හෝකාගේ ගුහාව
මේ ආසන්නයේ ඇත.
දෙවන නිවාසය?
එය මම සොයා ගත් ගුහාවකි
මම
දෙවන හෝකාගේ සේවයට මෙහි පැමිණි විට .
එච්-එය කොපමණ කලකට පෙරද?
මම මෙන්ම ඔබත් වසර පනහක් ජෙනින් වී සිටින විට,
ශ්‍රේෂ්ඨ විශාරදයින් වූ ඔබ බොහෝ දෙනෙක් සමඟ ඔබ වැඩ කර ඇති අවස්ථා තිබේ .
මට මතකයි
ජනප්‍රිය සන්නින් කෙනෙක් වන ජිරයියා සාමිවරයා සමඟ එකතු වූවා.
සුදු ෆැංග් ලෙස හැඳින්වෙන සකුමෝ සාමිවරයා මෙන්ම
ඔවුන් තවමත් තරුණ අවධියේදී.
ඒවා
මට හරිම ලස්සන කතා වගේ.
කියන්න, නරුටෝ, ඒ
සමඟ කකුළුවන් හෝ මාළු අල්ලා ගැනීමට ඔබ සිතනවාද?
බැහැ!
පහළට පාවෙන දේ පරීක්ෂා කිරීමට මට පැවරී ඇත !
ඉතිං ඔබ එහි සිටින විට ...
කොහෙත්ම නැහැ!
සතුරාගේ සාක්ෂි පාවෙනවාදැයි බලා සිටින ලෙස කැප්ටන් පැවසීය .
නරක නැහැ!
මම උගුල් අටුවා.
මචන්, ඒක හොඳ සුවඳක්.
ඔව්!
එය නිසැකවම හොඳ රසයක්!
හොඳයි, එහෙනම් මම අපේ ඇඳන් සූදානම් කරන්න යනවා.
බලන්න? කොසුකේ ළඟ තිබීම හොඳයි.
නිසැකවම ඔහු ප්‍රයෝජනවත් වේ.
මාළු අල්ලපු කෙනා මමයි.
ඔබ ... ඔබ
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ජෙනින් ලෙස ගත කිරීමට අදහස් කරනවාද?
එය කොහොම ද?
ඔහ් ... සැක කටයුතු කිසිවක් නැත.
සතුරෙකු නොපැමිණියහොත්
එය ඉතා සුදුසු ය.
මම ඔරලෝසුව භාර ගන්නෙමි.
නින්ද යන්න එපා.
මම නිදි නැහැ!
- කොළ ඉතිහාසය -
නරුටෝ සහ පැරණි සොල්දාදුවා
හේයි! එන්න, මහලු මිනිසා!
මෙම ප්‍රදේශයේ සතුරන් නොමැත.
ඔබ එවැනි දෙයක් දැන ගන්නේ කෙසේද?
මේ කුරුල්ලන්ව දැක්කද? ඔවුන්
මිනිස් පැවැත්මෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂා විය.
මේක හරිම රසයි!
එය ඉතා හොඳයි!
ඔහ්, එහෙමද? මම සතුටුයි ඔයා එකට කැමති උන එකට.
මට විශ්වාසයි එය මෙතැන තිබුණා.
එය තුන්වන හොකේජ්
සහ මම බොහෝ කලකට පෙර සොයා ගත් වසන්තයකි .
කෙසේ හෝ මෙය කොපමණ කලකට පෙරද?
තුන්වන හොකේජ් වෙතින් මට දරුණු දේශනයක් ලැබුනේ මෙයයි.
ඕල්ඩ් මෑන් තුන්වන හොකේජ් වෙතින්? එහෙම කොහොම ද?
ඔහු මාගෙන් ගිනි කැමැත්ත තිබේදැයි ප්‍රශ්න කළේය.
විල් ඔෆ් ෆයර්?
කැප්ටන්!
වාතයේ වෙනසක් ඇත.
ඔබේ පරිස්සම් වන්න.
ඔයා මොන නින්ජාද?
ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්,
අපි මෙය
ගිනි දේශයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමක් ලෙස සලකමු ...
තෙකුනෝ, ඒවා පුපුරවා හරින්න!
ඔවුන්ගෙන් තවමත් විස්සක් පමණ සිටිති.
මෙය කුඩා බාලදක්ෂ සාදයකට වඩා වැඩිය.
කපිතාන් හයාමා!
ඔවුන් අපිව අන්දවා ගත්තා!
වම සහ දකුණ හැරවීමකි!
ඉහත දක්වා!
ෂොක් බ්ලේඩ්!
අපි උපාය වෙනස් කරනවා.
අපෙන් කෙනෙකු ඉවත් විය යුතු අතර
මෙය වාර්තා කිරීම සඳහා නැවත කොළ ගම්මානයට
යන්න.
කැප්ටන් ?!
තෙකුනෝ, භාර ගන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි! අපි යමු.
එන්න, නරුටෝ.
පෘථිවි විලාසය ?!
මම සැඟවුන කොළ ජොනින්,
හයාමා ශිරාකුමෝ!
ඔබ
පණ පිටින් මෙතැනින් යයි යැයි නොසිතන්න !
කැප්ටන්
තනිවම හොඳින් සිටීවිද?
මට ඔහු ගැන විශ්වාසයක් ඇත!
සතුරා
සංඛ්‍යාවෙන් තරමක් ශක්තිමත් බව පෙනේ .
කපිතාන් ඇමක් ලෙස ක්‍රියා කළේය,
බෙදී ගොස් අපව ලුහුබැඳ යාමට ඔවුන්ට තවමත් ප්‍රමාණවත් මිනිසුන් සිටීද?
අපි කුමක් කරමුද, තෙකුනෝ!
අපට යම් කාලයක් මිලදී ගත හැකි නම්,
අපගේ දෙවන ආරක්‍ෂක රේඛාවට යාමට අපට හැකි වේ .
ඔබට කාලය අවශ්‍යද? මට එය තබන්න!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
යන්න!
නරුටෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔවුන් දැනටමත් මගේ ක්ලෝන අතුගා දමා ඇත!
සතුරා අප පිටුපස සිටී!
ඔබ දෙදෙනා, ඉදිරියට යන්න.
නමුත්...
ඔයගොල්ලෝ ඉන්නේ මගේ පාරේ විතරයි!
තෙකුනෝ!
යන්න!
ඇවිත් මාව ගන්න!
ඔවුන් ඉතා
වේගවත් නින්ජා බඳවා ගෙන ඇත .
කොළ නින්ජා කලාව ...
යානාගි.
එතරම් ශක්තිමත්.
වයසක මිනිසා.
එය කෙබඳු ජුට්සු ද?
ඔබ වසර පනහක් ජෙනින් වී සිටින විට,
ඔබ උපක්‍රම කිහිපයක් ගන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
එය කිසිසේත් ජෙනින් ජුට්සු නොවීය!
හොඳයි, ඔබේ
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු ද නේද?
ඒකයි ... මට හේතු තිබුණා.
අතීතයේ මගේ හේතු වල කොටසක් ද මට තිබුණි .
එය ... එය මගේ වරදකි.
මම ...
නින්ජා කෙනෙක් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ මරණයට අවදානමක් ඇති බවයි.
එය ඔබේ පමණක් වගකීම නොවේ.
මම
නොසැලකිලිමත් නියෝගයක් දුන් නිසා ඔවුන් මිය ගියා !
මට චුනින් කෙනෙක් වීමට අවශ්‍ය වූ
අතර සාර්ථකත්වය ගැන පමණක් සිතුනි .
නරුටෝ කියන්න, ඔබ
තනිවම ගමට වාර්තා කරනවාද?
හහ්? ඔයාට කොහොම ද?
අපි ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි
සැඟවුනු කොළ වල මිලිටරි ශක්තිය නොවෙනස්ව පවතින බවයි.
එහෙනම් මට උදව් කරන්න දෙන්න!
මෙය වාර්තා කිරීමට යමෙකු ආපසු යා යුතුය!
කරුණාකර යන්න!
මම ඔබ ගැන විශ්වාස කරමි, නරුටෝ.
පෘථිවි විලාසය: නාය යෑම් ජුට්සු!
පුපුරා යන්න!
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ජෙනින් කෙනෙකු ලෙස ගත කිරීමට ඔබ අදිටන් කරගන්නේ නම්, එය එසේම වේවා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට
ලිහිල් වීමට ඉඩ නොදෙමි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔබට මගේ ජුට්සු ගසා දමමි!
ජල ක්‍රමය: ජල බාධක!
හිම කුණාටු පුහුණුව!
ෂුරිකන් ...
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
A- කෘතිම කකුලක් ?!
කරදරයක්ද, මහලු මිනිසා?
ඔබ නිසැකයෙන්ම අපව අපහසුතාවයට පත් කළා.
දුෂ්කර?
අමාරුයි, ඔබ කියන්නේ ?!
ඔවුන් කිසිවක් නැති සේ ඔබ ඔබේ ජෙනින් පූජා කළා.
ඔබේ දේවල් කරන විදිහ මෙයද ?!
ඔබේ ජීවිතය දීමට නියෝග කළහොත් ඔබ එයට කීකරු වේ.
ජෙනින් කළ යුත්තේ එය නොවේද?
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු
හැරවීම් ලෙස භාවිතා කළේ නැද්ද ?
අපට කාලය ලබා දීම සඳහා පිටුපස රැඳී සිටි දෙදෙනා ජොනින් ය.
ඔවුන් එය කළේ අපට ජෙනින්ට පැන යාමට හැකි වන පරිදි!
කුමක් ද?!
සැඟවුනු කොළ අතර නින්ජා එකක් වත් නැත ...
කවුද
ජෙනින්ගේ ජීවිත පූජා කරන්නේ!
Y- ඔබ කියන්නේ ජෙනින්
අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් එළියට ගත්තා කියලද?
සමාව දිය නොහැකි ...
එය කිසිසේත් සමාව දිය නොහැක!
ඒ ගැන මොහොතකට සිතන්න එපා
ඔබට ඉක්මන්
හා වේදනා රහිත මරණයක් ලැබේවා!
මම ඔබේ ශරීරය කුඩා කැබලිවලට කපමි.
ඔබේ සහෘදයින්ගේ මරණය වෙනුවෙන් වන්දි ගෙවීමට ඔබ සෑහෙන දෙයක් කර ඇත.
ප්‍රමාණවත්, කොසුකේ, ජොනින් කෙනෙක් වෙන්න.
නමුත් තුන්වන හුකේජ්, මම තවමත් ...
එසේ නොමැතිනම් මෙතැන් සිට
ඔබට පැවරෙනු ඇත
ජෙනින් වල සැහැල්ලු මෙහෙයුම්.
මම ජීවතුන් අතර සිටින තුරු,
මෙහෙවරක යෙදී ඔබේ මරණය වෙත යාමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙන්නෙමි .
ඔබ සැඟවුනු කොළ නින්ජා නම්,
ඔබේ ගිනි කැමැත්ත සොයා ගන්න!
ඔබේ ජීවිතය අඥාන ලෙස පුළුස්සා දමන්න එපා.
දෙවන හොකේජ් ... තුන්වන හොකේජ් ...
මටත් ගිනි කැමැත්ත තිබේද?
නරුටෝ ... ඇයි?
මට පැනලා යන්න අවශ්‍ය නැහැ!
කුමක් ද?
මොකද මම මේ
වගේ තැනක මැරෙන්නේ නැහැ .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම හොකගේ වෙමි!
ඒ වගේම
හෝකගේ වීමට අදහස් කරන පුද්ගලයෙක්
ඔහු වෙනුවෙන් සහෝදරයෙකු මිය යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔබ හරිම කඩිසරයි.
ඇත්තෙන්ම එය රිදෙනවා.
කරුණාකර මෙය
නැවත කිසි දිනෙක නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න .
සහෝදරයෙකුට
මා වෙනුවෙන් ජීවිතය දීමට මම ඉඩ නොදෙමි !
මම ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
මෙහෙවරක යෙදී ඔබේ මරණය වෙත යාමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි.
ඔබ ජීවතුන් අතර පැමිණීමෙන් පසු වන්දි ගෙවන්න .
ඕ-පරණ මිනිසා?
මම හිතන්නේ මට තවම මැරෙන්න බැහැ.
හේයි!
ඔය දෙක ඉවරද?
බලන්න, සැඟවුනු කොළ නින්ජා!
හහ්?
ඔබ වැනි අය විසින් සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමට මම ඉඩ නොදෙමි !
මැරෙන්න, මහලු මිනිසා!
මට ඕන නෑ!
පෘථිවි විලාසය: පෘථිවි මකරා!
ජල විලාසය: ජල මකරා!
නරුටෝ ...
ඔව්?
තාත්තා වගේ, පුතා වගේ. කොච්චර ඇත්තද.
මම හොකගේ වෙමි!
අපි නැවත
කැප්ටන් හයාමා සහ ටෙකූනෝ වෙත යා යුතුයි .
හරි!
සතුරා නින්ජා පහර දුන්නේය!
මම
කොළ ගම්මානය බේරාගත් වීරයා වෙත හැරී කෑගැසුවෙමි,
"යන්න! මට ඒවා දෙන්න!"
මට නම් එය තරමක් උස කථාවක් සේ පෙනේ.
කපිතාන් හයාමා! යමක් පවසන්න.
ඔව්, නිසැකයි.
ජීස්!
ඔබ හොඳ පුතෙක්,
හතරවන හෝකාගේ හැර ගියා.
හේ, ඔබ ඒ සකුරා දුටුවාද?
කකාෂි සමඟ ඇවිදින එම කාන්තාව
ලස්සනයි!
ඇය කකාෂිගේ විය හැකිද ...
ඉතිං ඔබත් උනන්දුයි නේද?
මෝඩයෙක්! එය ඒ වගේ නෙමේ.
ඔබ නොවන ආකාරයට ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
හේයි යාලුවනේ! ඔවුන් යනවා.
ඉතිං අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
එය පැහැදිලි නැද්ද?
අපි ඔවුන්ව රහසිගතව අනුගමනය කරන්නෙමු!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"කකාෂි ආදර ගීතය"
මෙය ලොකු ආරංචියක්!
නැවත සුසර කරන්න!