කොළ ගමේ මිනිස්සු.
ගීතයක් සහ නර්තනයක් සමඟ ඔබට සුළු විවේකයක් ලබා දීමට මම මෙහි සිටිමි .
හනාරේ ...
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
කකාෂි ආදර ගීතය
හේයි.
වෙනත් මෙහෙයුමක හොඳ රැකියාවක් .
දැන් මට අවසානයේ
ඉචිරාකු රමෙන් කන්න පුළුවන්!
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔබ ප්‍රතිකාර කරනවා, නරුටෝ.
හහ්? ඔහ්, දැනටමත් හොඳයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
වෙනසක් සඳහා ඔබ අපට සලකන්නේ කෙසේද , සසුකේ?
මම පුහුණුවීම් සඳහා පිටත් වෙමි.
එවිට, සමහර විට කකාෂි සෙන්සෙයිට හැකිය ...
හහ්?
වොව්...
ඇය ලස්සනයි.
ඇය අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
මම කියන්නේ ඇය
වීදි රංගන ශිල්පිනියක් ලෙස වෙස්වලා ගත් කුනෝයිචි ය
ගිනි භූමිය පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කිරීම සඳහා.
කුමක් සිදු යන්නේ
දැන් ඇයට?
හොඳයි, ඇය
සොයාගත් දේ දැන ගැනීම සඳහා ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
ඔවුන්
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් භාවිතා කරනු ඇත.
ඇය කතා කිරීමට පටන් ගන්නා තුරු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"අවංක කාමරයට".
ඔබේ ප්‍රශ්න කිරීම් වලට එරෙහි වීමට ඇය හොඳින් පුහුණු වී ඇත .
එක විලාපයක් වත් නෑ සර්.
ඇය දත් මිටි කවන ශබ්දය පමණි .
මොනතරම් ආකර්ෂණීය කුනොයිචිද.
හොඳයි එහෙනම් ... අපට
ඒ නිශ්ශබ්දතාවයට ගොස් ඇගේ අභ්‍යන්තර හ find සොයා ගැනීමට සිදු වනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් කරුණාකර ඉනොයිචි කැඳවන්න.
ඔවුන් වලාකුළු වගේ ...
හරියට එදා
දවසේ ඒවා වගේ .
අපි වේදනාවෙන් ඉවරයි.
වඩාත්
මානුෂීය ප්‍රවේශයක් සඳහා කාලයයි .
හනාරේ ...
ගිනි දේශය තුළට ඇතුළු
වී සැඟවුනු පත්‍රයේ තත්ත්වය ගැන සොයා බලන්න.
සැඟවුනු කොළ ගම?
වසර ගණනාවක් තිස්සේ අපේ ජාතිය නොනැසී පැවතුනේ
මිලිටරි ශක්තියෙන් නොව ඔත්තු බැලීමෙනි.
උපාය මාර්ග සැලසුම් කිරීමට සහ වාසිය ලබා ගැනීමට අපි එකතු කරන තොරතුරු භාවිතා කරමු
ගැටුම් වළක්වා ගැනීම සඳහා වෙනත් ජාතීන් සමඟ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සාකච්ඡා වලදී .
අපේ ජාතියේ ඉරණම රඳා පවතින්නේ
හනාරේ.
ඔව් සර්!
මම ඔබව අසමත් නොකරමි.
එය කුමක් ද?
එම හිස පටි ...
එය අයත් වන්නේ
ලෑන්ඩ් ඔෆ් කී හි සැඟවුනු අගුලු ගම්මානයට ය.
සැඟවුනු පත්‍රයට ඇතුළු වීමට පෙර ඇයව අල්ලා ගන්නා ලදී .
ඇය
වැදගත් කිසිවක් ඉගෙන ගෙන නැත .
කණගාටුයි, නමුත් දැන්
ඔබේ ගම ගැන තොරතුරු ලබා ගැනීමට මගේ වාරයයි .
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ ගම ගැන ඇයට කිසිඳු මතකයක් නැත .
එය මගේ පරිකල්පනයක්ද?
කුමක් ද?
මම කුඩා කාලයේ මගේ මතකයන්?
ඔව්, ඔබට කිසිවක් මතකද?
නැහැ, මම ඇයව කවදාවත් මුණගැසී නැහැ.
මට පේනවා.
ඔබ වෙන දෙයක් ඉගෙන ගත්තද?
සැලකිය යුතු කිසිවක් නැත.
ලොක් ගම ගැන ඇයට මතකයක් නොතිබුණි .
බොහෝ විට ඇය එය පිරිසිදු කළාය.
පිරිසිදු කළාද?
නමුත්, යමක් මට කරදර කරනවා.
යමක් පමණි ...
ඇයට ඔබ ගැන මතකයන් තිබීම එහි කොටසකි .
නමුත් ඇය යමක් සඟවයි.
මට පවා හාරා ගත නොහැකි දෙයක්.
ඒ වගේම, කකාෂි,
මට අවශ්‍ය ඔබ එය සොයා ගැනීමයි.
හහ්? මට?
නමුත් මම
ඉන්ටෙල් අංශයේ සාමාජිකයෙක් නොවේ .
ඔබේ ෂරින්ගන් සමඟ,
ඔබට
ඇයගේ මනෝ විද්‍යාව ගැන තවදුරටත් දැක ගත හැකිය .
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
මම ඔත්තු බැලීම සඳහා මා ඇතුළු වූ ගම වටා ඔබ මට පෙන්වනවා .
වෙනත් කිසිම ගමකට වඩා වෙනස් කිසිවක් ඔබට මෙහි සොයා ගත නොහැක .
ඒ හැරුණු විට, මම හිතුවේ
එම පිරවූ ස්ථානයේ සිටීමෙන් පසු ඔබට වාතය භාවිතා කළ හැකි බවයි.
මම කුමන මල් තෝරා ගත යුතුද?
කුමක් ද?
අහ් ...
කුමක් ද? කොහෙත්ම නැහැ!
කුමක් ද?!
කකාෂි සෙන්සෙයි ?!
කකාෂි?
ඔබත් කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
එය ඒ වගේ නෙමේ.
ඒ කාන්තාවයි!
ඔබ දන්නවා,
අපි ගේට්ටුවේදී දුටු තැනැත්තා.
චූදිතයා ඔත්තුකරුවෙකු බවට.
ඔව්, ඇත්ත! අර ලස්සන කාන්තාව!
කකාෂි
ඇය වැනි කෙනෙකු සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි!
මෙහාට එන්න.
මම ඔබෙන්
තොරතුරු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා වගේ නොවේ .
මට
ඔයා එක්ක දවස ගෙවන්න කිව්වා විතරයි .
දවස අවසන් වූ පසු
මගේ යුතුකම ද ඉටු වේ.
මට කුමක් සිදුවේවිද?
කව්ද දන්නේ?
එම වලාකුළ නරුටෝට සමාන ය.
ඊළඟට එය ...
සසුකේ විය හැකිද?
මට පෙනෙන්නේ ...
මට ජීවිතය දුන් මගේ මව සහ පියා .
මම කවදාවත් ඔවුන්ව මුණගැසුණේ නැතත්.
දේවල් අමාරු වූ විට, මම දුකෙන් සිටියදී,
මම නිතරම වලාකුළු දෙස බැලුවෙමි.
මම වලාකුළු දෙස බලා
සිතමි.
ගමේ ජීවිතය ...
එහි වාසය කරන බව කියන මගේ දෙමාපියන් .
නැත්තම්
මට ඉවසන්න බැරි වුනා.
මගේ දෙමාපියන්
කවුරුන්දැයි නොදැන, මගේ ගම ගැන නොදැන.
නැතහොත් හුදෙක්
ඔත්තුකරුවෙකු වීමට ඉපදීමේ මගේ ඉරණම .
මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒවා
එකිනෙකා සඳහා සුදුසු බව පෙනේ .
කෙතරම් මෝඩද.
මම ළං වෙන්න යනවා.
මම මගේ ගම දන්නේ නැහැ.
මම හැදී වැඩුනේ ගමෙන් පිටත,
එසේ නම් මා
අල්ලා ගනු ලැබුවහොත් මට කිසිදු තොරතුරක් හෙළි කිරීමට නොහැකි විය.
තවද අද දක්වාම මම මගේ ජීවිතය පරදුවට
තබා මෙහෙයුම් සිදු කළෙමි
මම කවදාවත් දැක නැති නිජබිමක් සඳහා .
ඒකයි හැම දේම අදහස් කළේ ...
නිවසක් ලබා ගැනීමට.
මාව පිළිගන්නා මිනිසුන් සිටීම.
ඇයි කියන්න මට?
ඔබ
මේ කාලය පුරාම නිහ silentව සිටියා .
ඒ මොකද ...
ඔබ මට ඉගැන්නුවා.
මම ඔබව දුටු මොහොතේ දැන සිටියෙමි.
ඒ කාලේ ඔබ පිරිමි ළමයා
බව.
මට මගේ දෙමාපියන් දැකීමට අවශ්‍ය වූ
අතර මම ගමට ගියෙමි.
නමුත් මම අතරමං වූ අතර
අසරණ බවක් දැනුනි.
මට
තනිකමක් දැනෙන ඕනෑම අවස්ථාවක වලාකුළු දෙස බලන්නැයි ඔබ මට පැවසුවා .
වලාකුළු වල හැඩය වෙනස් වන නිසා
ඔබට කැමති දේ සිතා ගත හැකි බැවිනි.
ඔබට බලාපොරොත්තු ඇති තාක් කල්
වලාකුළු ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන බව ඔබ පැවසුවා.
මම නිතරම
වලාකුළු වල ඔබේ සමානකම සෙව්වෙමි.
ඔබ තරමක් වෙනස් වී ඇතත් මම ඔබව ක්‍ෂණිකව හඳුනා ගතිමි .
ඔබ සැම විටම
මගේ හදවතේ සිටි නිසා.
ඔබ මගේ බලාපොරොත්තුව විය.
අයියෝ ... දේවල්
උණුසුම් වෙන්න පටන් අරන්.
ඉන්න, නරුටෝ! ඔබට ...
හේයි, ඔබ තිදෙනා!
හහ්?! අහ් ...
ඔයාට පේනවද මේ ...
මට එය දෙන්න!
සී-සුභ පැතුම්!
හහ්?
ඔබට ස්තුතියි.
ලොක් ගම්මානය
අපේ ජොනින් කෙනෙකු වන රිචි අල්ලාගෙන ඇත.
අගුලු ගම්මානය?
ඔබ අදහස් කරන්නේ
එම කුනෝයිචි සිටින ගම ද?
ඔව්...
අනෙක් පැත්තෙන්
රිචී හනාරේ සඳහා හුවමාරු කර ගැනීමට යෝජනා කර ඇත .
වාසනාවකට මෙන් හනාරේ
සතුව ඇත්තේ ඉතා සුළු තොරතුරු ප්‍රමාණයකි
ගිනි ගොඩබිම සහ
කොළ ගම්මානය ගැන.
එබැවින් ඇයව නිදහස්
කිරීම හානිකර නොවේ.
නැහැ, ඔබට බැහැ!
හනාරේ ඔවුන් වෙත ආපසු ලබා දීමට මම විරුද්ධයි !
එය පරිවර්‍තන ජුට්සු නොවේ.
ඒ නිසැකයෙන්ම රිචි.
කමක් නැහැ! සෑම පැත්තකින්ම එක් මිනිසෙක්
ඔවුන්ගේ සිරකරුවා සමඟ පැමිණෙනු ඇත,
සහ
පාලම මධ්‍යයේ හුවමාරුව සිදු කෙරේ .
එකඟද?
එකඟයි!
කකාෂි සෙන්සේ ...
මම හිතුවේ නැහැ කවදාවත් මෙහෙම වෙයි කියලා
.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෑ.
හනාරේ!
සැඟවුනු කොළ පිළිබඳ තොරතුරු නොවරදවාම ගෙන එන්න!
පසුබැසීම!
එය ආරම්භ වී ඇත!
මහලු මිනිසා, අත්හරින්න!
අපව අවතක්සේරු නොකරන්න ලොක් නින්ජා.
යතුරක් අගුළු දැමූ
පසු මරණයට පවා එය විවෘත කළ නොහැක!
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
එදින ...
ඔබ ඔබේ ඇසින් ලකුණක් වියන ලදී.
එය නොදැන, මගේ ෂරිංගන්
ඔබේ ලකුණ ඉදිරියෙන් කියවූ අතර මම ඔබේ ජුට්සු ඉගෙන ගත්තා.
එම ජුට්සුත් සමඟ
මගේම මොළය තුළම දැක ගැනීමට මට හැකි විය .
ඔබේ දකුණු ඇස
බාහිර ලෝකය දෙස නොබලයි.
ඒ ඇසට පෙනෙන්නේ
ඔබේම මොළය තුළ ඔබේ අභ්‍යන්තර ලෝකය යි
තවද එය
ඔබේ මනස තුළට ඇතුළු වන ඕනෑම කෙනෙකුගේ සිතුවිලි ගැඹුරින් බැලිය හැකිය .
ඔබ හිතාමතාම ඔබව අල්ලාගෙන
ඔබේ ප්‍රශ්න කරන්නා ඔබේ මොළයට ඇද ගැනීමට ඉඩ සලසයි .
තවද ඔබ රහසිගතව
තොරතුරු රැස් කරමින් සිටියේය
ඔහු නොදැන ප්‍රශ්න කරන්නාගේ මනසින් .
කොළ ගම්මානය ගැන ඉනෝයිචි සතුව තිබූ සෑම දැනුමක්ම .
සිරකරුවන් හුවමාරුවේදී ඔබ තොරතුරු ඔබ සමඟ රැගෙන යනු ඇත .
මුලින්ම
මම හුවමාරුවට විරුද්ධ වුනා.
ඒත් මට ඕන උනේ රිචිව බේරගන්න.
සිරකරුවන් හුවමාරු වූ වහාම ඔබව නැවත අල්ලා ගැනීමට අපි සැලසුම් කළෙමු .
එය අවශ්‍ය නොවීය.
මම සොරාගත් තොරතුරු ...
දැනටමත් මගේ මොළයෙන් මකා දමා ඇත.
ඔබ මා විශ්වාස කරයි කියා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
එම ඇසින් ඔබම බලන්න.
මම කැමති දේ එයයි,
එබැවින් ඔබ මාව විශ්වාස කරන බව මම දනිමි.
හනාරේ ...
කොළ ගම්මානය
මට තවමත් දැක ගැනීමට නොහැකි වූ නිවස ගැන මා සිතූ ආකාරයට ය.
මම ඔබ සමඟ
ගම පුරා ඇවිදින විට,
මම
එහි සිටි පළමු අවස්ථාව වුවද නිවසේදී මට එය දැනුනි .
නරුටෝ සහ ඔහුගේ මිතුරන්
අපට ඔවුන්ගේ ආශිර්වාදය ලබා දුන් විට ,
මාව
ගමට පිළිගත්තාක් මෙන් මට දැනුනි .
මම ඇත්තෙන්ම විශ්වාස කළේ එයයි.
හා ... ඒකයි මට
මගේ ගෙදර පාවා දෙන්න බැරි.
ඔබට...
මම දැන් ආපසු ගියත්,
මා
සතුව තිබූ තොරතුරු මකා දැමීම නිසා බොහෝ විට මට චෝදනාවක් එල්ල වී මරණ ද beුවම නියම වේ.
එය එසේ නම්, මම
ඔබ අතින් මැරීමට තීරණය කරමි !
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මට විශ්වාස කරමින් මිය යාමට හැකි වේ ,
මගේ නිවසට යහපත් දෙයක් කිරීමට මට හැකි විය . මගේ උපන් ගම වෙනුවෙන් ...
නින්ජා කෙනෙකු ලෙස ඇගේ අභිමානය නැති කළ කෙනෙකු මරා දැමීමට මට නොහැකිය .
නින්ජාවක් කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ හැඟීම්
මෙහෙවරට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදේ .
මට අවශ්‍ය වූයේ
අවසානය දක්වාම ඔබ සමඟ නින්ජා කෙනෙකු ලෙස සටන් කිරීමටයි .
ඉතිං ඔබේ පිළිතුර එයයි.
යන්න.
කකාෂි සෙන්සේ!
හනාරේ කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඇය කොන්
වී අත්හැරියා වගේ හැඟීමක් .
ඇය පර්වතයෙන් පැනලා.
ප්‍රශංසනීය නින්ජා.
- නැහැ ...
- කකාෂි සෙන්සේ, ඔබට මේ ගැන හොඳ නැද්ද?
ඒ කාන්තාව
ඔබට ඇත්තටම ආදරෙයි නම්?
ඇති!
එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
හේයි, නේජි!
අපගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද ?
නරුටෝගේ ජයග්‍රහණ ගැන අපට පුවත්පතක් කිරීමට අවශ්‍යයි !
කණගාටුයි, නමුත් වෙනත් කෙනෙකුගෙන් විමසන්න.
ඒ කියන්නේ ඔබ ගැන නේජි.
සියලුම තරුණ සිසුන් මේ
දෙස බලා සිටී!
කරුණාකර!
ඔහ්, හොඳයි. එහෙනම් මම ඔබට
විශේෂ කතාවක් කියන්නම් .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"නේජි ක්‍රොනිකල්ස්"
දැන් ඉතා හොඳින් සවන් දෙන්න ...
නැවත සුසර කරන්න!