ස්තූතියි, හිනාටා ආර්යාව.
ඔබට තුවාල
වූ විට ඔබ මගේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කිරීම මම අගය කරමි .
ඒකට කමක් නැහැ.
කවුරුහරි දැනටමත්
මගේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කර ඇත .
ගම දැන්
කෙටි ය.
සකුරා හරිම කාර්‍යබහුලයි.
මට කළ හැකි අවම දෙය මෙයයි.
නේජි!
අපට ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡා කළ හැකිද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය?
මෙම සටනේදී නරුටෝ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා නේද?
ඇකඩමියේ කුඩා දරුවන්
අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ ව්‍යාප්තියක් කරන ලෙසයි
ඇකඩමි පුවත්පතේ
ඔහුගේ ජයග්‍රහණ ගැන.
එබැවින් අපි
සෑම කෙනෙකුම සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට යමින් සිටිමු .
කණගාටුයි, නමුත් වෙනත් කෙනෙකුගෙන් විමසන්න.
එහි තේරුම නම්, නේජි!
මම කියන්නම්! ඇකඩමියේ ළමයින්
එය දෙස බලා සිටී.
කරුණාකර!
අපි ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔහ්, හොඳයි. එහෙනම් මම ඔබට
විශේෂ කතාවක් කියන්නම් .
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
නෙජි වංශකථා
එය දළ වශයෙන් වසර තුනකට පෙර ය.
චුනින් විභාගයේ අවසන් වටය පැවැත්වූ දිනය .
එම වසරේ අපේ පළමු චූනින් විභාගය
බොහෝ කරදර වලට මුහුණ පෑමට සිදු විය.
වැඩවසම් අධිපතීන් සහ
වෙනත් ජාතීන්ගෙන් පැමිණි අමුත්තන් සියල්ලෝම එක්රැස් වූහ
සැඟවුනු
කොළ ගම්මානයේ අවසන් වටය නැරඹීම සඳහා සහ ඒ මධ්‍යයේ,
ඔරොචිමාරු නම් වූ හොර නින්ජා සසුකේ පසුපස සිටි බවට අපට වාර්තා විය.
ගම
සෑම ප්‍රදේශයකම සෑම හදිසි අවස්ථාවක් සඳහාම පියවර ගත්තා
සහ ආරක්‍ෂාව
ඉතා දැඩි විය.
අවසන් මහා තරඟයේදී සැඟවුනු වැලි
සහ සැඟවුනු ශබ්දය කුමන්ත්‍රණය කළහ
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමට.
කිසි කෙනෙකුට
අනාවැකි කිව නොහැකි දෙයක් .
සිදුවීමට යන්නේ කුමක්දැයි තවමත් නොදන්නා
අතර තරඟ දිගටම පැවතුනි,
සහ විවිධ ජාතීන්ගේ
ප්‍රේක්‍ෂකයින් දැඩි උනන්දුවෙන් බලා සිටියහ.
ඒ කාලය වන විට මම
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියෙමි ,
පළමු තරඟයේදී නරුටෝ හමුවේ පරාජය වීම .
මම ආවේ ඔබ කොහොමද කියලා බලන්න.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින්.
කලකිරෙන්න එපා.
නරුටෝ ජයග්‍රහණය කිරීම වාසනාවකි!
ඔබ ඊළඟට ජයග්‍රහණය කරන බව මට විශ්වාසයි-
ඔහ්, මම ඒක ඉවරයි.
හහ්?
හියාෂි සාමිවරයා
ටික වේලාවකට පෙර පැමිණියේය .
මම හැම විටම විශ්වාස කළේ
ශාඛා පවුලට අයත් අපි කිසි විටෙකත් නිදහස් නොවන බවයි
බයකුගන්ගේ බලය මුද්‍රා
වී අපගේ ශාප ලකුණු අතුරුදහන් වන තුරු .
නමුත් තාත්තා ඒ ගැන
වෙනස් ආකාරයකින් සිතූ බවක් පෙනේ .
සමහර දේවල්
වෙනස් කරන්න බැරි බව ඇත්ත .
නමුත් සමහර විට මම
සෑම දෙයක් ගැනම අන්ධ උපකල්පන ඉදිරිපත් කරමි.
නේජි ...
අපි නැවත ක්‍රීඩාංගණය වෙත යමු.
ගයි සෙන්සි සහ ලී මෙහි සිටී
සහ උචිහාගේ තරගය
ඇත්තෙන්ම සිත් ඇදගන්නා සුළු පෙනුමකි .
ඔයා හරි.
එවිට එය සිදු විය.
ඔරොචිමරුගේ
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීම ආරම්භ විය.
එය කුමක් ද?!
ඔබ දැක තිබේද?
ක්‍රීඩාංගණයේ ඔල්වරසන් දීම නැවැත්වීය.
ඔව්. වාතයේ
යමක් වෙනස් ය.
බයකුගන්!
ඔරොචිමරුගේ සැඟවුණු ශබ්දයේ ද් රෝහීකම හේතුවෙන්
සහ වැලි වලින් ඔහුගේ සගයන්,
අපේ ගම අවුල් ජාලාවකට ඇද දමනු ලැබීය.
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද ?!
ගමේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සටන් ඇවිලී ගොස් ඇත .
කොළයට එරෙහිව වැලි සහ ශබ්ද නින්ජා .
හරියට ...
මම දන්නවා. ඒක හරියට යුද්ධයක් වගේ.
අපි ක්‍රීඩාංගණය වෙත
දිව ගියේ කුමක් සිදුවන්නේ දැයි දැන ගැනීමට ය.
නමුත් අපි නොදැනුවත්වම තවත් සිදුවීමක්
ඒ වන විටත් සිදුවෙමින් තිබුණි.
ඒකද ...
වැඩිහිටි!
හේයි, ඔබ හොඳින් නේද ?!
මට මොකද වුණේ?
සතුරු නින්ජා වලින් ඔහු සිහිසුන්ව ඇද වැටුණු බව කිබා පසුව අපට පැවසීය
හිනාටා ආර්යාව බලා සිටියදී අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් ලෙස වෙස්වලාගෙන ,
ඇයගේ පෙර තරඟයේ ආබාධ හේතුවෙන් ඇද වැටී සිටි .
ඒයි ... මොකක්ද දෙයියනේ
මෙතන වෙන්නේ?
ඔබ සියල්ල හොඳින් බව පෙනේ.
වැඩිහිටියන්ගේ තුවාලය මාරාන්තික නොවේ.
කෙසේ වෙතත් මෙහි සිදු වූයේ කුමක්ද?
අපට පහර දුන්නා.
හිනාටා ගෙන ඇත.
කුමක් ද?!
මෙහි ප්‍රේක්‍ෂකයින් ලෙස සිටි සැඟවුනු වලාකුළෙන් නින්ජා දෙකක් ඇයව රැගෙන ගියාය.
ඔවුන් ප්රයෝජන ගත්තා කිසිදු සැකයක්
සාකච්ඡාව නැවැත්වීමට ක
බයකුගන්
ගමෙන් පිටතට ගෙන යාමට.
මම ඔවුන්ව නවත්වන්න හැදුවත් ...
නේජි, බයකුගන් යනු
ඔබේ පියා විසින් ඔහුගේ ජීවිතය විසින් ආරක්ෂා කරන ලද ඉතා රහසිගත ජුට්සු ය .
එය සොරකම් නොකළ යුතුය!
ඔවුන් පසුපස යන්න!
එය කුමක් වුවත් එය ආපසු ගෙනෙන්න!
මට තේරෙනවා.
ඉන්න, නේජි!
මම ඔබ සමඟ එනවා.
මෙය හියුගා කාරණයකි.
නමුත් ඔබට
එය තනිවම දරා ගැනීමට නොහැකි තරම් ය .
මමත් එනවා.
හිනාටා මගේ සගයා ය.
ඇරත්, ඔබ
හිනාටා ගැන උසස් ලෙස සිතන්නේ නැත .
ඇයව බේරා ගැනීම ගැන ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතීමට ක්‍රමයක් නැත .
එ්යි ඔයා!
එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න.
ඔබේ නාසය ප්‍රයෝජනවත් වේ.
මම හිතන්නේ තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කෝෂයක්
තිබීම ලුහුබැඳ යාමට පහසු වේවි.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
අකාමරු ඇතුළුව එය සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් කුටියකි.
අපි දැන් මූලික බලකොටුවක්.
අපි යමු.
සිදු වූ සියල්ල මම දැන සිටියේ නැත.
ක් රීඩාංගණයේ ජොනින් දැක්කේ නැද්ද?
කව්ද දන්නේ?
නමුත් සමහර විට ඔවුන්ට
මිනිස් බලය ඉතිරි කළ නොහැකි විය .
ඇත්තෙන්ම, තත්වය
ජර්මනියට වැනි එවන් බව genin
උසස් පෙළ මෙහෙයුම් සඳහා යැවීමට සිදු විය.
හදිසියේම යුද්ධයක් ඇතිවීම මොනතරම් කම්පනයක්ද ?
හරියට නින්ජා සන්ධානය කිසි දිනෙක නොතිබුණි.
මෙම අවස්ථාව මඟ හැරීමට අපට නොහැකිය.
කීර්තිමත් කෙකේයි ජෙන්කායි,
ගමෙන් පිටතට ගෙන යාම තහනම් .
සැඟවුනු පත්‍රයේ බයකුගන්.
සතුරා නින්ජා දෙකකින් සමන්විත වේ.
ඔවුන් කෙලින්ම
වනාන්තරය හරහා යාමට අදහස් කරති .
සහල් කුඹුරු ඉඩම් සමඟ අප බෙදා ගන්නා සීමාව ඉදිරියෙන් ඇත.
ඔවුන් යන්නේ
සැඟවුනු වලාකුළු ගම්මානයට කෙටිම මාර්ගයයි .
ගිනි භූමිය තුළ ඇති ප්‍රදේශ අපට හුරු පුරුදුය .
නමුත් මායිමෙන් ඔබ්බට නොවේ.
ඔවුන් එහි යාමට පෙර අපට මෙය විසඳා ගත යුතුයි.
කාරණය කුමක් ද?
අකාමාරුට සතුරාගේ ශක්තිය වැඩි කර ගත හැක්කේ
ඔවුන්ගේ චක්‍රය උරා ගැනීමෙන් පමණි.
ඒවා තරමක් බලවත් බව පෙනේ.
ඒවා සමහර විට
චුනින් මට්ටමට වඩා ඉහළ ය.
අපේ ජයග්‍රහණයේ අවස්ථා අඩුයි.
නමුත් ක්රම තිබේ!
ඔවුන්ව වට කරගෙන
පුදුමයට පත් කළාක් මෙන් .
හේ නවතින්න!
එය කුමක් ද?
උගුලක්?
මෙම ස්ථානය සතුරා අල්ලා ගනී.
ඒවා කුමක් ද? කෙතරම් දරුණුද.
පසුපස හඹා යන අයගේ චක්‍ර මඟින් ක්‍රියාත්මක කරන ලද උගුලක් ඔවුන් තැබූ බව පෙනේ .
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඒවායේ කෙළවරක් නැත.
මේක නරකයි. උගුල
සවි කිරීම සතුරාට අනතුරු ඇඟවීමට ඉඩ ඇත.
අපොයි! අපිට කාලය ඉවරයි!
එවිට අපට ඇත්තේ එක් විකල්පයක් පමණි.
මකර බෝම්බය!
යන්න! මම මේක හසුරවන්නම්.
නමුත්...
මට ඒවා ටික වෙලාවකට නවත්වන්න පුළුවන්.
ඔබ ඇයව නැවත ලබා ගන්න හදනවා නේද?
ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
දැන් හොඳින්...
මම භාවිතා කිරීමට
ඔබ කැමති ආයුධ මොනවාද ?
ඇවිත් මාව ගන්න!
ඒක පිස්සුවක්!
සියල්ල තනිවමද?
ඒක ඇත්ත.
නමුත් ටෙන්ටන් දක්ෂ ආයුධ විශේෂඥයෙකු වන
අතර ඔහුට මධ්‍යම සිට දිගු දුර ප්‍රහාර එල්ල කළ හැකිය.
සතුරා නැවැත්වීමට සහ එතැනින් පැන යාමට ඇයට ලොකුම අවස්ථාව තිබුණි.
කාලය ගෙවී යද්දී අපට
ඇය කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොවීය .
විනාශයට පත් වූ වලාකුළු නින්ජා ...
ඒ වගේ අප්‍රසන්න උගුලක් දැමීම.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි දෙයක් සැකසීමට යම්
කාලයක් ගත වන්නට ඇත.
ඔව්. සුවඳ තවමත් නැවුම් ය.
ඔවුන් එතරම් ඉදිරියෙන් නැත.
බයකුගන්.
මම ඒවා හොයාගත්තා.
කමක් නැහැ! අපි ඔවුන් සැඟවී
හිනාටා ආපසු ලබා ගන්නෙමු !
එය අමතක කරන්න. ඒක හරියන්නේ නැහැ.
එවිට ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මාව නවත්වන්න බැහැ. මම යනවා!
කවුරුහරි උගුල සවි කළා.
ඔවුන් අප පසුපස එනවාද?
සමහරවිට. අපි ඉක්මන් කරමු.
මායිම කෙළින්ම ඉදිරියෙන් ඇත.
හරි.
පාම් විලුඹ වර්ජනය!
ඔබ ඔබේ මාර්ගය ලබා ගැනීමට යන්නේ නැත.
විරුද්ධ වීමට උත්සාහ නොකරන්න.
අපි ඉක්මන් වෙනවා.
ප්‍රධාන පවුලේ සාමාජිකයෙක්
බයකුගන් භාවිතා කරන තාක් කල් ,
ඇය මිය ගියත් ජීවතුන් අතර සිටියත් කමක් නැත , නේද?
පව් මෝඩයා! අපි
ඒ වෙනුවට ඇගේ හිස ආපසු ගන්නේ කෙසේද ?
උමං මාර්ග
මම එය නියමිත වේලාවට කළ බව පෙනේ!
කිබා ?!
හිනාටා! අපි මෙතැනින් එළියට යනවා!
- ලුහුබඳින්නෙක්.
- ඒ වරහන් ...
මම ඔවුන්ව මරනවා!
ඔබට පැන යාමට ක්‍රමයක් නැත.
ඔබ හරියටම හරි.
ඒ කාලේ අපි හරියට
ශක්තිමත් නැහැ.
ඔබ වැනි හුදු ජෙනින් කෙනෙකුගෙන් පලක් නැත.
තවද අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
මෘදු මිටිය ...
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 පාම් 64!
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 පාම් 2 ක්!
අත්ල 4!
අත්ල 8!
අත්ල 16!
අත්ල 32!
අත්ල 64!
මට පේනවා.
දැන් මට ඒක ලැබෙනවා.
ඔබ
චුනින් විභාගයේ සිටි හියුගා ළමයා ය .
ඒ විකාර.
සියල්ල දැඩි ලෙස ක්රියා කිරීම!
ඉතින් අපි රැවටීමක් පසුපස හඹා ගියා.
ගෙනයන්න.
මරණයෙන් පසු එහි බලය නැති වී යන ඇසකින් අපට ප්‍රයෝජනයක් නැත .
ඔබට මෙතැනින් එහාට යාමට මම ඉඩ නොදෙමි.
පෘථිවි විලාසය: මඩ තරංගය!
මෘදු ෆිස්ට් පරිශීලකයෙකුට මා අසලට ඒමට මම සැලසුම් නොකරමි !
අනේ නෑ!
පෘථිවි විලාසිතාවේ සෙවනැලි ක්ලෝනය?
ඔහු මාව රැවටුවා.
එය හමාරයි.
අත් හෝ කකුල් භාවිතා කළ නොහැකි තායිජුට්සු පරිශීලකයෙක් ...
එය
කූඩු කළ කුරුල්ලෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ .
ඔවුන්ට මෙතරම් වෛර කිරීමෙන් පසු,
ඔබ තවමත්
ප්‍රධාන පවුල වෙනුවෙන් කරන කැපකිරීමක්.
ඔබට මොනතරම් කනගාටුදායක ඉරණමක් ද?
මම ආවේ අකමැත්තෙන් නොවේ.
මම මෙතැනට ආවේ මම තෝරා ගත් නිසා!
කුමක් වුවත්. ප්රතිඵලය සමාන වේ.
ඔබ මෙහි මැරෙනු ඇත!
මඩ ඉඳිකටුවක්!
භ්රමණය!
ප්රමාද වූවාට සමාවන්න.
හියාෂි සාමිවරයා ?!
හියාෂි ?!
හියුගා වංශයේ ප්‍රධානියා ?!
ට්‍රිග්‍රෑම් 8: එයාර් පාම්!
ශෝචනීයයි.
හියාෂි ස්වාමීනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හිනාටා ආර්යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වැඩිමහල්ලා මට විස්තර කිව්වා.
කෝ දැන් සිටිය යුත්තේ හිනාටා සමඟ ය.
ඔබේ මිතුරා සමඟ
ඔහු මඟදී සොයා ගත්තේය.
මට පේනවා.
නමුත් ඔබ
සැම තැනකින්ම මෙහි පැමිණීමට යුද පිටියෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි ?
හිනාටා මගේ වටිනා දියණියයි.
ඔබ
මගේ අභාවප්‍රාප්ත සහෝදරයාගේ වටිනා සිහිවටනයයි .
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි ඔක්කොම හොඳින්.
කියන්න ... නේජි.
සෑම දෙයක් ගැනම කණගාටුයි.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්
හිනාටා ආර්යාව පැහැර ගැනීමට සැලසුම් කළ වලාකුළු නින්ජා අල්ලා ගන්නා ලදී.
වලාකුළු ගම්මානය
සෘජුවම සම්බන්ධ නැති බව පෙනී ගියේය ,
එබැවින් එය
ජාත්‍යන්තර සිද්ධියක් දක්වා පුපුරා ගියේ නැත
අපි අභ්‍යන්තරව දේවල් නිරවුල් කළා.
හා එච්චරයි.
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීම පිටුපස ,
එවැනි සිදුවීමක් තිබුණාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එය සංවේදී කතාවක් විය.
යහපත.
එය ඔබට පැවසීම වටී.
හේ, විනාඩියක් ඉන්න!
කතාවේ ඇත්තේ එපමණක්ද?
නමුත් නරුටෝට මෙයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ද...
මට සමාවෙන්න, නේජි.
සියල්ල මා නිසා ...
කරුණාකර බලන්න, හිනාටා ආර්යාව.
ඔබට
සමාව දීමට හේතුවක් නැත .
මම හිතුවේ මම මේ සියල්ල තේරුම් ගත්තා සහ
ප්‍රධාන පවුල සමඟ අමනාපයක් ඇති කර ගත්තා,
ඇත්ත නොදැන.
මම ඉරණමට දොස් පැවරූ අතර
දුක් විඳින්නේ මම පමණක් යැයි මා විශ්වාස කිරීමට සලස්වා ගතිමි.
නමුත් අපේ සටනේදී,
ඔහු මට කිව්වා ඔබ මා මෙන්ම ඔබත් දුක් විඳින
බව.
පිළිගැනීමක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ වෙනස් වීමට දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටි බවත් .
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
මම කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී
හා පටු ආකල්පයක් ඇති කෙනෙක් දැයි ඔහු මට පෙනීය.
නරුටෝ කළාද?
නරුටෝ උසුමාකි.
ඔහු සිත්ගන්නා පුද්ගලයෙක්.
ඔව්!
වැදගත්ම දෙයට ඔහු සම්බන්ධ වී සිටි බැවින් කලබල නොවන්න.
- කුමක් ද?!
මම ඔබේ ලිපිය බලාපොරොත්තු වෙමි.
හේයි නේජි, සාධාරණ නැත!
වැදගත් කොටස කුමක්දැයි ඔබ අපට කිව යුතුයි !
ඒ සියල්ල වැදගත් ය. සෑම බිට් එකක්ම.
ඔහු නොමැතිව මෙම කතාව
කිසි විටෙකත් සිදු නොවීමට ඉඩ ඇත.
නරුටෝගේ ජයග්‍රහණ ගැන අසන්නට අපට අවශ්‍ය විය .
එවිට සමහර විට මගෙන් විමසීම
වරදක් විය හැකිය.
ඩබ්ලිව්-මහලු මිනිසා, ඔබ කවුද?
ඔයා මාව බය කළා!
ඔබේ උස් හ scින් මා බිය ගැන්වූයේ ඔබයි !
හේ, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔබ මගේ නිවසේ මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැන ගැනීමට පෙර, මම මෙහි සිටගෙන සිටියෙමි.
"ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර"?
මොන මෝඩ විහිලුවක්ද ...
මහත්මයා?
සී-ඔබට
කැඩපත දෙස බැලිය හැකිද ?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"දෙවතාවක් මිය ගිය මිනිසා"
ජීජී-අවතාරය!
නැවත සුසර කරන්න!