ෂිකාමරු, ඔබ මෙහි සිටීද?
එය කුමක් ද?
ඉනෝට ඔබව අවශ්‍යයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඡායාරූප වර්ග කිරීම.
වර්ග කිරීම? කුමක් සඳහා ද?
මෙම ඡායාරූප
ආපදා ප්‍රදේශයෙන් ගලවා ගන්නා ලදි.
මට විශ්වාසයි මෙහි
වැදගත් ඡායාරූප කිහිපයක් තිබෙන බව ,
එම නිසා ඒවා
අයිතිකරුවන්ට ආපසු ලබා දීමට අපට අවශ්‍යය .
ඔවුන් හරහා ගොස්
ඔබ කිසිවෙකු හඳුනනවාදැයි සොයා බලන්න .
නිසැකයි! මට එවැනි දෙයකට උදව් කළ හැකිය.
මම මේ කිසිම කෙනෙක් දන්නේ නැහැ.
මෙය...
මට කළ යුතු දෙයක් මතක් වුනා!
හහ්?
මම මේ ඡායාරූපය ගන්නවා.
- හේයි, නරුටෝ!
- මම මේ ඡායාරූපය ගන්නවා.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔබ දන්නවාද
මෙහි අවට කොහේ හෝ ටියුලිප් මල් පිපෙනවාද කියා?
ටියුලිප්ස්?
ඒ තරම් ආදර මල්, නරුටෝ.
මල් භාෂාවෙන්
ටියුලිප්ස් යන්නෙහි තේරුම "සදාකාලික ප්‍රේමය" යන්නයි.
ඇය මට දෙන ඒ පෙනුමට මම කැමති නැත.
මම හිතන්නේ
ගමේ නැගෙනහිර පැත්තේ මල් වත්ත තවමත් නොවෙනස්ව පවතින බවයි.
ස්තූතියි, ෂිකාමරු!
නිසැකයි.
නමුත් ඔහුට ටියුලිප් අවශ්‍ය ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
සදාකාලික ආදරය, හහ්?
විකාර! වහින්න පටන් ගන්නවා.
ආපසු යාමට වඩා හොඳයි!
ඕව් ...
ඩබ්ලිව්-ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, එය ගලක්.
මේ කුමක් ද?
දවසක්?
කිසුකේ?
මට ඉතුරු ටික හදන්න බෑ.
අනේ නෑ!
මම-මම යන එක හොඳයි.
සකුරා ...
එස්-සකුරා ... ඔයා මාව තදින් බදාගෙන ඉන්නවා.
සකුරා ... ඔයා බරයි.
ඔබ කවුද, මහත්මයා ?!
ඔබ මට භීතියක් ලබා දුන්නා!
මම තමයි බය වෙලා ඉන්නේ ...
ඔයා ඔහොම කෑගහද්දී!
හායි මහත්මයා! ඔබට
යමෙකුගේ නිවසට ඇතුළු විය නොහැක !
හහ්?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ආවා, මෙන්න මම.
හහ්?
ඔබ "ආවා" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක විහිළුවක්.
අවතාරයක්!
කුමක් ද?! කොහෙද ?!
එහි කිසිවක් නැත!
ඔබ මට
හෘදයාබාධයක් ලබා දෙනු ඇත!
මහත්මයා ... ටී-බලන්න.
හහ්?
ඕනෑවට වඩා මානසිකව වැටෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ එහෙම නොවෙන්න අමාරුයි.
ඉතින්, මහත්මයා, ඔබට මැරෙන්න මතක නැද්ද?
ඒක හරි!
එය කුමක් ද?
මට කිසි දෙයක් මතක නැහැ.
මොකක්ද-?
ඇත්තම කිව්වොත් මට
මගේ නමවත් මතක නැහැ .
ඇම්නේෂියා රෝගියෙකු ගැන මම කවදාවත් අසා නැත !
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔබ
මාව හොල්මන් කරන දෙයක් කළාද?
ඇයි මම ?!
මම ඔයාව දන්නෙවත් නෑ!
ඇයි මම ඔබට
යමක් කළේ?
- ඉන්න!
- කුමක් ද?
ඒ ගැන සිතන්න,
ඊයේ රාත්‍රියේ ...
කිසුකේ
නැවත කඳුකරයේ
මම අමුතු ටැගයක් ගැලෙව්වෙමි .
ආපසු කඳුකරයේ
මම අමුතු ටැග් එකක් ගැලෙව්වෙමි.
දවසක්?
අල්ලාගෙන සිටින්න!
එය මාව අවතාරයක් බවට පත් කළාද?
මේ එයයි!
කිසුකේ? මම කිසුකේ ද?
හරි, මම හිතන්නේ කිසුකේ මගේ නමයි.
නමුත් මම කොහෙන්ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා හරි.
නමුත් මම මැරුණා නම් මට
සාමයෙන් විවේක ගන්න බැරි ඇයි ?
අවතාර
සැබෑ ලෝකයේ පවතින බව මට ආරංචි විය
මන්ද ඒවා තුළ
කල් පවත්නා බැඳීම් ඇත.
කල් දැමීම ... ඇමුණුම්, හාහ්?
කුමන ආකාරයේ බැඳීම් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
දෙවතාවක් මියගිය මිනිසා
ඔයාව
බලන්න පුළුවන් මට විතරයි වගේ .
එබැවින්
මා දැක ගත හැක්කේ මුද්‍රා බිඳ දැමූ ඔබට පමණි .
ඒ කියන්නේ
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම කෙනා ඔබ පමණයි , නරුටෝ.
එවිට මම හිතන්නේ මට එළියට ගොස් ඒ ගැන
විමසිය යුතුයි!
කිසුකේ? මම එහෙම කෙනෙක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු ගැන කවදාවත් අසා නැත.
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ෂීෂ්.
ඔබ ගැන කිසිවෙකු දන්නේ නැත, මහත්මයා.
ඒ නිසා වැඩ කළේ නැහැ.
හේයි, මම දන්නවා!
ඔබට ඔහුව බලන්න බැහැ.
තුන්වන හොකේජ් එක නැත.
යමක් සිදු වුනාද?
ඔහු වැදගත් රැස්වීමකට සහභාගී වෙමින් සිටී.
මම හිතුවා ඕල්ඩ් මෑන් හෝකගේ
යමක් දැන ගනීවි කියා.
හොඳයි, මම වෙන කෙනෙක් උත්සාහ කරන්නම් කියා සිතන්න.
මෙම නව ආරක්‍ෂක ජාලය සමඟින්,
සැඟවුනු කොළ ආරක්‍ෂක පද්ධතියේ ශක්තිය තුන් ගුණයකින් වැඩි කිරීමට අපට හැකි වේ .
පෞද්ගලිකව, මෙම මිනුම
අත්‍යවශ්‍ය බව මම විශ්වාස කරමි,
ඔබ එය අනුගමනය කරන ලෙස මම නිර්දේශ කරමි.
මට පේනවා. හොඳයි, මෙය
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට සැලැස්මක්.
අද පස්වරුවේ අපි අවසන් තීරණය ගනිමු .
අපි දැන් විවේකයක් ගනිමු.
කොහොරු ආර්යාව! හෝමුරා දෙවියනි!
ඔහ්, ඔබයි, සබිරු.
අද ඔබේ කාලය මම අගය කරමි.
ඒක හොඳ යෝජනාවක්.
ඔබ ලෝකයේ ඉහළට ඇවිත්.
එය ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බවට සාක්ෂියකි.
ඔබේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
මගේ ජීවිතය මේ ගම වෙනුවෙන් කැප වී ඇත.
ඔහු ඉතා තරුණයි, නමුත් ඔහු
ගමට නව ආරක්‍ෂක සැලැස්මක් සකස් කළේය.
මම හරිම පැහැදුණා.
දහවල් සැසිය තුළදී මිනුම අනුමත කරන්නේ නම් ,
එය
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ සාමය තහවුරු කරනු ඇත .
වාසනාවක් නැහැ.
මම කවදා හෝ මගේ මතකය නැවත ලබා ගන්නවාද?
සතුටු වෙන්න, මහත්මයා.
හේයි, නරුටෝ!
සකුරා!
ඔබට අද ව්‍යායාම මඟ හැරුණි.
ඔබ මෙහි මොකටද ඇවිදින්නේ ?!
අපොයි, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා!
එය නිදහසට කරුණක් නොවේ!
ඕව් ...
නැහැ, මම නියම හිරිවැටීමක ඉන්නේ.
නියම පිනක්?
බලන්න! මේ ...
ඔහ්, ඔහුව දැකිය හැක්කේ මට පමණි.
ඔබට කිසිම තේරුමක් නැත!
ඔබ පුහුණුවීම් අතපසු කරන්නේ නම්,
මම ඔබට සෙන්සෙයිට කියන්නම්!
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ජීස්.
ක්‍රිප්ස්, මම මා තුළට ඇතුළු වන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
හේ, ඉන්න, සකුරා!
කුමක් ද?!
අහම්බෙන් කිසුකේ නම් වූ කිසිවෙකු ඔබ දන්නවාද ?
කිසුකේ?
මම
ඒ නමින් කිසිවෙකු නොදනිමි .
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම හිතන්නේ මම
ඔය නම කොහේ හරි අහලා තියෙනවා .
- කුමක් ද?!
- කොහෙද?
මම සිතනවා...
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
මම
යමෙකු බැලීමට රෝහලට ගිය විට ,
රෝගියා
පිටුපස කාමරයේ ...
කිසුකේ මබොරෝෂි
එය කළ නොහැකි ය.
ඒ මමයි.
ඔබට
සාමයෙන් විවේක ගැනීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ , මහත්මයා.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
කොහොම උනත් මට මොකද වුනේ?
මහත්මයා ... මහත්මයා!
නරුටෝ ...
මට ඔබේ ලිපිනය ලැබුන
බැවින් අපි එහි යමු.
මහත්මයා!
ඔහ් ... හරි.
මේ මගේ ගෙදරද?
ටියුලිප් එකක්.
ඔබේ නිවස
මීට සුළු වේලාවකට පෙර ගිනිබත් විය .
ඒ වගේම ඔබට මෙය කීමට මට කණගාටුයි ...
නමුත් ඔබේ බිරිඳ ඒ වන විට මිය ගියා.
මහත්මයා?
මහත්මයා! ඔබ හොඳින් නේද?
මට දැන් මතකයි.
ඒ මිනිහා, ඔහු ...
මාව aledත් කළා.
අර මිනිහා?
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස්ගේ නියෝග යටතේ,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ඔත්තුකරුවන් ඇතුළු වීම ගැන මම සොයා බැලුවෙමි .
මට සැක කිරීමට පැමිණි එක් පුද්ගලයෙක් වූයේ සබිරු ය.
ගමේ ආරක්‍ෂාව සඳහා වූ උපායික අංශයේ සබිරු සුවිශේෂී නින්ජා කෙනෙක් විය .
සැඟවුනු පත්‍රයේ අනාගතය සඳහා ඔහු මඟ පෙන්වනු ඇතැයි සිතුවා .
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැතිව මට ඔහුට චෝදනා කරන්න බැහැ .
ඒ නිසා මම
කාටවත් නොකියා මගේ පරීක්‍ෂණ කටයුතු කරගෙන ගියා.
ඊළගට...
එළියට එන්න.
නැත්නම් ඔබ හිතුවේ මම එය නොදැක්කා කියාද?
ඔබ මා දෙස බලා සිටින බවක් පෙනේ,
නමුත් මෙම බළලා සහ මීයා ක්‍රීඩාව අවසන්.
ඉතින් එය ඔබයි!
ඔබ ඉවත් නොවනු ඇත!
මොකක්ද-?
මේ කුමක් ද?!
එය හමාරයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔබව රැවටුවා.
ඔබ එතරම් ශක්තිමත් නැත.
ඔබට මෙය කීමට මම වෛර කරමි,
නමුත් මම
මෙතැනට එන්න කලින් ඔබේ බිරිඳව ඉවත් කළා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඇය් ඔයා...
මම ඔබේ ආත්මය මෙහි මුද්‍රා තැබුවහොත්,
සමහර විට ඔබ
දියේ ගිලී මියගොස් සිටිනු දැක ගත හැක .
ඔබේ පැවරුමේ ආතතියෙන් පීඩා විඳින්න ,
ඔබ ඔබ සහ
ඔබේ බිරිඳ ගඟට විසි කළා .
සැමියා සහ බිරිඳ සියදිවි නසා ගැනීම.
ඒකයි තත්ත්‍වය.
මෙතරම් කාලයක්!
ආත්ම වෙන් කිරීම ජුට්සු.
සබිරු
තම ආරක්‍ෂක ජාලය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අදහස් කරයි
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ.
එවිට ඔහුට
ගමේ ආරක්‍ෂක පද්ධතිය පාලනය කළ හැකිය.
එය කුමක් වුවත්
ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි.
නමුත් කෙසේද?
වෛද්‍යතුමනි, ඔහුගේ උෂ්ණත්වය ...
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය නැවත ඉහළ යන්නේ නැත!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
මහත්මයා, මොකද වුණේ ?!
ආපසු යන්න, ඔබ අපේ මාවතේ!
මෙතැනදී සිදු වූයේ කුමක්ද ?!
ජීවිත ආධාරක ක්‍රමය හදිසියේ නැවතුනි.
මට හෘද ස්පන්දන වේගය එන්නේ නැත!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ...
මහත්මයා, ඔබට මැරෙන්න බැහැ!
මහත්මයා...
අන්න එපා, නරුටෝ!
මහත්මයා!
කවුරුහරි මගේ ජීවිත සහය
නවත්තලා මාව මැරුවා.
කුමක් ද?
වැරදිකරුවා
මට තර්ජනයක් යැයි සොයා ගත් අයෙකි .
ඔබ කියන්නේ සබිරු?
දැන්, අපි ඡන්දය දෙන්නෙමු
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය සඳහා සබිරුගේ ආරක්‍ෂක ජාල මිනුම .
මෙම සැලැස්මට පක්ෂව සිටින සියල්ලන්ම,
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න!
මෙම මිනුම සම්මත කර ගැනීමට වැඩි ඡන්දයෙන්-
මම විරුද්ධයි!
කරුණාකර ඔබේ තීරණය එනතෙක් බලා සිටින්න!
- ඔබ කව්ද?
- කිසුකේ?
ඔබ විරුද්ධ යැයි අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ නම කිසුකේ වන අතර මම අයත්
වන්නේ අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වලට ය.
මම
ඔත්තුකරුවෙකු ගැන සොයා බැලීම සඳහා රහස් මෙහෙයුමක යෙදී සිටියෙමි
අපේ ගමට රිංගා ගත් අය.
දේ ඒක කරන්න ඇති කරන්නේ
අද ඉදිරිපත් වූ යෝජනාව සමග?
බොහෝ දේ, මම ඔබට කියමි!
නරුටෝ, ඕනෑවට වඩා කලබල නොවන්න, නැත්නම්
ඔවුන් ඔබේ පරිවර්තන ජුට්සු තුළින් දකිනු ඇත.
මම එය දන්නවා.
මම අදහස් කළේ
එය සමඟ බොහෝ සම්බන්ධකම් තිබීමයි.
පරීක්‍ෂණයට භාජනය වන තැනැත්තා
සබිරු වන බැවිනි!
- කුමක් ද?
- කළ නොහැකි දෙයක්!
කරුණාකර මොහොතක්!
හොඳයි, කිසුකේ, සාක්‍ෂිය කොහේද ?!
ඔබ මගේ ආත්මය මුද්‍රා කළා!
මෙම ශරීරයම සාක්ෂියයි!
ඒ ... ඔබ නියම කිසුකේ නම්.
කිසුකේ ටික කලකට පෙර මිය ගිය බවට මට වාර්තාවක් ලැබුණි .
මෙය තහවුරු කරන්න!
ඔව් සර්.
මෙය අවසානයද?
ඒකට සාප වේවා!
කුමක් ද?
මේ කිසුකේ වංචනිකයෙක්!
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
මට ඔහු ගැන පෙනීම නැති වී ඇත.
නිකමට ඔබ කවුද ?!
මා ඉදිරියේ පෙනී සිටින්නේ එලෙස ය ...
ඔබ කිසුකේට උදව් කරනවාද?
ඔබත් මැරීමට යන නිසා එය අවාසනාවන්තයි .
ඉතින් ඔබ ඔහුව
සහ ඔහුගේ බිරිඳව මරා දැමුවා .
මල්ලී, ඔබ කවුද?
එය එසේ නොවේ ද?
සහ මම කළා නම්?
ඔබ එයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
නරුටෝ, ඔබ සෑම දෙයකම නිවැරදි ය.
නිදහස් කරන්න!
කකාෂි ?!
ඔහු
මගේ යටත් සේවකයෙකු විය හැකිය.
ඔබ කිරීමට අදහස් කළ සියල්ල ගැන
ඔබ අපට කියන්න යනවා
සැඟවුනු කොළ ආරක්‍ෂක පද්ධතිය පාලනය කිරීමෙන් පසු .
ඉවරයි, සබිරු!
ඉන්න, කකාෂි සෙන්සේ!
මහත්මයාණෙනි, ඔබම පළිගන්න!
ඔව්!
- පරිවර්තන ජුට්සු!
සබිරු! මැරෙන්න සූදානම්!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මෙන්න අපි යනවා!
සබිරු!
- මේක ගන්න!
කුමක් ද?
හේයි!
නැත...
කකාෂි සෙන්සේ!
ඔහුව පිටතට ගෙන ගියා.
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ.
සැඟවුනු කොළ ගම
ඔබ නිසා බේරුණා .
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ ඔබ මා සතු වූ නිසා!
එහෙම දෙයක් නැහැ.
නමුත් මහත්මයා ...
දැන් ඔබ නියම අවතාරයක්.
කමක් නැහැ.
මම මගේ බිරිඳ වෙනත් ලෝකයක සොයාගෙන
සතුටින් ජීවත් වෙමි .
මට අහන්න එක කරුණක් තියෙනවා නරුටෝ.
එය කුමක් ද?
ඔබ කවදා හෝ මා ගැන සිතන්නේ නම්, ඔබට
අපේ සොහොන මත ටියුලිප් කිහිපයක් තැබිය හැකිද?
එය මගේ බිරිඳගේ ප්‍රියතම මල විය.
නිසැක දෙයක්!
හොඳයි, සමුගැනීමට කාලයයි, නරුටෝ.
අප වෙනුවෙන් ද උපරිමයෙන් ජීවිතය ගත කරන්න .
මහත්මයා!
ඔව්, මම කරන්නම්, කිසුකේ!
මෙතරම් කාලයක්!
මේ කුමක් ද?!
සසුකේ, මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
අනික, ඔබ හිතන්නේ
අපි මේ තත්ත්වයට පත්වීම කාගේ වරදක්ද ?
ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක්!
සකුරා අල්ලා ගැනීම ඔබේ වරදකි!
වහන්න! අපි මේ ආකාරයට තර්ක කරන අතරේ,
සකුරාගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථාව අඩු වීම පමණි!
අපට තනිවම කිසිවක් කළ නොහැක!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"නරකම තුන් කකුල් තරඟය"
ඔබ අවට සිටින විට යහපත් කිසිවක් සිදු නොවේ .
නැවත සුසර කරන්න!