මම එනවා ආච්චි.
මෙය ඔබේ දියණිය
සහ ඇගේ සැමියාගෙනි.
අපොයි, ඔබට ස්තුතියි.
මෙන්න ඔබට ලිපියක්.
හේයි, එය කිබා ය.
ඔහු
පණිවිඩකරුවෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ බව මට අසන්නට ලැබුණි
ගමේ ජනතාව සඳහා.
ඒ දෙන්නා නිතරම එකට ඉන්නවා.
ඔබත් ඒ කාලේ ...
හහ්?
මතකද? ඔබ
සසුකේ වෙත සම්පූර්ණයෙන්ම සිරවී සිටියදී .
ඒ අපි 7 දෙනාම කණ්ඩායමේ
සිටි හෙයිනි.
මම අදහස් කරන්නේ එය නොවේ.
මෙය වෙනස් විය.
ඇත්තෙන්ම ඔබ දෙදෙනා වෙන් කළ නොහැකි විය.
දැන් මට මතකයි!
ඒක හරි.
අපි මෙහෙවරක යෙදී සිටි කාලය එයයි
වැඩවසම් අධිපතියාගේ සහෝදරියට හෝ ඕනෑම කෙනෙකුට අයත් නිධානය නැවත ලබා ගැනීමට ,
සොරුන් විසින් සොරාගෙන තිබූ ඒවා.
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
නරකම තුන් කකුල් තරඟය
අපේ ඉන්ටෙල්ට අනුව
රන් ප්‍රතිමාව ගත් හොරු
එක්කෝ
මේ වනාන්තර මාර්ගය හරහා ගොඩබිම ගමන් කරමින් සිටිති
නැතහොත් බෝට්ටුවකින් යාත්‍රා කර මෙහි ගොඩබසිනු ඇත.
අපි
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදී ඔවුන් එනතුරු බලා සිටින්නෙමු.
ශේෂය අනුව,
මම හිතන්නේ මම තනියම යා යුතු
අතර ඔබ තිදෙනා එකට සිටිනු ඇත.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කියන්නේ සසුක්ට
ලබා ගත හැකි සෑම සහයක්ම අවශ්‍ය බව ද?
නැහැ, ඔබ බාධාවක්.
මම තවමත් ඔබේ මට්ටමට පැමිණ නැත,
නමුත් නිසැකවම 3 සිට 1 දක්වා වැඩි වේ.
ඇයි ඔබ නරුටෝව
මගේ අත්වලින් ඉවත් නොකරන්නේ ?
ඔහුගේ නිපුණතාවය ඔබේ හැකියාවෙන් අඩු කරන්න,
එවිට අපි ඊට සමාන වනු ඇත.
හහ්?!
සසුකේ, එය හුදෙක්
බුද්ධිමත් ප්‍රවේශයකි
ඔබටත් මටත්
තනිව සිටීමට හැකි වන පරිදි ?!
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
ඔබ මගේ කුසලතාව අඩු කරන්නේ ඇයි?
ඔබට එකතු කිරීමට කිසිවක් නැති නිසා.
කුමක් ද?!
සසුක්ට මා සමඟ සිටීමට බොහෝ දේ අවශ්‍යයි,
ඔහු නොඉවසිලිමත් වේ!
ඔබ හරියට කෝපයට පත් වේ!
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
මම කණුව බලා ගන්නම්.
තවද ඔබ තිදෙනා
වනාන්තරයේ ඇති මෙම මාවත ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිනු ඇත .
හොරු
ආවොත් වහාම මට දැනුම් දෙන්න.
ඒවා සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ
රන් ප්‍රතිමාව ලබා ගැනීමයි.
අපි ඉතාමත් ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යා යුතුයි.
මගේ පැත්තෙන් හොරු
ආවොත් , මම මේ සමඟ සංඥාවක් එවන්නම්.
මෙම අකුණු බැරලය
අහසට විසි කළ විට,
එය එක් ගිගුරුම් හ releaseක් මුදා හරිනු ඇත.
ඔබ එය තහවුරු කළ පසු,
එම ස්ථානයට කෙලින්ම යන්න.
ඔබ එය ප්‍රවේශමෙන් හසුරුවා ගැනීම හොඳය.
දැන් මතකයි.
ඔබ තනිවම ක්‍රියා කිරීමට නොවේ.
ඒ හොරු කල්ලිය!
ඇය් ඔයා...
මෝඩයෙක්!
නිධානය ගැන ප්‍රවේශම් වන්න!
මට සමාවෙන්න, ලොක්කා ජකෝ!
හැඩගස්වන්න!
ඔව් සර්!
නිධානය ?! අර විකර් පෙට්ටියේ?
මේ ... මගේ අවස්ථාව!
පුදුමයි, නරුටෝ!
ඔබ සාසුක් නියම හොඳ බව පෙන්නුවා!
මට කියන්න එපා ඔහුත් ඒ දේමයි ...
මම ඔහුට පරාජය නොවෙමි!
ඩබ්ලිව්-මේ මොකක්ද?
අපොයි! නිධානය!
ඒ දෙන්න මොනවද කරන්නේ ?!
අපි
මුලින්ම කකාෂි සෙන්සේ වෙත දැනුම් දිය යුතුයි !
කුමක් ද? තව එකක් තියෙනවද?
නිධානය අතහරින්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
මේක ගන්න!
මම එය නැති නොකරමි.
හහ්?
ඒකට සාප වේවා.
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් ලුහුබඳින්නන්, අහ් ?
ඔබ සමඟ සිටියේ ඔවුන් දෙදෙනා
පමණක් ද?
තවත් අය සිටිය යුතුයි.
ඔබ
මෙම ස්ථානය ගැන ආරංචියක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේ එබැවිනි .
සිසිල්, හාහ්?
මම ස්වාභාවික
ලෙස කුණු වී ඇති හොරෙක්මි.
ඔබට දැකිය හැකි පරිදි
මගේ චක්‍රය පවා අපිරිසිදු ය.
ඒ දෙන්නා පහළට පැනලා ගියා.
අපි බෙදී ගොස්
ගඟ දිගේ අපගේ සෙවුම සංකේන්ද්‍රණය කර ඒවා සොයා ගනිමු.
අපි නිධානය ආපසු ගන්නෙමු.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයව
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස භාවිතා කිරීමට අපට හැකි වේ.
ඇයව අප සමඟ රැගෙන එන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන්
මේ වගේ මෝඩ දෙයක් හොරකම් කළා කියලා.
ගිගුරුම් ...
හහ්?
කකාෂි වෙත සංඥා කිරීමට දෙන ලද ගිගුරුම් හ
go නිවී ගියේ නැත නේද?
නැත.
සමහර විට සකුරාට එය මුදා හැරිය නොහැක.
සකුරා අල්ලා ගත්තාද?
- හහ්?
මොකක්ද-?
- මේ කුමක් ද?!
W- මොකද වෙන්නේ?
අපි එකට හිරවෙලා.
- සූදානම් ... අදින්න!
එය සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටින්නේ ඇයි ?!
මගේ රේඛාව එයයි!
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබට ඉක්මනින් ඔබේ මිතුරන් හමුවනු ඇත.
ඔවුන් නිධානය ආපසු ලබා දීමෙන් පසු
මම ඔබව එකට පරලොව යවන්නම්.
නින්ජා පවා
ඔවුන්ගේ දෑත් බැඳ ඇත්නම් අසරණ ය .
සසුකේ ... නරුටෝ ...
සකුරා ...
අපි මෙහෙම හිරවෙලා ඉද්දි
සකුරා වෙන්න පුළුවන් ...
මෝඩයෙක්, නරුටෝ!
සකුරා ... මම එනවා ඔයාව බේරගන්න!
ඉන්න! මෝඩයා!
සසුකේ, ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ ?!
සකුරාට කුමක් සිදු වේද යන්න ඔබට තැකීමක් නැද්ද ?!
අපි සකුරා බේරා ගනිමු!
නමුත්
අපේ දෑත් මෙවැනි නම් අපට කිසිවක් කළ නොහැක .
එසේ තිබියදීත් අපි ඇයව බේරා ගන්නෙමු.
මිතුරන් කරන්නේ එයයි!
මම ...
ඔහුගේ මිතුරන් ගැන තැකීමක් නොකරන, ජරාවක් වීමට මට අවශ්‍ය නැත !
තම මිතුරන් අතහැර
යන අය ජරාවලට වඩා නපුරු ය.
එවිට කකාෂි සමඟ එකතු වීම
නිවැරදි පියවරයි !
එය සකුරාගේ
දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථාව වැඩි කරයි!
ඇයගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථාව ගැන කතා නොකරන්න !
එය රඳා පවතින්නේ
අපට ඇයව බේරා ගැනීමට කෙතරම් මහන්සි විය යුතුද යන්න මතය !
මේ මෝඩ දෙයක් නිසා සකුරා මැරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක !
මෝඩයා! නවත්වන්න, නරුටෝ!
අපරාදේ ... අපරාදේ ... අපරාදේ ...
ඔබ දන්නවා,
ඔහුගේ මෙහෙවර බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන පිරිමි ළමයෙක් ද ජරා ය.
චූ කරන්න ඕන.
කුමක් ද?!
මම කිව්වා, මට කාන්දුවක් ගත යුතුයි!
හේයි, මොන මගුලක්ද ?!
ආ ... හොඳයි ...
හරි, එහෙනම් එක අතක්.
එය කපා දමන්න! එතරම් සමීප නැත!
ඔබත් මට ඉසිනවා නම් ?!
ඔබ කියන දේ මට වැඩක් නැත.
මට යන්න වෙනවා නම් මම යන්න ඕනේ.
එය තබා ගන්න!
බැහැ.
- මට ඉවර කරන්න දෙන්න, හරිද? ඉදිරියට එන්න.
- සිප් කරන්න, මෝඩයා!
ඔබ මගේ මාවතේ, නරුටෝ!
ඔබ තමයි මගේ මාවතේ ඉන්නේ!
නිධානය ආපසු දෙන්න!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔබට
එක අතකින් ලකුණක් වියන්න පුළුවන් !
මම කිව්වේ නැද්ද?
මේ අනුව,
අපට අවස්ථාවක් නැත,
අපට වඩා දුර්වල අයට එරෙහිව පවා !
නරුටෝ ... ඉන්න!
මම යනවා.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම් ...
මම මගේ අත කපනවා, එහෙනම් යන්න.
මම මේ මිනිහාට පහර දී
සකුරා බේරා ගන්නෙමි !
ඔබ හරිම නොසැලකිලිමත්!
මම සකුරා බේරගන්න යනවා.
සතුරා මෙතරම් දුර ආ බැවින්,
අපි
කකාෂි අල්ලා ගැනීමට පෙර අපව සොයා ගනු ඇත.
එය එසේ නම්,
සකුරා කොහේදැයි අපට මේ පුද්ගලයාට පැවසීමට සලස්වා ඇයව බේරා ගැනීමට කටයුතු කළහොත් එය වේගවත් වනු ඇත .
සසුකේ ...
එය මුළුමනින්ම රඳා පවතින්නේ
අපි එකට වැඩ කිරීම මත ය.
හරි!
ඔහ්, මට දැන් මතක් වුනා.
මට චූ කරන්න වෙනවා.
මටත්.
කුමක් ද? සුගුරෝ ආපසු ආවේ නැද්ද?
මට පුදුමයි එයා ...
ඔබ හරි පුදුමයි.
ඔව්!
සසුකේ! නරුටෝ!
හහ්?
අවසානයේ නිදහස්.
එබඳු
රන් ප්‍රඥප්තියක් හිමි විය හැක්කේ වැඩවසම් ස්වාමියාගේ සහෝදරියකට පමණි .
එය අපව toත් කිරීමට සමත් විය.
ඔවුන්ගේ දෑත් දැන් නිදහස්ද?
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය
අපේ සහකරු වෙනුවෙන්.
ඔබ එකඟ නොවන්නේ නම්
දැන් මගේ දෑත් නිදහස් බැවින් ඔබ සෑම කෙනෙකුම මම කුඩු කර දමමි .
නිකරුණේ
කොල්ලකරුවන්ට නින්ජා දෙකක් පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැති බව නිසැකයි ද ?
ඔයා කොහොමද ඔච්චර
දත්මිටි කන්නේ ?
ඔබේ නහර මතු වී
දහඩිය දමයි .
ඔබ නිදහස් නම්,
මෙහෙ එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඔවුන්ගේ දෑත් තවමත් විලයනය වී ඇත!
බිය වීමට කිසිවක් නැත!
ඒවා ලබා ගන්න!
ඔහු අපේ විකාරය ඇමතුවේය!
එයට උදව් කළ නොහැක!
ඇය් ඔයා...
මොකක්ද-?
- නරුටෝ!
- හරි!
අනේ නෑ!
බලාගන්න, ඔබ දෙදෙනා!
නිධානය මගේ ය!
අවම වශයෙන් ඔහුගේ එක් අතක්වත් අපට නැවැත්විය හැකිය.
- අපි යමු!
- හරි!
ඔහ්, ඔබ නැහැ!
ගිනි විලාසය!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
කුමක් ද?! මුද්රාවක්?
අපට එකට සංඥා
ගෙතීමට හැකි වුවත් , අපට චක්‍ර හැඩ ගැස්විය නොහැක.
ඇයි ඔබ ... මාව මෝඩයෙක් ලෙස ගන්නවා!
නමුත් අපට ඒකාබද්ධ ප්‍රහාරයක් තිබේ!
කුමක් ද?!
පචින්කෝ ජුට්සු!
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය
උණු කොට නැවත වාත්තු කළ හැකිය.
සමහර විට.
ස්තූතියි, සසුකේ!
හේයි, මමත් මගේ උපරිමය කළා.
මෙය විහිළුවක්!
කකාෂි සෙන්සේ , ඔබට මෙය ඉවත් කළ නොහැකි වන්නේ කෙසේද ?
මතක තබා ගන්න, එම ලොක්කා ද එසේ කීවේය.
එය
දින දෙක තුනකින් කැඩී බිඳී යනු ඇත .
මට ඔහු සමඟ
එතරම් කාලයක් ඉවසන්න පුළුවන් වගේ!
මගේ රේඛාව එයයි.
අහ් ... මම හිතන්නේ මට යන්න ඕනි කියලා.
නැවත නොවේ.
මෙවර එය අංක දෙකයි.
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි.
ඔබ එඩිතර වෙන්න එපා, නරුටෝ!
අපොයි, අපි දැනටමත් එකට මුත්‍රා කර ඇත්තෙමු.
මෙය වඩාත් නරක ය!
"තම මිතුරන් අතහැර
යන අය ජරාවලට වඩා නපුරු ය."
මේ තිදෙනා එය ඉතා පහසුවෙන් ජය ගත්හ.
අපේ මෙහෙවර නම්
ගමේ වගාවන් පසුපස යන කොල්ලකරුවන් පරාජය කිරීමයි .
සහ අල්ලා ගත් ප්‍රාණ ඇපකරු බේරා ගන්න.
ඔවුන්ගේ සැඟවුන ස්ථානය
ස්වාභාවික බලකොටුවක පිහිටා ඇති අතර ඒවාට බලකොටු 3 ක් ඇත.
නමුත් ඒ සියල්ලටම වඩා කපටි දෙය නම්
ඔවුන්ගේ නායක බාජිගේ බුද්ධියයි.
හොඳයි, එය කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"10 කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් වැඩ"
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
නැවත සුසර කරන්න!