ඉනෝ, චොජි ...
අපි මේක ඉවර කරලා
ගෙදර යමු.
අපි දන්නවා. නේද චොජි?
හහ්?
චොජි ?!
- ඒ මෝඩයා!
- පිටපත් ...
- ඉනෝ, සෑදීම සමඟ යන්න
- - මම දන්නවා!
සෙවනැල්ල අතරමං වීම ජුට්සු!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ඉනෝ.
දැන් මා සතුව ඇති චක්‍රය සමඟ
මෙය මගේ සීමාවයි.
මෙන්න මම යනවා!
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු!
එය වැඩ කළ බවක් පෙනේ.
මම හිතුවා තරම්.
සුපිරි ව්‍යාප්තිය ජුට්සු!
හේයි චෝජි!
ඔබ ලිහිල් කළ හැක්කේ කෙසේද ?!
මෙම දඩයම මුලින්ම ඔබේ අදහස
විය!
පැවැත්මේ පදනම ආහාරයයි.
ගම අර්බුදයකට මැදිව ඇති
හෙයින් අපි කෑමට වග බලා ගත යුතුයි.
හොඳයි, ඔබ පමණක්
මෙහි විවේකයක් ගනී!
ඔවුන් පැන ගියොත්?
හහ්?
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියා ෂිකාමරූට
මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ ගැන සිතන්න එන්න ...
මම කිසිවක් පැවසීමට පෙර කුමක් කළ යුතු දැයි ඇය ද දැන සිටියා ය .
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
10 කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් වැඩ
ඔවුන් භූතයෝ ය.
අස්වනු නෙලීමේදී සෑම වසරකම ඒවා දිස් වේ.
ඒ නිසා මේ අවුරුද්දේ අපි ඔවුන්
සමඟ සටන් කර මිය යාමට සූදානම්ව සිටියෙමු .
නමුත් ඒ කපටි බාජි ...
ඔහු මගේ සැලැස්ම දැන සිටියාද නැද්ද කියා මම නොදනිමි,
නමුත් ඔහු මගේ මිණිබිරිය පැහැරගෙන ගියා.
මේ බජි ...
අපේ භෝග හොරකම් කරන කොල්ලකරුවන්ගේ ලොක්කා ඔහු ය .
අනේ ... අනේ ... අපේ ගමත්
මගේ මිනිබිරියත් ඒ කොල්ලකරුවන්ගෙන් බේරා ගන්න !
සහ ඔබ?
මේ ටෝෆු,
කොල්ලකරුවන්ගේ හිටපු සාමාජිකයෙක් .
හිටපු කොල්ලකාරයෙක්ද?
මාව
අවිශ්වාස කිරීම ගැන මම ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මට
තවදුරටත් ඔවුන්ගේ මාවතේ යාමට නොහැකි විය .
ටෝෆු මට කිව්වේ
මගේ මිනිබිරිය පැහැර ගැනීම ගැන.
හිටපු කොල්ලකරුවෙකු වශයෙන්
ඔහුට අගනා මඟ පෙන්වන්නෙකු විය හැකිය.
ඒක ඇත්ත.
කරුණාකර මට උදව් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
හොඳයි එහෙනම්
අපි යන්න ලෑස්ති ​​වෙමු.
- ඔව්, සර්.
- හරි!
ෂිකාමරු, විනාඩියක් ලැබුණාද?
සැඟවී සිටීම
ස්වාභාවික බලකොටුවකි
ගුහාවක් ඇතුළත
කුහුඹුවන්ගේ කූඩුවක් මෙන් එළියට බසී.
එයට යාමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
නමුත් මෙම මාර්ගයේ බලකොටු තුනක්
බැගින් මුරපොලක් ලෙස සේවය කරයි.
නමුත් වඩාත්ම හාස්‍යජනක කරුණ නම් බාජිගේ බුද්ධියයි.
ඔහු එතරම් බිය වී සිටින්නේ එබැවිනි.
මෙම මෙහෙයුමේ ප්රධාන අරමුණ
වන්නේ ප්රාණ ඇපකරු මුදා ගැනීමයි.
තවද
එයට කොල්ලකරුවන් සමඟ ගැටුමක් ඇතුළත් වේ .
ෂිකාමරු, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳින්...
ඔහු තවමත් ජෙනින් කෙනෙකු විය හැකි
නමුත් ඔහු දක්ෂ උපාය ශිල්පියෙකි.
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණක් විය හැකි
නමුත් අපි විශාල බලවේගයක් ගෙන යන්නේ නැත.
ඒ අපි පමණක් බැවින්
සමහර විට අපට බලකොටු මඟ හැරිය හැක.
එසේ පවසා,
මට විශ්වාසයි ඔවුන් තමන්ගේ ආරක්‍ෂාව
සකසාගෙන සැලකිය යුතු උගුල් අටවා ඇති බව.
නමුත්
සතුරා සමඟ සටන් නොකර එළියට යාමට අපට ඇති හොඳම අවස්ථාව මෙයයි
අපි ගැලවීම කළ පසු.
අවම වශයෙන්,
ආරක්ෂිත මාර්ගයක් ඇති බව අපි තහවුරු කළ යුතුයි .
මට පේනවා.
ඉතිං මුලින්ම කළ යුත්තේ
කුඩා කණ්ඩායමක් රිංගා ගැනීමට මාර්ගයක් සෙවීමයි.
කමක් නැහැ! අපි යමු!
අපි ජෙනින් පිටුපසින් සිටිමු.
කුමක් ද?!
මම දැන් කිව්වා වගේ සතුරා
සෑම හැරවීමක්ම දැනටමත් දන්නවා .
හඳුනා නොගෙන
යාමට හැකියාව ඇත්තේ එකම අයට ය
කකාෂි සෙන්සෙයි සහ අසුමා ය.
ඔවුන්ට මෙය හසුරුවා ගැනීමට ඉඩ දීම හොඳය.
මගේ අදහස එයයි.
ඔහු හරි.
වෙන ක්‍රමයක් නැහැ, කකාෂි.
ඔව්.
නරුටෝ, එතරම් කලබල නොවන්න.
ෂිකාමරු, මෙහි ඇති දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම හිතන්නේ මට කරන්න වෙනවා.
ඔබට ඇසුණු පරිදි,
කරුණාකර මෙතැන මදක් රැඳී සිටින්න.
හහ්?
හේයි, ටෝෆු කොහෙද?
සොබාදහම ඇමතුවේය.
ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
මොකක්ද ඒ කෑ ගැසීම ?!
ඒයි, ඔතන බලන්න.
ටෝෆු!
ඔහු අල්ලා තිබේද ?!
නමුත් කෙසේද?
ජිස් ...
අපි කුමක් කරමුද ?!
හේයි! ඔහොම නිකන් ඉන්න එපා!
සතුරා යනු
මිනිසුන් විශාල සංඛ්‍යාවක් සිටින කොල්ලකරුවන්ගේ කල්ලියකි .
ඔවුන්ට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු
සහ බලකොටු තුනක් ඇත.
තවද ඉන් ඔබ්බට
අභ්‍යන්තර බලකොටුව.
එය වේදනාවක් වනු ඇත,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි එය අපම කර ගනිමු.
ලොක්කා බාජි!
මම පැනලා ආපු කෙනා ගෙනාවා!
යහපත. ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්!
ඕව් ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ක්‍රිප්ස් ...
ඔබේ පිරිමි ළමයින්ව හොඳින් පුහුණු කරන්න!
මතක තබා ගන්න,
මම වටිනා දැනුවත් කරන්නෙක්මි.
සමාවන්න.
මුරපදය නිවැරදි වුවත් සැක සහිත වීමට ඔවුන් පුහුණු කර ඇත .
හොඳයි, ඔබ සැමවිටම පූර්වාරක්ෂාවන් ගන්න.
ඉතිං ඔබ මට තොරතුරු ගෙනාවාද?
ඇත්තෙන්ම ගම නින්ජා කුලියට දුන්නේය.
හා? ඔවුන් කෙතරම් ශක්තිමත්ද?
ජොනින් දෙකක් සහ ජෙනින් හයක්.
කුඩා කණ්ඩායම් දෙකක්
වැඩිපුරම ජෙනින් වලින් සමන්විතද?
අපි ජොනින් ඉවත් කළ පසු
ඔවුන්ට කිසිඳු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
ඔව්. ජොනින් දෙදෙනා
දැන් ඔවුන් සමඟ නැත .
ඇත්තටම. ඒ ඇයි?
ඔවුන් බලන්නේ
බලකොටු හරහා නොගොස් මෙතැනට යාමට මාර්ගයක් සොයමින් .
ඒක තමයි මමත් කරන්නේ.
නමුත් ඔවුන්
මඟදී උගුල් බලාපොරොත්තු නොවන්නේ නම් එය මරණයේ මෙහෙයුමකි.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් එය බොහෝ ඉදිරියෙන් දුටුවේය.
ඔහු ෂිකාමරු නම් ජෙනින් ය.
ඔහු එය දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇත.
ඉතින්
ජොනින් වලින් සැදුම්ලත් ද්වි-පුද්ගල සෛලයකි
අපේ බලකොටු මඟ හරවා
උගුල් සඳහා සීරුවෙන් සිටී.
හරියට ඒ වගේ සරල උපාය මාර්ගයක්
මට විරුද්ධව වැඩ කරයි වගේ.
ලොක්කා!
බී-බොස්! එය නින්ජා ය!
අපේ බලකොටු තුන හරහා යාමට ඔවුන්ට හැකි විය !
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
බලකොටු වලින් වචනයක් නොලැබුනේ ඇයි ?
ඔවුන් හදිසියේම පෙනී සිටියහ.
මම දන්නේ නැහැ මොනවද වෙන්නේ කියලා.
මෙවැනි දේ
වලක්වා ගැනීම සඳහා එම බලකොටු තුන තිබේ !
එය කළ නොහැකි දෙයක්!
ඔබට! ඔබ ද්විත්ව නියෝජිතයෙක්ද?
ඔබ
බලකොටුවල සිටින මිනිසුන් සමඟ ගැවසෙන බව මට නොකියන්න, මේ නින්ජා වලට ඉඩ දෙන්න ...
නෑ-කොහෙත්ම නැහැ!
මම බැරෑරුම්.
ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි!
කතාව ලාභයි.
මම දන්නවා!
බලන්න, ඔවුන් සිතන්නේ මාව අල්ලාගෙන ඇති බවයි!
ඔබ මාව
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුවමාරුවක් සඳහා භාවිතා කරන්නේ නම් ,
ඒවා නැවැත්වීමට සහ
ඔබට තොරතුරු යැවීමට මට හැකි වේ !
ඔබව මෙහි
තැබීමෙන් කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවේ.
නමුත් මම ඔබව ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සඳහා හුවමාරු කර ගැනීමට භාවිතා කළහොත් මට
ඔවුන්ගේ නායකයා පොඩි කළ හැකිය.
සෙල්ලම් කිරීමට කාඩ්පත් වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
කමක් නැහැ!
අපි ඒ සියල්ල කුඩු කර දමමු!
- වේගය අඩු කරන්න, නරුටෝ.
- හහ්?
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු සිටින බව අමතක කරන්න එපා.
ඔවුන්ගේ සැඟවීම ඉවත්
කිරීම එතරම් අපහසු නොවිය හැකිය,
නමුත් අපි මුලින්ම සොයා ගත
යුත්තේ ගමේ ප්‍රධානියාගේ මිණිබිරියයි.
ඔහ් හරි.
නමුත් කෙසේද?
ඔවුන්ගේ ඊළඟ පියවරෙන් අපි ප්‍රයෝජන ගනිමු .
ඊළඟ පියවර?
එය ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ හුවමාරුවකි.
ඔවුන්ට ගැටුමක් අවශ්‍ය නැතිනම් එය පිළිගත හැකිය .
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ හුවමාරුව?
ඔබ අදහස් කරන්නේ අපෙන්
කෙනෙක් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු විය යුතු බවයි?
ෂිකාමරු!
එළියට එන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන!
ඔබට ඔහුව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුගේ තැන ඔබ ගන්නේ කෙසේද?
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම.
ෂිකාමරු, ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
හරි හරී. හොඳයි!
ඔහු මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නේය.
මෙතෙක් කල් මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි එය සිදුවෙමින් පවතී.
කුමක්ද-? මගේ හ voice නැති වුනාද?
මගේ සැඟවුනු ජුට්සු: ජුට්සු නිහ M කිරීම.
ඔබට කථා කිරීමට නොහැකි නම් ඔබ ගෙන
එන උපාය මාර්ගයක් ඔබට ප්‍රකාශ කළ නොහැක .
මට තියෙන්නේ විශ්වාසය විතරයි.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ මෝඩයා.
හේයි! තනියම යන්න එපා
.
අහන්න ...
සැලැස්මක් නොමැතිව ෂිකාමරු කිසි විටෙකත් පියවර නොගනී .
ඔහු හරි.
මෙම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ හුවමාරුවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නා ලෙස ෂිකාමරු පැවසීය .
නමුත් ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
මට සිදු වූ කරදරය ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ මවා පෑමට අවශ්‍ය නැත.
හහ්?
ඔබ ඔත්තුකරුවෙකු බව අපි දැන සිටියෙමු.
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
එසේ නම් ... එසේ නම් ඒ ඇයි?
ඔයා ආවේ මාව බේරගන්නද?
ඔබ බලකොටු මඟ හැරියේ කෙසේද?
ඔහ්,
ඔබ තවමත් මගේ ජුට්සු යටතේ ය.
නිදහස් කරන්න!
දැන් ඔක්කොම හරියයි.
ඔබ බලකොටු මඟ හරවා ගන්නේ කෙසේදැයි මම ඇසුවෙමි!
එය පහසු විය.
අපි
හැම විටම ටෝෆු ගැන සැකයෙන් සිටියෙමු .
ඒ නිසා අපි රහසිගතව
කුඩා රැහැන් රහිත යන්ත්‍රයක් ඔහු මත තැබුවෙමු.
කුමක් ද?
බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම
ඔහු මුරපදය කීවේය.
කඳුකරයේ ලිලී මල්
රාත්‍රියේදී බබළයි.
නමුත් මම කිසි විටෙකත් මුරපද විශ්වාස නොකළෙමි.
කොටුවල
සිටි අයට දැඩි නියෝග තිබුණි.
නමුත් ඔවුන් ඔබ
තරම් සැක සහිත නොවන බව පෙනේ .
අපි ඔවුන්ට කිව්වා,
"මුරපදය දන්නා ඔත්තුකරුවෙකු
අප ඉදිරියේ පැමිණිය යුතුව තිබුණි."
"අපි ඔහු පසුපස හඹා යනවා."
ඒ වගේම ඔවුන් අපට යන්න ඉඩ දුන්නා.
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
එය බොළඳ විකාරයක් වූ
නමුත් එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය.
ඔබ දරුවෙක් නොවේ,
මම එය ඔබට දෙන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දක්ෂ කුඩා උපාය ශිල්පියෙකු වුවද,
ඔබ දැන් සිරකරුවෙක් පමණි.
ඔබේ ජෙනිං මිත්‍රයන් අතුගා දැමීමට මට මගේම උපාය මාර්ගයක් ඇත.
බිය නොවන්න.
අපව බේරා ගැනීම සඳහා මගේ මිතුරන් ඉක්මනින් මෙහි එනු ඇත .
නිර්භීත වීමට උත්සාහ නොකරන්න.
නින්ජුට්සු බලවත් විය හැකිය,
නමුත්
ප්‍රාණ ඇපකරුට හානි නොකර මෙම ස්ථානය විනාශ කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු වීමට හේතුව එයයි .
ඉන්න!
ටෝෆු මගේ ඔත්තුකරු බව ඔබ දන්නවා නම්, ඔබ
ප්‍රාණ ඇපකරු හුවමාරුවට එකඟ වූයේ ඇයි ?
කව්ද දන්නේ?
ගිනි විලාසය! ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
පහර දීමක්?
ඔවුන්ගේ නායකයාගේ අහිමි වීම
ජෙනින් භීතියට පත් කරයි
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නොසලකා ඔවුන් බලකොටුවට පහර දෙති .
එය හැරවීමේ උපක්‍රමයද?
නමුත් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සම්බන්ධව සිටින තාක් කල්,
පූර්ණ ප්රහාරයක් කළ නොහැකිය.
අනෙක් ජෙනින්ට
මෙම ස්ථානය සොයා ගැනීමට ජුට්සු නැත.
මම තුරුම්පුව අල්ලගෙන ඉන්නේ.
ඔබට දිනන්න විදියක් නැහැ.
සන්සුන් වන්න!
ලොක්කා සැලසුම් කළේ මෙවැනි කාලයන් සඳහා ය!
හරි! මෙම ස්ථානය
ස්වාභාවික බලකොටුවකි!
විශාල බලවේගයකට අපව විනිවිද යාමට නොහැකිය!
එය කුමක් ද?
ලොක්කා!
අලුත් ඒවා!
තවත් නින්ජා දැන් දර්ශනය විය!
සෑම අවස්ථාවකදීම භීතියෙන් මිදෙන්න!
ඒ වගේ දෙයක් හසුරවන්න මම ඔබට හදිසි සැලැස්මක් දුන්නේ නැද්ද?
බී-නමුත් ...
එය දහසක හමුදාවකි.
දහසක් ?!
ෂිකාමරු මෙහි නැත.
ඉතිං දැන් මාව නවත්වන්න කාටවත් බැහැ!
ෂිකාමරු සහ ප්‍රාණ ඇපකරු
සිටින්නේ බටහිර කුළුණේ ය.
එසේ නම් එය
විනාශ නොකිරීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු නේද?
ඔබට තේරුණා, චොජි!
හරි හරී!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
මානව ගල් පර්වතය!
යන්න චොජි!
ඔබ මෙය භුක්ති විඳින බවක් පෙනේ.
හහ්? මම?
ඔයා බය නැද්ද?
නැහැ.
මන්ද?
මොකද මට මගේ යාළුවෝ ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා.
කෝප නොවන්න, ළමයා!
මම තුරුම්පුව අල්ලගෙන ඉන්නවා!
මගේ පලිහ ලෙස මට ප්‍රාණ ඇපකරුගෙන් මිදිය හැකිය !
මට
ප්රධානියාගේ මිණිබිරිය සිටින තුරු,
මට මගෙන් ගැලවීමට සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ජෙනින් වරැල්ලන් මෙහි පැමිණීමට පෙර මම පැන ගියහොත්
ඔබේ සැලසුම් වල තේරුමක් නැත.
ඔබ ඔබේ මිනිසුන් අතහැර දමනවාද?
මගේ මිනිස්සු? මොනතරම් සිනහවක්ද!
මම ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
මට ඕනෑම වේලාවක නව කල්ලියක් සෑදිය හැකිය.
- ෂිකාමරු!
- ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්, නමුත් යන්තම්.
අපේ රේඛාව එයයි!
ඔබ අපට එතරම් බිය ගෙන දුන්නේය!
එච්-ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
සැඟවුනු පත්‍රයේ යමනාක වංශය
Mind Transfer Jutsu නමින් සැඟවුනු ජුට්සු භාවිතා කරන්න .
ඔබ එය අවම වශයෙන් අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු ?!
ආපසු එහි ...
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු!
ඇගේ මනස මාරු කිරීමේ ජුට්සු තුළින්
ඉනෝ මගේ දෑස් උපයෝගී කරගනිමින් මෙම ස්ථානය සොයා ගත්තාය .
නිදහස් කරන්න!
ෂිකාමරු
සහ ප්‍රාණ ඇපකරු රඳවාගෙන සිටින්නේ කොහේදැයි මම සැම දෙනාම දනිමි !
දැන් ඔබ දන්නවා.
හාස්‍යයට පත් නොවන්න!
ඔබේ සැලැස්ම මට නොතේරුනා නම් ඔබ කුමක් කරන්නේද ?!
එය ටික වේලාවක් එහි ස්පර්ශ වෙමින් පැවතුනි.
ඒක පිස්සුවක්!
ඔබ
මුල සිටම දැන සිටි බව මට කියන්න එපා
ටෝෆු සඳහා මම ඔබ සමඟ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුවමාරු කර ගැනීමට කතා කරන බව ?!
ක්‍රීඩකයෙකුට කාඩ්පතක් නැති වූ විට
ඔහුට එය ආදේශ කිරීමට අවශ්‍යයි නේද?
කාඩ්පතක්?
හොඳයි, ඔබේ නඩුවේදී කාඩ්පත
ඔබේ බලකොටු තුනයි.
ඔබට ඒවා අහිමි වූ පසු, ඔබට
හැකි ඉක්මනින් ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ හුවමාරුව හරහා.
ඔබ වැනි උපක්‍රම ශිල්පියෙක්
සෑම දත්ත කොටසක්ම විශ්ලේෂණය කරයි ,
ඒ අතරම,
ඔහුගේ සතුරාගේ උපාය මාර්ගයට ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය දෙනු ඇත.
ඔබ මාව ඉලක්ක කරන බව මම පිත්තෙන්ම දැනගෙන හිටියා .
එච්චරයි.
පුදුම. සරලවම පුදුමයි.
මම පරාදයි.
මට එය ඔබට භාර දිය යුතුයි.
මම පුදුම නැහැ.
පුදුම සහගත දෙය නම් මා
විශ්වාස කරන මගේ මිතුරන් ය.
කට වහපන්!
කඩදාසි බෝම්බයක්!
උත්සාහයක් ගෙන පියවරක් ගන්න!
මම ඔබ සියල්ලන්ම පුපුරවා හරින්නෙමි!
ඔබට ඇසුනාද?
ඔබ පියවරක් ගන්නේ නම් ...
මගේ සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු වැඩ කළා.
මගේ ... මේ වසරේ නවකයන්
ඉතාමත් දක්‍ෂයි.
අපි ඒ සියල්ල අසා සිටිමු, ෂිකාමරු.
ඔබේ උපායමාර්ගය අනෙක් අයට නොදන්වා ඔබ පියවර ගැනීම තරමක් අවදානමකි .
හොඳයි, එය සාර්ථකව අවසන් විය.
ඉතින් වැඩේ හොඳින් කළා, ෂිකාමරු.
එය සූදුවක් නොවේ.
ඊට අමතරව, මම මගේ මිතුරන් වැඩ කරන ආකාරය
බලා සිටි අතර ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවෙමි . එච්චරයි.
වචන නොමැතිව වුවද,
මේ අයට එය තේරුම් ගත හැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඒ ගැන සිතන විට,
සටනේදී 10 කණ්ඩායම සෑම විටම එකිනෙකාගේ පිටුපසට වී සිටියහ.
නැත, එය හුදෙක් 10 කණ්ඩායම නොවේ.
නරුටෝ, ලී, කිබා, අපි සැමෝම.
අපගේ මිතුරන් කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය
අපගේ කණ්ඩායම් පසු කරගෙන මුළු ගම පුරාම පැතිරී ගොස් ඇත.
නේද අසුමා?
හා හොඳයි. අපි ආපසු
ගොස් බාබකියු ටිකක් බොමුද?
ඔව්!
හේයි, ඉන්න!
ද punishmentුවම් වශයෙන්,
අල්ලා නැවත ගමට ගෙන යාමට ඔබට හැකිය , චොජි.
අපෝ මොකක්ද අනේ.
මට මෙතැනින් උදව් කරන්න.
මිනිස්සු මට උපාය ශිල්පියෙක් කියන්න පුළුවන්,
නමුත් මේ අය මම ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා
.
මට 7 වන කණ්ඩායම සඳහා මෙහෙවරක් තිබේ!
එවිට නැවතත් පෙනෙන්නේ
නරුටෝ සහ සසුකේ අතර කටයුතු හොඳින් සිදු නොවන බවයි.
මට එය පැවසීමට ලැජ්ජයි,
නමුත් ඔව්.
එයට සහය විය නොහැක.
ඔබ සහ සසුක්
මෙම මෙහෙවර මෙහෙයවනු ඇත.
නරුටෝ සහ සකුරා සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද ?
කලබල වෙන්න එපා. මට
ඔවුන් වෙනුවෙන් නියම පැවරුමක් ලැබුණා.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"අඳුර දෙසට ධාවනය"
මෙය ද මෙහෙවර සඳහා ය!
නැවත සුසර කරන්න!