එතරම්
දුරස්ථ ස්ථානයකට එය ඉතා ආකර්ෂණීය ව්‍යුහයකි .
මෙම කලාපයේ කිසිඳු නින්ජා චක්‍රයක් මට දැනෙන්නේ නැත .
ඔබ එය පරීක්ෂා කිරීමට යනවාද?
නැත. අපි
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය දෙසට යන්නෙමු .
නැවැත්වීමට අපට වෙලාවක් නැත.
නරුටෝ ...
ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත්
වීමට යන්නේද?
නරුටෝ!
මම තවම ඉවර නැහැ.
ගල්කිස්සේ රකූන් බල්ලෙක් සිටියේය. සෙන්බා.
දඩයක්කරුවෙක් තම රයිෆලයෙන් එයට වෙඩි තැබුවේය.
එය තම්බා ග්‍රිල් කර,
පසුව එය කෑවා.
දැන් එය කොළ වලින් ඔතා
සඟවන්න ...
ඔහ්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ බොහෝ දුරට සිය දිවි නසා ගත්තා!
ඉක්මන් කර මාව ඉහළට ගන්න!
ඔබ හිතන්නේ මම කවුද කියලා ?!
එච්-ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබ ඔබේ ජීවිතය අගය කරන්නේ නම්
වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
Y- ඔබ! ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සසුකේ ... සසුකේ උචිහා.
සසුකේ ... උචිහා ...
- පත්‍ර ඉතිහාසය -
අඳුර දෙසට ඩ්‍රයිව් කරන්න
මට 7 වන කණ්ඩායම සඳහා මෙහෙවරක් තිබේ.
ජාතික අවශ්‍යතා ලැයිස්තුවේ එම නින්ජා අපට ලැබුණි
ගිනි දේශයට ඇතුළු වී ඇත.
ඔබේ කණ්ඩායම
ඔවුන්ගේ අරමුණ කුමක්දැයි ඉගෙන ගත යුතුය
සහ ඔවුන්ගේ චලනයන් දෙස බලන්න.
කෙසේ වුවද...
මම හිතන්නේ දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැහැ.
නැත.
නරුටෝ සැම විටම
සසුකේ අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළ අයෙකි.
අන් කිසිවෙකුටත් වඩා ඔහුට සසුකේගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි .
අනෙක් අතට සසුකේ,
නරුටෝගේ හැකියාවන් ඉහළ යන බව දුටු
අතර පහත් යැයි හැඟේ.
ප්‍රතිවාදීන් වීම දුෂ්කර විය හැකිය.
එය හරියට ජිරයියා
සහ ඔරොචිමරු අතර තිබූ සම්බන්ධය වැනිය .
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ට
ටිකක් සිසිල් වීමට ඉඩ දිය යුතුයි .
ඉතින් ඔබ සහ සසුක්
මෙම මෙහෙවරට යන්න.
නරුටෝ සහ සකුරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට
ඒ දෙදෙනා සඳහා පරිපූර්ණ ළමා සුරැකුම් පැවරුමක් ලැබුණි .
ළමා සුරැකුම්?
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනා
ආරක්ෂකයින් මෙහෙයුමක යෙදෙනු ඇත .
ඔබට අපව ගණන් ගත හැකිය!
ඒ නිසා?
අපි ආරක්‍ෂා කළ යුතු මේ පුද්ගලයා කොහෙද ?
ඔහ්, මම ඔබට තවමත් හඳුන්වා දුන්නේ නැත.
මේ මිස්ට නාහෝ.
මම නාහෝ.
- හහ්?!
එහෙනම් අපි මුර කරනවා ...
මේ තරුණ කාන්තාව.
කුමක් ද?! මම හිතුවේ අපි
යම් ප්‍රභූ ආරක්‍ෂක නිලධාරීන් සඳහා ආරක්ෂකයින් ලෙස සිටිනු ඇති බවයි.
කෙතරම් නිර්දෝෂීද, කෙටි!
ඔබ මට වඩා කොටයි!
නරුටෝ, නිශ්ශබ්ද වන්න!
නාහෝ මෙනවිය
වැඩවසම් අධිපතියාගේ ඥාතියෙකි .
හෝකාගේ ආර්යාව ...
ඔබ කියන්න යන්නේ
මගේ ආරක්ෂකයින් ...
මේ දෙක.
මේ දෙදෙනා සමඟ මට ආරක්ෂාවක් දැනෙන්නේ නැත.
මට සසුකේ උචිහා ගෙනෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් සසුකේ
වෙනත් මෙහෙවරක යෙදී සිටී.
ඔවුන්ට එම මෙහෙවර කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
සසුක් මෙහි කැඳවන්න!
මම ඔබට සහතික වෙමි, මේ දෙදෙනාම
අංගසම්පූර්ණ සැඟවුනු කොළ නින්ජා ද වේ.
කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම පෞද්ගලික ඉල්ලීමක් කරනවා.
ඇයට කුමක් සිදුවේද?
සසුක් ගැන දිගින් දිගටම.
සමහර විට ඔවුන් හඳුනන අය විය හැකිද?
හරි, නරුටෝ, සකුරා!
ඉඩම් පරීක්‍ෂණයක් සඳහා නාහෝ ආර්යාව අද වන විට ෂිසුමේ ගම්මානයට යා යුතුය .
දෙගුණයක් මත!
දැන්! ස්ටැට්!
නාහෝ ආර්යාව සමඟ යන්න!
ඇයට යමක් සිදු වුවහොත්
මම පෞද්ගලිකව ...
- ආර්-හරි.
සසුකේ.
එය මෙහෙවරක් බැවින් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
නමුත් වරදක් නොකරන්න,
අපි ඔබව නොවරදවාම එතැනට ගෙන යන්නෙමු.
ඒකෙන් මට
කිසිම ආරක්‍ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැහැ .
නැත!
සසුකේ සමඟ මිස මම කොහේවත් යෑම ප්‍රතික්ෂේප කරමි !
නමුත් සසුක්
වෙනත් මෙහෙවරක යෙදී සිටින බව ඔබට ආරංචි විය
සහ යම් කාලයක් සඳහා ආපසු නොඑනු ඇත.
එවිට ඔහු එන තුරු මම බලා සිටිමි!
හහ්?
පරීක්ෂණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට දැන්ම යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
බලන්න, එය
සසුක් විය යුත්තේ ඇයි?
සසුක් මගේ ජීවිතය බේරුවා.
සසුක් නොසිටියා නම්
මම මැරෙන්න ඉඩ තිබුණා.
ඒ හැරුණු විට ඔහු මා දෙස
බැලුවේ තවත් එක් කාන්තාවක් ලෙස ය.
වැඩවසම් ස්වාමියාගේ ඥාතියෙකු ලෙස නොවේ.
මට එය සැකයි.
මම ඔබට වඩා සසුක්ව විශ්වාස කරමි!
කෙසේ වෙතත්, මම
සසුක් නොමැතිව කොහේවත් යන්නේ නැත!
හේයි, අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අද වන විට අපි ඇය
සමඟ ෂිසුමේ ගම්මානයට යා යුතුය.
මම දන්නේ නමුත්...
ඇයට යමක් සිදු වුවහොත්
මම පෞද්ගලිකව ...
නාහෝ, මම ඔබව නොවරදවාම ආරක්ෂා කරමි!
ඔව්!
ඔබ තරම් විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් තවත් නැත !
ඒයි, සසුක් මෙන් වැඩිපුර ක්‍රියා කරන්න, නේද?
කලබල වෙන්න එපා.
එවිට
ඔහුගේ චරිතයෙන් බැහැර දේවල් කිරීම නවත්වන්න !
නාහෝ එය තේරුම්
ගෙන අපට ආපසු හැරවිය යුතු යැයි ඉල්ලා සිටින්නේ නම්,
අපි ලොකු කරදරයක වැටෙනු ඇත.
මම දන්නවා. ඊට අමතරව,
සසුක් සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි ඇය නොදනී .
ඔබ දෙදෙනා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එය
ඔබ මට ඇසීමට අකමැති දෙයක්ද?
කටවහගෙන නිහ quietව සිටින්න!
සසුකේ ...
හේයි! ඔබ
මෙතරම් කෝපයෙන් කතා කරන්නේ ඇයි ?
හොඳයි,
සසුක් නිතරම කතා කරන්නේ එලෙස නොවේද?
ගැහැණු ළමයෙකුගේ හදවත උණු කිරීමට එම දුරස්ථ හැසිරීම ප්‍රමාණවත් ය.
ඔහ් ඔව්?
දුරස්ථව ක්‍රියා කරන්න!
ක්‍රිප්ස් ...
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට ...
මෑතකදී සසුකේට යමක් කරදර කරන බවක් පෙනේ .
ස්තූතියි, සසුකේ.
ඔබ මාව වැලි වලින් බේරා ගත්තා
නේද සසුකේ?
නැහැ, ඔබව බේරාගත්තේ නරුටෝ ය.
ඒ මෝඩ පෙනුමෙන් මට ආරක්ෂාවක් දැනුනේ නැත .
ස්තුතියි ඔබ ආවට, සසුකේ.
"මෝඩ පෙනුම"?
ඇය මා ගැන කතා කරනවාද?
ඒකට සාප වේවා!
සසුක් මෙතරම් ජනප්‍රිය වන්නේ කෙසේද ?!
සසුකේ, මොකක් හරි අවුලක්ද?
කිසි අවුලක් නැහැ!
කුමක් හෝ වරදක්ද?
කිසිවක් නැත.
මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ වෙව්ලනවා මට දැනුනි .
අපේ මෙහෙවර වන්නේ
අවශ්‍ය අපරාධකරුවන්ගේ චලනයන් සොයා ගැනීමයි.
ඔබේ ආරක්ෂකයා පහත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව්.
අපි ෂිසුමේ ගම්මානයට සමීප වෙමින් සිටින්නෙමු ද?
මම හිතන්නේ එය මේ වනාන්තරයෙන් ඔබ්බට ය.
අපි බොහෝ විට එතැනට යමු.
සසුකේ ...
ඇය නිදා සිටින විට,
ඇය ඉතා හුරුබුහුටි ය.
මම හිතන්නේ සසුකේ ඇගේ වීරයා ය.
පෙනෙන්නේ ඒ ආකාරයට ය.
ඒවායින් ස්වල්පයක් ඇත.
ඔවුන් එළියට ගිය බවක් පෙනේ.
ප්රශ්නය වන්නේ, කොහෙද?
මෙය පැහැර ගැනීමේ සැලැස්මක්ද?
එය
ෂිසුමේ ගම්මානය අසලදී සිදුවනු ඇතැයි පවසයි .
වැඩවසම් අධිපතියාගේ ඥාතියෙකු වන නාහෝ නම් තරුණිය මෙහි ඉලක්කයයි .
ගැහැණු ළමය...
ඔයාලා කවුද යාලුවනේ?
නාහෝ, මම ඔබව ටික වේලාවක් බිමට දැමිය හැකිද?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඉවතට යන්න!
අපේ ව්‍යාපාරය ඔබ සමඟ නොවේ.
කුමක් ද?
ඉලක්කය තහවුරු කර ඇත.
ඒ කෙල්ලව භාර දෙන්න.
ඔබ වැනි අයට නොවේ!
ඒක හරි, සසුකේ!
ඔවුන්ගෙන් අඹරන මස් සාදන්න!
මම එය කිරීමට අදහස් කරමි.
සකුරා, නාහෝ ගැන බලාගන්න.
හරි.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
වාව්! බොහෝ සසුක්ස්!
අපි යමු!
සසුකේ පන්ච්!
සසුකේ! ඔබ හරිම සිසිල්!
සසුක් කික්!
ඔබ අපූරුයි!
සසුක් චොප්! කපන්න! කපන්න!
ඔහු විස්මයට පත් කරයි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
පෘථිවි විලාසය: මඩ නායයෑමේ ජුට්සු!
කලබල වෙන්න එපා!
මෙන්න මම යනවා!
U-to-ma-ki!
මම අදහස් කළේ...
සිංහ බාධාව!
ඔහු එය කළා!
එවැනි ජුට්සු
මට විරුද්ධව පලක් නැත !
ඔබ මුරණ්ඩු කෙනෙක්.
සසුකේ, ඔහුට පහර දෙන්න!
නාහෝ, එය භයානක ය. පස්සට වෙලා ඉන්න!
මෙවර, මම ඔබට
නැවත නැඟිටුවීමට නොහැකි වන බවට වග බලා ගන්නෙමි !
මේක ගන්න!
රසෙන්ගන්!
කොහොමද ඒක? සිසිල්, හාහ්?
නාහෝ! සකුරා!
සසුකේ ... මට උදව් කරන්න.
නාහෝ!
ඔබ විරුද්ධ වුවහොත් මෙම දැරිය මිය ගොස් ඇත.
ඔබට...
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ඔබේ ජුට්සු තවමත් අසම්පූර්ණයි.
කුමක් ද?!
ඔහ්?
සසුකේ!
ඔයා ... සසුකේ නේද?
සසුක්, උදව් කරන්න!
සසුකේ!
මම නින්ජාගේ පා ​​සටහන් අනුගමනය කළ
නමුත් සුවඳ මෙහි මිශ්‍ර වේ.
ඔවුන්
නරුටෝ සහ සකුරා සමඟ පොර බදන්නට ඇති.
අපිට ඒවා මඟ හැරුණා විතරයි.
නරුටෝ
මෙම මෙහෙයුමට සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි ?
නාහෝ නම් දැරිය රැක ගැනීම
නරුටෝ සහ සකුරාගේ වර්තමාන රාජකාරියයි.
කුමක් ද?!
ඔවුන් මෙහි නැත, එයින් අදහස් කරන්නේ
ඔවුන් වහලුන් ලෙස ගෙන ගොස් ඇති බවයි.
මේක නරකයි.
ජුට්සු කැඳවීම!
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
සසුකේ, මම ඔබ සමඟ පක්කුන්ව දාලා යනවා.
අපි බෙදී ගොස් සොයමු!
තේරුණා.
කෙල්ලට සල්ලි වටිනවා,
නමුත් අපි
නින්ජා දෙකෙන් ගැලවිය යුතු නොවේද?
අපි නින්ජා වලට විරුද්ධයි.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් වැඩි ගණනක් සිටීම කරදරයක් නොවේ.
හේයි හේයි!
මෙය අපට කිරීම ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත!
සංඥා විය නොහැකි නින්ජාවරයෙක්
අපට තර්ජනයක් නොවේ.
ඔබ නිකන් ඉන්න!
හේයි! එය කපා දමන්න!
මට ලකුණු විය නොහැකි වුවත් ...
- හහ්?!
නැහැ, දුවන්න!
හරි හරී!
නාහෝ!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නෑ.
දඟකාර ගැහැණු ළමයින්ට ද .ුවම් දිය යුතුයි.
සසුකේ ... මට උදව් කරන්න සසුකේ!
සසුකේ ... සසුකේ ... සසුකේ ...
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
සසුකේ!
නරක නැහැ.
ඉතිං ඔබ නියම කෙනාද?
ඇත්ත එකක්?
අර මෝඩයා
ඔබව අනුකරණය කරමින් සිටී.
ඔහු මොනවද කළේ ?!
ඒ ඔබ ප්‍රමාද වූ නිසා!
ඒයි, ළමයා, අපි උදව් කරන්න ආවා.
පක්කුන්!
මෙය ඉතා හොඳින් සටන් කළේය.
දැන්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔබට පෙන්වන්නම්! මේ දැන්!
ඔහු වේගවත්!
සසුකේ!
මෙය ඉක්මනින් කපා දමන්න!
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔබ තවම ඉවර නැද්ද ?!
මම ඒ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා!
ඔයා හරිම සැරයි.
එම ප්‍රහාරයේ මට්ටම මට හරියන්නේ නැත.
එතකොට මේ ගැන කොහොමද?
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝල ජුට්සු!
සසුකේ!
මෙය හුදෙක් එය නොකරනු ඇත.
මම පිළිගත්තත්,
එය මාව කම්පනයට ඔරොත්තු දෙනවා.
මගේ සැබෑ ස්වරූපය
වඩාත් සැහැල්ලු බවක් දැනේ .
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ කාලය පුරාම ඔහු
පෘථිවි විලාසිතාව භාවිතා කරමින් ආලේප කළේය.
ඉතිං එච්චරයි!
මගේ රසංගන් වැඩ නොකිරීම පුදුමයක් නොවේ .
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
ඔහු අතුරුදහන් වුනාද ?!
ඔබ චලනය වන්නේවත් නැත.
වැඩි විරුද්ධවාදියෙක් නෙවෙයි නේද?
සසුකේ! මම එනවා!
නැත!
ඔහු මගේ!
ඔහ්? ෂරින්ගන්.
ඔබ අයත් වන්නේ උචිහා වංශයටද?
ඉතින් ඔබ ෂරිංගන්ව දන්නවාද?
නින්ජා ලෙස, මගේ ජනතාව ඉබාගාතේ
ගොස් විවිධ සේවා යෝජකයන් සඳහා වැඩ කරති .
පසුගිය මහා යුද්ධයේදී,
අපි
උචිහා වංශයේ සාමාජිකයින් සමඟ ද සටන් කළෙමු .
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඉටාචි උචිහා නම් එක් සාමාජිකයෙකු බව මට අසන්නට ලැබුණි
සැඟවුනු කොළ පාවා දී
ඔහුගේ මුළු වංශයම මරා දැමුවා.
එබැවින්
උචිහා අතර දිවි ගලවා ගත් අයෙක් සිටියේය.
නැත්නම් ඔබ
මරා දැමීම වටින්නේ නැති නිසා විය හැකිද?
දැන් ඔබව ඝාතනය කිරීමේ වටිනාකමක් නැත.
මට දැන් ඔබ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැත.
නරුටෝ ගැනීම අකාට්සුකි
විසින් මට දුන් උත්තරීතර නියෝගයයි .
කට වහපන්!
ඔහ්, මම නියපොතු හිසට ගසා
ඔබව කලබල කළා නේද?
ඒ නිසයි ඔබ ...
...මෝඩයෙකු!
කුමක් ද?!
සසුකේ, ඒ ඇති.
ඔබ මට කියන්නේ කුමක් කළ යුතුද කියාද?
රැගෙන යන්න එපා.
සසුකේ, ඔයා බයයි.
මාව ඉතුරු කරන්න.
කකාෂි!
කකාෂි සෙන්සේ!
ඔබට දැන් නැවැත්විය හැකිය.
ඔවුන්ගෙන් ඇසීමට අපට තවමත් ප්‍රශ්න රාශියක් ඇත.
හේ ...
මම
එහෙනම් ගමට යනවා .
ෂීෂ්.
සසුකේ ...
සමාවන්න.
ඔහු මේ වන විට ඔහුගේ මනසේ බොහෝ දේ ඇත.
නමුත් ඇත්තෙන්ම ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඔහුට සමාව දෙන්න, හරිද?
ස්තුතියි.
දිනක්, ඔහු
සිය පරණ ස්වභාවයට පැමිණෙන විට,
මම ඔහුව බලන්න ඔබව රැගෙන යන්නම්.
සසුකේ ... මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
"ඩැන්සෝ යනු නව හොකේජ් ය"?
ප්ලස්, ඔහු
සසුකේ බැහැර කිරීමට අවසර දුන්නේද ?!
සසුකේ හොර නින්ජා කෙනෙක්.
මෙය
ප%E