වරදක් නැත.
එය
ඕරොචිමරු වරක් භාවිතා කළ සැඟවුන ස්ථානයකි.
පැරණි කූඩුවක වාසිය ලබා ගැනීම සඳහා එය කාබුටෝ වෙත භාර දෙන්න.
අල්ලාගෙන සිටින්න. ඔවුන් අපේ පැත්තේ ය.
කැප්ටන් මිටරෂි ...
මම ආවේ
ගමෙන් නියෝගයක් දීමටයි.
සායි ආපසු ගෙදර යාමට නියමිත අතර
ඔබ කබුටෝ ලුහුබැඳ යාම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
ඔබට උදව් කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු.
මෙහෙයුමක් මැද යමොටෝ ආපසු දිව ආවේය .
යමක් සිදු වුනාද?
අකාට්සුකි
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට පහර දුන්නේය .
නගරය විනාශ වී ඇත,
බොහෝ පුරවැසියන් තුවාල ලබා ඇති
අතර සුනාදේ ආර්යා කෝමා තත්වයේ සිටී.
කුමක් ද?!
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, ඩැන්සෝ සාමිවරයා හයවන නිකේතනය ලෙස වැඩ
භාරගෙන ඇත.
එවැනි දෙයක්
හදිසියේ සිදු වේ යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
මම ඔබට වඩාත් සවිස්තර
වාර්තාවක් පසුව ලබා දෙන්නෙමි , කපිතාන්.
සායි ...
මම එන ගමන්.
සායි සහ මම බොහෝ කාලයක්
මෙම මෙහෙයුමේ එකට වැඩ කිරීමට කාලය ගත කළෙමු.
නමුත් ඔහු
අවසානය දක්වාම loත් වී සිටියේය.
ඩැන්සෝ සාමිවරයා හෝකාගේ ද?
නින්ජා වල හරය
නම් තිරය පිටුපස ක්‍රියාත්මක වීමයි.
කෙසේ වෙතත්,
සෙවනැල්ලෙහි වැඩ කරන මිනිසෙකු සිටින අවස්ථා තිබේ
එළිමහනට යා යුතුය.
මට නම් දැන් ඒ කාලය පැමිණ ඇත.
ඔබේ අඛණ්ඩ පක්ෂපාතිත්වය මට ලැබේ යැයි සිතමි .
- ඔව් සර්!
හයවන හොකේජ් ඩැන්සෝව
මම කුමක් කරන්නද?
හහ්?!
හොඳයි, සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ
ලස්සන කාන්තාවන් ටොන් ගණනක් ඇත.
ඒ සියලුම කාන්තාවන්
මට ආදරය ප්‍රකාශ කළහොත් කුමක් වේද?
මම කල්පනා කළා මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔහ්, ඔව්, මට පේනවා.
හොඳයි, ඔබ
ඔවුන් සමඟ එළියට නොයන්නේ ඇයි?
ඔබට අත තැබිය හැකි තරම් ප්‍රමාණයක් සමඟ !
නමුත් ...
සැඟවුනු පත්‍රය හැර යාමට කාලය පැමිණි විට
ඔවුන් පවසන්නේ
මා සමඟ වෙන්වීම ඔවුන්ට දරාගත නොහැකි බවයි , මම කුමක් කරන්නද?
ඔවුන්
පෙම්වතාගේ සියදිවි නසා ගැනීමක් වැනි දෙයක් යෝජනා කළහොත් මම බොහෝ බිය වෙමි .
ඉතිං ඔබ සතුටුද නැත්නම් බයද?
ඔබ මොනවද කියන්න උත්සාහ කරන්නේ ?!
අපි
තවමත් සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට වත් පැමිණ නැත.
එසේ රැවටෙන්න එපා!
එය බියජනකයි!
නමුත් සමහර විට
සුපිරි පෙනුමැති මුහුණක් ඇති කඩවසම් පුද්ගලයෙක් විය හැකිය
ඔබ වෙත ද පැමිණීමට ඉඩ ඇත.
කඩවසම් පුද්ගලයෙක් යැයි ඔබට පැවසිය නොහැක්කේ ඇයි ?
සුපිරි කඩවසම් පෙනුමට අමතරව පොහොසත්, උස, ප්‍රසිද්ධ නින්ජා වුවත්
දුරදිග නොයනු ඇත.
නැත, ඔබ
ඔබේ පරිකල්පනය කැලඹීමට ඉඩ සලසයි .
එය කෙසේවත් සිදු නොවේවා!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම ඇහුවෙ නෑ ...
ඔබේ අදහස සඳහා!
එම ගල ගල්
පර්වතයක වැදී එය කැඩී ගියහොත් අප කුමක් කරන්නද?
වැටෙන පාෂාණ
තවත් විශාල ගල් පර්වතයකට පහර දුන්නේය
එය ඊටත් වඩා විශාල ගල් කන්දක්
කඩා වැටීමට හේතු වේ
සැඟවුනු කොළ ගම
සහ එය විනාශ කරයිද?
දැන් දේවල් ගැන වැඩියෙන් මවාපාන්නේ කවුද ?!
මෝඩයෙක්!
නෑ-කොහෙත්ම නැහැ ...
එය විය නොහැක! මම මේක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ!
මම කිව්වේ, ඒ තරමටම ගලක් කොහොමද ...
කේ-කරුයි, ඔබ මොනවද කළේ?
විදිහක් නැහැ.
කෙසේ හෝ අපි යමෙකු සොයමු.
ඔබ තිදෙනා කවුද ?!
මම සැමුයි සැඟවුනු වලාකුළෙන්.
සැඟවුනු වලාවේ නායකයා වන රායිකාගේගේ පණිවිඩකරුවෙක් වෙමි .
රයිකාගේ සාමිවරයා?
කරුණාකර අපගේ දිවීමට කලින් සමාව දෙන්න.
මෑතකදී අපි සියලු දෙනාම අන්තයටම ගියෙමු.
අවට කොළ වලින් ආරක්ෂකයින් සිටියේ නැත
ගම
එවැනි තත්වයක තිබීම ...
කුමක් සිදුවී ඇත්දැයි අපි තිගැස්සුනෙමු .
- එය අකාට්සුකිගේ කෘතියයි.
- මෙන්න ඔබේ ගල
- පූර්වාරක්‍ෂක පියවර
- එමඟින් ගම විනාශ විය.
වහාම ගෙන යන
අතර ආරක්ෂාව තර කෙරේ.
- අපි ප්‍රේක්‍ෂකයින්ට කැමතියි
- එයට එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
ඔබේ හොකේජ් සමඟ.
මම මෙතැනට
එන්නේ රයිකාගේ සිට හෝකගේ ආර්යාවට ලිපියක් භාර දීමටයි.
ඇත්තටම ...
යමක් ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්!
මගේ ඔලුවේ තියෙන මේ ගැටිත්ත කියන්න එපා ...
ඇති!
නරක කාලය ගැන කතා කරන්න.
මුද්‍රා තැබූ නළයක
කිසිඳු සුභ ආරංචියක් අඩංගු නොවේ.
එය හදිසි
කේගේ පස් සමුළු සමුළුවක් සඳහා කැඳවන ලිපියකි .
ඔයා බලන්න?
පස් කේජ් සමුළු සම්මේලනය?
හෝකාගේ ආර්යාව කෝමා තත්වයේද?
මම ඇයගේ සහායකයා වන බැවින්
ඇය වෙනුවෙන් මම ලිපිය භාර ගනිමි .
ඇයට සිහිය එන්නේ කවදාදැයි අවිනිශ්චිත නම් ,
තාවකාලික හෝකාජ් කරනු ඇත.
යමෙකු ලිපිය කියවා
මට පිළිතුරක් දිය යුතුයි!
රායිකාගේට බලා සිටිය නොහැක.
නමුත්...
එම කාන්තාව
තවදුරටත් හෝකාගේ නොවේ.
මම නව හයවන හොකේජ් ය.
මම ලිපිය බලන්නම්.
මට කියන්න එපා ඩැන්සෝට තියෙනවා කියලා ...
එය කුමක් ද?
රයිකාගේ සාමිවරයාට පිළිතුරක්
අවශ්‍ය නැද්ද?
නිල
සඳහා ද HOKAGE
THE RAIKAGE සිට
සසුකේ ...
ඉතිං මේකට ඇවිත් තියෙන්නේ.
සහ ඔබේ පිළිතුර?
අහෝ! හේයි!
කිබා මොකක්ද අවුල?
දැන් සන්සුන්ව සවන් දෙන්න!
සුනාඩේ ආර්යාව හෝකාගේ ලෙස සහනය වී ඇත
!
- කුමක් ද?!
-හහ්?
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ ඩැන්සෝ නම් අයෙක්
හයවන හොකේජ් ය!
මම වැඩිය දන්නෙ නෑ,
නමුත් පැහැදිලිවම ඔහු
තිරය ​​පිටුපස ක්‍රියාකාරීව සිටියේය!
ඩැන්සෝ ?!
ඩැන්සෝ යනු ...
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත.
ඒ නෑ
එකම බියකරු දෙයක්!
හයවන හොකේජ් සසුක් නපුරු
නින්ජා ලෙස ප්‍රකාශ කළේය,
ඔහු දඩයම් කිරීමට අනුමැතිය දී ඇත!
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ!
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
සුනාඩ් ආර්යාව සුවය ලබන තුරු ඔවුන්ට බලා සිටිය නොහැක .
එය එක්තරා ආකාරයකින් අර්ථවත් කරයි.
කකාෂි සෙන්සේ ...
සසුක් ඇත්තෙන්ම හොර නින්ජා කෙනෙක්.
සාමාන්‍යයෙන් ඔහු
බොහෝ කලකට පෙර ඉවත් කරනු ඇත.
ඔහුට ජීවත් වීමට අවසර දුන්නේ සුනාඩ් ආර්යාව නිසා පමණි .
මම මේ ඩැන්සෝව බලන්න යනවා!
ඉන්න, සකුරා!
ඔහුගේ කාර්යාලයට කඩා වැදුනද
කිසිවක් විසඳන්නේ නැත.
සුනාඩේ ආර්යාවට තවමත් සිහියක් නැත!
ඔවුන් ඇයට මෙය කරන්නේ කෙසේද ?!
සසුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම
නිහ quietව සිටිනවා යැයි ඔබට බලාපොරොත්තු විය නොහැක !
මම ඔබ සමඟ එනවා.
සන්සුන් වෙන්න, ඔබ දෙදෙනා.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
සන්සුන්ව සිටීම තීරණාත්මක ය, නැතහොත්
දේවල් සාර්ථක නොවනු ඇත.
මම සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද ?!
මම ඔවුන්ට
සසුකේ මත අත තැබීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම කිව්වා බලාගෙන ඉන්න!
ඔබ ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ මේ ආකාරයට බව ඩැන්සෝ දැනටමත් සොයාගෙන ඇත .
ඉතිං ඔබ ඔහුව බලන්න යන්න, එහෙනම් මොකක්ද?
මම සාහසික කිසිවක් නොකරමි!
මට අවශ්‍ය ඔහු සමඟ කතා කර
සසුක් ගැන ඔහුගේ අදහස වෙනස් කරන ලෙස ඔහුට කියන්න!
ඔබට කීමට ඇති ඕනෑම දෙයක් ඔහු කියනු ඇතැයි මම සිතන්නේ නැත . ජීස්!
වැඩවසම් අධිපතියා විසින් ඩැන්සෝව පත් කර ඇත .
ජොනින්ගෙන් විශ්වාසභංග යෝජනාවක් ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔහුට තවමත් නොහැකි වුවද,
ඔහු හෝකගේ ය.
ඔබ වැරදි පියවරක් ගතහොත් ඔබව
සිරගත කරනු ඇත.
ඒක මට හොඳයි!
මම යනවා!
මටත්!
හ-හේ යාලුවනේ ...
නරුටෝ, ඔබට
වලිග නවයක් තිබේ.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබව මේ ගමේ සිර කරනවාට වඩා හොඳ දෙයක් වෙන කිසිවක් කිරීමට ඩැන්සෝ කැමති නැත .
ඔබට
සිරගෙදර සිර කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
එවිට ඔබට
සසුකේ ගැන සොයා බැලිය නොහැක .
දැන්ම සීන් එකක් කරන්න එපා.
ඔයාට මාව බලන්න ඕනෙද?
නරුටෝ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔබ යම් වරදක් දුටුවහොත්
වහාම මට දන්වන්න.
ඔව් සර්.
ම්ම් ... මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන්නද?
එය කුමක් ද?
නරුටෝ සමඟ ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
කණගාටු නොවන්න.
නරුටෝ දැන් ගමේ වීරයා ය
.
සෑම කෙනෙකුම ඔහුව විශ්වාස කරයි.
ඔවුන් මාව විශ්වාස
කරනවාටත් වඩා, හයවන හොකේජ්.
මම දැන් නරුටෝට යමක් කළහොත්,
එය
හෝකාගේ ලෙස මගේ පෙනුමට බලපානු ඇත .
විශ්වාසභංගයට පෙර මෙය තීරණාත්මක අවස්ථාවකි .
තවමත්, නරුටෝ යනු ජින්චුරිකියෙකි.
හොකේජ් ලෙස,
මම ජින්චුරිකි
නිරීක්‍ෂණය යටතේ තබා ගත යුතුයි .
සුනාඩේ මෙන් මට ලිහිල් විය නොහැක.
මට තේරෙනවා.
ඔබට සමාව ඇත.
මට සහනයක් ලැබිය යුතුද?
සායි!
අපි ඔබ සොයමින් සිටිමු!
අපි ඔබට කතා කළ යුතුයි.
එය කුමක් ද?
ඩැන්සෝ ගැන ඔබ දන්නා දේ අපට කියන්න .
සායි!
එය කළ නොහැකි ය.
මන්ද?!
ඔබ
නැවත ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරන බව මට කියන්න එපා !
නෑ ... එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඩැන්සෝ සාමිවරයා ගැන මට වචනයක් වත් කිව නොහැක.
මේ හේතුවෙන්.
ඒ මොන මගුලක්ද?
එය ශාප ලකුණක්ද?
ඔව්, එය
ඩැන්සෝ සාමිවරයා තැබූ ශාප ලකුණකි.
මම ඩැන්සෝ සාමිවරයා ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තොත්,
මගේ මුළු ශරීරයම හිරිවැටෙන
අතර මට චලනය කිරීමට හෝ කථා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
පදනමට අයත් සියලු දෙනාටම මෙය සත්‍යයකි .
ඔහු ප්‍රවේශම් සහගත පුද්ගලයෙකි.
ඩෑන්සෝ සාමිවරයා සහ පදනම
ඔත්තු බැලීමේ නිරත වේ.
ඔවුන්
තිරය ​​පිටුපස අපිරිසිදු වැඩ රාශියක් කර ඇත
ගම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
මෙය හෙළිදරව් කළ නොහැක.
එබැවින් යමෙකු අල්ලා
ගත්තද වචනයක්වත් නොකියනු ඇත.
ඒත් කරන්න තියෙන වැඩේ ...
තමන්ගේම යටත් නිලධාරියාට ශාප ලකුණක් තැබීම ?
මට ඒක පිළිගන්න බැහැ.
සැඟවුනු කොළ ගම ආරක්‍ෂා කර ඇත්තේ එයයි
පහළ සිට ඉහළට.
ඔවුන්ගේ ක්‍රම අවිචාරවත් විය හැකිය
,
නමුත් ගමට ඔවුන් දක්වන ආදරය
ඔබට වඩා වෙනස් නොවේ.
එසේනම් ඔහු
සුසුකේ ගැන සුනාඩේ ආර්යාවගේ තීරණය උල්ලංඝනය කළේ ඇයි?
සසුක් පසුපස යාමට ට්‍රැකින් නින්ජා යැවීමට ඔහු සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද?
මම-ඒක එහෙමද?
සසුක් ගැන මම කිසිවක් අසා නැත-
මේ සසුක් සහෝදරයා ගැන ඔබට අපට සියල්ල පැවසිය හැකිය !
ඔබ ඔහුගේ මිතුරන් බව පෙනේ!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු.
ඔහුව මරන්න එපා!
මම එය දන්නවා!
සකුරා!
සකුරා ඔයා හොඳින් නේද?
ඔවුන්ගේ හිස පටි වලින් විනිශ්චය කිරීම,
ඔවුන් සැඟවුනු වලාකුළෙන් නින්ජා වීමයි.
ඔවුන් මෙහි එන්නේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕනේ?
ඔබ
කතා කළේ සසුක් ගැන පමණයි !
ඔබ කියන දේ අපට කියන්න!
වලාකුළු නින්ජා සමඟ ඔබට කිසිඳු සම්බන්ධයක් නැත !
එයට අප හා සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම තිබේ!
සැඟවුනු පත්‍රයේ සසුකේ උචිහා
අපේ ගමට පහර දුන්නේය!
ඔබේ හොර නින්ජා
අපේ ස්වාමියා පැහැර ගත්තා!
අපේ
හාමුදුරුවෝ මැරුණාද ජීවතුන් අතරද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ මෝඩයෝ!
ති-ඒක බොරුවක්!
ඇයි සසුක්
එවැනි දෙයක් කරන්නේ?
අකාට්සුකිගේ අරමුණ කුමක්දැයි අපි දනිමු !
අකාට්සුකි ?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?! වටේ යන්න එපා!
සසුකේ අකාට්සුකි හි සාමාජිකයෙකි
!
ඔබලා ඔබේ
හොර නින්ජාට නිදහසේ සැරිසරන්න ඉඩ දෙන්න ,
ඉතින් රයිකාගේ සාමිවරයා අපට
මෙතැනට එන ලෙස නියෝග කළේය .
උචිහාගෙන් ගැලවීමට අපි ඔබේ හෝකගේ
අවසරය ලබා ගත්තෙමු!
සසුකේ ...
ඔවුන්ගේ ස්වාමියා පැහැර ගත්තාද ?
අපි අපේ පළිගන්නවා!
උචිහා අපේ ය!
සසුකේ ...
ඔයාට ... මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, සසුකේ.
මට හදිසියේම ඔහුගේ චක්‍රය දැනුණි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අහෝ මිනිසා ... නරක වේලාව.
මාව සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්දැයි ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මට සැලකිය යුතු බලතල ඇත.
ඉතිං දැන් ඔබට
මා සමඟ කුමක් අවශ්‍යද?
ටකා අකාට්සුකි හැර ගියා.
අපි ඔබ සමඟ ඉවරයි.
එය එසේ වූ විට ඔබ
මට දුන් පොරොන්දුව ඔබ පැහැර හැරියා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කතා කරන්නේ
වලිග මෘගයා දඩයම් කිරීම ගැන ය.
අපි දැනටමත් වලිග අට අල්ලා
ඔබට භාර දුන්නෙමු .
එය ආදේශ කිරීමක් පමණි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ අසමත් විය.
වලිග අට
වේගවත් එකක් ඔබ මතට ඇද ගත්තේය.
මම මගේ ෂරිංගන් සමඟ ඒ සියල්ල දුටුවෙමි.
ක්ලෝනයක් සෑදීමට ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබීමට ක්‍රමයක් නැත .
මම කපා දැමූ ඔහුගේ ශරීරයේ එකම කොටස !
අවංකවම,
ඔබ සැවොම ගැන මම කලකිරී සිටිමි.
ඉතිං ඔබ මොනවද කරන්න යන්නේ?
එය දැන් අපේ වැඩක් නොවේ.
වැරදි.
අකාට්සුකි හි සාමාජිකයින් වශයෙන් ඔබ ආරම්භ කළ ඕනෑම වැඩක් ඔබ අවසන් කරනු ඇත .
එසේ පැවසීමෙන්
ඔබට අට-වලිග ගැන අමතක කළ හැකිය.
මම ඔබට
වෙනස් කාර්‍යයක් දීමට තීරණය කළෙමි .
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
අපි එය මෙතැනින් සටන් කරමු.
තවද ඔබට
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට යාමට නොහැකි වනු ඇත .
අපි අපේ ගමන බලකරන්නෙමු!
සැඟවුනු කොළයට යාමට ටිකක් ප්‍රමාද වැඩිය .
මම ඔහු හරහා කෙලින්ම ගියෙමි.
කලින් වගේමයි.
මෙය ඔහුගේ බලයද?
ඔබේ අරමුණ නිෂ්ඵල ය.
ඉතා නරකයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කොළ වල සැඟවුනු ගම දැන් නැත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
මම එය ඔබට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔහු කවුද?!
සන්සුන් වන්න. ඔහු මගේ සහකරු.
එසේ නම්, නව හෝකාගේ කවුද?
ඩැන්සෝ නම් කෙනෙක්.
එය බොහෝ දුරට
අපි බලාපොරොත්තු වූ දෙයකි.
ඩැන්සෝ ... හෝකාගේ ද?
ඔව්,
සැඟවුනු පත්‍රයේ ඉහළ පෙළේ වැඩිහිටියෙක්
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා කෙලවරකට ගෙන ගිය අය
.
ඔහු නව හෝකාගේ ය.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ සිදු වු දෙය කුමක්ද ?
මගේ යටත් වූ වේදනාව
සැඟවුනු කොළ විනාශ කළේය.
තවද ඔබ සහ වේදනාව යන දෙදෙනාම
තරමක් ඕනෑකමින් වැඩි නිසා,
කේගේ පස්
දෙනා පියවර ගැනීමට යන බව පෙනේ .
කේජ් පහ?
වනු ඇත
පහේ Kage සමුළුව සමුළුව.
මම මෙතැනින් පැහැදිලි කරන්නම්.
සසුක් ගැන ඔබ දන්නා සෑම දෙයක්ම අපට කියනු ඇත .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහුගේ නින්ජුට්සු විලාසය සහ බලතල,
නමුත්
ඔබ එකතු කර ඇති ඕනෑම දත්තයක්
අකාට්සුකි සහ සසුකේගේ හවුල්කරුවන්
මෙන්ම ඔවුන්ගේ අතීත ක්‍රියාවන්.
කොහෙත්ම නැහැ! එය බොරුවක් ය!
සසුකේ අකාට්සුකි සමඟ සම්බන්ධ නොවනු
ඇත!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්! උචිහා පවුලේ ලාංඡනය
සත්‍යාපනය කරන ලදි!
තවද ඔහුගේ මුහුණේ සංයුක්තය
ලැයිස්තුවට ගැළපුණි.
ඒක ... ඒක වෙන්න බැරි දෙයක් ...
ඇයි ඔබ අඬන්නේ?!
අපි අ cryන්න කැමති අය!
ඔබේ කඳුළු,
කිලර් මී මැසි හෝ යුගිටෝ ආර්යාව ආපසු ගෙන එන්නේ නැත !
ඔබට අ cryන්නට කාලයක් ඇත්නම්
සසුක් ගැන කතා කිරීමට පටන් ගන්න!
ඉන්න යාලුවනේ.
හහ්?!
සසුකේ අවසන් කිරීමට අවසර දුන් විට,
ඔහුට අදාළ සියලු සැඟවුනු කොළ දත්ත ඔබට ලබා
දිය යුතුව තිබුණි.
මේ දෙක තවදුරටත් එබීම අවශ්‍ය නොවේ .
ඔහ්, ඔබ හරි!
අපේ කපිතාන් දැන් එය එනතෙක් බලා සිටී.
අපි උත්සාහ කළේ
වෙනත් ඕනෑම තොරතුරක් ලබා ගැනීමටයි!
අප නිශ්චලව සිටීම ඔබට බලාපොරොත්තු විය නොහැක!
අපේ ස්වාමියාගේ වැඩ කෙසේ වේදැයි අපි නොදනිමු !
මම පර්වි සර්ට පළිගන්නවා!
මට මුකුත් නොකර ඉඳගෙන ඉන්න
බැහැ!
ඔබ මේකට සම්බන්ධ නැති
නිසා අපට දැනෙන දේ ඔබට තේරෙන්නේ නැත!
ඔබේ ස්වාමියා ජින්චුරිකියක්ද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මමත් ජින්චුරිකි කෙනෙක්.
අකාට්සුකි යනු ජින්චුරිකි පසුපස ය.
ඉතිං ඇත්ත වශයෙන්ම මම එයට සම්බන්ධයි.
අකාට්සුකි සෑම විටම
ජින්චුරිකියෙකු පණපිටින් අල්ලා ගනු ඇත .
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබේ ස්වාමියා
මිය ගොස් නැති බවයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
කමක් නෑ සසුකේ.
ඔබ මුලින්ම ඔබේ ස්වාමියා බේරා ගත යුතුයි.
ඔබට මේ ගැන ඇත්තෙන්ම විශ්වාසද ?!
ඇත්තටම, ඇත්තෙන්ම විශ්වාසද?
මම ඔබට කිව්වේ නැද්ද ?!
අපේ ස්වාමියා එතරම් පහසුවෙන් මැරෙන්නේ නැත!
ඔබේ ස්වාමියා බේරා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්,
අකාට්සුකි ගැන අප සතුව ඇති ඕනෑම තොරතුරක් මම ඔබට දෙන්නෙමි .
ඒයි බ්ලොන්ඩී,
ඔබට ඉක්මනින් තේරුම් ගැනීමට පුළුවනි!
අප සමඟ පැමිණ
සසුක් ගැන අපට කියන්න!
නරුටෝ ...
මට එය අතහරින්න, සකුරා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
නරුටෝ උසුමාකි.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට සසුක්ව විකුණන්න බැහැ.
සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
සියල්ල අවසන් වූ පසු ඔබට දැන් එය ආපසු ගත නොහැක .
මම ආත්මාර්ථකාමී බව මම දනිමි.
නමුත් මේ අනුපාතයට අනුව,
ඇසක් සඳහා ඇසක විෂම චක්‍රය නැවත ආරම්භ වේ!
මේ සියල්ල ආරම්භ කළේ ඔබේ සසුක් ය !
එසේ නම් ඔබ
අපේ වෛරය ගත යුතු යැයි යෝජනා කරන්නේ කොතැනද ?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"කේගේ සමුළු පහේ ඊව්"
නරුටෝ, ඇයි ඔහු වෙනුවෙන් මෙතරම් දුර යන්නේ?
නැවත සුසර කරන්න!