A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
ඔබ දෙදෙනා බොහෝ කාලයක් ගතවී ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔබේ පුහුණුව
හොඳ ප්‍රති results ල ලබා දුන්නා නේද?
ඔබ සිතන්නේ අපි
ප්‍රගතියක් නොමැතිව ආපසු ආ බවයි ?
එය පරිපූර්ණව ගියේය!
එම ප්‍රති results ල වහාම මට පෙන්වන්න .
ඔබට පෙන්වන්න ...?
ඔබ විශේෂිත මිනිසෙකු භාර ගනු ඇත.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මම ඔහුව කිසිදු දූත මෙහෙවරකට යැව්වේ නැත
ඔහු
මේ සඳහාම පෙනී සිටියේය.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වනු ඇත ...
ඇතුලට එන්න!
ආයුබෝවන්.
ෂිකාමාරු! ටෙමාරි!
මෙහි කවුද බලන්න!
නරුටෝ.
හේයි! ඒ ඔබ නොවේ, නරුටෝ!
ෂිකාමාරු!
මේ ... ඒ කුඩා ඉස්සන් ...?
ඉතින් ඔබ ආපසු ආවාද?
ඔව්, මම අද උදේ ආපහු ආවා.
ඔබ
පෙර මෙන් මෝඩ ලෙස පෙනෙන්නේ නැත ...
මම කිව්වේ, ඒයි, ඔයා වෙනස් වෙලාද?
නැහැ, ඔහු නැහැ.
ඔහ් ... මම එහෙම හිතුවා.
සකුරා.
එහෙනම්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබ මගේ විරුද්ධවාදියා වන ෂිකාමාරු ද?
ප්රතිවාදියා? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ
ලියකියවිලි ටිකක් දෙන්න.
හහ්? ඔබ
මගේ විරුද්ධවාදියා නොවේ , ෂිකාමාරු?
ඉන්පසු...?
ඔබ නැවත කවුද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
නරුටෝ, ඒ ඔබේ විරුද්ධවාදියා නොවේ.
ඔහු එළියේ.
ඔයාට විශ්වාසයි උසයි ... නරුටෝ.
මට!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
අකාට්සුකි එහි චලනය කරයි
සෙන්සෙයි, ඔබ එක දෙයක්වත් වෙනස් කර නැත!
ඔව්, ඇත්ත.
අහන්න, අහන්න ...
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා, සෙන්සෙයි.
මෙය නිසැකවම විකාරරූපී දසුනකි.
ඔව් එය තමයි...
කුමක් ද?!
ඔයා මාව ගත්තා ... මේ-මේ ...
මෙය
වසර තුනකින් මේක්-අවුට් මාලාවේ පළමු නව මාතෘකාවයි !
මම හිතන්නේ එය මුළුමනින්ම කම්මැලි,
නමුත් ඔබ මේ දේවල් වලට කැමතියි
නේද?
ඒ මෝඩයා ... කිසිම ආකාරයකින්
ළමයෙකුට ආයාචනය තේරුම් ගත නොහැක.
ඊට ඉහළින්,
එය
තවමත් නිකුත් කර නොමැති ඉතා දුර්ලභ අයිතමයකි ...
කමක් නැහැ! එය දැන් ප්‍රමාණවත් තරම් විනෝදජනකයි
, කකාෂි.
මට කියන්න එපා ...
ඔබ මගේ විරුද්ධවාදියාද ...?
හ්ම්, තරමක් නොවේ ...
ගී,
මමත් ඔයාව දැකලා ටික කාලයක් ගත වෙලා, සකුරා.
ඔව්, ඒක තියෙනවා, කකාෂි සෙන්සෙයි.
මගේ ප්‍රතිවාදියා වනු ඇත ...
නරුටෝ ... සහ සකුරා,
ඔබ දෙදෙනාම!
කකාෂි සෙන්සෙයි අපේ ප්‍රතිවාදියා ...
මට
කකාෂිට එරෙහිව කුමක් කළ හැකිදැයි බැලීමට අවශ්‍යයි ...
ප්‍රති
.ල මත පදනම්ව අනාගතයේදී ඔබගේ තත්වය මම තීරණය කරමි .
තත්වය, එ?
සකුරා, මට ඒක පෙන්වන්න
ඔබ
මා යටතේ පුහුණුවීම් කාලය නාස්ති කළේ නැහැ .
ඔව් නෝනා!
එසේ නම්, අපි ඒ සඳහා නිවැරදි විය යුතුද?
ඒකයි මම කියන්න කැමති.
නමුත් ඔබ දැන් නරුටෝව ආපසු ලබා ගත් බැවින්,
ඔබ වෙහෙසට පත්විය යුතුය.
මම ඔබට කෙටි විවේකයක් දෙන්නම්.
මම විශේෂයෙන් මහන්සියි
හෝ කිසිවක් නැත!
අපි
පසුව තුන්වන පුහුණු පිටියේදී හමුවෙමු .
නැවත හමුවෙමු.
ඔහු මෙතරම් ඉක්මන් වන්නේ ඇයි?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා ...
ඔහු ඔහුගේ පොත කියවීමට යනවා.
ඔහ්!
ඔහුට තිබූ එම පෙනුමත් සමඟ ඒ ගැන
කිසිම සැකයක් නැත.
පැහැදිලි ප්‍රතික්‍රියාව එයයි
මගේ එක් පොතක නිකුත් නොකළ පිටපතක් ලබා ගැනීමෙන් පසුව .
ඒ කකාෂි සෙන්සෙයි.
එම මෝඩ පොත
ඔහුට වඩා වැදගත් ද?
අපගේ පුහුණුවේ ප්‍රති results ලවලට වඩා?
හොඳයි, දැන් අපට
කකාෂි සෙන්සෙයිට එරෙහි අපගේ උපාය මාර්ගය සාකච්ඡා කළ හැකිය .
ඉතින්, ඔබ දිනයක සිටිනවාද?
එය ඒ වගේ නෙමේ.
හෙහ්! විහිළු කපන්න.
ඇයි මම
මේ මිනිහා එක්ක දිනයට යන්නේ?
චුනින් විභාග සඳහා කාලය ආසන්නයි.
මම දැන්
වැලි සහ කොළ අතර නැවත නැවතත් ඉදිරියට යමි
විභාග සම්බන්ධ රැස්වීම් සඳහා.
එය වේදනාවක් වුවද,
මාව
විභාග භාරව ...
සෑන්ඩ් මැසෙන්ජර් සඳහා මග පෙන්වීමක් ලෙස ක්‍රියා කරන ලෙස මට දැන් පවසා ඇත .
චුනින් විභාග, හාහ් ...?
ඒකෙන් මාව ආපහු අරගෙන යනවා ...
ඔහ් ...
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, නරුටෝ?
කුමක් ගැන ද?
චුනින් විභාග ගැන.
චූනින් බවට පත් නොවූ අපේ පන්තියේ එකම කෙනා ඔබයි .
කුමක් ද?!
එවිට, ඔබත් චුනින්, සකුරා?
හෙහ්-හෙහ් ... ඒක හරි.
වාර්තාව සඳහා,
කන්කුරෝ, මේ පුද්ගලයා මෙහි,
අපට වඩා එක් ශ්‍රේණියක් වන
නෙජි දැනටමත් ජොනින් ය.
හහ්?!
එහෙනම් ගාරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
කසකගේ සාමිවරයා ...
රැස්වීම ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
හරි හරී.
මම දකියි...
ඉතින් ගාරා කසකගේ බවට පත්වුණා නේද?
ඒක නියමයි ...
මම ඉක්මවා යන්නේ නැහැ!
මොනවා වුනත් මම හෝකගේ වෙන්නම්
!
ඔයා ඉන්න, ගාරා!
මම හිතන්නේ ...
ඔහු ටිකක් පරිණත වෙලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?!
ගොඩක් හොඳයි, හාහ් ...?
එය මගේ හොඳම කෘතියයි.
පොරොන්දු වූ පරිදි මම නරුටෝව ඔබේ රැකවරණයෙහි තබමි ...
ඔහු
අවම වශයෙන් ටිකක් වැඩී ඇත්නම් හොඳයි .
හෙහ් ... ඔයා හිතනවද මම ලිස්සා ගියා කියලා?
ඔබ
නොසැලකිලිමත් වුවහොත් ඔබට පහර දෙනු ඇත .
හොඳයි, එය ඇසීමට ධෛර්යමත් කරයි.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්
වේගවත් වෙමින් පවතී.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
අපේ ගමේ ශක්තිය
ස්ථාවරයි,
සෑම මිත්‍ර රටකම සැඟවුණු ගම්මාන සමඟ සබඳතා වර්ධනය වී තිබේ.
විශේෂයෙන්
අපි හොඳ ප්‍රති .ල ලබාගෙන තිබෙනවා
විෂයමාලාව සමඟ අපගේ බඳවා ගැනීම් සංවර්ධනය කිරීමේදී ...
කොළ ගම්මානයේ පුහුණු වැඩසටහන .
චුනින් විභාග පාහේ මෙහි ඇත.
මම ප්‍රති .ල බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
කෙසේ වෙතත් ... මේ අවස්ථාවේදී,
චුනින් විභාග අප මත,
අප්රසන්න කටකතාවක් පැතිරෙමින් තිබේ
...
ඒ මොකක්ද යූරා?
"අකාට්සුකි" නම් සංවිධානය ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
මට පේනවා ... ඉතින් ඔවුන් අන්තිමට
ඔවුන්ගේ පියවර ගන්නවා.
එය අපි
යම් දුරකට අපේක්ෂා කළ දෙයක් .
අකාට්සුකි, හාහ් ...?
අකාට්සුකි යනු
ෂිනෝබි දුසිමක් හෝ ඊට වැඩි ගණනකින් සමන්විත අද්භූත සංවිධානයකි .
සංවිධානයේ සාමාජිකයන්
දරුණු S-Rank අපරාධකරුවන් ය
සියල්ලම බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
හඳුනාගත් අයගෙන් ...
කොළවල
සැඟවී ඇති ගමේ ඉටාචි උචිහා ඇත
ඔහු
එක රැයකින් තම වංශය සමූල lation ාතනය කිරීමට තල්ලු කළේය.
කිසාමේ හොෂිගාකි ඉන්නවා
කලක් ඔහු
මීදුමේ සෙවන් නින්ජා කඩු මිනිසුන්ගේ සාමාජිකයෙකි .
ඔහු හැඳින්වූයේ
මීදුමේ ෆැන්ටම් ලෙසය.
ඔරෝචිමාරු ද ඇත
වරක්
කොළ විනාශ කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළ ...
කලින් කසකගේ ated ාතනය කළා.
ඔහු
මෙම සංවිධානයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස කටයුතු කළ බව පැවසේ .
ඔවුන්
එවැනි නාටකාකාර ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත්තේ ඇයි ?
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
මේ මොහොතේ එය මට එහා ...
මම දන්නා දේ ...
ඔවුන්
නරුටෝ තුළ ඇති දේ පසුපස ය .
හා ... ඔවුන් සිතේ නපුරු දෙයක්
ඇති බව.
මම මෙම තොරතුරු ලබා දුන්නා
එක් එක් ඉඩම සඳහා ආරක්ෂාව භාරව සිටින අයට .
මට විශ්වාසයි ඔවුන්
වහාම ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව දැඩි කරයි කියලා .
මට පේනවා ... මට කටකතා ඇහුණා ...
එබැවින් සැක සහිත සංවිධානය
අවසානයේ පියවර ගනිමින් සිටී ...
තොරතුරු මූලාශ්‍රය
ජිරියා සාමිවරයා ය
ජනප්‍රිය සානින්ගෙන් කෙනෙක්.
එබැවින් රැස්වීමට පෙර,
ගමේ ආරක්ෂාව වැඩි කිරීම සඳහා නියෝගයක් නිකුත් කිරීමේ නිදහස මම ලබා ගතිමි .
අන්බු බ්ලැක් ඕප් මාස්ටර්
දැනටමත් ස්ථානගත කර ඇත
ගම අවට ප්‍රධාන ස්ථානවල.
ෂිනෝබි කොතරම් බලවත් වුවත්,
ඔවුන්ට
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වීමට නොහැකි වනු ඇත.
අකාට්සුකි සාමාජිකයන්
කළු ඇඳුම් අඳින බව මට ඇසේ
රතු වලාකුළු රටාවක් සහිත කැප් වලට අමතරව .
මම
පූර්ණ බලයෙන් පහර දෙන ලෙස ආරක්ෂාවට නියෝග කළෙමි
එම විස්තරයට ගැළපෙන අයෙකු ඔවුන් දුටුවහොත් .
දැන් එහෙනම් ...
රැස්වීම කල් දමා ඇත.
හොඳයි, යූරා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා
මෙච්චර ඉක්මනට ගනීවි කියලා .
මමත්
අවුරුදු හතරක් උසස් නිලධාරියෙක් ලෙස සේවය කර තිබෙනවා.
ඒක මගේ අභිප්‍රාය ...
සලකා බලමින් සෑම විටම තීරණ ගැනීමට ...
ගමේ යහපතට හේතුව කුමක්ද?
සීල්
කාරණය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත ... එය කිසිසේත් නැත ...
මම වැඩිපුර නිදාගෙන නැහැ ...
මට පේනවා ... ඔබ ඔබ
ගැනම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මට පේනවා ... ඒක හරි ...
මට පේනවා. ඒ නිසා අපි මේ සමඟ ගනුදෙනු
කළ යුතුයි,
එහෙනම්
අපි ඔරොචිමාරු වලට යැපු කෙනා පස්සෙන් යන්න, හාහ්?
පෙනෙන විදිහට ඔහු ද්‍රෝහියෙකු
වී අප ගැන තොරතුරු කාන්දු විය.
එයට උදව් කළ නොහැක.
ජුට්සු වාදනය කිරීමෙන් පසු කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි .
වැදගත්ම දෙය නම්,
එම බෑගය පමණක් ප්‍රමාණවත්ද?
අපේ ප්‍රතිවාදියා
ජින්චුරිකි භාවිතා කරනු ඇත .
මගේ ජුට්සු සියල්ලම කලා කෘති.
ඒ වගේම මම
මගේ විශේෂත්වය ගෙන ඒමට වග බලා ගත්තා .
සියල්ලට පසු, අපගේ විරුද්ධවාදියා
වන්නේ එක්-වලිගයයි.
තෙවන පුහුණු පිටිය
කකාෂි සෙන්සෙයි
අපව සදහටම බලා සිටිනු ඇත්ද?
හොඳයි, ඔහු හැම විටම මේ වගේ.
ගීස්, ඔහු
ටිකක් දියුණුවක් පෙන්වන්නේ නම් හොඳයි .
ඔහ්, ඒ ගැන කණගාටුයි.
එය සිදු වන විට, මම
මෙහි යන අතරමගදී මහලු කාන්තාවකට කරදරයක් වී ...
- හරි හරී! ඒක බොරුවක්!
මේ ස්ථානය ...
කාරුණිකයි මාව ආපහු අරගෙන යනවා.
අද දවසේ ඔබේ කාර්යය එයයි
අද දහවල් වන විට මෙම සීනු මා වෙතින් ඉවතට ගැනීමට .
සීනුවක්
ලබා ගැනීමට නොහැකි අයට දිවා ආහාරය නොලැබේ.
කුමක් ද?!
ඔබ එම තනතුරු සමඟ බැඳී සිටිනු ඇත
මම ඔබේ දිවා ආහාරය ඔබ ඉදිරියේම කන්නම්
.
ඔහ්, ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
මෙය ඔබේ පළමු පුහුණු පිටිය විය,
එසේ නොවේ ද?
ස්කොඩ් සෙවන් ...
ත්‍රිපුද්ගල කණ්ඩායම, හාහ් ...?
අපිත් එක්ක සසුකේ හිටියා ...
එදා, එහෙම නේද?
යන්න එපා!
ඔබ එසේ කළහොත්, මම කෑ ගසමි ...!
සකුරා.
ස්තූතියි.
සසුකේ.
සසුකේ!
යෝ, ගොෆ්බෝල්.
සසුකේගේ නම මේ අයට
සීමාවක් නැහැ ...
හොඳයි ... අපි බලමු
ඔබ කොතරම් වැඩී ඇත්ද කියා .
ඔබ
සසුකේ අත්හැරියේ නැහැ නේද?
නියත වශයෙන්ම නැත!
ඒ නිසයි මම මගේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන ගියේ!
නීති
අපි මුලින් මුණගැසුණු කාලයට සමානයි .
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි මට ප්‍රශ්නයක් නැත.
මගෙන් සීනුවක් ගන්න.
- ඔබ එසේ නොකළේ නම් ...
- "kill ාතනය කිරීමේ අදහසින් මා වෙත එන්න,"
"අපට සීනු ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත", හරිද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ෂුරිකන් භාවිතා කළ හැකිය .
Kill ාතනය කිරීමේ අදහසින් ඔබ මා වෙත නොඑන්නේ නම්,
ඔබට සීනු ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
හරියටම.
Kill ාතනය කිරීමේ අදහසින් ඔබ මා වෙත නොඑන්නේ නම්,
ඔබට සීනු ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට හෙට හිරු උදාවන තුරු ඇත.
දැන් අපි පටන් ගනිමු ද?
ඔබ එය කිරීමට යන්නේ නැත
මේ වතාවේ ඔබේ පොත කියවන අතරතුර , කකාෂි සෙන්සෙයි?
නැත්නම් ඔබ දැනටමත්
කියවීම අවසන් කර තිබේද?
නෑ ... මම හිතුවා මම
පසුව විනෝදය ඉතිරි කරාවි කියලා ...
ඇරත් ...
හොඳයි, මට හැඟීමක් දැනෙනවා ...
මට කරන්න වෙනවා ...
මේ වතාවේ ටිකක් බැරෑරුම් වෙන්න.
එය කුමක් ද...?
කළු ඇඳුම් සහ
රතු වලාකුළු රටාවක්.
මට කියන්න එපා ...
ඒ ...?
වහාම කැප්ටන් යූරා අමතන්න!
කැප්ටන් යූරා!
සංවිධානයේ සමහර පිරිමි ළමයින්
පෙන්වා ඇත.
මම දන්නවා.
ඔබට කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත ...
එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
හොඳ වැඩක්, යූරා.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔව්, සාසෝරි සාමිවරයා!
අපි යමු!
මගේ නවතම කෘතිය එළිදැක්වීමේ කාලය පැමිණ තිබේ.
මගේ පෙර කෘතියෙන් අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත,
"සාදන්න ප්‍රචණ්ඩත්වය."
ඔබට කාලය ගැන අමතක වනු ඇත, හුස්ම ගැනීමට අමතක වනු ඇත,
සහ මේ සමඟ ඔබම අමතක වනු ඇත,
ආත්මයෙන් පිරුණු විශිෂ්ට කෘතියකි.
"වේශ නිරූපණ" සඳහා පෙර ඇණවුම්
දැන්
කොළ ෂුවයිඩෝ හි පිළිගනු ලැබේ.
හැමෝම දැන්ම මිලදී ගන්න! හරි හරී?
ඔබේ පොත මෙහි ප්‍රචාරණය කිරීම නවත්වන්න!
ඊළඟ වතාව:
"පුහුණුවේ ප්‍රති Results ල"