සකුරා, බිය නොවන්න ...
මම මෙහේ. ඔබ පසුපසට යන්න.
පහර බ්ලේඩ්.
ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට යන්නේ නම්,
මම හිතන්නේ මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබ ඒ ළමයා සමඟ එකතු වෙනවාද?
මගේ එකතුවට එකතු කිරීමක් ලෙස,
ආච්චි චියෝ ...?
Wh-What ඒ මොකක්ද ...?
එය සසෝරිගේ සැබෑ ශරීරය නොවේ ...
මට කාරුණිකව කියන්න
පුළුවන් එය ඔහුගේ සැබෑ ශරීරය නොවන බව.
ඔව් ...
ඒ ... රූකඩයක්.
නමුත් ඔහුගේ සැබෑ ශරීරය කොහෙද?
රූකඩ මාස්ටර්වරු
පිටුපස සිට නූල් අදින්නට ඇත, නේද?
ඔහුගේ සැබෑ ශරීරය ඒ තුළ ඇත.
තුල?
රූකඩ මාස්ටර්වරුන්ට
සමීප පරාසයේ සටන් සමඟ කරදර ඇත.
සියල්ලට පසු, රූකඩයක් පාලනය කිරීමේදී,
ඔවුන් විවෘත කිරීම් වලට නැඹුරු වේ ...
එහි සිටින රූකඩය මූලික වශයෙන්
එම ගැටලුව අභිබවා ගොස් ඇත.
රූකඩය පලිහක්
මෙන්ම ආයුධයක් ලෙසද ක්‍රියා කරයි.
එය සසෝරිගේ විශේෂත්වය වන හිරුකෝ ය.
චියෝ ආර්යාව ... ඒ රූකඩය ගැන ...
මම ඒ ගැන ගොඩක් දන්නවා.
ඔබ
මගේ එකතුව එකතු කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
පළමුවන. මම අවයව එලියට ගන්නවා ...
මම
ශරීරය ලස්සන හා පිරිසිදු සේදීමෙන් පසුව ...
මම රුධිරය නිස්සාරණය කරමි.
මම ශරීරය සකස් කළ පසු
එය දිරාපත් නොවනු ඇත,
මම එය සැඟවුණු ආයුධවලින් පුරවා
පසුව ...
එය
මගේ රූකඩ එකතුවට සම්පූර්ණ එකතු කිරීමක් බවට පත්වේ .
මහලු කාන්තාව කීවාක් මෙන්,
මෙම පෝරමය ඔබ දකින ...
හිරුකෝ, මගේ එකතුවේ කොටසකි.
කුඩා දැරිය සහ
ග්‍රැනී චියෝ සමඟ ...
මගේ එකතුවෙහි හරියටම තුන්සියයක් මා සතුව ඇත .
ඒක මගේ කලාව!
හිරුකෝ එදිරිව. කුනොයිචි!
ගාරා ...!
ඔබ මාව රැගෙන යාම හොඳද?
බෙදාගැනීමේ කකාෂි සෙන්සෙයි.
මම මෙය කීමට අකමැතියි, නමුත් ...
මගේ මිනිසා සසෝරි මට වඩා ශක්තිමත් ...
සමහරවිට...
කලාව පිළිබඳ අපගේ අදහස්
ඊට වඩා වෙනස් ය.
කලාව, හාහ්?
චියෝ ආර්යාව?
ඔහු
සැඟවුණු වැල්ලේ සිටියදී ,
ඔහුව හැඳින්වූයේ දක්ෂ ශිල්පියෙකු ලෙසයි ...
ඔහු විශිෂ්ට රූකඩ රාශියක් ගොඩනඟා ගත්තේය.
නමුත් ඔහු තම ශක්තියෙන් වැඩි ප්‍රමාණයක් කැප කළේය
මිනිසුන් රූකඩ බවට පත් කර
ඔවුන් එකතු කිරීම.
ඔහු එය හඳුන්වන්නේ "කලාව" ලෙසයි.
ඒ රූකඩ හිරුකෝ ...
ඉස්සර
වෙනත් ගමකින් ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ඔහු
සාසෝරි විසින් ඔබ දකින එම ස්වරූපයට පරිවර්තනය විය ...
ඔහු "මිනිස් රූකඩයක්" බවට පත් විය
ඔහුගේ මුල් මිනිස් ස්වරූපය පවත්වා ගෙන යන අතරතුර .
මිනිස් රූකඩයක්.
එය ඔබට
ඉතා ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත .
ඔබ
මගේ කලා කෘතිවලින් එකක් බවට පත්වනු ඇත .
හිරුකෝ යනු
විශාල ප්‍රහාරයක් සහ ආරක්ෂාවක් ඇති රූකඩයකි .
එය එසේ වුවත්, පළමුව අපි
හිරුකෝ වෙතින් සාසෝරි නිස්සාරණය කළ යුතුය.
එහෙනම්, අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
රූකඩයක් පිළිබඳ වඩාත්ම භයානක දෙය නම් ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ආයුධයයි.
ඒවා මොනවාදැයි අපට හඳුනාගත නොහැකි නම්,
ඔහු පහර දෙන්නේ කොහේද සහ කෙසේද යන්න අපට කිව නොහැක .
නමුත් චියෝ ආර්යාව,
ඔබ
එම රූකඩයේ යාන්ත්‍රණයන් ගැන බොහෝ දේ දන්නවා ...
අපිට කෙළවරක් තියෙනවා.
ඔව්...
ඒ නිසා මම හිතුවා මට
මුලින්ම එයාව තනියම ගන්න පුළුවන් කියලා .
පළමු අවස්ථාවේ දී?
නමුත් ... එය ක්‍රියාත්මක වන බවක් නොපෙනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය
මා දැන සිටි හිරුකෝ රූකඩයට වඩා වෙනස් ස්වරූපයක් ඇත.
පළමුවෙන්ම,
ඔහුගේ පිටේ එවැනි කවචයක් නොතිබුණි .
ඔහුට දැන් වඩා හොඳ හැකියාවක්
ඇත.
ඒ
වම් අත මා දුටු පළමු අවස්ථාවයි .
කුමන අවස්ථාවෙහිදී, ඔහුගේ වැදගත්ම
සැඟවුණු ආයුධ යාන්ත්‍රණය
වැඩි දියුණු වන්නට ඇත.
අපි මොකද කරන්නේ?
සසෝරි පරාජය කිරීම සඳහා,
මුලින්ම අපි ඒ හිරුකෝව විනාශ කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, මට එවැනි
විනාශකාරී බලයක් නොමැත.
නමුත් සකුරා ...
ඔයා කරන්න.
ඒ ඇදහිය නොහැකි ශක්තිය
සුනාඩේ කුමරිය ...
පුද්ගලිකව ඔබට ඉගැන්නුවා.
හරි හරී!
හොඳින් සවන් දෙන්න, සකුරා.
පළමුව, ඔහුට සමීප වන්න ...
ඔබේ ඇදහිය නොහැකි ශක්තියෙන් රූකඩය බිඳ දමන්න .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
ඔහුගේ සැඟවුණු උපාංග ප්‍රහාර සියල්ලම වළක්වා ගත යුතුය .
ඒ සියල්ලම, පරිපූර්ණයි!
ඔබ සීරීමක් පවා ලබා නොගත යුතුය.
වස, හරිද ...?
එය හරි ... සීරීමක් පවා
මාරාන්තික තුවාලයක් බවට පත්විය හැකිය.
මෙන්න මම යනවා.
ඔහුව අල්ලාගෙන සිටින්න!
හරි!
ඔහුගේ ප්‍රහාර වළක්වා ගැනීමට නම්,
ඔබ උපක්‍රම හඳුනාගත යුතුය
ප්‍රධාන ශිල්පියාගේ රූකඩයේ සැඟවුණු ආයුධ වෙත .
තවද ඔබට
වහාම තක්සේරු කිරීමට හැකි විය යුතුය
ඔහුගේ ප්‍රහාර වළක්වා ගන්නේ කෙසේද.
මම හිතන්නේ නැහැ මට කොහෙත්ම කරන්න පුළුවන් කියලා ...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
එය සිදු කිරීම සඳහා,
ඇත්ත සටන් අත්දැකීම්
ගොඩක් අවශ්‍යයි.
එහෙනම් ... මම කොහොමද ...?
මම ඔබට මොන වගේද?
මම
විශ්වාස කළ නොහැකි පැරණි බෑගයක් වගේද ...?
හෝ...
මට එය අතහරින්න ...
ඒ නිසයි මම මෙහි සිටින්නේ!
ඔහුට වඩා සැබෑ
සටන් අත්දැකීම් මට තිබේ .
ඔහු ඒක දන්නවා.
ඔහු
නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර දීමට උත්සාහ නොකරන්නේ එබැවිනි .
මිනිසුන්
එනතෙක් බලා සිටීම පිළිකුල් කරන මේ මිනිසා ,
ඔවුන් ළඟ බලාගෙන ඉන්නවා ...
හා අමතරව...
මම පළමු පියවර ගත්තා.
සකුරා. මට ඔබේ කන් දෙන්න.
ඔබ සහ මම...
ඔහුව පරාජය කරයි!
ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙතැන් සිට,
ඔවුන් පවසන දේ මට හදා ගත නොහැක ...
තේරුණා.
මම එය උත්සාහ කර බලන්නම්.
ඔබ සූදානම්ද?
ඔයා දන්නවා මම
බලාගෙන ඉන්න කැමති නැහැ කියලා, එහෙම නේද?
විවේක ගැනීම පහසුය. හොඳින්...
... මෙය ඉක්මනින් අවසන් කරන්න.
ඔවුන් ආරම්භ කර ඇති බව පෙනේ.
ඒ පොඩි කෙල්ල විතරද ...
ඒ පරණ බෑගයද ...
ඇත්තටම
මගේ මිනිසා සසෝරි භාර ගැනීමේ කර්තව්‍යය ?
ඉතින් ඔහුට අවශ්‍ය නම් නරුටෝට
එකවර සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි , හාහ්?
ඔහු ෂිනෝබි කෙනෙක් පරාජය කළා ...
ශ්‍රේෂ් K කේජ්
පහෙන් එකක් වන කසකගේ.
නරුටෝ බොහෝ විට
ඔහුට පමණක් ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔබ සකුරා, සෙන්සෙයි වෙත යන්න.
මම බේරගන්නම් ... ගාරා!
ඔබට එතරම් පහසුවෙන් පහර දුන්නොත් එය වටින්නේ නැත .
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ ...
ගාරා තියෙනවා, මොනවා වුනත් !
ඔවුන් ඒ හරහා දකිනවා ... හාහ්?
එසේ නම් ...
එම!
ඔවුන්
දැන් මගේ ප්‍රහාරය සම්පූර්ණයෙන්ම නතර කළාද?
මට තේරෙනවා ආච්චි චියෝට
පුළුවන් කියලා.
ඒත් අර පොඩි කෙල්ල ...
කෙසේද?!
ආච්චි චියෝගේ ...
චලනය නොවේ ...?
මට සමච්චල් කරනවා ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඇය
කිසිදු උපස්ථයක් නොමැතිව මා වෙත චෝදනා කරන බව ...
එය චලනය නොවේ!
මට එය තේරෙනවා! ආච්චි ...!
දැන්, සකුරා!
ඔහුට පහර දෙන්න!
හරි!
මම ගාරා ආපසු ගන්නවා!
ඔබට විශ්වාසයි අමුතු ජින්චුරිකි.
ජින්චුරිකි
අඳුරු විෂමාචාරයන් බව මට අසන්නට ලැබුණි .
මේ මිනිහව ගණන් ගන්නේ නැහැ,
මගේ සහෝදරවරු
ජින්චුරිකි දෙදෙනෙකු පරාජය කර ඇත .
එය
එක් සහෝදරයෙකු හෝ ගැමියෙකු හෝ නොවන බව පෙනේ
ඔවුන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
සමහර අය සතුටු වූ බව පෙනේ ...
ඉතින් ඔබ
වැනි අනුකම්පාසහගත හා වෛරයට පාත්‍ර වූ කෙනෙකුව අතහැර දැමීමට ඔබට නොහැකිද?
ගාරා ...
එක් වලිගයක් නිස්සාරණය කිරීමෙන් පසුව ගාරා මිය ගියේය .
එය ඔබට ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත ... එසේම!
මම කරන්නෙ නෑ ... ඔයාට සමාව දෙන්න!
ඉතින් ඔයා අන්තිමට එළියට ආවා නේද?
එය ඔහුගේ සැබෑ ශරීරයයි!
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ
මගේ මුනුපුරාගේ මුහුණ බලන්න.
අවුරුදු විස්සකට පසු,
අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්නේ කුමක් ද?
දැන් අපි
අවසාන ප්‍රශ්නයට බැස සිටිමු .
"
ලෝක ප්‍රශ්නාවලිය තුළ කුමන ආකාරයේ රැකියාවක් කළත් ,"
අන්තිම ආගන්තුකයා මේ පුද්ගලයා!
හේයි, මේ මිනිහා
හිස සිට පාදය දක්වා කේප් එකකින් ආවරණය වී ඇත!
මට එය තේරුණා! ප්‍රසිද්ධ නළුවෙක් නේද?
එහෙනම් මාංශ පේශි වඩු කාර්මිකයෙක්!
නිල ඇඳුම් ඇති රැකියාවක්?
- අපට ඉඟියක් දෙන්න!
- කිසිම ඉඟියක් නැහැ!
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
කාලය ඉවරයි!
එච්-හෝල්ඩ්!
ගොඩක් නරක මිනිස්සු! දැන්,
කේප් එක ගලවන්න ආගන්තුකයා කරමු .
ඊළඟ වතාව:
සසෝරිගේ සැබෑ මුහුණ