ඔබ ඇත්තෙන්ම සමුයි වලිග කළා.
ඔයගොල්ලෝ සෑහෙන්න හොඳයි.
Y- ඔබ ...
ඔබ නරුටෝ!
ඔබ අපට වලිග! ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
ලොක්කා, දකුණු පැත්තේ
ඉන්නේ කකාෂි හැටේකේ ය.
මම එය දන්නවා!
හෝකාගේ ඔබට එව්වේ
කකාෂි හතකේ ද?
නැහැ, මම ආවේ ඔබෙන් පෞද්ගලිකව අහන්න
සැඟවුනු පත්‍රයේ නරුටෝ උසුමාකිගේ ඉල්ලීමක් ගැන .
නරුටෝ උසුමාකි?
ටික වේලාවක් ඔබට ඔහුට සවන් දීමට හැකි නම් .
මෙය ටිකක් අකාරුණික නොවේද?
කිසිදු පූර්ව දැනුම් දීමකින් තොරව සමුළුවට යන ගමනේදී අපව නැවැත්වීම .
මම ඒ ගැන සම්පුර්ණයෙන්ම දන්නවා.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
ඔයා ඔතන, කොල්ලා! කතා කරන්න!
සසුකේ ...
මට ඔබ
සසුකේ උචිහා බැහැර කිරීම අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි !
හහ්, මේ ඇත්ත වශයෙන්ම ස්ථානය නොවේ ...
ඔබ තවමත් ඒ ගැන කතා කරනවාද ?!
ඔබට නිසැකයෙන්ම ධෛර්යයක් ඇත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නවා ඒක විහිළුවක් වගේ!
නමුත්
මම එය කිව යුතු ආකාරය දන්නා එකම ක්‍රමය මෙයයි !
සසුක් මගේ මිත්‍රයෙක්!
මගේ මිතුරා මරා දමයි.
මට නිකම් සිටගෙන
එය සිදු වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඒ
මදිවට මම සසුකේ වෙනවට කැමති නැහැ
කොළ සහ
වලාකුළු ගම්මාන එකිනෙකා මරා ගැනීමට හේතුව .
පළිගැනීම සඳහා මගේ මිතුරන් හෝ වලාකුළ සටන් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත !
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම
තවදුරටත් පළිගැනීමෙන් එකිනෙකා මරා ගන්නවාට මට අවශ්‍ය නැත!
සසුක් මෙතෙක් සිතුවේ
පළිගැනීමක් ගැන පමණයි!
ඔහු එය කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දැක්වූ අතර එය
ඔහුව වෙනස් කළේය.
පළිගැනීම ඔබව පිස්සු වට්ටයි.
එය ඔබව
තවදුරටත් හඳුනා නොගන්නා කෙනෙකු බවට පත් කරයි .
සසුක් මෙන් වෙන කිසිවෙකු වෙනවාට මම කැමති නැත !
කොළ සහ වලාකුළු ගම්
එකිනෙකා විනාශ කරනවාට මම කැමති නැත !
ඒක තමයි...
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඉස්සරහට යනවා.
මෙහෙයුම ගැන කරුණාකර කකාෂි සෙන්සේ වෙත වාර්තා කරන්න .
නිසැකයි! ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
නැවත හමුවෙන්නම්.
නරුටෝ කියන්න ...
ඔබ සකුරාට කැමති නේද?
කුමක් ද?!
එය පොතක තිබුනි.
ඔබ කැමති කෙනෙකු සමඟ සිටින විට ඔබ
නිතරම සිනාසෙයි.
ඔබත් ඒ වගේ.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඔබ ඇයට පැවසුවාද?
මම කොහොමද?
මම
ඇයට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට පවා නොහැකි පුද්ගලයෙක් .
සායි ... මෙයින් ඉවත් වන්න.
නෑ මටත් නිකන් ඉන්න බෑ නරුටෝ.
අපි සසුක් බැහැර කරමු!
ඊට පසු, ඔබට චක්රය නැවැත්විය හැකිය.
මොන මෝඩයෙක්ද.
අපිට හදිසිය.
ඔබට අදහස් දැක්වීමට අපි ඉඩ දුන්නෙමු.
රයිකාගේ සාමිවරයා ...
ඔබ
හියුගා බයකුගන් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ සිදුවීම
තවමත් අපේ පැත්තේ විසඳී නැත.
සැඟවුනු කොළ
ලේ කඳුළු ගිලගත් අතර
යුද ගිනි අවුලුවන වලාකුළ සමඟ සටන් කිරීමෙන් වළකින්න .
ඒ උතුම් පූජාවන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට
ඔබේ ජනතාව තවමත් සිටිති.
කරුණාකර එය අමතක නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මේ දැන් සහ
මේ තරුණ නින්ජා,
කෙතරම් අමුතු
දෙයක් වුවත්, ඔහුගේ ආදරයට හිස නමා ආචාර කරයි
වලාකුළු සහ කොළ,
ගම සහ ජාතිය සඳහා.
රයිකාගේ සාමිවරයා ...
කේගේ පස් දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස
ඔබ මේ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
නින්ජා කෙනෙක්
ලෙහෙසියෙන් හිස නමන්නේ නැත !
නින්ජා ක්‍රියාව සහ ශක්තිය අගය කරයි!
නින්ජා අතර ඇති කරගත් ගිවිසුම් වල සහන දීම තහනම් ය .
මිනිසාගේ ඉතිහාසය යුද ඉතිහාසයකි.
මහා නින්ජා යුද්ධ තුනේ සිට
සෑම ජාතියක්ම සහ සෑම
දේශයක්ම බලවත් නින්ජුට්සු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කර ඇත.
බලය නැති අය කුඩු පට්ටම් කරති.
නින්ජා ලෝකයේ සත්‍යය එයයි.
අකට්සුකි
අවශ්‍ය පලාගිය අය ලෙස හංවඩු ගැසෙනු ඇත .
එතකොට මම විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මුළු ලෝකයම
සසුකේ දඩයම් කරනු ඇත.
එසේ වුවද ඔබ
මෙම අපරාධකරු වෙනුවෙන් හිස නමන්න
සහ ඔබේ මිතුරා වෙනුවෙන් දයාව ඉල්ලන්න.
නින්ජා ලෝකයේ,
එය මිත්‍රත්වය නොවේ!
සැඟවුනු කොළ වල පිරිමි ළමයා,
ඔබ කළ යුතු දේ ගැන හොඳින් සිතන්න!
නින්ජා ලෝකය මෝඩයින් කරන්නේ නැත!
අපි යමු!
නරුටෝ ...
දැනටමත් ඇති.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
එයා තමයි.
මැද පරණ එක.
ඉතිං ඒ ... ඩැන්සෝ!
සමුරායි
කරුණාකර ඔබේ කේජ් තොප්පි ඉවත් කරන්න.
ආලෝකකරණය
රයිකාගේ සාමිවරයාගේ ඉල්ලීමට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
ජලය
කගේ පස් දෙනා මෙහි රැස්ව සිටියහ.
පොළොවේ
වින්ඩ්
ගිනි
මම මිෆූන්, ඔබේ නියාමකයා.
පස් කේගේ සමුළු සම්මේලනය
පිළිවෙලට කැඳවා ඇත.
නරුටෝගේ ආයාචනය
මම මිෆූන්, ඔබේ නියාමකයා.
පස් කේගේ සමුළු සම්මේලනය
පිළිවෙලට කැඳවා ඇත.
මම මුලින්ම කතා කරන්නම්. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේ දිනවල කේගේ එතරම් වෙනසක් තිබේ.
ඔබේ වයසේදී කේගේ කෙනෙක් වීමට
පහසු ඉටු වේ
ස්වාමීන් Kazekage.
ඔබේ පියා ඔබව
හොඳින් පුහුණු කළ බව පෙනේ ,
නිසි ආචාර විධි ප්‍රදේශය හැර.
ඔබ බොහෝ විට නිවැරදි ය.
මට කගේකාසේ ලෙස මෙහි සිටීමට හේතුව එයයි .
නිසැකයෙන්ම ඔබ කපටි ය.
සුචිකගේ සාමිවරයාණනි,
ඔහුට විහිළු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
දිගටම, කසාකේගේ සාමිවරයා.
මම හිටපු ජින්චුරිකි කෙනෙක්.
අකාට්සුකි විසින් මා අල්ලා ගන්නා ලදි.
- ඔවුන් මගේ වලිග මෘගයා ගත්තා
- ඒ සුචිකගේගේ ස්නායු!
- සහ මාව බොහෝ දුරට මරා දැම්මා.
-නිහietයි!
එබැවින් මම අකාට්සුකි
අතිශයින් අනතුරුදායක යැයි සිතමි .
මම
බොහෝ විට කේගේ පස් දෙනාගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටියෙමි .
නමුත් නොසලකා හරින ලදි.
කලින් හෝකේජ් හැර.
එකල විවිධ ඉඩම්
වල ජින්චුරිකි සොරකම් කර ඇත
මෙම කණ්ඩායමේ ප්‍රතිචාරය
ඉතා මන්දගාමීයි!
පංච මහා ජාතීන්ගේ සැඟවුනු ගම්මාන කෙසේ සේවය කළ හැකිද?
උදාහරණයක් වශයෙන් ඔවුන්
ඔවුන්ගේ ජින්චුරිකි ගැනීමට ඉඩ දුන් විට ?
එය ලැජ්ජාවකි!
මෙය
ඉතාමත් රහසිගතව විසඳීම සාමාන්‍ය දැනීමයි.
ඒ නිසාම වෙනත් රටවල පිහිට පැතීම විකාරයකි!
මුහුණ බේරා ගැනීම ... කීර්තිය ...
එවැනි පරණ විශ්වාසයන්.
එවැනි මෝඩයෙක්.
පැරණි විශ්වාසයන් පසෙකලා ...
මිසුකාගේ ලෙස මම එය පිළිගනිමි ,
මම ක්‍රියා කිරීම ප්‍රමාද කළා.
කෙසේ වෙතත්, අපේ වලිග මෘගයා
සොරකම් කිරීම වහාම බිය වීමට හේතුවක් නොවේ.
වලිග මෘගයෙකු පාලනය කිරීමට
කුසලතාව, දැනුම සහ කාලය අවශ්‍යයි .
ජින්චුරිකි සහ වලිග මෘගයා
එකට පරිණත විය යුතුයි
සහ එකිනෙකාට අනුවර්තනය වීම.
තවමත්,
වලිග මෘගයා පාලනය කිරීම දුෂ්කර ය.
එය සරල කාර්යයක් නොවේ.
එහෙම නේද ස්වාමීනි, කසාකේගේ?
වලිග සහිත මෘගයෙකු පාලනය කිරීමේ හැකියාව ඇත්තේ ඔවුන්ට පමණි
මදාරා උචිහා සහ
පළමු හෝකාගේ, සෙන්ජු හෂිරාම.
එසේම හතරවන මිසුකාගේ යගුරා,
සහ රයිකාගේ සාමිවරයාගේ බාල සොහොයුරු
කිලර් බී.
කෙසේ වුවද...
- චොජුරෝ!
- හරි!
ඇති...
මෙයින්!
මෙය සාකච්ඡා කළ යුතු ස්ථානයකි.
කරුණාකර කඩාකප්පල්කාරී ක්‍රියාවන්ගෙන් වළකින්න.
නැගී සිටින්න, ෆූ, ටොරූන්.
ඔබත්, කන්කුරෝ, තෙමරි.
අඕ, චොජුරෝ. මම හොඳින්.
ඔව් නෝනා.
අපි අපේ සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන යමු.
සැඟවුනු කොළ, පාෂාණ, වැලි සහ මීදුම ...
ඔබේ ගමේ
සිටින හොර නින්ජා අකාට්සුකි හදනවා!
එපමණක් නොවේ!
අපේ පරීක්ෂණ වලින්
අපි දන්නවා ඔබ අතර,
ඔබේ කලින් කේජ් ඇතුළුව, අකාට්සුකි
භාවිතා කළ අය ද සිටිති!
ඒවා භාවිතා කළාද ?!
මට ඔයාව විශ්වාස නැහැ!
ඔබ සමඟ මේ ගැන සාකච්ඡා කිරීමටවත් මට අදහසක් නැත .
නමුත් මම මේ සමුළුව කැඳවීමට හේතුව
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රශ්න කිරීම ය!
අකාට්සුකි "පාවිච්චි කළා" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කසකගේ,
නමුත් ඔබට ඒ ගැන දැනුම් දී නැද්ද?
ආපසු ගෙදර සිටින වැඩිහිටියන්ගෙන් අසන්න!
අතීත යුද්ධයේදී ඔබ අකාට්සුකි භාවිතා කළා!
මහා ජාතීන්
ඒකාකාරී ස්ථාවරත්වයක් කරා ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔවුන් හමුදා ව්‍යාප්තියේ
සිට මිලිටරි නිරායුධකරණය දක්වා ගමන් කරමින් සිටිති .
ජාතීන් අතර භීතිය සහ යුද්ධයේ තර්ජනය අඩු වන හෙයින් ,
එහි මිලිටරි ශක්තියේ මූලාශ්රය වන සැඟවුනු ගම් ,
මිල අධික බාධාවන් බවට පත් වේ.
කෙසේ වෙතත්, නොසැලකිලිමත්
ලෙස ගම්මාන පහත් කිරීම අවදානමක් ඇති කරයි.
හදිසියේම යුද්ධයක් ඇති වුවහොත් කුමක් වේද?
නින්ජා මත යැපීම ගැටලුවක් වනු ඇත
යුද්ධය ගැන පළපුරුද්දක් නැති අය.
එයින් අදහස් කරන්නේ යම් පරාජයක්!
එම අවදානම අඩු කිරීමට එක් ක්‍රමයක් නම්
කුලී හේවායන් ය.
එනම් අකාට්සුකි?
ඔබේම ගමේ සිට නිංජා පුහුණු කිරීම සඳහා ශ්‍රමය සහ මුදල් අවශ්‍ය වේ.
නමුත්
යුද්ධය සිය ජීවනෝපාය කරගත් අකාට්සුකි ,
පළපුරුදු වෘත්තිකයන්ගෙන් සමන්විත වේ.
තවද, ඔවුන්
අඩු මුදලකට කුලියට ගත හැකිය .
හොඳම දෙය නම්
ඔවුන් සුවිශේෂී ප්‍රතිඵල ලබා දීමයි.
බරපතල වෙන්න, සුචිකගේ!
සැඟවුනු පත්‍රය විනාශ කිරීම සඳහා වැලි අකාට්සුකි භාවිතා කළේය .
මම කතා කරන්නේ ඔරොචිමරු ගැන!
ඔහු
අකාට්සුකිගෙන් කැඩී ගියාද නැද්ද යන්න පැහැදිලි නැත.
නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන් ඔබේ පියා වන
හතරවන කසකගේ,
සහ තුන්වන හෝකාගේ හිරුසෙන් මිය ගියේය.
අවංකවම,
අදහස බැහැර නොකිරීම දුෂ්කර ය
මෙය කාගේ හෝ සැලැස්මක් බව.
පරණ නරියා.
වඩාත්ම සැක සහිත දෙය නම් සැඟවුනු මීදුමයි!
ඔබ මීදුම රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතු කරන්නේ නැත.
අකාට්සුකි එහි ආරම්භය සිදු වූ බවට කටකතා පවා තිබේ!
අපි මෙච්චර දුර
ආපු නිසා මම අවංකව කතා කරන්නම්.
පස්වන ආර්යාව හෙළිදරව් කිරීමට යන්නේ ...
යන සැකය ඇති විය
යමෙක්
අපේ හතරවන මිසුකාගේ වන යගුරා හසුරුවමින් සිටියේය.
තවද
එය අකාට්සුකි විය හැකිය.
කිසිවෙකුට මෙය
සමානුපාතිකව ගසාගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබ සෑම කෙනෙක්ම ...
දිව අල්ලාගෙන, රයිකාගේ!
අවසානයේදී, ඔබේ ගම
නිරායුධ කිරීමේ උත්සාහයන් නොසලකා හැරීම නිසා ය
බලවත් නින්ජුට්සු සෙව්වේය.
අකාට්සුකි බඳවා ගැනීමෙන් අපට ප්‍රතිවිරෝධතා දැක්වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත !
කුමක් ද?!
අපි
තත්වය ගැන වාද කිරීමට පටන් ගැනීමට පෙර ,
මම ප්‍රකාශ කිරීමට බලා සිටි ප්‍රකාශයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
අකාට්සුකි හි නායකයා ...
සමහර විට මදාරා උචිහා.
ඔබට එය විශ්වාසද?
ඔහු මිය ගොස් දශක ගණනාවක් ගත වී නැද්ද?
ඔහු හරි.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියා.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් තොරතුරු තරමක් විශ්වාසදායකයි.
ඔබ කියන්නේ ඔහු අමරණීයයි කියාද?
සමහර විට.
සිතන්න ... ඔහු සැබවින්ම යක්ෂයෙක් බව.
මට
මධ්‍යස්ථ ජාතීන් වෙනුවෙන් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි .
අකාට්සුකි නායකයාට
කාලය හොඳින් කියවීමට හැකි විය.
ස්ථාවර වීම තිබියදීත්,
ජාතීන්ට පෞද්ගලික සැකයන් තිබුණි
සහ අකාට්සුකි
එම දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන එහි බලය රැස් කළේය.
ඔබ මොනවද කියන්න උත්සාහ කරන්නේ ?!
සන්සුන් වන්න.
විපත් වාසනාවන්ත වාසනාවකට හරවන්න.
කේගේ පස් දෙනාම එක්රැස් වීම අතිශයින් දුර්ලභ ය .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අකාට්සුකි තුරන් කරන තුරු,
ඇයි ස්ථාපිත නොකරන්නේ
සැඟවුනු ගම් පහේ ලොව ප්‍රථම මිත්‍ර ෂිනෝබි හමුදාව ?
මිත්‍ර බලවේගයක්ද?
එය කදිම සැලැස්මකි.
අපි ඉන්නේ හදිසි තත්වයක.
සහයෝගීතාව ඉතා වැදගත් වේ.
ඒක නියමෙට යනවා.
ඉදිරියට යාමේදී, අපි
නියෝග මාලාවක් තීරණය කළ යුතුයි .
අපි තවදුරටත් ව්‍යාකූල වීමෙන් වැළකිය යුතුයි.
ඒ නිසා?
මිත්‍ර හමුදාවන්ට නායකත්වය දීමට අපි තෝරා ගන්නේ කාවද ?
එය ඔබට පස් දෙනෙකුට
තැබීමෙන් සිදුවන්නේ වාද විවාද පමණි.
එබැවින් මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඔබ
මධ්‍යස්ථ ජාතීන්ගේ තත්වයට ගරු කරන ලෙසයි
මට
යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ඔබ අතරින්
කේගේ වඩාත් සුදුසු කවුදැයි තීරණය කිරීමට .
මෙය සුනාදේගේ යුගයේ අවසානයයි.
වර්තමානයේ
ජින්චුරිකි නම් වලිගය නවය ඇත්තේ සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ පමණි .
ප්රධාන දෙය නම් එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
උත්තරීතර අධිකාරිය ලබා දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොකගේ වෙත සග මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායෙන් ?
එය මෙසේ සිදු වූයේ ඇයි ?!
අන්න එපා, ඉනෝ!
කිබා, එතරම් සැර වෙන්න එපා.
ඔබ දන්නවා ඉනෝට මේ හැම දෙයක්
ගැනම සසුකේ ගැන හැඟුනේ කොහොමද කියලා ...
එයට උදව් කළ නොහැක!
එත%