හේ ...
අපි කතා කරමු, නරුටෝ උසුමාකි?
ඔබට!
රසෙන්ගන් වවුලෙන්ම ,ත් වුනා නේද?
ඔයා දන්නවනේ ඒක මට හරියන්නේ නැහැ කියලා නේද?
නරුටෝ, ඔබ නිකන් ඉන්න.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ෂරින්ගන් කකාෂි.
ඔබ වේගවත් ය.
මදාරා උචිහා, ඔබට පහසුවෙන් නරුටෝව අතට ගැනීමට අපි ඉඩ නොදෙමු.
ඔයාට මගේ අන්තිම පේලිය
ඇහුනා නේද?
මදාරා උචිහාට එරෙහිව කිසිදු ප්‍රහාරයක් සිදු නොවේ .
ඔබ
හුදෙක් ඔබේ පැමිණීම මකා දමනවාදැයි මම නොදනිමි
නැතහොත් මෙය තාරකා ප්‍රක්ෂේපණයක් නම්,
නමුත් ඔබ
ශාරීරික වශයෙන් විදහා දැක්වීම අවශ්‍ය බව මම දනිමි
නරුටෝ අල්ලා ගැනීම සඳහා.
එසේ නැත්නම් ඔබට ඇත්තෙන්ම
ඔහුව අල්ලා ගත නොහැක .
අපි එය ඉලක්ක කරමු.
මෙතැන දැන් මගේ භූමියයි.
එය පහසු වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි.
බලන්න, මට මගේම සැලැස්මක් ඇත.
නමුත් දැන්, මම කතා කිරීමට කැමතියි.
කතා කරන්න?
ඔව්. වේදනාව, නාගතෝ
දේශද්‍රෝහියෙකු බවට පත් කළේ කුමක් ද?
නරුටෝ ... ඔබ මගේ කුතුහලය ඇවිස්සුවා.
එවැනි දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?!
සසුක් සමඟ ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරනවාද ?
සසුක් ගැන මට කියන්න!
සසුකේ, හාහ්?
ඉතා හොඳයි. මම ඔබට කියන්නම්.
නින්ජා ලෝකයට වෛර කරන මිනිසා ගැන
ඔහුගේ ඇටකටු හරහා ඔහුගේ
හරය දක්වා දිව යයි .
සසුකේ උචිහා ගැන.
ඉටාචි
ගැන සඳහන් නොකර සසුකේගේ කතාව කිව නොහැක .
ඉතින් මුලින්ම ඉටාචි ගැන ඇත්ත අහන්න.
සසුක් කොහෙද ?! මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබ මට වෙන විකල්පයක් ඉතිරි නොකරයි.
මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නෙමි, එබැවින් ...
ෂී! ආරම්භය!
ඔව් සර්!
ඔබට ඔහුව මරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
අපට ඔහුව ඇතුළට ගෙන ගොස්
වධ හිංසා කිරීමට ඉඩ තිබුණි
අකාට්සුකි ගැන බුද්ධිය හෙළිදරව් කිරීමට.
අකාට්සුකි හි කිසිවෙකු කතා නොකරයි.
ඔවුන් අතිශයින් පක්ෂපාතී ය.
ඔකිසුකේ, උරකාකු.
සසුකේ ගැන සෙවීමට නියෝගයක් නිකුත් කරන්න.
තවද අංක 2
සටනට සූදානම් රාජ්ය අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරන්න.
- ඔව්, ස්වාමීනි!
රයිකාගේ ස්වාමීනි!
ඔබට! එක ඇසක් සහිත මීදුම!
හොකේජ් නරඹන්න!
ෂී! දරුයි!
එන්න!
මේසය
සහ බිත්තිය ගැන මට කණගාටුයි .
දරුයි, ඒක ගණන් ගන්න එපා. අපි යමු!
මොන තරම් ප්‍රචණ්ඩ සගයෙක්ද.
ක්ලවුඩ්ගේ රස්තියාදුව කේජ් කෙනෙක් ලෙසවත් වෙනස් වී නැත .
අංක 2 සටනට සූදානම් රාජ්‍ය අනතුරු ඇඟවීම.
සසුකේ උචිහා නම් ආක්‍රමණය කරන්නා සොයන්න.
කුළුණු පිවිසුමට කණ්ඩායම් තුනක් යවන්න .
ආරක්‍ෂක රේඛාවක් සාදන්න.
රොජර්.
පිටතට යන්න!
මෙය කුමක් ද?!
ඒ මොකක්ද, කැරින්?
සමුරායිවරුන්ගේ චලනයන්
හදිසියේ කැලඹී ඇත.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපිව හොයනවා!
කුමක් ද?!
නමුත් අපි දැකීමට කිසිවක් නොකළෙමු.
මම හිතන්නේ ඒ සෙට්සු කියලා.
ඔවුන් දැනටමත් ගිහින්.
රේසිං අකුණු
ඒක හොඳ නැහැ.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
අපව ඉක්මනින් සොයාගෙන අල්ලා ගනු ඇත.
සෙට්සු, එහෙමද? මම මෙයාව මේකට ගන්නම්!
එසේ නම් ඔවුන් චක්‍ර භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
මට දැන් හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඔබ පහර දෙනවා නම් මම අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබටත් එයම කියමි!
ඔහු එය පලවා හැරියාද?
එය අපේ කඩු තාක්ෂණයට සමානය!
කරින්, ඔබට
තවදුරටත් සමුරායිවරුන් නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඩැන්සෝගේ පිහිටීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නමුත් සමුරායිවරුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
ඩැන්සෝව සොයා ගන්න.
හහ්?!
සසුකේගේ චක්‍රය වෙනස් ය!
ඒයි ... ඔහුගේ සියලු අනතුරු ඇඟවීම් වලින් පසු මට කීවේ
කිසිවෙකු මරා නොදමන ලෙසට ...
මෙය...
ඔහු
පෙර මෙන් සසුක් නොවේ .
ශාප ලකුණ දෙවන ස්ථානයේ සිටින විට වඩා දැඩි ය .
සහ බොහෝ ...
සීතලයි.
ඔහු තනිවම නොවේ!
තවත් චක්‍ර රාශියක් මකා දමන එක් චක්‍රයක් තිබේ !
එය පැමිණෙන්නේ සසුකේගෙන් බවට සැකයක් නැත!
මොන පාරද?!
අපට පහළින්!
රයිකාගේ ස්වාමීනි, ඔබ යන්නේ නැත ...
යමක් එනවා. එය අති විශාලයි!
එය කුමක් ද?!
හේයි මල්ලී!
සැබෑ කෝපයට ඇති බිය මම ඔබට කියා දෙන්නෙමි !
සසුකේ! තනියම ඇතුළට යන්න එපා!
ඔහුට සිහිය නැති වී ඇත!
ජල විලාසය: ජල බිත්ති!
ඔහුගේ ප්‍රහාරය, නේද?
අකුණු විලාසය: හැඟීම් රැල්ල!
බැලූ බැල්මට ඉන්ටෙල් එක නිවැරදි වූ බව පෙනේ.
මෙම පුද්ගලයාට
අකුණු චක්‍ර ස්වභාවයක් ඇති බව පෙනේ .
තවද, ඔහුට ගිනි චක්‍ර ස්වභාවයක් ඇත.
ඔහු
යම් අවස්ථාවක දී ෆයර් ස්ටයිල් භාවිතා කිරීමට බැඳී සිටී .
දරුයි,
සෑම විටම ජල විලාසිතාව සූදානම්ව තබා ගන්න .
ඔව්.
ඔවුන් සසුකේ කෙරෙහි බුද්ධියක් ඇති බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඒයි, මැද ඉන්න එකා.
ඒක නේද ...?
ඔවුන් සැඟවුනු වලාකුළු ජොනින් ය.
මැද ඇති විශාල එක
ඔවුන්ගේ රායිකාගේ ය.
ඔවුන් අපට පහසුවෙන් ගමන් කිරීමට ඉඩ නොදේ.
ශක්තිමත් කිරීම් සොයයි!
සසුක් අපිව ගත්තා!
මම ඔහුව නවත්වන්නම්!
යමක් එනවා!
අකුණු මිත්‍යාව: ෆ්ලෑෂ් කණුව!
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ අපව අන්ධ කිරීමටද?
සසුකේ!
නැත!
ජුගෝ, සැලෙන්න එපා.
මෙය ජෙන්ජුට්සු ය.
නරක නැහැ, ෂරින්ගන්. කෙසේ වුවද...
ඔබ
ජෙන්ජුට්සු හරහා දැක ඇති නමුත් ප්‍රමාද වැඩියි!
සසුකේ!
ඒකට සාප වේවා! මගේ අලුගෝසුවාගේ තලය!
එය දැනටමත්
අට-වලිග වලට එරෙහිව කැඩී ගොස් ඇත.
එයට උදව් කළ නොහැක.
එස්-සුරකින ලදි. හොඳයි, සුජෙට්සු!
තමුසෙට බනින්න කිව්වේ කවුද?
අපි ආවේ ඔබට උදව් කිරීමටයි,
අපට ලැබෙන්නේ මෙයද?
එය ඔබ හා සමාන වුවත්.
නිසැකවම නින්ජා දරුණු ලෙස සටන් කරයි.
උන්ට පිස්සු!
ෂී, ඔවුන්
වටා වෙනත් සගයන් සිටීදැයි පරීක්‍ෂා කර බලන්න .
තව දුරටත් මතු වීම ගැන කරදර වීමට මට අවශ්‍ය නැත .
මට විශ්වාසයි තව එකක් තිබුණා.
නමුත් මම ඒ ගැන අවධානය යොමු කළහොත්
සටනේ රැඳී සිටීම දුෂ්කර වනු ඇත.
අපට ඔබව අවශ්‍ය නැත.
ලොක්කාට සහ මට ඒවා හැසිරවිය හැකිය.
අහ්! මම දිගටම
මේ ආකාරයට ඩැන්සෝ ගැන සොයනවා නම් ,
මම ඒ ෂී විසින් සොයාගත් තැනැත්තා වෙමි.
කැරින් සමහර විට
ඇගේ චක්‍රය නිවා දමා සැඟවී සිටිනු ඇත .
ඇයට ඒ හැකියාව ඇත.
පිටුපස සිටින පුද්ගලයා සමහර විට
සංවේදී ආකාරයේ නින්ජා කෙනෙක් විය හැකිය .
අපි ඔහුව පහත් කළ යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔහු
නැවත එහා මෙහා යන බවක් නොපෙනේ .
සර්, කරුණාකර තහවුරු කරන්න
හෝකගේ අක්ෂි ජුට්සු
තවමත් නිරතව සිටීද නැද්ද යන්න.
නැත.
ඔහුගේ චක්‍ර ජාලය තුළ චක්‍ර ගලායාම ඉතා සන්සුන් ය.
ජුට්සු අහෝසි කර ඇත.
සන්සුන් වන්න. මට
එය දිනකට බොහෝ වාරයක් භාවිතා කළ හැකි ජුට්සු නොවේ .
මම ඒක තීරණය කරන්නම්. මන්ද ඔබ
විශ්වාස කළ නොහැකි මිනිසෙකි .
බයකුගන්
බාහිර අතට පත් වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් ද්‍රෝහියා හියුගයෙක් නම්,
ඔහු වහාම මරා දමනු ඇත.
ඔබේ රහස ඉගෙන ගැනීම සඳහා ඔබ මාව බැහැර කිරීමට සැලසුම් කර ඇති ,
නමුත් එය සිදු නොවනු ඇත.
එවැනි අවස්ථාවක මම ඔබට එරෙහිව සටන් කරමි.
මක්නිසාද යත් සම්බන්ධයක් තිබිය හැකි බැවිනි
හතරවන මිසුකේජ් පාලනය කළ ජුට්සු අතර
සහ ඔබේ අක්ෂි ශක්තිය.
හෝකගේ ස්වාමීනි, නින්ජුට්සු
මෙම කාමරයේ තහනම් කර ඇත.
ඔබට ඔබේ විශ්වසනීයත්වය නැති වී ඇත.
ඔබ මේ සඳහා යොමුවී නොතිබුණත්,
මම ඔබව තෝරා ගත්තා විය හැකියි, ඔබ දන්නවා.
"තෝරාගෙන ඇති" යන්න පිළිගත නොහැකි ය.
අවශ්‍ය ඕනෑම උපක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට මම සූදානම්ව සිටියෙමි
නින්ජා ලෝකය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
මේ ලෝකය එකක් විය යුතුයි.
ඒ වගේමයි
පළමු Hokage, Hashirama,
අපේ ජනතාව එක්සත් කර අපේ
ගම ආරම්භ කළා.
මෙවර මම ගම් එක්සේසත් කර
එක් නින්ජා ලෝකයක් නිර්මාණය කරමි.
සාකච්ඡා තුළින් පමණක් මෙම නින්ජා ලෝකය එක්සත් කළ නොහැකිය.
කෙනෙකුගේ පරමාදර්ශ සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට කාලයක් ගත වේ.
නොඉවසිලිමත්කම නිසා යමෙකුට
තමාගේ වටපිටාව නොපෙනී යන අතර අසාර්ථකත්වයට ආරාධනා කරයි.
ඒ දැන් ඔබයි.
සෙමින් හා සදාචාරාත්මකව වැඩ කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ .
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් අකාට්සුකි
නින්ජා ලෝකය විනාශ කරයි.
හොඳයි, එය කළ නොහැකි සිහිනයක් පමණයි.
එය උතුම් ලෙස පෙනිය හැකි නමුත් අවසානයේදී,
එය ඇති කරන්නේ අවිශ්වාසය,
අයහපත් කැමැත්ත සහ අමනාපය පමණි.
ඇයි ඩැන්සෝ, මේ අවස්ථාවේදී අපි
ඔබේ වචන විශ්වාස නොකරමු .
මා විශ්වාස කළත් නැතත්
එහි ප්‍රතිඵලය අත්‍යවශ්‍යයයි.
එකිනෙකා විශ්වාස කිරීමට නොහැකිය.
ලෝකය එය නම් ...
එය මනුෂ්‍යයෙක්
නම් අනාගතයක් නැත.
ඔබට එය පැවසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීම සහ විශ්වාසය තැබීම ...
අපට එය නැති වුවහොත්
ලෝකය තුළ පවතින්නේ භීතිය පමණි .
හරි දේ ගැන තැකීමක් නොකර ක්‍රියා කිරීම ...
ඉල්ලා අස්වීම ...
මේ දවස්වල මට
පිළිගන්න අමාරුයි .
ගමක් පාලනය කිරීම ගැන තවමත් කිසිවක් නොදන්නා ළමයෙකුට,
අමාරු කාරණා ගැන ඔබ පහසුවෙන් කථා කරයි.
ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් ඇසීමට දැන් ඔබට අවස්ථාව තිබේ .
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් වශයෙන්
ඔබට ඇති ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දීමට අපි කැමැත්තෙමු .
හරි, ඩැන්සෝ?
මහලු ගීසර්, ඔබට කෙතරම් ධෛර්ය සම්පන්නද!
එපා, කන්කුරෝ.
ඔහු තවමත් සුචිකගේ ය.
වෙනත් ගමක නායකයා.
ඇය කිව්වේ "තවමත්" කියාද?
ඒවා නොසලකන්න.
එහෙනම් මට මේක ඔබෙන් අහන්න දෙන්න.
නිසැකයි. මම ඕනම දේකට උත්තර දෙන්නම් පුතේ.
ඔබ සැම දෙනාම ඔබව අත්හැරියේ කවදාද?
කෙතරම් පිරිසිදු හදවතක් ඇති දරුවෙක්ද.
ඉතින් ගරා, අපි දැන් කුමක් කරමුද?
ඔවුන්ගේ මෙහෙවරේදී අපි සැඟවුනු කොළ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළෙමු
සසුකේ උචිහා බේරා ගැනීමට.
නමුත් ඔහු දැන් අකාට්සුකි
සමඟ සම්බන්ධ වීමට බැස ඇත.
සසුකේ උචිහා ...
හේයි! ඔබේ ආරක්ෂකයින් නොමැතිව යන්න එපා!
ග්‍රම්ප්ස්, ඔහු ඔබට ලකුණු ලබා දී ඇත.
වහන්න!
සුචිකගේ සාමිවරයා ...
අපි කුමක් කරමුද?
අපි සටනට ඉදිරියට යමුද?
මෝඩයා! පිටුපස වේදනාව නරක අතට හැරේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ දේවදාර සහෝදරයා
බිම හෙළූ බව කියන මේ සසුකේ දැකීමට ය .
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මතක තබා ගන්න, ඔබ
රායිකාගේ ගැටුමට හසු වුවහොත් ,
ඔබ මැරෙනවා.
එබැවින් ඔහුගේ මාවතෙන් ත් වන්න.
ගොචා!
අකාට්සුචි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සුචිකගේ සාමිවරයාගේ පිටේ අමාරුවක්
ඇති වුවහොත් මම ඔහු සමඟ නැවතී සිටිමි .
පසුව, පසුව.
ඩැන්සෝ උතුමානෙනි, කරුණාකර
අපෙන් කෙනෙකුට එළියට යාමට ඉඩ දෙන්න
ෂෙරින්ගන් නැවත ලබා ගැනීම සඳහා.
ඔබ සැඟවුනු කොළ ඔබ මෙන් පවතිනු ඇත!
රයිකාගේ සාමිවරයා එසේ නියෝග කළේය!
ෆූ, ටොරූන් ... එපා.
අපි දැනට හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්නෙමු.
මම ඔවුන්ව මරනවා!
ඔහුගේ
පෙනුමට වඩා ඔහුගේ පෞරුෂත්වයේ වෙනස පුදුම සහගත ය.
අවධානය යොමු කරන්න! මෙම පුද්ගලයාගේ චක්‍රය හාස්‍ය ජනකය!
ජුගෝ ස්වේච්ඡාවෙන් මෙවර
ඔහුගේ මිනීමරු ආවේගයට ඉඩ දුන්නේය .
ඔබ හිතන්නේ
අපි ඔහුගේ පැත්තේ බව ඔහුට තවමත් මතක ඇති කියා?
දැන්, කවුද මුලින්ම?
කුහක වෙන්න එපා!
ඔබ මගේ!
ලස්සන තලය ඔබ එතැනට ආවා.
ඔබේ එක කැඩුණු පමණින් මෙය ලබා ගත නොහැක .
එකක් පහළට.
නිකරුණේ ෂෙරින්ගන් කෙනෙකු සමඟ ඔබට මාව පහත් කළ නොහැක!
රයිකාගේ සාමිවරයාගේ ස්නායු සම්ප්‍රේෂණය
සහ ප්‍රතික්‍රියා වේගය
බව හා සම වේ
ද ලීෆ් ගේ කහ ෆ්ලෑෂ්.
මෙම පුද්ගලයින් ඔවුන් මෙන්
තබාගෙන සිටීම සිත් ඇදගන්නා සුළු ය!
නමුත් රයිකාගේ සාමිවරයා
අකුණු විලාස චක්‍රය හසුරවා ඇත
ඔහුගේ ප්‍රතීක වර්‍ධනය කිරීමට.
ඔහු සමඟ දිගටම සිටීමට ෂරීංගන්ටවත් නොහැකි වනු ඇත.
ඊට අමතරව, තවමත් තිබේ ...
එම!
ලොක්කා!
හිස් පරාසයේ සිට!
ඔහු ඔහුව ලබා ගත්තාද ?!
ඔහු රයිකාගේ සාමිවරයාගේ පහර වැදී
තවමත් දිවි ගලවා ගත්තාද ?
මම-මේ ... ජෙන්ජුට්සු ද?
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම සඳහා මෙම පුද්ගලයින් එකිනෙකාගේ ප්‍රහාරයන් ඉතා දක්ෂ ලෙස භාවිතා කරති .
ඒ වගේම මම ඒකට වැටුණා. ඒකට සාප වේවා!
යන්න බෑ ...
ෂී ?!
ෂී! නින්දට යන්න එපා! නැගිටින්න!
මම එයාව මැරුවා! මම මිනිහව මැරුවා!
කෙසේ වෙතත්, ජුගෝට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
ඒ අයට දැන් මාව හඳුනා ගන්න බැහැ.
දැන් මට ඩැන්සෝව සොයා ගැනීමට ඇති අවස්ථාවයි.
හහ්?!
ඊලඟට කවුද?!
එය තවමත් ප්‍රමාද නැත.
ආපසු යාමට ඔබට තවමත් අවස්ථාව තිබේ, සසුකේ.
මට
ආපසු යාමට අවශ්‍ය නම් ඔබේ පැත්තේ මට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම දෑස් පියාගෙන බොහෝ කල්ය.
මා සොයන දේ පවතින්නේ
අඳුරේ පමණි .
ඉන්න!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"සසුකේගේ නින්ජා ක්‍රමය"
ගාරා,
ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් වලට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න .
නැවත සුසර කරන්න!