A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
මම-මේ ... ජෙන්ජුට්සු ද?
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම සඳහා මෙම පුද්ගලයින් එකිනෙකාගේ ප්‍රහාරයන් ඉතා දක්ෂ ලෙස භාවිතා කරති .
ඒ වගේම මම ඒකට වැටුණා. ඒකට සාප වේවා!
යන්න බෑ ...
මම එයාව මැරුවා! මම මිනිහව මැරුවා!
ඊලඟට කවුද?!
ඔබ බොරු කියනවා!
ඒක විකාරයක්!
නැත, එය විය නොහැක.
විහිළු කිරීම නවත්වන්න.
කවුද ඒ කතාව විශ්වාස කරන්නේ?
එය බොරුවක් නොවේ. ඉටාචි පිළිබඳ සත්‍යය එයයි.
ඔහු මිය ගියේ සසුක් වෙනුවෙන් සහ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය වෙනුවෙනි.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
එය සත්‍යයක්
වුවද, සසුක් මේ ගැන දැනුවත් නම්,
ඔහු අකාට්සුකිට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඔහුව දැන සිටි ඔහු
ඉටාචිගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීම සඳහා සැඟවුණු කොළයට ආපසු යයි .
සසුකේගේ ගුරුවරයා සහ ඔහුගේ මිතුරන් ලෙස,
ඔබ
සසුකේගේ සැබෑ හැඟීම් තේරුම් ගත්තා යැයි උපකල්පනය කරන්නට ඇත .
නමුත් ඔබ දරුණු ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
ඔහු තමයි නියම දේ. නියම පළිගැනීමක්.
ඒක තමයි ඔහු.
ඔබ සසුකේ එය බවට පත් කළාද?
නැහැ, මම කළේ නැහැ.
සසුක් මෙය තමාම තෝරා ගත්තේය.
එය බොරුවක් ය!
මමත් සූදුවක් ගත්තා.
සසුකේ
ඉටාචිගේ කැමැත්ත ඉටු කරයිද,
නැත්නම් ඔහු
සැඟවුනු කොළයෙන් පළිගැනීමට උත්සාහ කරයිද?
ඔහු පළිගැනීම තෝරා ගත්තේය.
සාරාංශයක් වශයෙන්, ඔහු
අපේ පැත්තේ සිටීමට අදහස් කළේය .
මේ මොහොතේ සසුකේගේ අරමුණ
සැඟවුනු කොළයෙන් පළිගැනීමයි
ඔවුන් ඉටාචි
සහ උචිහා වංශයට කළ දේ සඳහා .
මන්ද?
ඇයි ඔහු?
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
ඔහු පළිගැනීමට යොමු වන්නේ කෙසේද ?!
එය නොවැළැක්විය හැකි විය.
එය උචිහා වංශයේ ලේ වලින් තෙත්
වූ වෛරයේ ඉරණමයි.
කාලාන්තරයක් පුරා පැවත එන ශාපයක් වැනිය
.
ශාපයක්ද?
ඔව්.
පරම්පරා ගණනාවකට පෙර පටන් ගත් වෛරයේ ශාපය
නින්ජා වල නිර්මාතෘ යැයි කියන මාර්ග හයේ මුනිවරයා සමඟ .
මාර්ග හයේ මුනිවරයා?
ඒක මිත්‍යාවක් විතරයි.
රිනෙගන්
විකෘතියකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ!
මිථ්‍යාවන් උපදින්නේ සත්‍යයෙන්.
බොහෝ කලකට පෙර සය මාර්‍ගයේ
මුනිවරයා නින්ෂු දේශනා කළේය
සාමයට මඟ පෙන්වීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට පෙර
කාලය ගෙවී ගියේය.
මාර්ග හයේ
මුනිවරයා නින්ෂුගේ බලය හා කැමැත්ත පැවරීමට තීරණය කළේය
ඔහුගේ දරුවන් දෙදෙනාට.
ලොකු පුතා ඉපදුනේ
මුනිවරයාගේ ඇස් වලින්.
ඔහුට මුනිවරයාගේ චක්‍රය
සහ මානසික ශක්තිය උරුම විය ,
සාමය සඳහා ශක්තිය ඉතා වැදගත් යැයි විශ්වාස කළහ .
බාල පුත්‍රයා උපන්නේ
මුනිවරයාගේ දේහය සමඟයි .
ඔහුට මුනිවරයාගේ ජීව බලය
සහ ශාරීරික ශක්තිය උරුම විය ,
සාමය සඳහා ආදරය ඉතා වැදගත් යැයි විශ්වාස කළහ .
අවසානයේදී, අග්ගිස්ට
ඔහුගේ මරණ මංචකයෙන් තම අනුප්‍රාප්තිකයා තෝරා ගැනීමට සිදු විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ තීරණය
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවති වෛරයේ ශාපයක් ඇති කළේය .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ශක්තිය සොයන ඔහුගේ වැඩිමහල් පුතා වෙනුවට ,
ශාස්තෘන්
වහන්සේට හැඟුනේ ආදරය සොයන බාල පුතාට
වඩාත් සුදුසු වූ අතර ඔහුව
ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස නම් කළේය .
තම පියාගේ අඩිපාරේ යාමට බොහෝ කාලයක් බලාපොරොත්තු වූ කුලුඳුලා ,
තීරණය පිළිගත නොහැකි විය.
කෝපයෙන් පිරුණු
ඔහු තම බාල සොහොයුරාට අභියෝග කළේය.
කාලය ගෙවී ගොස්
නව පරම්පරාවන් බිහි වුවද,
සහෝදරයන් දෙදෙනාගෙන් පැවත එන්නන්
දිගටම යුද්ධ කළහ.
වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ පරම්පරාව
උචිහා ලෙස හැඳින්විණි.
බාල සොහොයුරාගෙන් පැවත එන්නන්
හැඳින්වූයේ සෙන්ජු යනුවෙනි.
මදාරා උචිහා ලෙස,
පළමු හෝකාගේ, හෂිරාම සෙන්ජු සමඟ මගේ සටන ,
පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණි.
මට ඔබව හමු වූ දෙවන අවස්ථාව මෙයයි.
නමුත් මට කිව හැක්කේ ඔබ
සෙන්ජුගේ ගිනි කැමැත්ත ඔබ තුළ රඳවාගෙන සිටින බවයි.
මට ඔබ තුළ ඇති පළමු වාසස්ථානය දැක ගත හැකිය.
මරණයෙන් පසුවත් ඔහු ජීවත් වේ.
මම අගය කළ
ඔහු , නමුත් ඔහු මගේ ප්‍රතිවාදියා විය.
ඒ වගේම මම වැඩියෙන්ම වෛර කරපු කෙනා.
සෙන්ජු සහ උචිහා.
ගින්න සහ වෛරයේ කැමැත්ත.
නරුටෝ සහ සසුකේ.
බොහෝ විට ඔබ දෙදෙනාම
දෛවය විසින් ඊළඟ වරට තෝරා ගනු ඇත.
උචිහාට
පළිගැනීමේ වංශයක් වීමට නියම විය .
Sasuke ඉටු කර තිබේ
ද Uchiha වෛරයේ සමස්ත බර
එම ශාපයෙන් ලොවටම පහර දීමට අදහස් කරයි .
එය ඉතාමත් බලවත් ආයුධයකි.
එය
වෛරය ලෙස හැඳින්වෙන ඔහුගේ මිත්‍රයා සහ බලයේ ප්‍රභවයයි .
එය සසුක්ගේ නින්ජා මාර්ගයයි!
සසුකේගේ නින්ජා මාර්ගය
චිදෝරි.
වැලමිට බෝල්ට්!
බලය සහ විනිවිද යාම වැඩි කිරීම සඳහා අකුණු විලාසය භාවිතා කරමින් තෙරපුමක් .
කකාෂි හටකේ භාවිතා කළ එකම ජුට්සු !
මම ලයිට්නිං ස්ටයිල් සන්නාහය පැළඳ
සිටියත් ඔබ ඇත්තෙන්ම මාව ස්පර්ශ කළා.
ඒ සමහර ජුට්සු ය.
ඒකට සාප වේවා! එය වැඩ කළේ නැත ?!
නැහැ, එහෙම වුණේ නැහැ.
සසුක් මැරිලා.
කොහෙත්ම නැහැ! මේ වගේ චක්‍ර ...
ලිගර් බෝම්බය!
එය හමාරයි.
ඉතිං ඒ රායිකාගේ නින්ජා ටයිජුට්සු ය.
සසුකට එයින් දිවි ගලවා ගත නොහැක.
අපට ශක්තිමත් කිරීම් අවශ්‍ය නැත.
හහ්?
ඉතින් ඒ මාංගෙකියෝ ෂරිංගන් ය.
ෂී, ඔයා හොඳින් නේද?
දරුයි ... ඔබ ඔබේ සටන සමථයකට පත් කළාද?
සමහර විට.
මේ වන තෙක් කිසිවෙකු
එම ලිගර් බෝම්බය හරහා ජීවත් වී නැත .
එම ඇටකටු සහ දේවල් ...
කෙසේ වෙතත් ඔහු කුමක්ද?
මම ඔහුගේ ජෙන්ජුට්සු වලට වැටී පරාජයට පත් වීමි.
මට තවමත් මගේ ශරීරයේ පූර්ණ පාලනය නැත.
ඔහු වැනි දක්‍ෂයෝ වරකට මතුවෙති.
සසුකේ උචිහා ...
ඔහු මුරණ්ඩු කෙනෙක්!
ශක්තිමත් කිරීම් ?!
ඒයි ෂී ... උචිහාගේ ඇස ...
එය
පෙරට වඩා තරමක් වෙනස් බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් ?!
මට එය තේරෙනවා. බව පැහැදිලි මොකක්ද
බොහෝ බව ස්වාමීන් Raikage සක්රීය කරන්න.
ඔහු අදහස් කරන්නේ
ඔහුගේ ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු සමඟ ප්‍රතිවිරෝධතා දැක්වීමට ය.
සමහර විට මම
ලයිට්නිං ස්ටයිල් එකට වඩා ගොඩක් දුර්වලයි .
මගේ ශරීරය බෙහෙවින් හිරිවැටී ඇති අතර
නිසි ලෙස දියර ගත නොහැක.
රයිකාගේ චක්‍රය විශාල ලෙස වැඩී ඇත.
ඔහු වලිග මෘග මට්ටම් වල සිටී!
එන්න, මල්ලී!
ආමේතරසු!
ගින්න නිවා දමන්න!
එය සාමාන්‍ය ගින්නක් නොවේ!
එයට සමීප වෙන්න එපා!
එහි දෘෂ්ඨි කෝණයෙන් ඕනෑම දෙයක් දැල්වෙන ආමේතරසු .
ඉතිං මේකයි.
පාර්ශ්වීය වේදනාවේ වේදනාව!
යා යුතු මඟ!
කළු ගිනිදැල් පලිහක්!
රයිකාගේ ටෙලි නැව්ගත කිරීමේ වේගයට කිසිවකට සමාන කළ නොහැක .
ඔබට දෘශ්‍යමයව තබා ගැනීමට
නොහැකි නම්, ස්පර්ශ කළ නොහැකි පලිහක් භාවිතා කරන්න!
දැන් ඔහුට
නොසැලකිලිමත් ලෙස සසුක්ට පහර දීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔහු කළු ගිනිදැල් හසුරවනවාද?
ඔහුගේ
චක්‍ර ස්වරූපය පවා ඔහුට වෙනස් කළ හැකිය !
ඉටාචිට වඩා ඔහු කළු ගිනිදැල් සමඟ ප්‍රවීණ යැයි මට නොකියන්න ?
රයිකාගේ අවතක්සේරු නොකරන්න!
රයිකාගේ ස්වාමීනි! කළ නොහැකි ...
ඔහු තම වම් අත පූජා කරයි.
ඔබ ඉවරයි!
ගිලොටින් බින්දුව!
අපාය ශෛලිය: ගිනි පාලනය!
ඔහු තවමත් වාතයේ සිටී!
සසුකේ!
වැලි!
මෙය...
වැලි වල ගාරා.
සුළං ස්කයිත් ජුට්සු!
ඉතිං මේවා
කිසිදා නොනිවෙන ගිනිදැල් , ආමේරසු, හාහ්?
සමුරායි, ආපසු යන්න.
නින්ජා ලෝකයට මෙය ගැටලුවකි.
සමුරායිවරුන්ට
හානි සිදුවීමට අවශ්‍ය නැත .
ති-ස්තුතියි, කසකගේ සාමිවරයා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කසකේගේ, ඔබ එයට බාධා කළේ ඇයි?
මම ඔබට දුවම් කළත් නැතත්
ඔබේ පිළිතුර මත රඳා පවතී!
ඔබ දිගටම කරගෙන ගොස්
තවත් ප්‍රහාරයක් කළා නම්,
කළු ගිනිදැල්
ඔබව තව තවත් තුවාල කරාවි.
ඊට අමතරව, මම
සසුකේ උචිහාට කතා කිරීමට කැමතියි .
ලොක්කා!
ෂී, ඉක්මන් වී ලේ ගැලීම නවත්වන්න!
ඔබ නිම කළ විගස මම සසුකේට පහර
දෙන්නෙමි.
ඔව් සර්!
සායික් රයිකාගේ සාමිවරයාට අත තැබීමට සමත් විය .
ඔහුගේ ලයිට්නිං ස්ටයිල් සන්නාහයෙන් සැරසී සිටි .
දරුණු ප්‍රහාර දෙකක් සිදු වුවද ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී .
ඔහුගේ වම් ඇසේ අමතේරසු.
සහ ඔහුගේ දකුණු ඇසේ,
අමතේරසුගේ කළු ගිනිදැල් වල චක්‍ර ස්වරූපය වෙනස් කිරීමේ හැකියාව ඔහුට ඇත ,
වරදක් නැත
සමහර විට සසුක් මී මැස්සාව අල්ලා ගත්තා විය හැකියි.
එයින් අදහස් කරන්නේ
නින්ජා ලෝකය තුළ තවමත් ප්‍රගතියක් පවතින බව ද?
ඔබේ දෑස්
අතීතයේ මෙන් තවමත් පවතී .
මම වරක් ඔබට පැවසුවා ඔබටත්
මගේ මෙන් ඇස් තිබෙන බව .
ශක්තිය සොයන ඇස්.
දෑසින් වෛරය
සහ රුධිර කුසගින්න පිරී යයි .
ඔබව
හුදෙකලාව නම් අපායට හෙළූ තැනැත්තා මරා දැමීමට ඇස් කැසීම ඇති කරයි .
ඔබේ පෝෂණයෙන් පළිගැනීමෙන්
කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැත.
මම ඒ පාඩම පෞද්ගලිකව ඉගෙන ගත්තා.
ඔබට ප්‍රමාද නැත.
ඔබ
සැම තනිව සිටින, වෛරයෙන් උමතු වූ ලෝකයකට ඔබව යොමු නොකරන්න .
ඔබට ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත.
සහ මම ආපසු පැමිණියා නම්?
මම එහි කුමක් සොයා ගන්නද?
ඒක අමතක කරන්න ගරා.
ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමේදී නරුටෝ දැනටමත් අසමත් විය.
ඔහු දැන් අපරාධකරුවෙක් පමණයි,
අකාට්සුකි මට්ටමට වැටී ඇති .
ඔහු ඔබ වගේ නොවේ.
ඇරත්, රායිකාගේ
හෝ අනෙක් අය නොවේ
අකාට්සුකිගේ ගොදුරු බවට පත් වූ අය නිහ .ව සිටිනු ඇත.
පංච කේජ් සමුළුවට පහර දීමෙන් පසු
ඔහුට දැන් ජාත්‍යන්තරව අවශ්‍යයි.
මේ මිනිසාට අනාගතයක් නැත.
සසුකේ, ඔබත් මමත් සමාන ය.
අපි දෙදෙනාම
මේ ලෝකයේ අඳුර හරහා ගමන් කළෙමු .
ඒ
නිසාම ඔබට සියුම් ආලෝකයක් පවා දැක ගැනීමට හැකි විය යුතුය .
අතීතයේ සහ දැන් පවා.
මම දෑස් පියාගෙන බොහෝ agoතයි.
මගේ අරමුණු පවතින්නේ අඳුරේ පමණි.
ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් මෙයින්
බැහැර කරන්න.
ඔබ කසකගේ ය.
ගරා ...
මම දන්නවා.
මට තේරෙනවා.
නරුටෝ ...
සමහර විට ඔබ
කවදා හෝ දිනක සසුක් සමඟ සටනේ යෙදෙනු ඇත .
ඒ වෙනුවට ... මම ඔබට සසුක් විසි කරමි.
යුග ගණනාවකට පෙර කලින් නියම කළ සටනක්.
උචිහාගේ පැවැත්ම තහවුරු කිරීමට සසුකේට මම සලස්වන්නෙමි.
සසුක් ඔබේ සෙල්ලම් බඩුවක් නොවේ!
ආත්මාර්ථකාමී සැලසුම් සකස් කිරීම නවත්වන්න!
ඔබ සිතන්නේ සසුකේගේ
සිත වෙනස් කිරීමට ඔබට හැකි වේ යැයි කියාය .
ඔබ නගටෝ සමඟ කළා වගේද?
එය ආත්මාර්ථකාමී ය, නරුටෝ.
මිනිසුන්ව පාලනය කිරීම සඳහා
ඔවුන්ගේ ආත්මයේ ඇති අන්ධකාරය හසුරුවා ගැනීමේ කුසලතාව අවශ්‍ය වේ .
කෙසේ වෙතත්, නගටෝ
පහසුවෙන් අන් අයගේ බලපෑමට ලක් විය.
නගටෝ ඔබට සමාන නොකරන්න!
ඔහුගේ මාර්ග වෙනස්
වූවත් ඔහු සාමය ප්‍රාර්ථනා කළේය!
නමුත් ඔබ වෙනස්!
ඔයා හරි.
උචිහා වල පැවැත්ම ...
ඔබට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය එය පමණක් නම්,
වලිග මෘගයන් දඩයම් කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ ඉටු කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
අපි බලමු...
යමක් තිබේ නම් එය සම්පුර්ණ වනු ඇත.
සම්පූර්ණයි ?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ සමඟ කතා කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
සුදුසු තැනක මම තව විස්තර කරන්නම් .
අපේ සංවාදය ... හරිම විනෝදජනකයි.
මෙතරම් කාලයක්.
සසුකේ ...
මගේ ඉන්ෆර්නෝ විලාසිතාවෙන් ඔබට ඉතා කාර්‍යක්‍ෂම ලෙස ආරක්‍ෂා වීමට හැකි වීම ගැන මම පුදුමයට පත් වෙමි .
ඔබේ අවසාන ආරක්‍ෂාව
හොඳ තත්ත්වයේ ඇත.
ඒ-පුදුමයි.
ඔවුන්ව සොයා ගත්තා! ඔවුන් අතර ඩැන්සෝ ද සිටී!
මම වහාම සසුක්ට දැනුම් දිය යුතුයි!
නමුත් ... බලවත් චක්‍රය වටා ඇත.
ඒ නිසා සංවේදක වර්ගයක් තිබේ.
සතුරාට
සංවේදී ආකාරයේ නින්ජා ඇති බව පෙනේ .
ඔවුන් නියමිත වේලාවට මෙහි පැමිණිය හැකිය.
අපි මොකද කරන්නේ?
දැනට කිසිවක් නැත.
ඔවුන් පැමිණි විට,
අවුල්සහගත අවස්ථාවන්හිදී අපි ලිස්සා යමු.
එතැන කෙඳිරිගෑම නවත්වන්න!
කණගාටුයි, නමුත් මමත් සංවේදී වර්ගයක්.
සතුරා අප වෙත පැමිණෙන බව මම හොඳින් දනිමි.
නමුත් ඔබ පියවරක් ගත යුතු නොවේ.
අපි සතුරා සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
මෙම සමුළුව
ඉතා සිත්ගන්නා සුළු වන බව පෙනේ .
ඔබ ඉවරද, ෂී ?!
තව ටිකක් කල්.
සැඟවුනු වැලි වල සහෝදරවරුනි!
මම පළමු වෙඩි මුරය පත්තු කරමි!
මට පසුව ඉදිරියට යන්න!
හරි!
ගේල් විලාසය: ලේසර් සර්කස්!
රහස් රතු චලනය: රූකඩ ත්‍රිත්වය!
ස්කයිත් ජුට්සු සුළි කුණාටුව!
වැලි ස්නානය බාධක!
සසුකේ!
ඩබ්ලිව්-මේ කුමක්ද ?!
ගාරා ... මෙය
ඔබේ අවසාන ආරක්ෂාවටත් වඩා විශාල ය .
මගේ ප්‍රහාර වලින් ආරක්ෂා වීමට ඔහු එය භාවිතා කළාද ?
මෙම චක්‍ර ...
කලින් අර ජෙන්ජුට්සු එක වගේමයි.
මේක හොඳ නැහැ වගේ.
ඔහුට පරීක්‍ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයද?
මේ චක්‍ර ...
ඔහු තවදුරටත් පරණ සසුකේ නොවේ.
හරිම සීතලයි.
එය කුමක් ද?
අන්ධකාරයේ බලය ...?
ඒ අයට පමණක් තිබෙන බලයක්
ඇස් දෙකෙන්ම මැංගෙකියෝ අවදි කළ අයට සාක්‍ෂාත් කර ගත හැකිය.
මෙය තුන්වන බලයයි ...
සුසානෝ.
මම ඔබ දෙස සමීපව බැලූ විට,
උචිහා වංශයේ ඔබ
හරිම කඩවසම් ය.
මැදිහත් වෙන්න එපා!
එතරම් හොඳ මනුෂ්‍යයෙක්.
මොන තරම් නාස්තියක්ද.
අඩුම තරමේ ඔබව දිය කරවන හාදුවක්වත් මම ඔබට දෙන්නෙමි
.
මිසූකාගේ ආර්යාව සටන් කිරීමට අදහස් කරයි!
සුචිකගේ සාමිවරයාණෙනි,
ඔබ සහභාගී වීමට යන්නේ නැත්නම්,
කරුණාකර ඔබේ හිස පහත් කර තබන්න.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"කේජ් පහේ බලය"
ඔබ කැමති පරිදි සැරිසැරීමට නිදහස් වන්න.
නැවත සුසර කරන්න!