කමක් නැහැ. අවට කිසිවෙක් නැත.
ක්‍ෂණිකවම මම
සොයා ගත් දෙයක් සඳහා ,
එය හොඳ සැලැස්මක්!
ආමේතරසු!
"හොඳ සැලැස්ම" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මගේ අත් පා කිහිපයක් පූජා කළා.
දැන්, කේන්ති ගන්න එපා,
මගේ පුතා අටවෙනි.
ඔබ දන්නවා ඔවුන් නැවත වර්ධනය වන බවත්,
ඔබ දන්නවා මම හරි කියලා.
ඔබ මා අසල
සිටින විට එම කරදරකාරී රැප් කිරීම ඔබ නවත්වනවාද?
යූ සක්!
මම දන්නවා මම දන්නවා.
මම ඔබට අයිතියි,
මම ඒ සියල්ලටම වඩා හොඳින් දනිමි, හාහ්!
ඒ නිසයි මෙවර ...
කුමක් ද?
ආයේ අමුතු දේවල් කියන්න පටන් ගන්න එපා .
එය එන්කා වනු ඇත!
කොහොම හරි දැන් මට අන්තිමේදී
අයියාගේ ලොක්ක පාරෙන් බේරෙන්න පුළුවන්
ගමෙන් getත් වෙන්න.
මම නිදහස්!
ඔහු දන්නා
තරමින් අකාට්සුකි මාව අල්ලා ගත්තා.
රයිකාගේ දැන් දැඩි ලෙස කෝපයට පත් වී ඇත.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම
ආයුධයක් ලෙස ගමේ සිර කර ඇත
මම ජින්චුරිකි කෙනෙක් නිසා.
මට
වරකට නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි නේද?
ඒ නිසා? ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
එන්කා ගැන කතා කරන විට,
කිං සෙන්සේ යනු මිනිසා ය!
ඒ කව් ද?
හහ්?
ඔබේ මොළය මෝඩයෙකු ලෙස නම දැල්වෙන්න.
ඔහු එන්කා නින්ජා වල රජු ය.
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?
අකාට්සුකි වැඩි වේලාවක් නිශ්චලව නොසිටිනු ඇත.
ඒ විතරක් නොවේ, ඔබ මා කැඳවූ දා සිට,
ඔබට වැඩි ශක්තියක් ඉතිරි නොවේ.
ඔබට
වාසියක් ඇති විට ඔබට මාව ඇමතීමට සිදු වුනාද?
මම සටනේදී මුහුණ දුන් සියලුම පිරිමි ළමයින් අතර,
ෂරිංගන්ට ශක්තියේ
පළමු දෙකේ ශ්‍රේණිගත කිරීමට සිදු වී ඇති බවයි.
මම ගෙන ගියා
කාලය ඉක්මනින් වෙනස් විය හැකිය.
හහ්? මගේ එන්කා හරහා?
කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි වී නැත.
ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණය ...
එය එතරම් කරදරකාරී ජුට්සු ය.
කකාෂි සෙන්සෙයි, ඔහු කියන දේ ...
ඔහුගේ කතාව විශ්වාස කිරීම භයානක ය.
නමුත් එය සත්‍ය නම් සසුක් නම්
නරුටෝ ...
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි,
නමුත් ඔබ නොඉවසිලිමත් නොවිය යුතුය.
මේ වන විට අපි මදාරා
අපට පැවසූ දේ තබා ගනිමු ...
පරම රහසිගතව.
අපි ප්‍රතිසංස්කරණ මධ්‍යයේ සිටින
අතර අනවශ්‍ය කරදර වලින් වැළකී සිටිය යුතුය.
තවද, අපි
කරුණු පරීක්‍ෂා කරන තුරු අපට ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔහුගේ ප්‍රකාශය ගැන අපි නොදන්නා බොහෝ දේ ඇත
සැඟවුනු කොළ වල ඉහළ අය
උචිහා වංශය ඝාතනය කිරීමට ඉටාචි භාවිතා කළ බව.
විශේෂයෙන් ඔබ, නරුටෝ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව් මම දන්නවා.
කේජ් පහේ බලය
සුසානෝ?
ඉතිං ඒ මාංගෙකියෝ ෂරිංගන් ද?
ඒ උචිහා ... සෑම විටම යමක්
තම අත්ලෙහි සඟවාගෙන සිටී.
දරුයි, වැලි වලින් සැවොම!
කරුණාකර පසුපසට යන්න!
ඔහු ඉලක්ක කරන්නේ කුළුණු!
කුළුණු!
සිවිලිම රඳවා නොගනී!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබට
ඩැන්සෝගේ ස්ථානය නිශ්චිතව දැන ගැනීමට හැකි වුනාද?
Y- ඔව්.
මාව එහි ගෙන යන්න.
ජුගෝ සහ සුයිගෙට්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ගේ චක්‍රය තවමත් ...
ගණන් ගන්න එපා! මුලින්ම පැමිණෙන්නේ ඩැන්සෝ ය.
ඉක්මන් කර මා එහි ගෙන යන්න.
ඕ-ඕකේ.
සසුකේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් ද සියල්ල හොඳින් ය.
සමාවෙන්න ... කසකගේගේ.
සසුක්
පැන යාමට එම ක්‍ෂණික කාලය භාවිතා කළ බවක් පෙනේ .
මෙහි තත්වය මෙතරම් නරක නම්,
අනෙක් අයට කුමක් සිදු වී ඇත්දැයි කවුද දන්නේ .
අපි වහාම සසුක් පසුපස යමු!
ඔහු හිස ඔසවා ඇති බවක් පෙනේ.
නරුටෝ ... ඔයා මොනවද කරන්නේ?
තලය මඟ හැරුණු හොඳ දේ, නමුත් තවමත් ...
සසුක්,
කැරින් සහ ජුගෝගේ වැඩ කෙසේ වේදැයි මම කල්පනා කරමි .
මම තාම හදාගන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔහු ඇවිත්.
ඉහත?!
ඔහු ෂරිංගන් භාවිතා කරයි.
සසුකේ! ඩැන්සෝ පැන යයි!
මිසුකාගේ සාමිවරයා සහ චොජුරෝ, මෙහි සිටින්න!
මම යනවා ඩැන්සෝ පස්සේ!
සමුළුව තවමත් අවසන් නැති නිසා!
කමක් නැහැ. නමුත් ඔහුව .තට හඹා යන්න එපා.
ඔව් නෝනා!
මම අකාට්සුකි කැරලිකරුවන් ඔබට භාර කරමි.
මගේ පිටට ඒක ගන්න බැහැ.
ඔබට කැමති
පරිදි ඔබට ඒවා සමඟ කටයුතු කිරීමට මිනිසුන්ට පුළුවන .
මට හොඳයි වගේ.
කැරින්! එන්න!
එය එයයි.
මිසූකාගේ ආර්යාවගේ කැකේයි ජෙන්කායි,
ලාවා ස්ටයිල් ජුට්සු!
ඔබ අකාට්සුකි
විසින් හතරවන මිසුකේජ් හසුරුවා ඇත
සහ සැඟවුනු මීදුම පුරා පාගා දැමීය.
එහෙත්, මම ඔබ දෙස සමීපව බැලූ විට
, උචිහා වංශයේ ඔබ ඉතා කඩවසම් ය.
මැදිහත් වෙන්න එපා.
එතරම් හොඳ මනුෂ්‍යයෙක් ...
මොන තරම් නාස්තියක්ද.
අඩුම තරමේ ඔබව දිය කරවන හාදුවක්වත් මම ඔබට දෙන්නෙමි
.
ඒඒ හාදුව ?!
ඔබ කවුද යකෝ ?!
ඔහුව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න,
මහලු හාග්!
මිසූකාගේ ආර්යාව සටන් කිරීමට අදහස් කරයි!
මම ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි! නමුත්...
එයා තමයි සබුසා මැරුවේ.
මට අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔව්, මම වගේ කෙනෙකුට වුණත්
අවස්ථාවක් තියෙනවා. මට එය කරන්න පුළුවන්.
මට එය දිගටම මට පැවසිය යුතුයි.
සුචිකගේ සාමිවරයා,
ඔබ සහභාගී වීමට අදහස් නොකරන්නේ නම්
කරුණාකර ඔබේ හිස පහත් කර තබා ගන්න.
නැවත එසේ නොවේ!
මගේ හිස පහත් කර තබා ගන්නද? ස්නායු.
චොජුරෝ!
ඔව් ඔව් මහත්මිය!
හිරමකරේ නිදහස්!
මගේ ශරීරයේ සෑම සෛලයක්ම රිදෙනවා.
සුසානෝ භාවිතා කිරීමේ අතුරු ආබාධය මෙයද ...
දීර්ඝ කාලයක් සඳහා?
මම
සන්තක වත්කම් ආකෘති පත්‍රයක් වත් ලබාගෙන නැත
නමුත් තවමත් බොහෝ වේදනාවක් ඇත.
ඉටාචි විඳදරාගත්තේ කුමක්ද?
දැන් අපි දෙන්නා විතරයි.
එස්-එසේ නම් ඔහු ඝාතනය කළාද?
මට ඔහුගේ චක්‍රය කියවීමට නොහැකි වූ
නිසා යමක් අමුතු දෙයක් යැයි මට සිතුණි .
ඔබ අසල බිත්තිය ...
පළමු ප්‍රහාරයෙන් පසු මම එය වසා දැමුවෙමි.
දැන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම මුද්‍රා තැබූ කාමරයකි.
ගැලවෙන්න විදියක් නෑ.
මම චක්‍ර ස්වභාවයන් තුනක් භාවිතා කරමි:
ගින්න, ජලය සහ පොළොව.
ඒ නිසාම මට කැකේයි ජෙන්කායි දෙකක් තිබේ.
වාෂ්ප විලාසය: ඝන මීදුම ජුට්සු.
සසුකේ!
ඔහු සිටින්නේ එම බිත්තියේ අනෙක් පැත්තේ ය.
එය දිය වෙමින් පවතී.
මේක නරකයි.
සසුකේගේ චක්‍රය දුර්වල වෙමින් පවතී!
ඔහු එය ඉක්මවා යයි!
කලින් රයිකාගේ සාමිවරයා විසින් ඔබ දැඩි ලෙස කෝපයට පත් වූ බව පෙනේ .
කණගාටුයි, නමුත්
ඔබට උදව් කිරීමට මගේ අදහසක් නැත .
එවැනි කඩවසම් මිනිසෙකු දිය වී යන බව දකින සෑම අවස්ථාවකදීම මගේ හදවත වේදනාවට පත් කරයි.
නමුත් ඔබ මිය යා යුතුයි.
ඉතිං මෙවර එය විඛාදන අම්ල මීදුමද?
කුමක් ද?
මොකක්ද-?
එය කුමක් ද?!
මෙම චක්‍ර ...
Th- මෙය කලින් ආකාට්සුකි ය.
ඒක ඒ මනුස්සයාගේ ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ කවුරුත්
මගේ බීජානු ජුට්සු සොයා ගත්තෙ නැහැ කියලා.
පහේ කේජ් යනු මෝඩයින් පිරිසක් පමණි.
ඔහුගේ...
මගේ චක්‍රය භාවිතා කරමින්.
ඔහු චක්‍ර අවශෝෂණය කර වැඩෙමින් සිටීද?
ඔහු මෙය කළේ කවදාද?
රයිකාගේ ඔහුට පහර දීමට පෙර ඔහු රෝපණය කළ කාලය ඉක්මවූ ජුට්සු ය.
ඇය් ඔයා-
අපරාදේ ... දැන් මොකද ?!
මගේ චක්‍රය ආපසු එයි!
මෙය...
සසුකේ! ඔබ හොඳින් නේද ?!
මීදුම
අනෙක් අය සිටින තැනට කාන්දු වේ.
මට pH අගය සකස් කළ යුතුයි.
ඔවුන් දුෂ්කරතාවයන්ට මුහුණ දී සිටින බව පෙනේ.
අකාට්සුචි, අපි ගිහින්
ඔවුන්ට ඉක්මනින් අත දෙන්නද?
හරි හරී!
පෘථිවි විලාසය: බරැති බෝල්ඩර් ජුට්සු.
ඉතිං ඔබ වැනි මල්ලෙක් දේවදාර පරාජය කළාද?
හොඳයි, මම ඔබ සමඟ අමනාපයක් නැත,
නමුත් බොහෝ නින්ජා ඔබ මිය යාමට ප්‍රාර්ථනා කරයි.
මෙතරම් කාලයක්.
අංශු විලාසය: පරමාණුක විසුරුවා හරින ජුට්සු!
සසුකේ!
සසුකේගේ චක්‍රය ඉවරයි ...!
මම-ඒක වෙන්න බෑ ...
ඔයා හරි,
මම ඔහුගේ ශරීරය
අණුක මට්ටමකට ආසන්නව විසුරුවා හැර ඇති නිසා !
ඔබ ඊළඟට.
ඩබ්ලිව්-ඇයි ඔබ ...
සසුකේ?
සසුක් කොහෙද ?!
කන්කුරෝ.
තේරුම් ගත්තා ද.
ත්-ස්තුතියි.
මම ඔබට ණයගැතියි.
සුචිකගේ! සසුක් කොහෙද ?!
මම ඔහුව දූවිලි බවට පත් කළෙමි.
කුමක් ද?! මට එය කිරීමට අවශ්‍ය විය!
ඔබට අයිතියක් නැත-
ඔබට තවමත් ... අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒ නිසා කලබල වීම නවත්වන්න, රායිකාගේ.
මගේ නම මදාරා උචිහා.
සසුකේ!
ඔබ සැමට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් මා සතුව ඇත .
ඔබ එය තේරුම් ගත් පසු
මට ප්‍රශ්නයක් මතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය කුමක් ද?!
ඒ මගේ සැලැස්ම ගැන ...
ව්‍යාපෘතිය Tsuki no Me.
ට්සුකි නොම් මේ ව්‍යාපෘතිය එයයි.
විහිළු කිරීම නවත්වන්න, මම
ඔබට ලෝකය භාර නොදෙමි !
සාමය අර්ථවත් වන්නේ
එය සාක්‍ෂියෙන්ම සාක්‍ෂාත් කළ විට පමණි .
එය ගැලවීමක් පමණයි!
අවාසනාවන්ත ලෙස සාකච්ඡාව අවසන්.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"යුද්ධ ප්‍රකාශය"
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවන්නේ
සටන් බිමේදී ය.
නැවත සුසර කරන්න!