අපි යකඩ දේශයට ඇතුළු වන විට
කරුණාකර නරුටෝ, කිබා සොයා ගන්න.
මම දන්නවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉනෝ ට කළ හැකි එකම දෙය නම් අ .න්න.
නමුත් සකුරාගේ අධිෂ්ඨානය බලන්න.
ඇය නරුටෝට කුමක් කියයිදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් එය
ඇත්තෙන්ම අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
සකුරාට යම් අදහසක් තිබෙන බව මට විශ්වාසයි.
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් සම්මතයි,
නමුත් ඕනෑම සෙවුම් මෙහෙයුමක
සාමාන්‍යයෙන් මා ඇතුළත් වේ.
ඊට අමතරව, මට සායිගෙන් ඒ රහස් ඉල්ලීම ලැබුණි
.
අත්තිවාරම තිබේදැයි බැලීමට මට මගේ නාසය භාවිතා කළ යුතුයි ,
ඩැන්සෝ යටතේ අන්බු අප පසුපස එයි.
ඇටකටු වලට වැඩ කිරීම ගැන කතා කරන්න.
අකාමරු නේද?
එ්යි ඔයා!
ඔබ කර ඇති දේ බලන්න!
මම නින්ජාට වෛර කරන්නේ එබැවිනි.
මම-මට සමාවෙන්න. එය අලුත්වැඩියා කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
සසුකේ
මුළු බරම කරට ගෙන ඇත
උචිහාගේ වෛරයෙන් සහ
එම ශාපයෙන් ලොවටම පහර දීමට අදහස් කරයි .
එය ඉතාමත් බලවත් ආයුධයකි.
එය
වෛරය ලෙස හැඳින්වෙන ඔහුගේ මිත්‍රයා සහ බලයේ ප්‍රභවයයි .
එය සසුක්ගේ නින්ජා මාර්ගයයි!
සසුක් මෙය තමාම තෝරා ගත්තේය.
මට කළ යුතු එකම දෙය නම් ඔහුගෙන්ම
විමසීමයි.
ෂී නිවැරදි බව පෙනේ.
හොකේජ් පැන යාමට සමත් විය.
ඔව්, සසුකේ නිසා.
අකාට්සුකි විසින් සැලසුම් කළ කිසිවක්
යහපත් නොවේ.
ඔබ මොනවද කරන්නේ කියලා කවුද දන්නේ?
සසුක් යනු…
සසුක් ආපසු ගෙනෙන්න!
එවිට මගේ පැහැදිලි කිරීමට සවන් දෙන්න.
ඒ සියල්ල ඔබගේ පිළිතුර මත රඳා පවතී.
සන්සුන් වෙන්න, රායිකාගේ.
අපි ඔහුට ඇහුම්කන් දී
එය එතැනින් ගෙන යමු .
සසුක් පුනර්ජීවනය කරන්න.
ඉතිං මදාරාගේ හැකියාව එයද?
ප්රවාහන තාක්ෂණය.
මම කොහෙද?
දැන්, ඔබ සැවොම සවන් දීමට සූදානම්ද?
ඔබ සසුක්ව දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
සුසානෝ අවදි
කිරීමට හැකි ෂරිංගන් ජාතිකයෙක් දුර්ලභ ය.
මම හොඳ ඇස් තබා ගැනීමට කැමතියි.
කේජ් පහ සමඟ සටන් කිරීමෙන්,
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු
ඔහුගේ අක්ෂි ශක්තිය වඩාත් දියුණු කර ගැනීමයි.
මම තමයි සසුකේ මෙහෙට එව්වේ.
මම අදහස් කළේ පංච කේගය දුර්වල කර
ඔබ සැම ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීමටයි.
එය තවමත් කළ නොහැකි බව පෙනේ.
අපව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නවාද?
කුමන අරමුණක් සඳහාද ?!
ඉහත සඳහන් ව්‍යාපෘතිය Tsuki no Me සුමටව ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා.
මදාරා උචිහා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව දැනගත් විට කම්පනයක් ඇති වේ.
නමුත් ඔබේ දක්‍ෂතා ඇති මිනිසෙක්
මෙවැනි වටරවුමකට යොමු වන්නේ ඇයි?
නිසැකවම,
ඕනෑම සැලැස්මක් සඵල කර ගැනීමට ඔබට ශක්තිය ඇත.
මගේ සටනේදී මට සිදු වූ තුවාල
පළමු හෝකාගේ හෂිරාමා
ඉතා දරුණු විය.
දැන් මා තුළ ශක්තියක් නැත.
ඔබට කියන්න පුළුවන් මම
මගේ පරණ ආත්මයේ කටුවක් පමණක් කියා .
මෙය ඔබව යථා තත්ත්වයට පත් කර ගැනීමේ සැලසුමක්ද?
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
ඔබ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක් ද ?!
මේ සුකි නො මා ව්‍යාපෘතිය කුමක්ද?
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කාලය ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට වාඩිවෙන්න දෙන්න.
එය කුමන ආකාරයේ සැලැස්මක් දැයි අපි ඔබෙන් අසන්නෙමු !
සියල්ලන්ම මා සමඟ එක් වනු ඇත,
සියල්ලන්ම එක්සත් කරන සම්පූර්ණ සන්තක ආකාරයකට ප්‍රතිඵලය .
එකක් වෙන්නද? සියල්ල එකතු කරන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
උචිහා
හි පැරණි ගල් පුවරුවක් ඇත
බැස සම්මත වී තිබේ
පරම්පරා හරහා.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ එය තවමත් භූගතව පවතී .
එහි රහස් ලියා ඇත,
මාවතේ
සය මුනිවරයා විසින්ම කැටයම් කර ඇත .
ඔබට අක්ෂි බලයක් නැත්නම් එය කියවිය නොහැක .
ෂරින්ගන් සමඟ,
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්
සහ රිනෙගන්, එම අනුපිළිවෙල අනුව,
අන්තර්ගතය වඩ
වඩාත් දෘශ්‍යමාන වේ.
ඔබේ කථාව විය නොහැකි ය.
මාර්ග හයේ මුනිවරයා එසේ නොකරයි ...
එය සත්‍යයකි!
ඔහු සිටියා.
ඔහු ගල් පුවරුව අතහැරියේය.
විෂය වෙනස් නොකරන්න!
ඔබේ සැලැස්මට
සය මාවතේ මුනිවරයා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඔබ
ජනප්‍රිය චරිතයක් වීමට හේතුව ඔබ දන්නවාද
සහ
නින්ජා දෙවියා ලෙස ගෞරවයට පාත්‍ර වන දේව රූපයක්ද?
මගේ සැලැස්ම
සහ මේ මිනිසා අතර සම්බන්ධයක් තිබේ.
මදාරා උචිහා ...
ඔබට මාංගෙකියෝ ෂරිංගන්
සහ අකාට්සුකි අතරේ,
රිනෙගන් සතු වූ අයෙක් සිටියේය.
ඔබ හැමදේම දන්නවා නේද?
අපි අහගෙන ඉන්නවා.
ඔහු වරක්
එක්තරා රාක්ෂයෙකුගෙන් ලෝකය බේරා ගත්තේය .
රාක්ෂයා?
ගාරා, එම යක්ෂයාගේ එක් කොටසක්
ඔබ තුළ මුද්‍රා තබා තිබුණි.
එම රාක්ෂයා දැනට පවතින
සෑම වලිග මෘගයෙකුගේම එකතුවකි .
ඉතාමත් බලවත් චක්‍රය හිමි දෙයක් .
වලිග දහය!
යුද්ධ ප්රකාශය
එම රාක්ෂයා දැනට
පවතින සෑම වලිග මෘගයෙකුගේම එකතුවකි .
ඉතාමත් බලවත් චක්‍රය හිමි දෙයක් .
වලිග දහය.
වලිග සත්තු නව දෙනෙක් පමණක් නැද්ද ?!
මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
එය
සියලු වලිග මෘගයන්ගේ එකතුවකි .
ෂුකාකු, ගාරාගේ වලිග මෘගයා
ලෙස හැඳින්වේ ...
එක් වලිගය!
ගිනිමය Monster කැට්
සැඟවුණු වලාකුළු ගේ Yugito Ni'i ...
වලිග දෙක!
හිටපු මිසුකාගේ…
වලිග තුනක්!
ලාවා විලාසිතාවේ රෝෂි ...
වලිග හතර!
හැන් ඔෆ් සැඟවුන ගල් ...
වලිග පහ!
හොර නින්ජා උදකටාගේ ...
වලිග හයක්!
සැඟවුනු දිය ඇලි වල ෆු ...
වලිග හතක්!
රයිකාගේගේ බාල සොහොයුරු
කිලර් බීගේ ...
අට-වලිග!
සැඟවුනු කොළ වල නරි ආත්මය ...
වලිග නවය!
වලිග දහයේ චක්‍රය සරලව
වලිග මෘගයන් නව දෙනා ලෙස බෙදා ඇත,
මාර්ග හයේ මුනිවරයා විසිනි.
මේ කතාව කොයි පැත්තට ගෙනියනවාට මම කැමති නැහැ.
ඇයි Akatsuki සිටින බව ය
ද බඩගෑම මෘගයන් රැස්?
මාර්ග හයේ මුනිවරයා
යම් නින්ජුට්සු වර්‍ගයක් ඇති කළේය
ලෝකය
වලිග දහයෙන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා .
අද පවා එම නින්ජුට්සු තවමත්
රහසිගතව සම්මත වෙමින් පවතී.
එය
ජින්චුරිකි සඳහා මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ක්‍රියාවලියයි .
ඔව්, මාර්ග හයේ මුනිවරයා වූයේ
වලිග දහයේ ජින්චුරිකි ය.
එය මැඩපැවැත්වීම සඳහා
ඔහු තම ශරීරය තුළ වලිග දහය මුද්‍රා කළේය.
වලිග දහයෙන් භීතියට පත් ලෝකයක් බේරා ගත් මුනිවරයා,
ගැලවුම්කරුවෙකු වී දෙවියෙකු ලෙස ප්‍රශංසාව දිනා ගත්තේය.
නමුත් මුනිවරයා මිය ගියහොත්
වලිග දහයේ බලවත් හා භූත චක්‍රය
නැවත වරක්
ලෝකයට මුදා හරිනු ඇත.
මෙයට බිය වී, ඔහුගේ මරණ අවස්ථාවේදී,
මාර්ග හයේ මුනිවරයා
ඔහුගේ බලයේ සෑම අන්තිම අවුන්සයක්ම කැඳවීය
වලිග දහයේ චක්‍රය
කොටස් නවයකට බෙදීම සඳහා
ඔවුන්ව ලොව පුරා විසිරුවා.
දැන් ඔහු චක්‍ර රහිත වලිග දහයේ ශරීරය මුද්‍රා කළේය ,
එය අහසට විසි කළේය.
තවද එය සඳ බවට පත් විය.
කෙතරම් උස කතාවක්ද!
හරියට මනුෂ්‍යයෙකුට එවැනි දෙයක් කළ හැකියි.
ඔහු
වලිග දහයේ ජින්චුරිකි බවට පත් වූ විට ,
මාර්ග හයේ මුනිවරයා
මිනිසුන්ගේ සීමාව ඉක්මවා ගියේය .
ඔබ ඒ අමානුෂික බලය සොයන බව මට දැන් වැටහී ඇත
වලිග මෘගයන් නව දෙනාගේම චක්‍රය එකතු කිරීමෙන් .
නමුත් ඒ සියලු බලයන් සමඟ ඔබ කුමක් කරන්නද?
වලිග දහය පුනර්ජීවනය කරන්න.
මම
වලිග දහයේ ජින්චුරිකි බවට පත් වෙමි .
මගේ අක්ෂි ශක්තිය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා මම එහි බලය භාවිතා කරමි ,
සහ යම් ජුට්සු සක්‍රිය කරන්න.
එක්තරා ජුට්සු ද ?! එය කුමක් ද?
ඔබ මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
සුපිරි ජෙන්ජුට්සු,
මම මගේ දෑස් සඳෙන් ප්‍රක්ෂේපණය කරමි.
අසීමිත සුකුයෝමි.
පොළොව මත ඇවිදින සෑම මනුෂ්‍යයෙකුටම මම ජෙන්ජුට්සු විසි කරමි .
එම ජෙන්ජුට්සු තුළ මම
සියලු මිනිසුන් පාලනය කර ලෝකය එක්සත් කරමි.
වෛරයක් හෝ යුද්ධයක් නැති ලෝකයක්.
සෑම දෙයක්ම මා සමඟ එකක් වනු ඇත,
සියල්ල එක්සත් වනු ඇත.
ඒ මගේ සුකි නො මා ව්‍යාපෘතියයි.
විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
මම ඔබට ලෝකය භාර දෙන්නේ නැත!
මිත්‍යාවක් ලෙස පමණක් පවතින සාමය රැවටීමකි.
සාමය අර්ථවත් වන්නේ එය
සැබෑ ලෝකය තුළ අව්‍යාජ ලෙස සාක්‍ෂාත් කළ විට පමණි .
ඉතින් එවැනි ලෝකයක් තුළ පවතින්නේ කුමක්ද?
බලාපොරොත්තුවක් නැත, සිහින නැත!
එය ගැලවීමක් පමණයි!
ලෝකය එක්සත් කරන්න, හහ්?
ඩැන්සෝ ඒ හා සමාන දෙයක් ගැන සඳහන් කළේය.
නමුත් ලෝකය එක්සත් කිරීම වෙනුවට
එය හරියට ඔබට
ලෝකය ඔබේම කර ගැනීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ !
මේ සියලු කතා සහ තවමත්,
ඔබ පස් කේගේ මොනවද කර තිබෙන්නේ?
මේ වන විට ඔබ සියලු දෙනා දැනගත යුතුයි ...
බලාපොරොත්තු කියා දෙයක් නැත!
බලාපොරොත්තු වීම අත්හැරීම හා සමානයි,
එය සියල්ලටම වඩා ලොකුම වංචාවයි.
ඉතිරි
වලිග අට සහ වලිග නවය හරවන්න ,
සහ මගේ සැලැස්ම සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
නැත්නම් යුද්ධයක් ඇති වේ.
යුද්ධය ඔබ කියන්නේ?
අට වලිගය?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබට මී මැසි ලැබුනේ නැද්ද?
වලිග අට අල්ලා ගැනීමට ගත් උත්සාහය අසාර්ථක වූ අතර ඔහු පැන ගියේය.
ඔහු නියම ජින්චුරිකි නින්ජා කෙනෙක්.
අවශ්‍ය දේ ලබාගෙන ඇත්තේ ඔබේ බාල සහෝදරයාට පමණි
.
හහ්?!
ඔව්, මට ඒ ගැන යම් හැඟීමක් තිබුණා.
අර මෝඩයා!
ඔහු එම අවස්ථාව මඟ හැර යාමට භාවිතා කළ අතර දැන්,
ඔහුට ජීවිතයේ කාලය තිබේ!
සමාව දිය නොහැකි!
ඔහු මගේ යකඩ නියපොතු ලබා ගැනීමට යයි!
අපි නරුටෝ උසුමාකි භාර නොදෙනු ඇත.
මම ඔහු සමඟ එකඟයි!
රයිකාගේ, ඔබට මොකද?
මම ඔහුට
මගේ බාල සොහොයුරා ලබා ගැනීමට ඉඩ දීමට ක්රමයක් නැත !
මට ශක්තියක් නැත,
නමුත්
අපි මෙතෙක් එකතු කර ගත් වලිග මෘගයන් , කරන්න.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථාවක් නැත.
අපි බලාපොරොත්තු අත්හැරියේ නැහැ.
ඉතා හොඳයි.
සිව්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේ ආරම්භය මම මෙයින් ප්‍රකාශ කරමි .
හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධය?
ඔයාට පිස්සු ද?!
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවන්නේ
සටන් බිමේදී.
හොඳයි, අපි දැන් කුමක් කරන්නද?
අපි
මිත්‍ර සරණාගත බළකායක් පිහිටුවිය යුතුයි .
වලිග මෘගයන් හත් දෙනාගේ බලයට එරෙහිව යාමට අපට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි .
ඔබ මෙයට විරුද්ධ
වූවා නේද, රයිකාගේ සාමිවරයා නේද?
මගේ බාල සහෝදරයා ජීවතුන් අතර සිටින බව පෙනේ.
අකාට්සුකි විසින් තවදුරටත් අපව හසු කර ගැනීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
සන්ධානය පිහිටුවා
මෙය එකවර නිරාකරණය කර ගන්න!
සැඟවුනු පත්‍රය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොකේජ් පැනලා ගියා.
ඩැන්සෝ වටා සැකයක් වැඩිය.
මෙම සමුළුවේදී ඔහුට අපගේ විශ්වාසය නැති විය.
සැඟවුනු කොළ නින්ජා
ඔහු ගැන දැනගත් විට,
ගමේ ඔහුගේ තත්වය
අනාරක්ෂිත වනු ඇත.
ටික වේලාවකින් ඔහුව ඉවත් කරනු ඇත!
සැඟවුනු කොළ අතර මා විශ්වාස කරන කෙනෙකු සමඟ මම කතා කරමි
මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය සම්බන්ධයෙන්.
ඒ කවුද?
ෂරිංගන්හි කකාෂි හටකේ.
ඔබ කියන්නේ සුදු ෆැන්ග්ගේ පුතා ගැනද?
මෙතැන සහ දැන්, මේ තරුණ නින්ජා,
කෙතරම් අමුතු දෙයක් වුවත්,
ඔහුගේ සෙනෙහසේ හිස නමාගෙන සිටී
වලාකුළු සහ කොළ,
ගම සහ ජාතිය සඳහා.
රයිකාගේ සාමිවරයා ...
කේගේ පස් දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස
ඔබ මේ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි. ඔහු
ඩැන්සෝට වඩා විශ්වාසවන්ත බව පෙනේ .
එකඟ වුනා.
රයිකාගේ සාමිවරයාණෙනි,
වහාම මිනීමරුවා සොයා ගැනීමට අපි පියවර ගත යුතුයි !
අකාට්සුකිට
අට-වලිග සහ නව-වලිග අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් තවමත් මී මැස්සන් පසුපස හඹා යන්නට ඇත.
ඔව්. ෂී,
එකට එකතු වීමට ගමට පණිවිඩයක් යවන්න
මී මැසි සෙවීම වහාම ආරම්භ කිරීමට ලුහුබැඳීමේ ඒකකයක් !
ඔව් සර්!
අපි සමුයිගේ කණ්ඩායමට ද දැනුම් දිය යුතුයි.
ඔමෝයි සහ කරුයි
තරමක් කලබලයට පත් වී ඇත .
අපි
මදාරාගේ සුකි නො මා ව්‍යාපෘතිය නැවැත්වීමට නම් ,
වලිග අට සහ වලිග
නවය ඔහුගේ අතට පත් වීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
මම හිතන්නේ
අපේ මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායන් දෙදෙනා මුලින්ම සොයා ගැනීම අත්‍යවශ්‍යයි
ඔවුන් සැඟවී සිටින්න.
Y- ඔබ හරියටම හරි!
මෙම වලිග දහය නැවත පණ ගැන්වීමේ දිනය උදා වුවහොත් ...
කෙසේ වෙතත්,
මදාරාගේ බලය කුමක්දැයි අපට සිතා ගැනීමටවත් නොහැකිය
ඔහු සතුව දැනටමත් ඇති වලිග සත්ත්‍ව හත සමඟ .
තවද, ඔහු සතුව
සමහර ජුට්සු හෝ තුරුම්පුවක් තිබිය හැකිය
වලිග මෘගයන් භාවිතා කිරීම සඳහා.
එසේ නොවන්නට ඔහු
මෙතරම් ශක්තිමත්ව එන්නේ නැත .
සමහර විට
මිත්‍ර ෂිනෝබි හමුදාව සැලසුම් කිරීම ඥානවන්ත විය හැකිය
අට වලිගය සහ වලිග නවය
මිලිටරි ආයුධ ලෙස භාවිතා කිරීම ගැන.
එය සිදු විය නොහැක.
මෙයද ඒ දෙදෙනා ආරක්ෂා කිරීමේ යුද්ධයකි.
මදාරා
යුද්ධ කිරීමට හේතුවක් තිබේ
ඔහු මෙතෙක් එකතු කර ගත් වලිග සත්ත්වයින් හත් දෙනා සමඟ .
මදාරාගේ
දුර්වල තත්වය තුළ ඔහුට එය අමාරුයි .
සහ වලිග
අට සහ වලිග නවය අල්ලා ගැනීමට අකාට්සුකි සාමාජිකයින් .
ඔවුන් සාර්ථක වූවත්
අවදානම ඉතා විශාල බව ඔහුට දැනුණි.
ඒ
නිසාම ඔහු බලාපොරොත්තු වන්නේ යුද්ධයෙන් දෙදෙනාම ඔහුගේ පැත්තට ආකර්ෂණය කර ගැනීම විය හැකිය .
ඕනෑම අවස්ථාවක,
සටන සඳහා වලිග අට සහ වලිග නවය භාවිතා කිරීම
ඥානවන්ත උපාය මාර්ගයක් නොවේ.
මම එකඟයි.
මම කසකගේ සමඟ ද එකඟ වෙමි.
නරකම තත්ත්‍වය අපි සලකා බැලුවහොත් ,
එය
රිදී තැටියක වලිග අටක් හෝ වලිගයක් නවයක් පූජා කිරීම වැනිය !
ඊට අමතරව, අට වලිගය
මගේ බාල සහෝදරයා සහ
"මිලිටරි උපාය"
ඔහුට විදේශීය සංකල්පයකි.
ඔහු කුමක් කරයිදැයි මට අනාවැකි කිව නොහැක.
Yay!
ඔහු සමහර
විට යුධ පිටියේ තවත් අවුල් ජාලාවක් ඇති කළ හැකිය!
නරුටෝ වලිග නවය,
එයම කරනු ඇත.
- ඒක සහතිකයි.
- මම කියන්නම්.
මට තේරෙනවා.
හොඳයි, සුචිකගේ සාමිවරයාණෙනි,
අපගේ අරමුණ වනුයේ
වලිග අට සහ නවය රැක ගැනීම සහ සීමා කිරීම ය.
හොඳයි.
කිලර් මී මැසි ගැන ඉන්ටෙල්
වෙත ලබා දෙනු ඇත
ගල්, මීදුම, වැලි සහ කොළ ගම්.
ලුහුබැඳීම් ඒකක පිහිටුවීමට
සහ චලනය වීමට එය භාවිතා කරන්න !
ඔබට වලිග අට සොයා ගත් වහාම වචනය යවන්න .
මගේ බාල සොහොයුරා
මගෙන් ලැබෙන නියෝග වලට අවනත වනු ඇත !
මාර්ගය වන විට, කසකේකේ, අපි
කකාෂි සමඟ කාරණය ඔබට භාර කරමු.
ඔව්.
මම මෙහේ එන ගමන්,
මට කකාෂි හතාකේ සහ වලිග
නවයේ ජින්චුරිකි නම් පිරිමි ළමයා හමු විය .
ඔවුන් තවමත්
යකඩ දේශයේ මෙහි සිටිනවා විය හැකිය .
ඔබ
ඔවුන් සෙවීම මෙතැනින් ආරම්භ කළ යුතුයි .
තේරුණා.
ම්ම් ... මම දෙයක් කියන්නද?
එය කුමක් ද?
ආ ... ඔව් ... ම්ම් ...
කෙළ ගහන්න!
මම-අකාට්සුකි හි,
මා වැනි සාමාජිකයෙකු ද සිටී
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හරඹ හත.
කිසාමේ හොෂිගාකි.
ජින්චුරිකිගේ චක්‍රයට සමාන චක්‍රයක් ඔහු සතුව ඇත
සමේහදා, මෝරුන්ගේ සම ලෙස හැඳින්වෙන කඩුවක්
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හරඹයන් හත් දෙනා අතර පවා නරකම දේ .
ඔහු මනුෂ්‍යයෙකු වුවද ඔහුගේ චක්‍රය සහ කඩුව එකට එකතු වූ විට,
ඔහු
ජින්චුරිකිගේ බලයට ආසන්නව බලය නිකුත් කරයි .
වලිගය නැති වලිග මෘගයෙක් වැනිය .
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් මට කීවේ එයයි.
ඔහු අසාමාන්‍ය වන අතර
එය අවතක්සේරු නොකළ යුතුය.
අපි එය දැනටමත් දන්නවා!
නමුත් ඔබ සැමට මෙම සැලැස්ම ගැන විශ්වාසද?
කුමන ආකාරයේ බලයක් දැයි අපි නොදනිමු
මදාරා යටතේ වලිග සතුන් හත්දෙනා සතුව ඇත.
අපි අට වලිගය
සහ වලිග නවය සීමා කළහොත් ,
මෙම වලිග මෘගයන් ආරක්‍ෂා කිරීමේදී අපේ මිත්‍ර ෂිනෝබි හමුදාව විනාශ වේ ,
අපගේ මුළු
උත්සාහයම අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
එය එසේ නම්
, මුල සිටම මේ දෙක භාවිතා කිරීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතමි
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි හමුදාව සමඟ ඒකාබද්ධ උත්සාහයකදී .
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා.
මේ මොහොතේ ලොව ප්‍රථම
මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය පිහිටුවෙමින් පවතී.
එහි බලය ද නොදනී.
මදාරා ද විශාල අවදානමක් ගනු ඇත
වලිග සත්වයින් හත් දෙනෙකුගේ බලය එයට එරෙහිව යෙදවීමේදී.
එසේ නොමැති නම්, ඔහු
සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කිරීමට මෙම සමුළුවට පැමිණීමට ඉඩ තිබුනේ ඇයි?
ඔහු
අහිතකර තත්වයන් සමඟ ද කටයුතු කරමින් සිටිය යුතුය .
තවද, අපි සමුරායිවරුන්ද
මෙම යුද්ධයට සහභාගී වෙමු !
සුචිකගේ සාමිවරයාණෙනි ...
ඔබට මේ වන විටත් සැකයක් තිබේද?
රයිකාගේ සහ කසේකගේ ඉහළ මාලයට
ගිය බවක් පෙනේ .
සසුකේ සහ කැරින්
ඉදිරියට යන්න ඇති.
අපිත් ඉහළට යා යුතුයි.
නමුත් එය ආරක්‍ෂා කෙරේ.
අපි වහාම හඳුනා ගනිමු.
හොඳයි, මට හොඳ මාර්ගයක් තිබේ.
ඔහු මොන මගුලක්ද?
හරිම කැතයි!
අපි
හැමදාම කරපු දේ දිගටම කරනවා නම් ,
අපි කවදාවත් සසුක්ව සොයා ගන්නේ නැහැ.
මම අග්ගිස් ප්‍රකාරය භාවිතා කළ යුතුයි.
නමුත් පළමුව, මට
එය දිගු කාලයක් පවත්වා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
නරුටෝ, ඉක්මනින් ඇතුලට එන්න.
අවසානයේ ඔබව සොයා ගත්තා!
සකුරා…
සායි, කිබා සහ පඳුරු සහිත ඇහි බැම පවා?
ඇයි ඔබ සැම මෙතැනට ආවේ?
නරුටෝ…
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
W- මොකද වෙන්නේ ?!
සකුරා, මෙය සත්‍යයක්ද?
සකුරා, ඔබ ...
මෙය ඔබට ඇත්තටම දැනෙන දෙයක්ද?
යමතෝ නවත්වන්න, අපි ඇයට සවන් දෙමු.
මෙය ඇත්තද සකුරා?
ඔව්, අවසානයේදී
මට මගේ සැබෑ හැඟීම් අවබෝධ විය .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
“සකුරාගේ හැඟීම්”
වෙන්නේ කුමක් ද?
නැවත සුසර කරන්න!