ෂිනෝබි ... අපි ෂිනෝබි අපි ඉවසමු ...
ෂිනෝබි අපේ විලාපය මර්දනය කරයි!
ඔබ එන්කා පමණක් ගායනා නොකරන්න.
එන්කාට ආශාවෙන් පිරුණු ආත්මයක් අවශ්‍යයි!
දැන් ඔබ ගායනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්!
ෂිනෝබි, එතරම් සොරකම් කිරීමෙන්…
අපි අපේ ආයු කාලය වැඩි කර ගනිමු.
ඔබට ආශාවක් නැත.
ආශාව!
ඔබ පද රචනය
කරන්නේ එය බැරෑරුම් ලෙස නොසලකමින්!
ආශාව?
ඒක හරි! ආශාව!
"එන්කා" හි දැක්වෙන අරුතින්,
ගීතයෙන් ලෝකය රඟපෑම ඉතා වැදගත් ය !
එසේම, වෙව්ලීම,
ඔබ ඔබේ බඩ තද කළ යුතුය
සහ සටහන ඔබේ නාසයට ගෙන එන්න,
හරිද?
පොන්ටා මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු අකාට්සුකිගෙන් කෙනෙකි, මාස්ටර් කිං.
මෙම පෞද්ගලික ව්‍යාපාරය තත්පරයක් ගතවනු ඇත,
මොනතරම් විකාරයක්ද,
නමුත් කරදර නොවන්න, මම එය සුළු මොහොතකින් මකා දමමි !
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඉහළ සහ පහල සෙව්වා,
අට වලිගය.
මගේ මහා තලය වන සමේහදා
බලවත් චක්‍රයට කැමතියි.
අවසානයේ එය
රසවත් චක්‍ර වල සුවඳක් අල්ලා ගත් බවක් පෙනේ .
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
මගේ සමේහදාගේ ආහාරය වනු ඇත.
කලබල නොවන්න, මම ඔබව මරන්නේ නැත.
ඒත් මම ඔයාව මරනවා.
අපි බලයෙන් වෙනස් ලෝකයන් බව මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
එබැවින් ඔබම සූදානම් වන්න, මෝඩය, මෝඩයා!
මගේ රයිම් නම්…
ඉඟිය!
ජින්චුරිකි සඳහා ඔබ නිසැකවම කතාබස් කරයි.
ඔබව ඔසවා තබන සුවිශේෂී වලසෙක් සිටී!
සකුරාගේ හැඟීම්
ඩැන්සෝ ගැන අපි ඉගෙන ගත් දෙයින් පසුව,
ඔබේ මූලික තේරීම කවුද?
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි හමුදාවට නායකත්වය දෙන්නේ කවුරුන්ද යන ප්‍රශ්නය තවමත් ගැටලුවකි.
වත්මන් කේගේ අතර
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ යැයි සලකන අය සිටීද?
මිෆුනේ, ඔබ
මා ඇතුළු සෑම කේගේම විවේචනය කළා.
අයි දෙවියන් වහන්සේව පත් කිරීම නුවණැතිම පියවර
වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඔබ කිව්වා නේද ඊයි
නුසුදුසුයි කියලා
ඔහු තම හැඟීම්
වලට ඉඩ දී බලය මත රඳා සිටින නිසාද?
අට වලිගය ජීවතුන් අතර සිටින බවට තවදුරටත් සැකයක් නැත .
තවද, ඔහු දක්ෂ ලෙස
කලින් සම්මුතියක් ගොඩනඟා ගත්තේය
සහ
ප්‍රති -උපාය මාර්ගයක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඉක්මන් විය .
තවද
, අටේ වලිගය පාලනය කිරීමේ හැකියාව ඇති එකම තැනැත්තා වන්නේ අයි සාමිවරයා පමණි .
මෙම සටන සඳහා ප්රධාන වේ.
Mizukage, Kazekage ...
ඔබ එකඟද?
මෙය තර්ක කිරීමට කාලය නොවේ.
මට රයිකාගේ සාමිවරයා විශ්වාසයි.
අපි එය ඔබට භාර කරමු, රායිකාගේ.
තේරුණා. මම මිත්‍ර හමුදාවන්ට නායකත්වය දෙන්නෙමි.
ඔන්හොකි ෆී වැට සිටර්,
මදාරා උචිහා සමඟ සටන් කර ඇත්තේ ඔබ පමණක් බැවින් ,
ඔබට ලබා දිය හැකි ඕනෑම බුද්ධියක් අපට අවශ්‍යය.
මම ඔබේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහු නිසැකවම
සෑම කෙනෙකුටම බුරන නියෝග වලින් ප්‍රිය කරයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම් හොඳයි.
නමුත් අපි යමක් නොකරන්නේ නම්,
අපි දන්නා පරිදි නින්ජා ලෝකය
අතුරුදහන් වනු ඇත.
පුද්ගලික මතභේද පසෙකලා සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කාලයයි මේ !
හොඳයි,
මේ යුද්ධය පරාජය කරනවාට වඩා එය හොඳයි .
නින්ජා නැති ලෝකයකට සාපේක්ෂව අපේ තර්ක කිසිවක් නොවේ .
ඒ නිසා මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායන්
මෙයින් පිහිටුවා ඇත.
මුලින්ම අපි වැඩවසම් අධිපතීන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
හහ්?
ඩබ්ලිව්-සකුරා, ඔබ මොනවද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ මම අහපු එක වැරදියි.
ඔබට එය නැවත කිව හැකිද?
මම කිව්වා…
මම…
ඔබට ආදරෙයි, නරුටෝ.
මම කිව්වේ සසුක්
මට තවදුරටත් කිසිවක් අදහස් නොකරන බවයි .
මෙතරම් කාලයක් ඔහු වෙනුවෙන් විදුලි පන්දමක් රැගෙන යාමට මට පිස්සු විය යුතුය .
යමෙකු ඔබ ගැන ඇගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන විට හොඳින් සවන් දෙන්න !
නමුත් ඇයි? කුමක් සඳහා ද?!
විහිළු කළ යුතු තැන මෙය නොවේ.
එය විහිළුවක් නොවේ, සකුරා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ!
මම දැන් නැගිට්ටේ.
අපරාධකරුවෙකු වන හොර නින්ජාට මම ආදරය කළ යුත්තේ ඇයි ?
මම තවදුරටත් ළමයෙක් නොවේ.
මට යථාර්ථයට මුහුණ දිය හැකියි.
ඉතින් නරුටෝ, ඔබ
මට දුන් එම පොරොන්දුව ඔබට අමතක කළ හැකිය .
ඔබට
සසුකේ පසුපස හඹා යාම නැවැත්විය හැකියි නේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සිතනවාද නරුටෝ සන්සුන්ව
අපේ තීරණය පිළිගනීවි කියා ?
නමුත් මෙය අපි සියළු දෙනාම තීරණය කළ දෙයකි.
අපි ඔහුට අවබෝධ කර දිය යුතුයි.
මම නරුටෝට හැම දෙයක් ගැනම කතා කරන්නම්.
ඔබ, සකුරා?
වැඩ කරන සැලැස්මක් ඔබට තිබේද?
හැමදේම මට භාර දෙන්න.
එබැවින් නරුටෝට කිසිවක් නොකියන්න.
කරුණාකරලා හැමෝම මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
හා…
අපරාදේ ...
ඇගේ සිතේ තිබුනේ මෙයද?
සකුරා, යමක් සිදු වුනාද?
මේ සියල්ල හදිසියේ ය.
කිසිවක් සිදු නොවීය!
මම ඔබට ආදරයෙන් බැඳුණේ ඇයිද යන්න පැහැදිලි ය.
මට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍ය වන්නේ
සසුකේ, ඔබ මාව පිළිගැනීමයි.
එච්චරයි ... මම අසරණයි.
සසුකේ! සසුකේ! සසුකේ!
නරුටෝ, මෙය
ජීවිතයේ එක් වරක් කරන ඉල්ලීමකි.
කරුණාකර, සසුක් නැවත ගෙන එන්න!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබ සමඟ එනවා.
සසුකේ…
සකුරා ... ඔයා ...
සසුක්
මගෙන් andත් වෙනවා.
නමුත් නරුටෝ, ඔබ සැම විටම
මගේ පැත්තේ සිරවී සිටියා
සහ මාව සතුටු කළා.
නරුටෝ, මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා ...
ඔබේ සැබෑ ආත්මය.
වේදනාව සමඟ එම කාලය පවා ...
ඔබට
වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විට ඔබ ආපසු පැමිණියා .
ගම ආරක්‍ෂා කළ වීරයා.
අද ගමේ හැමෝම
ඔබව අගය කරනවා.
ඒ වගේම මම දැන් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් පමණයි.
ඔබ ඉස්සර විහිළු වලට ආදරය කරන පරාජිතයෙක්.
නමුත් දැන් ඔබ
අපූරු පුද්ගලයෙක් වී ඇත.
ඒ වගේම මම ඒ සියල්ල මුලින්ම දුටුවෙමි.
මේ අතර, සසුක්
ඔහුගේ අපරාධ එකතු කරමින් සිටී,
මගේ හදවත බිඳ දමමින්.
සෑම විටම ආගන්තුකයෙකු බවට පත් වෙමින්.
නමුත් ඔබ නරුටෝ,
මට මේ ආකාරයට ඔබට සමීපව සිටීමට හැකි වේ.
ඔබ මාව සනසන්න.
මම
හදවතින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙමි -
එය කපන්න, සකුරා.
මෙම විහිළුව කිසිසේත් විහිළුවක් නොවේ!
ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
මම ඔබට කියන්නේ
සසුකේ වෙනුවට මම දැන් ඔබට කැමති බවයි.
"කාන්තාවන්
සරත් සෘතුවේ කාලගුණය මෙන් චපල ය " යන කියමන ඔබ දන්නවා .
තමන්ට බොරු කරන මිනිසුන්ට මම වෛර කරමි!
මම මට බොරු කියන්නේ?
මට දැනෙන දේ තීරණය කරන්නේ මමයි!
ඔබ මට වෛර කරනවා නම්
එළියට ඇවිත් කියන්න!
පහසු නිදහසට කරුණක් පමණක් ඉදිරිපත් නොකරන්න.
නමුත් එය තේරුමක් නැත!
ඔබ මෙතැනින් එලියට ආවේ
එය මට කියන්නද?
"නිකමට" කියන්නද?
"නිකන්"?
ගැහැණු ළමයෙකුට තම ආදරය ප්‍රකාශ කිරීම ලොකු දෙයක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ?!
මම "මෙතැනින් පිටව" පැමිණියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම මෙතැනින් පිටව යන්නෙමි!
සසුකේ, සසුකේ, සසුකේ!
ඔබ සිතන්නේ එපමණයි!
සසුක් පසුපස ගොස්
ඔබව අනතුරේ හෙළන්න!
ඔබ වලිග නවයේ ජින්චුරිකි
සහ අකාට්සුකි ඔබ පසුපස ය!
වෙනසක් සඳහා ඔබ ගැන කරදර වන්න.
මම කියන්නේ
ඔබටම අනතුරක් කර ගැනීම අනවශ්‍ය බවයි
සසුක් පසුපස ලුහුබැඳ යාමට පමණි!
මට ඕන ඔයා දැන් ගමට එන්න,
ඒකයි මම මෙතැනට ආවේ.
එච්චරයි!
මම හිතන්නේ එය
වේදනාකාරී නිදහසට කරුණක් වගේ.
මම ඔයාව හොඳටම දන්නවා සකුරා.
එහෙනම් ඇයි ඔබට නොතේරෙන්නේ?
සසුකේ
අපරාධකරුවෙක් නිසා මට දැන් ඔහු ගැන වැඩක් නැත .
එබැවින් අප අතර ඇති පොරොන්දුව
තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
එය පොරොන්දුව ගැන පමණක් නොවේ.
මට දැන් ටිකක් තේරෙනවා,
සසුක්
පළිගැනීම් වලට උමතු වී ඇත්තේ ඇයිද යන්න ගැන
සහ විශාල හානියක් සිදු කරයි.
සසුක් තම පවුලට සහ ඔහුගේ වංශයට ආදරය කළේය.
ඔහුගේ ආදරය ගැඹුරු නිසා
ඔහුට සමාව දීමට අපහසුය.
ඔහු එතරම් කැපවී සිටියා නම්,
සමාව දිය නොහැකි ඉටාචි පරාජය කිරීමෙන් පසු ඔහු අකාට්සුකි සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි ?
එය පහත ගියේ එසේ නොවේ.
ඇත්තටම මොකද වුනේ ...
නරුටෝ!
මේ වන විට අපි මදාරා
අපට පැවසූ දේ තබා ගනිමු ...
පරම රහසිගතව.
අපි ප්‍රතිසංස්කරණ මධ්‍යයේ සිටින අතර
අනවශ්‍ය කරදර වලින් වැළකී සිටිය යුතුය.
තවද, අපි කරුණු පරීක්‍ෂා කරන තුරු අපට
ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔහුගේ ප්‍රකාශය ගැන අපි නොදන්නා බොහෝ දේ ඇත
සැඟවුනු කොළ වල ඉහළ කොටස්
උචිහා වංශය ඝාතනය කිරීමට ඉටාචි භාවිතා කළ බව.
විශේෂයෙන් ඔබ, නරුටෝ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
, එය ගැටළුවක් නොවේ පවා නම් නැහැ
අපි අතර කිසිම පොරොන්දුව තිබුනේ නැහැ.
මට පෞද්ගලිකව සසුකිව බේරගන්න ඕන.
දැන් මොකක්ද සකුරා?
සමහර විට ඔබ
ඔහුට ඇත්ත පැවසිය යුතුයි.
ඔහ්!
එය අමතක කරන්න! මම ආපසු යනවා.
අපි යමු, කිබා, ලී, සායි!
සකුරා…
අපි යමු.
නරුටෝ ... මට සමාවෙන්න!
සකුරා, ඔබට මේ ගැන හොඳද?
කිබා, මට කරුණාවක් අවශ්‍යයි.
එය කුමක් ද?
මම
දැන්ම සසුක්ව සොයන්න පටන් ගන්නවා !
ඔබ මට උදව් කරනවද?
අපි අට-වලිග
සහ නව-වලිග සත්කාරක සමාගමෙන් මිදෙමු නම්,
අපට මදාරාගේ සැලැස්ම නැවැත්විය හැකිය
වලාකුළු සහ කොළ වල මිලිටරි බලය දුර්වල කරන්න .
අපට
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දැමිය හැකිය !
මෙවර
අපි එවැන්නක් නොකරන බව එකඟ විය .
ඇයි නැත්තේ?! එය ඔබ මෙන් නොවේ,
මුරණ්ඩු ගීසර්!
එහෙනම් මට මේක ඔබෙන් අහන්න දෙන්න.
නිසැකයි. මම ඕනම දේකට උත්තර දෙන්නම් පුතේ.
ඔබ සැම දෙනාම ඔබව අත්හැරියේ කවදාද?
ඒ මට මතක් වුන නිසා.
මතකද මොකක්ද?
මුරණ්ඩු වෙන්න කලින් මම කවුද කියලා මට මතක් වුණා!
පොන්ටා
ඔහු ලොකු කෙනෙක් විය හැකි
නමුත් ඔහු කැඩීමට තරම් වලසෙකු නොවේ!
පොන්ටා රකූන් ය!
මගේ කෝපයේ ආශාව ඔබට දැනේවි!
ආශාව? එබැවින් ඔබට එය
මෙවැනි තත්වයකදී භාවිතා කළ හැකිය .
හරි, තේරුණා!
පොන්ටා යනු ජරාවක්
ඉතිං ඔබ අදහස් කරන්නේ…
ඔබ
මගේ මාර්ගයට බාධා කරයි!
විනිවිද යාමේ බලය
වැඩි කර ඇති පැන්සලක්
ලයිට්නිං ස්ටයිල් මඟින් ජනනය කරන ලද ඉහළ සංඛ්‍යාත දෝලනයන් නිසා නේද?
එය
වින්ඩ් ස්ටයිල්ගේ විනිවිද යාමේ බලයටත් වඩා වැඩිය .
ඇත්තෙන්ම ඉහළ සංඛ්‍යාතයක්.
මම hitජු පහරක් එල්ල
කළේ නම් , එය මා තුළ සිදුරක් ඉතිරි කිරීමට ඉඩ තිබුණි.
යෝසකු චොප්!
ඔහු මගේ චලනයන් බලමින් සිටින අතර
ලයිට්නිං ස්ටයිල් වැඩි දියුණු කළ නින්ජා මෙවලම් භාවිතා කරයි
මධ්‍යම දුර දුර සිට.
නමුත් එය
මා සිර කිරීමට උත්සාහ කිරීම ද අපසරනය කිරීමේ උපක්‍රමයකි .
දැන් දෙවරක් ඔබ පරිපූර්ණ ලෙස ඇගයීමට ලක් වේ.
එය මට වෛර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
බීගේ සුපර් විබ්‍රටෝ ලයිට්නිං බ්ලේඩ්
සිදුරු කළේ නැද්ද?
හොඳයි එහෙනම්…
අට වලිගයේ සළුව!
හිස බට්!
කමක් නැහැ. ඒ මිනිහාගේ ඔළුව පෙරලෙයි.
ඔබ ... මගේ චක්‍ර ...
මී මැසි! මම එය දුටුවෙමි!
ඒ කඩුව!
එය ඔබේ චක්‍රය උරා බොයි!
එය
ඔබේ සුපිරි විබ්‍රැටෝ ලයිට්නිං තලයෙන් චක්‍රය අවශෝෂණය කර ගත්තා විය හැකිය
එය සම්බන්ධ වීමට පෙර!
එය සිදුරු නොකළේ එබැවිනි.
ඔබේ අටපිරිකර රසැති චක්‍ර
ඉතා ආකර්ෂණීය විය යුතුයි.
සමේහදාට
මෙය වැඩ කිරීම කලාතුරකිනි .
ඔබ ඉරා දැමීමට සුදුසු ය.
ඔබේ දෑස් හුරුබුහුටි ය, එය පුදුම සහගත ය.
නමුත් ඒවා මැරුණු මාළුවන්ගේ ඇස් බවට පත් කිරීම ...
මම කල්පනා කරන්නේ එයයි.
ඔබ ... ම්ම් ...
කිසාමේ හෝෂිගාකි,
කාරණයෙන් පසු ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි.
චක්‍ර වලිග 7 ක් පමණක් ඇති වලිග සහිත මෘග සළුවක් ...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබ බරපතල වන බවයි?
මම ඔයාව අepවන්නම්!
ඔබ මෝඩ රිංගා!
ඔබේ මුඛයේ තීන්ත ...
කටකතා ඇත්ත.
ඇත්තෙන්ම ඔබ අටපිරිකර පොරකි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද? ඔක්ටෝපි මෝරුන් ආහාරයට ගනී.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
වලිග මෘගයාට
එරෙහිව
වලිග නැති වලිග මෘගයාට
මෙවර මෝරා
බූවල්ලා කා දමයි.
නැවත සුසර කරන්න!