එය
බීජයක් වැනි ක්ලෝනයක් ඇති ජුට්සු එකක් බව පෙනේ
චක්‍ර සහිත ජීව ස්වරූපයක් පරපෝෂිත
කර එහි ධාරකයාගේ චක්‍රය පෝෂණය කරයි.
ඉතින් ඔබ එය නොදැක සිටියේ එබැවිනි.
බොහෝ විට
අපි රැස්වීමේදී දුටුවේ අකාට්සුකිගේ නින්ජුට්සු ය .
අපව අනුගමනය කරමින් සිටි අනෙක් තැනැත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දිගටම අපට වලිග කරයි.
සැඟවුනු මීදුමෙන් බයකුගන් භාවිතා කරන්නා විය හැකිය.
ඔහුව?
එතන.
ඔහු මේ සඳහා වැටුණොත් එය වාසනාවකි .
ඔබේ උගුල් විශේෂයි.
ඒක වැඩ කරයි.
මියගිය හෝ ජීවතුන් අතර සිටින විට,
ඔහුගේ දකුණු ඇස ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඔව්, ස්වාමීනි!
කිසාමේ හෝෂිගාකි,
කාරණයෙන් පසු ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි.
කිසාමේ හොෂිගාකි, අහ්?
ඔබේ මුඛයේ තීන්ත ...
කටකතා ඇත්ත.
ඇත්තෙන්ම ඔබ අටපිරිකර පොරකි.
මම ඔයාව අepවන්නම්!
ඔබ මෝඩ රිංගා!
චක්‍ර වලිග 7 ක් පමණක් ඇති වලිග සහිත මෘග සළුවක් ...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබ බරපතල වන බවයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මොකක්ද දන්නවද?
ඔක්ටෝපි මෝරුන් කයි!
කඩුව තනිවම පැනලා ගියා!
මී මැසි!
එම කඩුව
මී මැසි චක්‍රය නැවත උරා ගත්තා
සහ ඊටත් වඩා විශාල වී ඇත!
මෙවර මෝරා
බූවල්ලා කා දමයි.
එම කඩුව සමේහදාගේ
දැඩි ආහාර රුචිය ඇති අතර එය වේගයෙන් කන්නේ ය ,
නමුත් බැලූ
බැල්මට එයට වරකට වලිග හයක චක්‍ර පමණක් ආහාරයට ගත හැකිය.
මෙම සංස්කරණයේ තත්ත්වය එය නම්,
එවිට මගේ ඊළඟ අනුවාදය
උපක්‍රමය කළ යුතුය.
සමෙහද මීට
පෙර මෙතරම් විශාල වී නැත .
එහි සතුට සුළුපටු නොවේ.
අපි මොනවද කරන්නේ, මී මැසි?
මම උදව් කරන්නම්. වලිග සහිත මෘග රාජ්‍යයට ඇතුළු වන්න!
සලකුණු වලින් විනිශ්චය කිරීමෙන්,
Ao මේ පැත්තට ගියේය.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔව් නෝනා!
වලිග මෘගයාට එරෙහිව
වලිග නැති වලිග මෘගයාට
මගේ ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න, ටොරූන්.
මෝඩ උගුලක්. එය ඩැන්සෝගේ විය යුතුය.
සාපය
ඇයි මම
මගේ ශරීරය දකින්නේ ?!
ගොචා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සිටින්නේ මගේ මනස මාරු කිරීමේ
රූකඩ ශාප ජුට්සු යටතේ ය.
ඒකට සාප වේවා! මෙය
ශාප ආකාරයේ මනස් මාරු ජුට්සු ද?
එම
වස්තුවට ප්‍රහාරයක් එල්ල වූ විට එය ක්‍රියාත්මක වේ ද?
ඔබේ සිත දැන්
එම රූකඩය තුළ මුද්‍රා තබා ඇත .
මම සන්තකයේ ...
ඔබේ ශරීරයේ.
ඒකට සාප වේවා. එය නිෂ්ඵලය.
එය අමතක කරන්න.
එය බාධක නින්ජුට්සු වන අතර
අප පමණක් සැඟවුන මීදුම කළු ඕප්ස්,
ෂිනෝබි ලුහුබැඳීමේ ඒකකය, අහෝසි කළ හැකිය.
මීදුම සතු එකම මගේ බියකුගන් අනර්ඝයි .
ඔබට
එය පහසුවෙන් ආපසු ලබා ගත හැකි යැයි නොසිතන්න .
ඇසට අවදානමක් ඇති විට එය ස්වයංක්‍රීයව ක්‍රියා කරයි , නේද?
ගැලපෙන ජුට්සු එකක් ඔබෙන් එනවා,
අන්ඩර්ටේකර් බලකාය ලෙසද හැඳින්වේ.
එය පහසු වේ යැයි මම නොසිතමි.
ඔබේ ඇස ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
ජුට්සු කාස්ටර් ලෙස මට මගේම ඇස අහිමි වන බවයි.
ඔබ එය දන්නවා.
ඉතිං එය ඩැන්සෝගේ නියෝගද?
ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් ගැන ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ හේතුවෙන් මීදුමගේ මිලිටරි බලය
බෙහෙවින් අඩු වුවහොත් ,
මගේ එක් ඇසක් නැති
වීම ගෙවිය යුතු ලාභ මිලකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ බාධකයට ස්තූතිවන්ත වන අතර,
එය මේ අනුපාතයට සිදු නොවේ.
නමුත් වෙනත් විකල්ප ඕනෑ තරම් තිබේ.
වලිග මෘග තත්වයට ඇතුළු වන්න, මී මැසි!
කොහෙත්ම නැහැ, මෝඩයා, මෝඩයා!
ඔබ සමඟ කරන ප්‍රහාරයක්
ඉතා විශාල වනු ඇත
එම ප්‍රදේශය විනාශ කරනු ඇත.
මාස්ටර් කිං සහ පොන්ටා අප
සමඟ මෙහි සිටිති, අමතක නොකරන්න!
ඇරත්, අවසානයේදී මම
රේඩාර් යටට පැන ගැනීමට සමත් වීමි.
මම ඔබට එළියට යාමට ඉඩ
දුනහොත්, කිලර් මී මෙහි සිටින බව නිවේදනය කළාක් මෙනි !
නිදහසට කරුණු කීම ඔබ වගේ නොවේ, මී!
ඉතිං ඔබ මොකද කරන්නේ?
2 වන අනුවාදයේ සටන් කරන්නද?
ඔව්, ඇත්ත.
අන්තිම හුවමාරු කිහිපය තුළදී මගේ චක්‍ර බොහෝමයක් රැගෙන ගොස් ඇත ,
ඉතිං මට ඔබේ එක දෙන්න.
එය මා නොවන්නට
ඔබට බොහෝ කලකට පෙර අහිමි වීමට ඉඩ තිබුණි.
නිසැකයෙන්ම ඔබට චාම් පෞරුෂයක් තිබේ,
නමුත්
ඔබේ ආගන්තුක සත්කාරය ගැන මම තවමත් කෘතඥ වෙනවා , ඔව්!
හහ්?
වලිග සහිත මෘග ප්‍රාන්තයකට යනවාද?
නැත, මෙය
මානව ස්වරූපයෙන් සිරවී සිටින වලිග මෘගයාගේ බලයයි .
එය 2 වන අනුවාදයයි!
ලැරියට්!
සමෙහද මහත් උද්දාමයට පත් වී
එය පිටතට ගලා යයි.
මෙම පරිමාවට සහ ගුණාත්මක භාවයට සාපේක්ෂව පෙර චක්‍රය කිසිවක් නොවේ .
ඔහුගේ සිත නැති නොවී ඔහුට මේ තරම් චක්‍ර පාලනය කළ හැකි වීම ගැන මම පුදුම වෙමි .
මේ තරම් චක්‍ර ගිල දැමීමට ක්‍රමයක් නැත .
ඔබ එය කළා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම නැවත
වර්ශන් 1 ස්ටේට් එකට අඩු කළා කියලා .
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී! ඉක්මන් කර ඔහුව අවසන් කරන්න!
ඔබ එය නිසැකවම කර ඇත.
එය කුමක් ද?!
මගේ විරුද්ධවාදියා
ශක්තිමත් වන තරමට මම ශක්තිමත් වෙමි.
මම වෙහෙසට පත් නොවෙමි.
මම වැටෙන්නේ නැහැ.
එබැවින් ඔහුගේ තලය ඔහුගේ සතුරාගේ චක්‍රය සොරා ගනී
එය ශක්තිය ලෙස තම ස්වාමියා වෙත මාරු
කරන්නේද?
ඒ නිසා තමයි
මට වලිග නැති වලිග මෘගයා කියලා කියන්නේ.
ජල විලාසය:
සුපිරි පුපුරා යන ජල කම්පන තරංගය!
ඔබ මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
මම සරලව බිමට පැන
ඔබ හිස ගසා දමමි .
මට ඔබේ ඇස ඉවත් කළ නොහැකි නම්,
එවිට මට සිදුවන්නේ
මා සමඟ ඔබේ මුළු හිසම නැවත කොළයට ගෙන යාමටයි.
ඔබ සියදිවි නසා ගැනීමට යනවාද?
නැත
. තලය ඔබේ බෙල්ල කැපීමට පෙර මම මෙම මනස මාරු කිරීමේ ජුට්සු ඉවත් කරමි .
කෙසේ හෝ ඔබ මිය යනු ඇත.
තවද, මගේ ශරීරය තුළ සිටින මට
ඔබේ හිස අල්ලා ගැනීම සඳහා මගේ පියවර මෙතැනින් ආපසු ගත හැකිය .
හොඳයි. ඔබ ප්‍රවේසම් වන බවට වග බලා ගන්න.
නැත්නම් ඔබ අසමත් වේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද ඔබ කලබලයට පත් වී
එම ජුට්සු ක්‍ෂණිකව මුදා හැරියොත් ,
ඔබේ දෑකැත්තෙන් මම ආරක්ෂා වෙමි!
මම මැරුණේ නැත්නම්,
ඔබ මගේ හිස අල්ලන්න එන විට මේස හරවනු ඇත .
එය මතක තබා ගන්න.
සුරකින ලදි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සතුරාගේ ජුට්සු වලට මා හසු වූ අතර
මගේ ශරීරය චලනය කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම මැරෙනවා.
එය ඉතා සමීප ඇමතුමකි.
මට කණගාටුයි මම ඔබව කලබලයට පත් කළාට.
චලනය කළ නොහැකිද?
එය ජෙන්ජුට්සු
හෝ වෙනත් දෙයක් විය යුතුයි.
එය මනස් මාරු ජුට්සු වර්ගයකි.
ඔබේ දකුණු ඇස…
සතුරා සිටියේ බයකුගන්
පසුපස නේද?
එය බිඳ දැමීමට ඔවුන් බොහෝ දුරට සමත් විය.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මාව ලිහා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ දකුණු ඇස ආරක්‍ෂා කරන ජුට්සු ද මම ඉවත් කරමි .
ස්තුතියි, එය උපකාරී වේ.
එය කුමක් ද?
නැත!
ඔහු
තවමත් මනස මාරු කිරීමේ ජුට්සු අහෝසි කර නැත!
ඇය එයට වැටුණාය.
මෙම දකුණු ඇස ආරක්‍ෂා කරන ජුට්සු අහෝසි කිරීමට මිසුකේජ්ට හැකි නම් ,
මට මීට වඩා හොඳ දෙයක් ඉල්ලන්න බැරි වුනා.
මට
බයකුගන් විනාශ කළ හැකි අතර පසුව මනස මාරු කිරීමේ ජුට්සු අවලංගු කළ හැකිය .
ඔහු එම සංවේදී ආකාරයේ නින්ජා විය යුතුය!
මෙතෙක් කල් ඔහුගේ සැලසුම මෙයයි!
නැහැ, මිසූකගේ ආර්යාව!
මෙය කළ යුතුයි.
මිසූකාගේ ආර්යාවද?
ඔබේ හිරමකරෙයි, චොජුරෝ මට ණයට දෙන්න.
හහ්?
ඔබ Ao නොවේ.
එම දකුණු ඇසේ ජුට්සු ඉවත් කිරීමට මට නොහැකිය .
ආඕ එය හොඳින් දනී.
ඇරත්, ආඕ කිසි විටෙකත්
චොජුරෝගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නැත.
ඔබ මට ක්‍රීඩා කළා ...
ඔබ කපටි පරණ වික්සන් -
ඔහ්!
නෝනා, එහෙම කිව්වේ මම නෙමෙයි ...
ඔහ්, ඔබ යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත.
මම එයාව මරනවා!
එම සංවේදී වර්ගයේ සැඟවුනු කොළ නින්ජා!
මහත්මයා, ඇය ඔබට හිරමෙකරී භාවිතා නොකිරීම හොඳ දෙයක් .
ෆූ.
හොඳින්?
මට සමාවෙන්න සර්. මම අසමත් වී ඇත.
එයට සහය විය නොහැක.
මෙම සටන තව දුරටත් ඇදී යයි,
චක්‍රය ඔබෙන් රැවුල කපා ගන්නා තරමටම
ඔබ දුර්වල වනු ඇත.
ඒ වගේම මම සමානුපාතිකව ශක්තිමත් වෙනවා.
මී මැසි! ඔබ ඔහුගේ කඩුව ඉවතට ගත යුතුයි!
එම කඩුව ඔහුගේ ශක්තියේ යතුරයි!
එය ඔබට එය මගේ ශරීරයෙන් ඉවතට ගත හැකි නම්.
ඔහු තම කඩුව සමඟ ඒකාබද්ධ විය!
ඔහු හරියට මිනිසෙකු බවට පත් වූ මාළුවෙක් මෙනි.
නැත්නම් මාළු බාගයක් ඇති මිනිසෙක්ද?
එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කිරීමකි!
ඔහු අර්ධ මාළු, අඩ මිනිසා!
මෙන්න මම ආවා!
මේ වේගය අනුව
මාස්ටර් කිං සහ පොන්ටා දෙදෙනාම දියේ ගිලෙනු ඇත.
මුලින්ම අපි ජලයෙන් ගොඩ බැසිය යුතුයි!
ඔබට මෙම ජල විලාසිතාවේ ජුට්සුගෙන් ගැලවිය නොහැක.
මේ ස්ථානයේ දැන් මට වාසියක් ඇත .
මට සීමාව නොපෙනේ!
එතරම් ජලය! හරිම පිස්සු!
මී මැසි! ඔබ පිටුපසින්!
මෙම තත්වයන් හානිකර ය!
මාව පහත් කරන්නේ නැහැ, සමාවෙන්න!
ඔබේ කොර රැප් කිරීමට කාලය මෙය නොවේ !
ජල බුබුල චලනය වෙමින් පවතී
අර මාළු බාගෙ මිනිහා
මධ්‍යයේ!
අවදානය යොමු කරන්න!
තවද ඔහු
අපට වඩා වේගයෙන් ජලය යට සිටී !
ඊට අමතරව, ඔහු අර්ධ මාළුවෙක්,
ඒ නිසා ඔහු බොහෝ විට ගිලන් හරහා හුස්ම ගනී!
පැනලා
ගියාම වෙන්නේ අපිව මරලා දානවා.
ඉතිං අපි කුමක් කරමුද?
අකාට්සුකිගේ ඉලක්කය ඔබයි, මී!
අර එන්කා ගීසරය
සහ රකූන් අතහරින්න
සහ වෙනත් දිශාවකට දුවන්න!
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ පසුපස එයි.
මට පේනවා. ඒ විදියට ඒ දෙන්නාට පුළුවන් ...
හරි! ඔහු ඔබ පසුපස හඹා යන
විට ජලය ඔහු සමඟ ගමන් කරයි.
එතකොට ඒ
දෙන්නාට වතුරෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් .
කමක් නැහැ! දැන් මේ පැත්තට එන්න!
කුමක් ද?!
මම වල්ග අට පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි,
නමුත්
මේ දෙදෙනා මරා දැමීමට එරෙහිව නීතියක් නැත !
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
මොකෝ ?!
මට ඔයාව තේරුණා!
චූෂණ පෑඩ් ?!
ගොචා!
කොහොමටවත් ඔයා
මගේ චක්‍රය ගන්නේ නැහැ.
මෝඩයා, මෝඩයා!
නියම ජින්චුරිකි ලෙස හැඳින්වීමට ඔබ ඇත්තෙන්ම වටිනවා .
ඔබේ වලිග මෘගයා ලෙස ඔබේ එක් කොටසක් පමණක් වෙනස් කිරීමට හැකි වීම සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
හරි, ඔවුන් එළියේ.
ඔබට
හුස්ම ගැනීමේ අපහසුවක් තිබෙන බව පෙනේ .
එය හොඳ අදහසකි,
නමුත් ඔබ මාව ස්පර්ශ කරන තාක් කල්,
ඔබට දිගටම චක්‍ර අහිමි වනු ඇත.
සමේහදට
ඔහුගේ උද්යෝගය පාලනය කර ගත නොහැක්කේ ඇයි දැයි මට පෙනේ .
ඔහු
ඔහුගේ ප්‍රියතම චක්‍ර වර්ගය සොයාගෙන ඇත .
ගොදුරු පණපිටින් ගැනීමට මා තරම් අකාට්සුකි හි වෙන කිසිවෙක් නැත .
මෙම ජල බන්ධනාගාර මෝර නැටුම් ජුට්සු
ඉතා විනෝදජනකයි
රැවුල බෑමට ඇති චක්‍ර ප්‍රමාණය ගැන මට සොයා බැලිය හැකි බැවිනි
ඔබ මරණයට ආසන්න වන තුරු.
වරෙක අසමත් වූ බව මම පිළිගත යුතුය.
මම හිතන්නේ මට නැවත ලාරියාට් භාවිතා කිරීමට සිදු වේ.
මට කළ යුත්තේ එය නියම වේලාවට ගැනීම පමණයි.
එපා!
ඔබට ඔහුව දිය යට පරාජය කළ නොහැක!
බූවල්ලාගේ කකුල සමඟ කළ අවසන් උත්සාහය ඔහුව ආරක්ෂා කළේය.
ඒ සඳහා ධාවනය කරන්න!
එය භාවිතා කරන්න!
තීන්ත ... දුම් තිරයක්.
ඇත්තෙන්ම ඔබ අටපිරිකරෙකි.
කෙසේ වුවද…
මගේ ශරීරය සමෙහද සමඟ ඒකාබද්ධ වීමත් සමඟ
මගේ සම හරහා චක්‍ර හඳුනාගත හැකිය.
ඔබට
ඉක්මනින් චක්‍ර නැති වන බව පෙනේ .
මී මැසි…
මම එනවා ... මී මැසි!
වලිග අට
ද බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළු විය.
ඔබ එහා මෙහා යාම මට අවස්ථාවක් කළ නොහැක
සහ
නැවත වලිග මෘග රාජ්‍යයකට යාම.
එබැවින්
පූර්වාරක්ෂාවක් ලෙස මම ඔබේ කකුල් කපා දමමි.
ඔහු මගේ චක්‍රයෙන් වැඩි කොටසක් ද ගත්තේය!
ඒකට සාප වේවා! නැඟිටින්න, මී මැසි!
අපි නියම බැඳීමක!
කෙසේ වෙතත්, මගේ තලය පිරිසිදු ලෙස කැපෙන්නේ නැත!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ
අට-වලිගයට සම්බන්ධ වී ඇති බව මට කියන්න එපා .
ඔබ ඔහුගේ චක්‍රයට ඒ තරම් කැමතිද, සමේහද?
ඔබ මගෙන් ලබා ගත් චක්‍රය එයයි!
ඉතා හොඳයි.
අපි ආයුධ හුවමාරු කරගමුද?
මෙම කඩුව ...
එය ලස්සන, තියුණු මායිමක් ඇති බවක් පෙනේ!
දැන්!
පැන්සලක්?!
ඉතා නරකයි.
නිසැකවම ඉතා නරක ය.
ඉතිං ඔබේ සැලැස්ම එයයි නේද?
සමාවෙන්න, අපි පරක්කු වුනාට, මී.
සහෝදරයා…
රයිකාගේ? ඔබ අපව සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔබ මැවූ
ඒ ජල ස්කන්ධය හොඳටම පෙනෙනවා.
මී මැස්සන් සහ
අට වලිග වල චක්‍රය එහි මිශ්‍ර වී ඇති බව මට දැනුනි.
ඔබ ඇත්තෙන්ම නගරයට ගියේ
වෙනත් කෙනෙකුගේ චක්‍ර උරා බොමින් ය
සහ එය ඔබම භාවිතා කිරීම.
එය එතරම් පැහැදිලි විය.
ඇත්තෙන්ම ඔබ අපව සොයා ගත්තා යැයි සිතමු.
ඒ සමෙහද ... එය
අට- වලිග වලට වැඩි ශක්තියක් ලබා දෙයි !
අපි එය කරමු.
හරි, සහෝදරයා.
ජල ක්‍රමය:
සුපිරි මෝරු බෝම්බය
- ඩබල් ලේරියට්!
මම කියන්න ඕනේ, ඔබ දෙදෙනා ඉතා වේගවත්.
සහෝදරයා…
නැත!
ඔබම සැරිසරමින්!
ඔබ අධිපති නොවන හස්තය පවා මට
බොහෝ හානි කරයි! අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය!
මෙයද ඔබව ආරක්ෂා කිරීමේ සටනකි.
නරුටෝ ... ඔබ කිව්වා ඔබ කවදා හෝ
හෝකගේ බවට පත් වේවි කියා .
මම කසාකේගේ වුනා.
කේගේ නමට උර දීමට ඔබ තීරණය කළේ නම්,
එවිට ඔබ
සසුකේගේ මිතුරා වශයෙන් අවශ්‍ය දේ කළ යුතුයි .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"කෙනෙකුගේ මිතුරා ලෙස"
මම ඔබව මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි.
නැවත සුසර කරන්න!