පහළ මට්ටම කෙසේද?
අප හැර අනෙක් සියල්ලන්ම විනාශ විය.
සසුකේගේ යටත් නිලධාරීන්
දෙදෙනෙකු තවමත් මෙහි සිටින බවක් පෙනේ .
ඔබ ඔවුන් දුටුවාද?
අපි ඒවා දැකලා නැහැ.
ඔවුන් ද බොහෝ විට මිය ගොස් ඇත.
එතන හැමදේම අවුල්.
සැඟවුනු වලාකුළෙන් එන සංවේදක වර්ගය නින්ජා වර්ගය
ඔවුන් දිවි ගලවා ගත් බව තහවුරු කළා.
ඔවුන් අල්ලා ගන්නා ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටි
අතර පසුව ඔවුන් පිටව ගියහ.
ඔහ්, ඒකත් එහෙමද?
ඔබ දෙදෙනා…
ඔබේ සන්නාහය ඉවත් කරන්න.
අපොයි, අප සොයා ගත් බවක් පෙනේ.
මම සිතූ පරිදිම
එය එතරම් හොඳ සැලැස්මක් නොවේ.
සකුරා, ඇයි ඔබ එවැනි
දෙයක් කළේ?
සායි! ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
එය ක්ලෝනයකි.
මම ඔබට කියන්න යන්නේ
සකුරාට කලින් කීමට අවශ්‍ය දේ,
නමුත් නොහැකි විය.
"ඇත්තටම කියන්න ඕනෙද"?
සායි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සකුරා පැමිණියේ
ඔබ කෙරෙහි ඇති ඇගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීමට නොවේ .
සැඟවුනු කොළ නින්ජා එකගතාවයකට
පැමිණ ඇත
සහ මම ඔබට දැනුම් දීමට මෙහි සිටිමි.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඒ නිසා ඇය යම් දෙයක් සඟවමින් සිටියාය.
මම ඇගේ හැඟීම් තේරුම් ගත්තා.
ඇයි සකුරාට
එය ඔබට කියා දීමට බැරි වුනේ .
මට කියන්න සායි ...
සම්මුතිය ගැන.
සැඟවුනු පත්‍රය සාසුක් සමඟ කටයුතු කරයි.
ඔබේ සෑම සගයෙක්ම ඒ සඳහා කැපවී
කටයුතු කරන අතර ඒ අනුව ක්‍රියා කරනු ඇත.
කෙනෙකුගේ මිතුරෙකු ලෙස
සැඟවුනු පත්‍රය සාසුක් සමඟ කටයුතු කරයි.
ඔබේ සෑම සගයෙක්ම ඒ සඳහා කැපවී
කටයුතු කරන අතර ඒ අනුව ක්‍රියා කරනු ඇත.
සකුරා ...
සකුරා ඇත්තටම එයට එකඟ වුනාද?
සකුරා සසුක්ට ගොඩක් ආදරෙයි!
හා තවමත්…
ඇය කෙසේ විය හැකිද ?!
අකාට්සුකි අපේ ගමට පහර දීමෙන් පසු,
සැඟවුනු කොළ නින්ජාට තවදුරටත්
සසුක් තමන්ගේම අයෙකු ලෙස හඳුනා ගත නොහැක ,
ඔහු අකාට්සුකිට සහයෝගය දැක්වීමෙන් පසුව නොවේ.
සකුරා මෝඩයෙක් නොවේ.
ඇය
තත්වයේ දුෂ්කරතාව තේරුම් නොගන්නා ළමයෙක් නොවේ .
ඒකයි අපි ඔබට මෙතැනට ආවේ
එය පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එසේ නම් ඇයි ඇය එළියට ඇවිත්
මට ඇත්ත කියන්නේ නැත්තේ?
එය එතරම් සරල නැත.
ඔබ එය දන්නවා.
ඔබට කොතරම් වේදනාවක් දැනෙනවාද යන්න ඇය තේරුම් ගත්තාය .
නමුත් තවමත්…
ඔබට
සසුකේ අත්හැරිය බව ඔබට පැවසීමෙනි
සහ ඇය ඔබට දක්වන ආදරය ප්‍රකාශ කරමින්,
ඔබ
දුන් එම පොරොන්දුවේ බරෙන් ඇය ඔබව නිදහස් කරමින් සිටියාය .
නරුටෝ, මෙය ජීවිතයේ එක් වරක්
කරන ඉල්ලීමකි.
කරුණාකර ... සසුක් නැවත ගෙන්වා ගන්න!
තවමත්, ඔබ
සසුක්ව බේරා ගන්නා ලෙස තරයේ කියා සිටියේය.
මම ඔබට විශ්වාස කරන්නේ ඒ නිසයි
ඇයට ඔබට ඇත්ත කියන්න බැරි වුනේ.
ඇය
ඔබේ හැඟීම් ගැන සිතමින් සිටි නිසා .
ඇත්තෙන්ම ඇය ඔබ
කියනු ඇතැයි ඇය බලාපොරොත්තු වන්නට ඇත.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔබට ඇත්ත නොකියන බවට සකුරා අපට පොරොන්දු විය.
ඇය කිව්වා කෙසේ හෝ ඔබට කියන්නම් කියා.
එසේ කිරීම ඇගේ යුතුකමක් බව ඇය පැවසුවාය.
නමුත් ඇය
නරුටෝගේ ප්‍රතිචාරය බලාපොරොත්තු වූවා නම් ,
ඇය කවදාවත්
ඔහුට ඇත්ත කියන්න අදහස් කළේ නැහැ නේද?
සකුරා කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
මෙය මගේ පැත්තෙන් උපකල්පනයක් පමණි.
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ සකුරා ...
ඇය අදහස් කරන්නේ සසුක්ව මරන්න.
ඒක ඇත්තද සායි ?!
සමහරවිට.
කරුණාකර ඒ සියල්ල ඔබම ගන්න එපා.
මටත් ඔබට මෙන් දැනේ.
අනෙක් සියල්ලන්ටම එසේම වේ.
ඔව්, ඇත්ත.
ස්තූතියි, සායි.
මම දන්නවා.
සකුරා සිනාසෙමින් සැම දෙනාටම පැවසුවේ
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බවයි.
නමුත් මෙවර
ඇගේ ව්‍යාජ සිනහව තුළින් මම දුටුවෙමි.
කොහෙත්ම නැහැ.
සකුරා එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත.
ඇයට සසුක් ගැන පිස්සු -
ඒ ඇය ඔහුට බොහෝ සේ ආදරය කරන නිසා ය
සසුක් තව තවත් නපුරු වෙනු දැක ඇයට ඉවසිය නොහැකි බවයි .
ඇයට
නපුරු මාවතේ සසුකේ බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය බව .
එයින් අදහස් කරන්නේ
ඇය ආදරය කරන කෙනාව ඇගේම දෑතින් මරා දැමීමයි .
සසුක් කෙරෙහි ඇති ඇගේ ආදරය කෙරෙහි ඇය එතරම් කැප වී සිටී.
එසේ කිරීමෙන් නරුටෝ ...
ඔබේ වෛරය පිළිගැනීමට ඇය සූදානම් ය.
ඇය ඔබට තැබූ ජීවිතාන්තය දක්වා වූ වන්දි ගෙවීමේ ක්‍රමය එයයි .
මේ වන තෙක් සකුරා ඔබ කෙරෙහි වැඩිපුර විශ්වාසය තැබීය.
මෙවර ඇය
තනිවම සියල්ල විසඳීමට අදහස් කරයි .
සායි ...
ඇයි ඔබ මට මේ සියල්ල කියන්නේ?
නරුටෝගේ වේදනාවේ මූලාශ්‍රය සසුකේ ය.
නමුත් ඔබත් එහි කොටසක් නොවේද?
එය මගේ අරමුණ නොවේ,
නමුත්
සකුරා කුපිත කිරීම ගැන මම අර්ධ වශයෙන් දොස් පැවරිය යුතුයි .
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වෙ.
සකුරා කරන දේ මට නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඊට අමතරව, මම අයත් වන්නේ 7 වන කණ්ඩායමට ය.
මට පේනවා.
මේ සියල්ල ඉගෙන ගත්
නරුටෝ කලබල විය යුතුය.
දැන් ඉතිං ... මොනවා කරන්නද?
ඔබ වහාම ඇසිය යුතු දෙයක් තිබේ.
පස් කේගේ සමුළුවේදී සිදු වූ සෑම දෙයක්ම අපි ඔබට කියමු .
සෑහෙන කාලෙකින් ඩාන්සෝ.
උචිහා සිද්ධියෙන් පසු අපි හමු වී නැත .
ෆූ, ටොරූන්, මට උදව් කරන්න.
මම
මගේ දකුණු අතේ මුද්‍රාව බිඳ දමමි.
ඔහුව රැකියාවේ තබා ගන්න.
ඉතිං ඔබ ඒකට යනවාද, ඩැන්සෝ?
මදාරා ... ඔහුගේ හැකියාවන් අසීමිතයි.
ප්රවේසම් වන්න.
- ඔව්, සර්.
ටොරූන්, අපි එකිනෙකා පිටුපසට ගෙන
පහර දෙන්නෙමු .
මම දන්නවා.
මනස මාරු කිරීම ...
ඔහු කණුව තුළ නොපෙනී ගියේය.
පෙනෙන ආකාරයට ඔහුට
වස්තූන් හරහා ලිස්සා යා හැකිය.
හොඳින්? ඔහුගේ චක්‍රය ඔබට දැනෙනවාද?
නැත. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
මනස මාරු කිරීමේ කුසලතා සහිත සංවේදී වර්ගයක්.
යමනක වංශයේ සාමාජිකයෙක් නේද?
තමාව ආරක්‍ෂා කර ගැනීම සඳහා,
පහර දීමක් සිදු වූ මොහොතේ ඔහුගේ ශරීරය භෞතිකකරණය කරයි
සහ එය හරහා ගමන් කරයි.
නමුත් ඔහු
පහර දෙන විට ශාරීරික සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීම සඳහා ඔහුගේ ශරීරය ශක්තිමත් කරයි.
අපි ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීම ඉලක්ක කර ගත යුතුයි.
එය හොඳින් සිතා බලා කළ විශ්ලේෂණයකි.
ප්‍රතිප්‍රහාරය නියම
වේලාවට ගත යුතුය.
අපි එකින් එක පහර දී
ඔහුව දෙවන අදියර වෙත ගෙන යන්නෙමු .
පළමු අදියර හැරවීමක් වනු ඇත.
මම රැවටිලිකාරයෙක් වෙමි.
ඔහු දැනටමත්
මගේ මනස මාරු ජුට්සු හරහා දැක ඇත.
අපි ඔබේ ජුට්සු සමඟ යමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
එම තාක්‍ෂණය…
ටොරූන් ... ඒ ජුට්සු ...
දැන්!
මේ පුද්ගලයා ...
ඔහු පහර දෙන බවක් මවා පෙන්වීය.
ඒකට සාප වේවා. අපි එයට වැටුණා!
හ්ම්…
ජට්සු චක්‍රයේ ගලා යාමට
සහ සෛල විනාශ කිරීමට ද?
කෙතරම් කරදරකාරීද.
මට සමාවෙන්න, ෆූ.
මම වහාම ඒවා උපුටා ගන්නෙමි.
මෙය චක්‍ර නොවේ.
මේවා නැනෝ ප්‍රමාණයේ විෂ කුරුමිණියන් ය.
ඒවා බොහෝ දුරට බැක්ටීරියා වලට සමාන ය.
ස්පර්ශ වීමෙන් සෛල ආහාරයට ගන්නා කෘමීන්.
මම ඔවුන් ගැන අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ අබුරාමේ වංශයේ නින්ජා කෙනෙක්
සැඟවුනු නින්ජුට්සු ගැන දන්නේ කවුද.
මට පේනවා. ඔබ
ෂිකුරෝ අබුරාමේගේ පුත්‍රයාය.
එම කෘමීන්ට ප්‍රතිශක්තියක් ඇති එක.
ඔබ පදනමේ සිටියා යැයි සිතීමට.
ඩැන්සෝ!
ඔබට හොඳ යටත් නිලධාරියෙක් සිටී.
මට සමාවෙන්න ටොරූන්.
ඔබට දොස් කියන්න එපා, ෆූ.
ඔහුව ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට ඔබේ සංවේදක භාවිතා කරන්න .
ඊළඟ වතාවේ මම ඔහුව ගන්නම්.
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු ටොරූන් උරා ගත්තා!
මගේ දකුණු අතට
විෂ කුරුමිණියන් එන්නත් කර ඇත .
ඔබ ඊළඟට.
මට පේනවා.
රැස්වීම
මෙතරම් තීව්‍ර වනු ඇතැයි කවුරු සිතනු ඇත්ද?
මම හිතන්නේ ඩැන්සෝ සමඟ ...
හෝකාගේ වීමට මම එතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැත.
තත්වය
පිළිගැනීමට මට අවශ්‍ය වුවද ...
මම
මුලින්ම සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට ආපසු යා යුතුයි
සහ අනෙක් අය කියන දේ අහන්න.
මදාරා අපට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කර ඇත!
හිතාමතා කිරීමට කාලයක් නොමැත.
මට විශ්වාසයි හැමෝම අනුමත කරයි කියලා.
පරිශ්‍රය අනුව අපි ඒවා ඉදිරියට ගෙන යා යුතුයි
ඔබ හෝකාගේ, කකාෂි බව.
අපේ ප්‍රතිචාරය ප්‍රමාද වුවහොත්
සහ අකාට්සුකි සහ මදාරා
එහි වාසිය ලබා ගනී,
එය වඩාත් නරක වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි. ස්තුතියි.
සහ සසුක් ...
ඔහු සමුළුවට පහර දීම සඳහා ...
නරුටෝ, මෙය
අට වලිගය සහ වලිග නවය ආරක්ෂා කිරීමේ සටනකි .
එනම් ඔබ.
තවද එය නින්ජා ලෝකය සඳහා ද වේ.
කසකගේ ලෙස
මම ඔබ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මගේ ජීවිතය පූජා කරමි.
සසුකේ උචිහා මුහුණ දෙනවා නම්
අකාට්සුකි
හි සාමාජිකයෙකු ලෙස මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය ,
මම අනුකම්පා නොකරමි.
සසුකේ, ඔබත් මමත් සමාන ය.
අපි දෙදෙනාම
මේ ලෝකයේ අඳුර හරහා ගමන් කළෙමු .
ඒ
නිසාම ඔබට සියුම් ආලෝකයක් පවා දැක ගැනීමට හැකි විය යුතුය .
අතීතයේ සහ දැන් පවා.
මම දෑස් පියාගෙන බොහෝ agoතයි.
මගේ අරමුණු පවතින්නේ අඳුරේ පමණි.
සසුක් ඔබ ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඔහුට අවශ්‍ය අන්ධකාරයයි.
නරුටෝ, ඔබ මට කිව්වා,
"මම හොකේජ් වෙන්න යනවා" කියා.
මම කසකගේ බවට පත් වී ඇත.
කේගේ වීමේ බර දරා ගැනීමට ඔබ සූදානම් නම් ,
සසුකේගේ මිතුරා ලෙස නිවැරදි දේ කරන්න .
අපිට කියන්න අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම අපි කිව්වා.
අපි යමු ගරා.
අපි නැවත අපේ ගමට යමු.
කකාෂි හතාකේ ...
ඔබ හෝකගේ වන බව අවබෝධ කර ගැනීමෙන් ,
වැලි පියවර ගනු ඇත.
මිත්‍ර ජාතීන් වශයෙන්,
මම ද ඇති කළ හැකි වෙනවා යාච්ඤා
අප අතර කිසිදු පරස්පර Intel.
තේරුණා.
මම ඔබව මගේ මිතුරෙකු ලෙස සලකමි.
අතීතයේදී
"මිත්‍රයා" යනු මට වචනයක් පමණි.
වැඩි දෙයක් නැත, අඩු දෙයක් නැත.
නමුත් ඔබ හමුවීමෙන් පසු ඔබ
මට එය තේරුම් ගත්තා ...
එම වචනයේ තේරුම
වැදගත් ය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සසුක් වෙනුවෙන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ ගැන හොඳින් සිතන්න.
අපි යමු.
නරුටෝ…
ඔහුටම පිළිතුර සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙන්න මම,
මේ අඳුරු ස්ථානයේ සසුකේ සමඟ තනිවම සිටිමි .
මගේ ශරීරයේ ඇති සෑම ආශාවකටම ප්‍රතිරෝධය දක්වමින් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීම .
ඉක්මන් කර සනීප වෙන්න!
A- ඔබ හොඳින් නේද සසුකේ?
වෙනදා මෙන් සීතලයි. ඔහු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ... තවමත් ...
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මට ඔයා ළඟ දෙයක් තියෙනවා එළියේ.
සසුකේ උචිහා.
ඔයා පස්සට වෙලා ඉන්න.
ඔබ එයට සම්බන්ධ වුවහොත් ඔබ මිය යනු ඇත.
පරිපූර්ණ.
සසුකේ ... මදාරා ...
මම ඔබේ ෂරිංගන් දෙකම ගන්නම්.
මට එක දෙයක් අහන්න දෙන්න.
ඉටාචි උචිහා
වැඩිමහල්ලන්ගේ අණ පරිදි මගේ වංශය නැති කළ බව ඇත්තද ?
මම සිතූ පරිදි ඔබ විශේෂ කෙනෙක්.
අපරාදේ ඉටාචි!
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔහු ඔබට සියල්ල හෙළි කළ බව මට පෙනේ .
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන් : "ඩැන්සෝගේ දකුණු අත"
ඉටාචි ගැන තවදුරටත් කියන්න එපා!
නැවත සුසර කරන්න!