මම ඔබව මගේ මිතුරෙකු ලෙස සලකමි.
අතීතයේදී "මිත්‍රයා" යනු
මට වචනයක් පමණි.
වැඩි දෙයක් නැත, අඩු දෙයක් නැත.
නමුත් ඔබ හමුවීමෙන් පසු ඔබ
මට එය තේරුම් ගත්තා ...
එම වචනයේ තේරුම
වැදගත් ය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සසුක් වෙනුවෙන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ ගැන හොඳින් සිතන්න.
ඩැන්සෝ ...
ඔහු භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ ජුට්සු ද?
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද? එම දකුණු අත…
එහි බොහෝ ෂරින්ගන් තිබේ!
එය පිළිකුල් සහගතයි!
ඔබේ දකුණු අතේ එම ඇස් ලබාගත්තේ කෙසේද?
විවිධ උපක්‍රම තුළින්.
එය විස්තර කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගත වේ.
ඕනෑම පැහැදිලි කිරීමක් මාව තවත් කලබලයට පත් කරයි.
එය අමතක කරන්න. මම ඔබව මරන්න තීරණය කළා.
ඊට පෙර මම එක් දෙයක් අහන්නම්.
ඉටාචි උචිහා
වැඩිමහල්ලන්ගේ අණ පරිදි මගේ වංශය නැති කළ බව ඇත්තද ?
මෙය…
ඉතිං ඒක සසුක්ගේ ...
ඉතින් මේ සුසානෝවා ය.
ඩැන්සෝගේ දකුණු අත
ඒ නිසා? දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
කොහොම නමුත් මම හිතන්නේ අපි
නැවත සැඟවුනු කොළයට යා යුතුයි
සමුළුවේදී සිදු වූ දේ වාර්තා කරන්න .
සකුරා ගැන ද.
නියම මම සකුරා සමඟ යමි.
සසුක් වෙත යාමට ඇයට ඉඩ නොදේ !
ඔබට එය ගණන් ගත හැකිය.
නමුත්
ඇයට පෞද්ගලිකව ගොස් ඒ ගැන කතා කිරීම වඩා හොඳය .
කමක් නැහැ.
යමතෝ, නරුටෝ රැගෙන
ආපසු ගමට යන්න.
මම සකුරා නැවත ගෙන එන්නම්.
සසුරා සසුකේට නොගැලපේ.
එය හරියට
ඇය මිය යාමට එහි යනවා වැනිය .
මම නින්ජා හවුන්ඩ්ස්
වාර්තාවක් සමඟ එවන්නම්
සමුළුව හදිසි බැවින්
තේරුණා.
සායි ... මාව සකුරා වෙත ගෙන යන්න.
ඔව්.
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕනේ?
ඔබ කතා කළේ සසුක් ගැන පමණයි!
ඔබ කියන දේ අපට කියන්න!
වලාකුළු නින්ජා සමඟ ඔබට කිසිඳු සම්බන්ධයක් නැත !
එයට අප හා සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම තිබේ!
සැඟවුනු පත්‍රයේ සසුකේ උචිහා
අපේ ගමට පහර දුන්නේය!
ඔබේ හොර නින්ජා
අපේ ස්වාමියා පැහැර ගත්තා!
අපේ
හාමුදුරුවෝ මැරුණාද ජීවතුන් අතරද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ මෝඩයෝ!
ති-ඒක බොරුවක්!
ඇයි සසුක් එවැනි දෙයක් කරන්නේ?
අකාට්සුකිගේ අරමුණ කුමක්දැයි අපි දනිමු !
අකාට්සුකි? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්? වටේ ළමයි ගන්න එපා.
සසුකේ අකාට්සුකි හි සාමාජිකයෙකි
!
ඔබලා ඔබේ හොර නින්ජාට
නිදහසේ සැරිසරන්න ඉඩ දෙන්න ,
ඉතින් රයිකාගේ සාමිවරයා අපට
මෙතැනට එන ලෙස අණ කළා !
උචිහාගෙන් ගැලවීමට අපි ඔබේ හෝකගේ අවසරය
ලබා ගත්තෙමු!
සසුක් ඔවුන්ගේ ස්වාමියා පැහැර ගත්තාද?
අපි අපේ පළිගන්නවා!
උචිහා අපේ ය!
ඉටාචි උචිහා ...
ඔහුගේ ජීවිතය
පෞද්ගලික පූජාවකි.
ගම සඳහා සහ වඩාත් වැදගත්
ලෙස ඔහුගේ බාල සොහොයුරා සඳහා.
සසුක්ට සියල්ල අහිමි වූ
අතර ඔහු සියල්ලන්ම තනි විය,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ සාමය සඳහා .
ඔබට තවමත් සසුක්ට දොස් පැවරිය හැකිද?
සැසුක් පැවසුවේ
සැඟවුනු කොළයට සමාව දිය නොහැකි බවයි
සාමය තහවුරු කිරීම සඳහා ඉටාචිගේ ජීවිතය පූජා කිරීම සඳහා.
ඔහු සෑම දෙයක්ම කරන්නේ
පළිගැනීමේ ආශාවෙනි.
ඔහු සැබෑ දෙයකි.
නියම පළිගැනීමක්.
වෛරය ... එය සසුකේගේ නින්ජා ක්‍රමයයි!
සැඟවුනු පත්‍රය
සාසුක් සමඟ කටයුතු කරයි.
ඔබේ සෑම සගයෙක්ම ඒ
සඳහා කැපවී සිටී
සහ ඒ අනුව ක්රියා කරනු ඇත.
සකුරා මෝඩයෙක් නොවේ.
ඇය
නොතේරෙන ළමයෙක් නොවේ
තත්වයේ දුෂ්කරතාව.
සකුරා
සසුක්ව මරා දැමීමට අදහස් කරයි.
කේගේ වීමේ බර දරා ගැනීමට ඔබ සූදානම් නම් ,
සසුකේගේ මිතුරා ලෙස නිවැරදි දේ කරන්න.
නරුටෝ, යම් දෙයක් වැරදිද?
සන්සුන් වෙන්න, නරුටෝ!
ඔහු අධිවේගීකරණය කරයි.
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
නරුටෝ!
නරුටෝ ... ඔයාට මාව ඇහෙනවද? නරුටෝ?
මම
තව පාරක් ඔබෙන් අහන්න යන්නේ .
ඉටාචි උචිහා
වැඩිමහල්ලන්ගේ අණ පරිදි මගේ වංශය නැති කළ බව ඇත්තද ?
මම අහන්නේ ඇත්තද කියලා!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම ... මම හිතුවේ නැහැ ඔහු
ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
අපරාදේ ඉටාචි.
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔහු ඔබට සියල්ල හෙළි කළ බව මට පෙනේ .
මම සිතූ පරිදි…
ඔබ සැබවින්ම විශේෂ කෙනෙක් බව පෙනේ.
පළිගැනීම ඔබේ අරමුණ කර ගැනීමෙන්,
ඔහු ඔබව ශක්තිමත් කිරීමට බලාපොරොත්තු විය.
මම
ඔබට අවශ්‍ය වැඩිමහල් සහෝදරයා මෙන් ක්‍රියා කළෙමි
ඔබේ භාජනය මැනීම සඳහා.
මගේ යාත්‍රාව මැනීමට ඔබ ප්‍රතිවාදියෙකු වනු ඇත .
ඔබ සතුව එම සැඟවුනු හැකියාවන් ඇත.
ඔබ මා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කර මා
අමනාප කර ඇත.
ඔබ මා අභිබවා යාමට බලාපොරොත්තු තබාගෙන
ඇත.
ඒ නිසයි මම ඔබට
ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්නේ . මා වෙනුවෙන්.
මගේ මෝඩ පොඩි අයියා ...
ඔබට මාව මැරීමට අවශ්‍ය නම්,
අමනාප වන්න, මට වෛර කරන්න.
සහ නොනැසී පැවතීමෙන් බේරෙන්න ...
දුවන්න ... දුවන්න ... දිගටම
ජීවිතයට ඇලී සිටින්න .
ඊට පස්සේ දවසක්,
මා සතු එකම දෑසින් මා ඉදිරියට එන්න .
උචිහා යනු
සැඟවුනු පත්‍රයේ අභිමානවත් වංශයකි .
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ එය දිගටම විශ්වාස කරනවා දැකීමයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් සත්‍යය ඉගෙන නොගන්නා ලෙස ඔහු හෝකාගේගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු ගම හැර ගිය දා සිට,
ඔහු
ඔබට එරෙහිව සටන් කිරීමට හා මිය යාමට තීරණය කළේය.
ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් වී ඇත ...
සසුකේ.
එවිට ඔහු ඔබට
නව බලයක් ලබා දෙනු ඇත.
ගෞරවනීය ස්ථානයේදී ඔහු නින්දාව පිළිගත්තේය .
සහ ආදරය කරන ස්ථානයේ වෛරය.
එසේ තිබියදීත් ඉටාචි සිනහමුසු
මුහුණින් මිය ගියේය .
ඔහු උචිහා නාමය
ඔහුගේ බාල සොහොයුරා වන ඔබට භාර කළේය .
අවසානය දක්වාම ඔබව රැවටීම.
බොරු! ඒවා ඔක්කොම බොරු ...
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම ... මම හිතුවේ නැහැ ඉටාචි
රහස් හෙළි කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් කියලා.
ඒ කියන්නේ ඒක ඇත්තක්ද?
ආත්ම පරිත්‍යාගය ...
ෂිනෝබි චරිතයක් නිරූපණය කරන්නේ එයයි.
කවදාවත් එළිය දකින්නේ නැහැ.
සෙවනැල්ල තුළ වෙහෙසීම.
එය අතීතයේ දී මෙන් ය.
සැබෑ ෂිනෝබි යනු එයයි.
එය විස්තර කරන්නේ ඉටාචි ගැන පමණක් නොවේ.
තවත් නින්ජා ගණන් කළ නොහැකි
ලෙසම මිය ගොස් ඇත.
නයිටි වලින් පමණක්
ලෝකය වටා යාමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔහු වැනි අය නිසා සාමය ඇති විය .
ඉටාචිගේ අරමුණ වරදවා වටහා ගත් ඔබ වැනි මිනිසුන්
සමහර විට තේරුම් ගන්න බැරි වුනා.
තවමත් ... ඉටාචි ඔබට එවැනි
රහසක් හෙළි කිරීමට ඔහුව ඔහුව සලස්වයි
කොළයට ද්‍රෝහියෙක් ...
ඉටාචි ගැන තවදුරටත් කියන්න එපා!
ඔයා හරි.
එවිට අපි
ඇස් සටනකට යමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු කලින් මිය යා යුතුව තිබුණා!
මට චක්‍ර
දැනෙන්නේ එක් ඩැන්සෝවකින් පමණි.
මට විශ්වාසයි එය ක්ලෝනයක් නොවන බව!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ... සුසානෝ.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති එකම දෙය.
එහි ප්‍රහාරයේ බලය අපේක්ෂා කළ පරිදි වේ.
නැවතත්? එසේ නම්
එය ක්ලෝනයක් නොවේ නම් ...
එය ජෙන්ජුට්සු ද ?!
සසුකේගේ අභ්‍යන්තර චක්‍රයට බාධා නැත.
මගේ චක්‍රය සන්සුන් ය.
සසුක් හෝ මම ජෙන්ජුට්සු යටතේ නැත්නම් ...
ඉන්පසු…
මෙය කෙබඳු ජුට්සු ද?
ආමේතරසු!
සුසානෝඕ සහ අමතේරසු පවා ...
ඩැන්සෝගේ බලය පරීක්‍ෂා කිරීම සඳහා එය ඕනෑවට වඩා වැඩිය .
ඔහු වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
සසුකේ! ඔබ පිටුපසින්!
සුළං විලාසය: රික්ත උණ්ඩ!
සසුකේ!
ජුට්සු කැඳවීම!
අලුත් කැඳවුම් ජුට්සු ද?
ඔහුට එය ලැබුනේ කවදාද?
අමතේරසු. එය අතර ගොසින්
මම පසුගිය දුටු සිට.
ඇත්තෙන්ම ඔබ ඉටාචිගේ බාල සහෝදරයා ය.
ඔබ ඉටාචිගේ ජුට්සු භාරගෙන ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා ආයෙ කවදාවත්
ඉටාචි ගැන කතා කරන්න එපා කියලා!
එකම හැකියාව ඇති සහෝදරයින්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ දෑස් දකින දේ
බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඉටාචි පිළිබඳ සත්‍යය
ඔබට වැදගත් නොවේ.
ඔබට වෛරය යොමු
කළ හැක්කේ ඔබට අත තැබිය හැකි අය වෙත ය.
ඔබ
උචිහා වංශයේ පූජාව අර්ථ විරහිත කරයි.
උචිහා ගැන කතා කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත !
සුළං විලාසය: රික්ත පිපිරුම!
සසුකේ!
මෙය…
කොහෙත්ම නැහැ!
එය නිෂ්ඵලය.
ත්-මෙය…
ඉටාචි?
ඉටාචි, ඔබ මෙම දරුවා වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය භාර දුන්නේ ඇයි ?
ඔහු ඔබේ අභිප්රායන් වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කළේය,
ඔහුගේ තර්කය ලෙස වෛරය පමණක් ආරෝපණය කරගෙන ඔහු ඉදිරියේදී චෝදනා කරයි. ඔහු මෝඩයෙක්.
හොඳින් බලන්න, ඉටාචි,
මෙය ඔබේ එකම හා එකම වැරැද්දයි.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : “තහනම් දෘශ්‍ය ජුට්සු”
මම ඔබේ වැරැද්ද නිවැරදි කරන්නම්.
මට
කුඩා කොනක් භාරව කටයුතු කිරීමට කාලය පැමිණ ඇත !
දැන් මම මෙහි සිටින විට,
ඔබට දැනෙන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි
ආශාව, මිත්‍රකම, දහඩිය,
අරගලය, නිර්භීතකම -
පාම් විලුඹ වර්ජනය!
අඩුම තරමේ ඔබ
ප්‍රධාන කතාවට පෙනී සිටින්න .
මගේ තත්වය එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
මම මේ මිනි කෝණය ගන්නම්.
ඔබට මෙය තනිවම කිරීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
ආදරණීය කූඩාරම්
හුරුබුහුටි ශක්තිමත්, ජනප්‍රිය මාව විශේෂාංගික නොකරන්නේ ඇයි ...
මෝඩයෝ!
මෑතකදී අප සැමට සුළු තිර කාලයක් තිබුණි.
අපි සියලු දෙනාම එකම තත්වයක සිටිමු.
මම හරිද නැද්ද?
ගයි සෙන්සි ...
එබැවින්…
මම ඔබට උණුසුම්, තරුණ
හා ආකර්ෂණීය කුඩා කොනක් ලබා දෙන්නෙමි .
මම එය අමතමි ...
ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ විහිළු කරන්නේ කවුද ?!
... මම සමහර විට ගයි, උතුරා යන යෞවනයන් සමඟ
අතිවිශිෂ්ට සුපිරි පූර්ණ වේගයෙන් ගමන් කරමින්,
සෑම කෙනෙකුම ගෙන එනු ඇත ...
නැවත සුසර කරන්න!