ඒ ඔහුගේ සැබෑ ශරීරයයි.
අවුරුදු විස්සකට පසු,
අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
නමුත් මම හැකි ඉක්මනින් ආපසු පියාසර
කළෙමි.
තව දුරටත්,
ආදේශක දේශසීමා ආරක්ෂක භටයෙකු යැවීමට ඔබට බොහෝ කාලයක් ගත විය .
ඔබේ සැලසුම් නරකයි.
එය
ඔබගේ අගය පෙන්වීමට ක්‍රමයක් නොවේ .
අසනීපයකින් සුවය ලැබුවද මම ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී ඉල්ලීම ඉටු කළෙමි .
හොඳයි ... අපි යමුද?
ඔව්.
ඔව්, සර්!
එය තවමත් ගමන් කළ හැකිද?!
මම හිතපු විදියට.
මගේ පරණ අත්තම්මාගෙන් මම බලාපොරොත්තු වන දේ .
මගේ සැඟවුණු ආයුධ තල්ලු කිරීමට මේ කුඩා දැරිය සමත් වීම පුදුමයක් නොවේ .
මගේ පහරදීම් පසුකර යන මහලු කාන්තාව පාලනය කරමින් සිටියාය
රූකඩ මාස්ටර් ජුට්සු සඳහා භාවිතා කරන චක්‍ර නූල් සහිත කුඩා දැරිය .
ඔහු දැනගත්තා.
එපමණක්ද නොව, ඔබ චිරාගේ නූල් හිරුකෝගේ වලිගයට ඇමිණීමට තරම් කාරුණික විය .
නමුත් මම එය දකිනු ඇතැයි සිතීම
වලිගයේ චලනය
නතර වූ පසු ...
ඒ ඔබ මුලින්ම
කුනායි පිහියෙන් පහර දුන් අවස්ථාවේදී නොවේද?
කුනායි පිහියට අමුණා ඇති චක්‍ර නූල්
කුනායි පිහිය පලවා හරින විට වලිගය මතට ඇලවීම .
නොපෙනෙන ලෙස මම මගේ චක්‍රය හැකිතාක් යටපත් කළෙමි ,
නමුත් ඔබ තවමත් එය හදුනා ගත්තා.
මම පුදුම වෙමි.
නමුත් ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්තෙන්ම, පිතිහරඹයක නියැලෙමින් එක්
මාව මුහුදට රූකඩ මූලධර්ම විය ...
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු නොවේ.
ඔව්.
නමුත් ප්‍රදර්ශනය අදින් අවසන් වේ.
එය මගේ අභිප්‍රායයි.
හොඳයි, එසේ නම්, දේවල් එලෙසම සිදුවනු ඇත්දැයි
මම කල්පනා කරමි ...
අත්තම්මා චියෝ ...?
අත්තම්මා චියෝ?
ඔහු ... ඔහු සසෝරි ද?
මොනවද වෙන්නේ?
ඔහු කලින් වගේමයි ...
ඔහු ටිකක් වයසට ගිහින් නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මීට වසර 20 කට පෙර සැසෝරි සැඟවුණු වැලි වලින් බිඳී ගිය බව මට පැවසුවා
...
ඔහු මේ තරුණයා වීමට ක්‍රමයක් නැත
.
සසෝරිගේ සැබෑ මුහුණ
අපොයි!
මඳ වේලාවකට පෙර ඇතුළත සිට මට ඇසුණු ශබ්දය
...
සටන දැනටමත් ආරම්භ වී ඇති බවට සැකයක් නැත
.
මම තත්වය වටහා ගැනීමට කැමතියි
, නමුත් ...
ඔබට! ගාරා අප වෙත ආපසු යන්න!
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි
මගේ මිනිහා සසෝරි ඇතුලේ ඉන්න කණ්ඩායමට යන්න කලින්
.
මගේ මිනිසා එළියට ආවොත්,
එවිට ජින්චුරිකි ඇද ගැනීමට මෙය භාවිතා කිරීමේ සම්පූර්ණ කරුණ
නැති වී යයි.
ඔයා විහිළුවක්!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි.
එය එතනම තියාගන්න!
නරුටෝ, විනාඩියක් ඉන්න!
කකාෂි සෙන්සෙයි,
ඔබ ගොස් සකුරා බලා ගන්න!
හොඳ ශෝකය.
ගයි,
එහි තත්වය කොහොමද?
කණගාටුයි කකාෂි,
මෙහි දේවල් තව ටික වේලාවක් ගතවනු ඇති බව පෙනේ.
භ්‍රමණය.
යමෙකු රඳවා තබා ගැනීම ඔබේ පරමාර්ථය නම්,
මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් නැත.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට ඔබ
හා සමාන හැකියාවන් තිබේ නම් ...
කාරණා අවසානයකට ගෙන ඒම එතරම් පහසු නොවනු ඇත .
අපූරු පියවර, ඉම්පෝස්ටර් මහතා.
අපරාදේ ...
ටික වේලාවක් උපස්ථය බලාපොරොත්තු විය නොහැකි බව පෙනේ .
සකුරා, ග්‍රැනී චියෝ, බලකොටුව තව ටිකක් අල්ලාගෙන සිටින්න
!
මම ඔයාට යන්න
දෙන්න ක්‍රමයක් නැහැ!
ඔවුන් එනවා නේද?
දිගටම සිටීම හොඳය!
ඊට පස්සේ,
මම කාරණා නිසි ලෙස විසඳා ගන්නම් ...
නවත්වන්න!
මොකක්ද වැරැද්ද, කන්කුරෝ?
අපි මෙතන විවේක ගන්නෙමු.
කුමක් ද?! මොනවද
ඔයා කරන්නේ කියලා, කන්කුරෝ?!
මෙවැනි තත්වයක් තුළ පහසුවෙන් විවේක ගැනීමට කාලයක් නොමැත !
එතරම් නොඉවසිලිමත් නොවන්න ...
එය ඔබ මෙන් නොවේ, සිස්.
මට කණගාටුයි, ටෙමාරි මෙනවිය.
මඳ වේලාවක් ...
අපි ටික වේලාවක් විවේක ගන්නේ නම්,
අපට වහාම
නැවත ධාවනය ආරම්භ කළ හැකිය !
කරුණාකර අපට ටිකක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාලට විනයක් නැහැ.
ඔබ ඔබම ෂිනෝබි ලෙස හඳුන්වනවාද?
අසාධාරණ වීම නවත්වන්න.
මේ කට්ටිය
දවස පුරාම දේශ සීමාව රකිනවා .
වැඩි කල් නොගොස් ඔවුන් නැවත
ගමට ආවා ,
ඔවුන්ට මෙතනින් දුවන්න වෙනවා ...
කෙසේ වෙතත් ඉහළ මට්ටමේ ෂිනෝබි ඔවුන් විය හැකිය,
මීට වඩා වැඩි යමක් කිරීමට ඔබට ඔවුන්ට බල කළ නොහැක .
නෑ, අපි හොඳින්!
ගාරා සාමිවරයා කරදරයක සිටියදී අපට විවේක ගත නොහැක !
කසකගේ වෙනුවෙන් අපි අපට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි !
ඔව්, කසකගේ වෙනුවෙන්!
ටෙමාරි මෙනවිය! අපි පිටතට යමු.
මේ කොල්ලනේ! ආත්මය එයයි!
දැන්, දැන්,
ඔබ ඒ ගැන එතරම් තැකීමක් නොකළ යුතුය.
එබිසෝ ...
ෂිනෝබියෙකු කිසි විටෙකත්
කිසිදු තත්වයක් යටතේ ඔහුගේ සංවේදනය නැති කර නොගත යුතුය .
එය අමතක කර
සතුරා තනිවම ලුහුබැඳ යාම
කන්කුරෝගේ මෑත කාලීන අසාර්ථකත්වයට හේතුව එය නොවේද?
ඊට අමතරව, ඔබගේ වර්තමාන තත්වය තුළ,
ඔබ සියලු දෙනා
ඔබේ වටපිටාව ගැන නොදැන සිටිති .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ...?
හොඳයි, ඒ දෙස බලන්න.
ඒ ...?!
අකාට්සුකි කොළ සමග සටන් කළ සටනේ නටබුන් එය විය යුතුය .
ඒ කියන්නේ...
ඔව්.
අපි දැනටමත් ඔවුන්ගේ භූමියට ඇතුළු වී ඇති බව ඔබ උපකල්පනය කළ යුතුයි.
ඔවුන් කුමන ආකාරයේ උගුල් අටවා ඇත්දැයි කියා නැත
.
ඔබ
එවැනි ස්ථානයකට පා තැබීමට සූදානම් වන විට,
කඩාවැටුණොත් ඔබ කිසි විටෙකත් විනාශ නොවනු ඇත,
ඔබ සැවොම දැන් සිටින ආකාරයටම වෙහෙසට පත්ව සිටිති.
මෙය පරිපූර්ණයි.
ඔබ විවේක ගනිමින් සිටියදී, මම ඔබට
පැරණි දින පිළිබඳ කතාවක් කියන්නම් .
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
මට විශ්වාසයි ඔබ
ඒ ගැන අසා ඇති ...
තුන්වන කසකගේ සිද්ධිය.
තෙවනුව ... කසකගේ?
ඔව් ...
පෙර කසකගේට පෙර එක .
කසකගේ
ඉතිහාසය පුරාම,
තුන්වන කසකගේ
වඩාත් බලවත් යැයි කියනු ලැබේ.
කවුරුහරි කසකගේ පැහැරගෙන යාමෙන් සිද්ධිය සිදුවිය .
මුළු ගමම කලබල
වී ප්‍රවෘත්ති සොයමින් පිටත්ව ගියහ
තුන්වන කසකගේ බවට පත්ව ඇති දේ ...
දැන් ඒ දෙස ආපසු හැරී බලන විට,
ඔබට කියන්නට
ඇත්තේ ඔවුන්ගේ සිසිල් බව නැති වී ඇති බවය.
ගමේ ආරක්ෂකයා සිහින්,
සතුරාට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමට ඉඩ හැරීම
හා භීතිය ඇති විය.
ඔවුන් ඒ අවස්ථාවේ
මඳක් සිසිල්ව කටයුතු කර ඇත්නම්,
පසුකාලීන යුද්ධය
වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි.
ඔබ සැමට දැනෙන ආකාරය ගැන මම වේදනාකාරී ලෙස දනිමි ...
නමුත් ... ඔබ
එකම වැරදි නැවත නොකල යුතුය
ඒවා
තුන්වන කසකගේ කාලයේ නැවත සාදන ලදී .
එබිසෝ ...
ඉන් පසු තෙවන කසකගේට සිදුවූයේ කුමක්දැයි ඔවුන් කවදා හෝ ඉගෙන ගෙන තිබේද?
ඉන් පසුව, අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස්
රහසිගතව විමර්ශනය කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
නමුත් කිසිම සිරුරක් හමු නොවීය.
කසකගේ
ඉවත් කළ බවට කිසිදු සලකුණක් ...
මොකක්ද වැරැද්ද, ග්‍රැනී චියෝ?
ඔබට
කතා කිරීමට නොහැකි තරමට හැඟීම්වලින් පිරී තිබේද?
එය පුදුමයක් නොවේ.
සියල්ලට පසු, එය
වසර 20 කට පසු අපගේ පළමු නැවත එක්වීමයි .
සසෝරි, ඔයා ...
මම එහි සිටින අතරතුර,
මම ඔබට විශේෂ දෙයක් පෙන්වන්නම්.
ඔබව ගෙනයාමට සහතිකයි.
එය kill ාතනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී මට දුෂ්කර කාලයක් ලබා දුන් එකතුවක් , නමුත් ...
තුන්?
ඒ නිසයි මම මේ සියල්ලටම වඩා කැමති.
ඒක ... ඒක වෙන්න බැහැ!
කුමක් ද? මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඒ ... තුන්වන කසකගේ ...
කුමක් ද?!
තෙවනුව ... කසකගේ?
කොහොමද ඒක?
ඒක ඔයාව ආපහු අරගෙන යන්නේ නැද්ද,
ග්‍රැනී චියෝ?
ග්‍රැනී චියෝ, තෙවන කසකගේ ...?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඉන්පසු...
එය වසර දහයකට පෙර සිදුවිය
තුන්වන කසකගේ හදිසියේම
ගමෙන් අතුරුදහන් වූ බව.
අපි ගම්බද ප්‍රදේශවල
විසිරී ගියත් අපට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු
සියලු කසකගේගේ බලවත්ම පුද්ගලයා විය, නමුත් ...
සසෝරි, ඔයා ...?
ඉතින් මම එහෙම කළොත්?
ඔබ කියන්නේ සොහොනෙහි
එක් පාදයක් සහිත විශ්‍රාමික මහලු කාන්තාවක් බවයි
තුන්වන කසකගේ පළිගැනීමට සූදානම්ද?
දැඩි වාසනාව ...
විශ්‍රාමික, මිනීවළේ එක් පාදයක් සමඟ.
එය එසේ විය හැකිය,
නමුත්
මගේ බර මෙතැනට ඇදගෙන යාම වටී .
මම
දැන් මැරුණොත් මට ගොඩක් පසුතැවෙනවා .
මගේ මුනුපුරා තරම් නරකයි
නරක පිරිසක් සමඟ මිශ්‍ර වී ...
නමුත් ඔබ ගම පාවා දෙනු ඇතැයි සිතීමට
තුන්වෙනි වතාවට කසකගේ සමඟ මැදිහත් වීමට උත්සාහ කරන්න !
තෙවන වරටත්?
ගාරාගේ පියා killed ාතනය කළේ ඔරොචිමාරු ය,
හතරවන කසකගේ, නමුත් ...
ඔවුන්ට මඟ පෙන්වූයේ
සසෝරි ය!
මේ වතාවේ,
ගාරා සහ තුන්වන කසකගේ ...
හේයි, හේයි, මම
හතරවන කසකගේ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ .
ඔවුන්ට මඟ පෙන්වූ
තැනැත්තා මගේ යටත් නිලධාරියා ය.
එවැනි අවස්ථාවකදී,
එය ඔබ විසින්ම කළාක් මෙනි.
ඔබ
සම්බන්ධ නොවූ බව ඔබට සැබවින්ම පැවසිය හැකිද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා මුලින්
ඔරොචිමාරු සමඟ ආකාට්සුකි හිදී යුගලනය විය ,
ඉතින් මම ගොඩක් දේවල් කළා නමුත් ...
ඔබට...
ඔබ
ඔරොචිමාරු සමඟ යුගල වී නම් ...
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ
ඔරොචිමාරු ගැන දන්නා බවයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය ප්‍රශ්න රාශියක් තිබේ!
සකුරා ...
අවාසනාවට,
මම ඔබ දෙදෙනාව පිටතට ගෙන යා යුතුයි
ගිහින් අර ජින්චුරිකි අල්ලගන්න.
මිනිසුන් බලා සිටීමට මම අකමැතියි,
ඒ නිසා මට
ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට වෙලාවක් නැහැ .
ඒ නිසා...
අපි ඒකට හරිද?
මෙන්න එය පැමිණේ!
එම!
ඔහු වේගවත්!
හිරුකෝගේ වලිගය කැබලිවලට වැටී ඇතැයි සිතීමට
...
ඔයාට
හොඳ පියවර කිහිපයක් තියෙනවා , ග්‍රැනී චියෝ.
එවැනි අවස්ථාවක, මෙය කෙසේද?
අපොයි!
මේක ගන්න!
සකුරා!
අපොයි. මම එය බොට් කළාද?
සුරකින ලදි!
මහලු කාන්තාව දේවල් හැසිරවීමත් සමඟ
ඕනෑම තැනකට යා නොහැක.
එවැනි අවස්ථාවක ...
ඔහ්, නෑ! සකුරා! ඔබේ හුස්ම අල්ලා ගන්න!
එය වසද?!
මෙම විෂ සහිත දුමාරයේදී,
ඔබේ චලනයන් අදාල නොවේ.
සකුරා--!
ගයි සෙන්සෙයි, මේක භයානකයි!
ඒ මොකක්ද ලී?!
දැන් ලැබී ඇති තොරතුරුවලට
අනුව,
කකාෂි සෙන්සෙයි අද මිනි විශේෂාංගයේ තරුවයි
!
කුමක් ද?! අපි මෙතන රණ්ඩු වෙද්දී ඔහුට ඒ වගේ ඉස්ම සහිත ගනුදෙනුවක් ලැබෙනවා
?
එවැනි අවස්ථාවක,
අපිට මේ අයව ඉක්මනට අරගෙන
ප්‍රදර්ශනයට සම්බන්ධ වෙන්න වෙනවා!
පූර්ණ බලයෙන් තරුණයෝ!
කොහෙත්ම නැහැ, අපට එය කළ නොහැක ...
දැඩි උත්සාහය සාර්ථක වනු ඇත!
හරි, ටෙන්ටන්?
හහ්? කොහෙද ටෙන්ටන්?!
ඇය මහ නගර සභාව ලෙස තෝරාගත් බව පවසමින් ඇය සියල්ලන්ම කලබලයට පත්
වූවාය!
ඊළඟ වතාව: "චියෝගේ රහස් කුසලතා"