කොහෙත්ම නැහැ!
එය නිෂ්ඵලය.
ත්-මෙය…
ඉටාචි?
තහනම් දෘශ්‍ය ජුට්සු
එම…
ආමේතරසු!
මාව
ජෙන්ජුට්සු යටතේ තැබීම ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි .
කෙසේ වුවද…
සසුකේ! දැන් ඔබට අවස්ථාව!
ඇයි නැවැත්තුවේ?
ඔබේ ජෙන්ජුට්සු ගැන මම
බොහෝ කලකට පෙර දැන සිටියෙමි .
එය
ඉටාචිගේ අති දක්ෂ සුකුයෝමිගෙන් බොහෝ cry තිනි
එහිදී ඔහු නිදහසේ කාලය හසුරුවමින් සිටියේය.
ශරීරය අඩපණ කරන ශාප ලකුණක්.
ඔහු එය එදා තැබුවා විය යුතුය.
සසුකේ ... ඔයාට යන්න බැරිද?
මට ඇය මත ජුට්සු භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ටයිජුට්සු, හාහ්?
ඔහුගේ චක්‍රය රැක ගැනීමට ඔහුට අවශ්‍ය බව පෙනේ .
නිදහස් කරන්න!
ඩැන්සෝගේ චක්‍රයේ ගලායාම
වෙනස් වී ඇත.
ඔහු කුමක් කරන්නද?
ඉටාචි පිළිබඳ සත්‍ය සසුක් දන්නේ නම්
,
එවිට අකාට්සුකි ද දැන සිටිය යුතුය.
තවදුරටත් තොරතුරු වසන් කිරීමට උත්සාහ කළ නොහැක.
මන්ද?
ඉටාචි, එවැනි කුණු කූඩයෙන් ජීවිතය බේරා ගැනීම අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
සසුකේ!
බලන්න ඉටාචි ...
ඔහු සිටින කනගාටුදායක තත්වයේ
ඔහු ඔබේ අවසාන වරදයි.
නමුත්
ඔහුගේ කුඩා සොහොයුරා මරා දැමීමට ඔහුට නොහැකි විය .
ඔහු ලේ කඳුළු සැලුවා
ඔහු තුළ තිබූ සෑම හැඟීමක්ම මරා දමා ,
පසුව ඔහු
තම ගම වෙනුවෙන් තම සහෝදරයින් මරා දැමීය .
නමුත් ඔහුට ඔබව මරන්න බැරි වුනා.
එහි තේරුම ඔබට තේරෙනවාද ?
ඔහුට,
ඔබේ ජීවිතය වඩාත් වටිනා ...
ගමට වඩා.
ඔහු ශාප ලකුණෙන් නිදහස් විය.
ඒ සුසානෝ ද?
එය පෙරට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් ය!
මේ සසුකේ ද?
මෙම චක්‍ර ...
ඔහු දැන්
පෙර සිට සසුක් නොවේ .
කමක් නැහැ.
ඔහුගේ වෛරය පරිණත
වී බලය ලබා ඇත.
තවද ඔහුගේ ශරීරය එයට ප්‍රතිචාර දක්වයි.
මේක හොඳින් යනවා.
ඔහුට මගේ උදව් කිසිසේත් අවශ්‍ය නැත.
ඔහු මගේ ගොඩබෑම ඉලක්ක කර ගෙන ඇත.
මට නියමිත වේලාවට සලකුණු විවීම කළ නොහැක!
එයට උදව් කළ නොහැක!
එහි මාවත වෙනස් කිරීමට මම සමත් වීමි.
එම ජුට්සු සමඟ ඩැන්සෝගේ චක්‍ර මට්ටම පහත වැටුණි!
සුසානෝගේ ප්‍රහාරය මඟ හැරීම සඳහා ඔහු ඒ තරමට ගියේ ඇයි ?
මෙම මිනිසා භාවිතා කරන ජුට්සු
ඔහුව අමරණීය කිරීමට ඉඩ ඇත.
එබැවින් ඔහු
කලින් නිකුත් කළ ජුට්සු ඔහුගේම ය.
එය වුඩ් ස්ටයිල් විය.
මට පේනවා. ඉතිං ඒ නිසා…
බොහෝ ෂරින්ගන් සමඟ,
රහසක් තිබිය යුතු බව මම දැන සිටියෙමි
උචිහාහි නොවන කෙනෙකුට
ඒවා භාවිතා කිරීමට හැකි වීම සඳහා.
අපරාදේ ඔරොචිමරු ...
බැලූ බැල්මට ඔහු සහ ඩැන්සෝ
සමීප සබඳතාවක් පවත්වා ඇති බව පෙනේ .
ඔහු සතුව
පළමු හෝකාගේ හෂිරාමාගේ සෛල තිබුණි.
ඔහුගේ ශාරීරික ශක්තිය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා ඔහු තුළට සවි කරන ලදි .
බොහෝ ෂරිංගන් පාලනය කිරීමට ඔහුට හැකි වූයේ එලෙසිනි.
නැහැ, ඔහුට මැරෙන්න පුළුවන්!
කලින් එල්ල කළ ප්‍රහාරයට ඔහු ප්‍රතිචාර නොදැක්වුවා නම් ඔහු මිය යාමට ඉඩ තිබුණි.
ඔහු
චක්‍රය අධික ලෙස වෙහෙසට පත් කළේ එබැවිනි !
සසුකේ!
නියම දන්සෝ එයයි!
ඔහුව පරාජය කළ නොහැකි ජුට්සු
දැන් කැඩී ඇත!
ඔහු අවදානමට ලක් වේ!
ඉතිං ඒ කාන්තාව සංවේදී-ආකාරයේ නින්ජා කෙනෙක්!
ඇය මාව තේරුම් ගත්තා.
නමුත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔව්!
නැත…
ඩැන්සෝ ලකුණක් ගෙතූ මොහොතේ,
ඔහුගේ චක්‍රයේ යම් දෙයක් වෙනස් වී ඇත.
ඔහු ජුට්සු සක්‍රීය කළේය!
එය දැක ගත හැක්කේ මට පමණක් විය හැකිය.
සුසානෝගේ ප්‍රහාරය
බොහෝ විට ප්‍රමාද වැඩිය.
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු නැවත ජුට්සු නැවත සකස් කළේය,
නමුත් ඇස් තුනම තවමත් වසා ඇත.
මට කිව හැකි පරිදි,
ඔහුගේ අතේ ෂරින්ගන් දහයක් ඇත,
මෙන්ම පළමු හෝකාගේ සෛල.
මෙම Uchiha බලය
හා Hashirama.
පෙනෙන්නේ ඔහු
වලිග නවය පාලනය කිරීමට අදහස් කරන බවයි.
ඉතින් ඔහුත් නරුටෝ පසුපස යයි.
ඩැන්සෝගේ චක්‍ර මට්ටම තවත්
අඩු වී ඇත .
ඇත්තෙන්ම මෙම ජුට්සු අවදානම ගොඩක් දරයි
.
කලින් ජුට්සු එක ගලවා දැමීමට ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ එබැවිනි .
නිදහස් කරන්න!
ඔහුගේ චක්‍රය රැක ගැනීම සඳහා!
සහ තවත් දෙයක්.
ඔහුගේ දකුණු අතේ ෂරිංගන්
සහ ඔහුගේ ජුට්සු නිසැකවම සම්බන්ධයි.
රහස වැසී යන්නේ ඇස් වල ය!
වරදක් නැත.
උචිහා
අතර පවා තහනම් කරන ලද දෘශ්‍ය ජුට්සු මෙයයි .
ඉසානගී…
එය මෙතැනින්,
සෑම තැනකින්ම දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වූයේ නැත .
සසුකේ!
සන්සුන්ව සිටින්න!
මට දැන් කළ හැකි එකම දෙය
නම් ඩැන්සෝගේ ජුට්සු විශ්ලේෂණය කිරීම පමණි!
ඉසානගී…
කෙටි වේලාවකින් කොහේද,
ජුට්සු භාවිතා කරන්නාට අවාසිදායක ඕනෑම දෙයක් ,
හානි හෝ මරණය වැනි
සිහිනයක් ලෙස නැවත ලිවිය හැකිය.
හා…
පරිශීලකයාගේ ප්‍රහාර වැනි වාසිදායක ඕනෑම දෙයක් ,
යථාර්ථයේ කොටසක් ලෙස තබා ඇත.
ෆැන්ටසිය සහ යථාර්තය අතර අවකාශය පාලනය කිරීමේ හැකියාව .
අවසාන ජෙන්ජුට්සු එකක් තමා මතටම විසි වේ.
ඉසානගී භාවිතා කරන ඇසේ ආලෝකය නැති වේ,
නැවත කිසි දිනෙක විවෘත නොකරන්න.
නමුත්…
ඔහුට හිමි ඇස් ගණන ...
එක් එක් පරිශීලකයා සමඟ ඉසානගීගේ කාලසීමාව වෙනස් වේ .
ඕනෑම ආකාරයකින් කාලය දීර්ඝ කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය
එබැවින් ඔහු
ඔරොචිමාරු සඳහා විභාග විෂයයක් වීමට එකඟ විය .
අපරාදේ මදාරා ...
ඔහු සටනට සම්බන්ධ වීමට අදහස් කරන බවක් නොපෙනේ ,
නමුත් මට කිසිම අවස්ථාවක් ගන්න බැහැ.
ඔහුව භාර ගැනීමට මට ප්‍රමාණවත් බලයක් තිබිය යුතුයි .
ඒකට යම් කාලයක් යයි
දකුණු ඇස සඳහා මම
සමුළුවේදී සුවය ලබා ගැනීමට භාවිතා කළෙමි .
කෙසේ වෙතත්, මෙම සුසානෝ
සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු නැත.
එම ඊතල ප්‍රහාරය මඟ හැරීම දුෂ්කර ය.
තවද මට තවමත් ඉසානාගි ආපසු හැරවීමට නොහැකිය.
ඊළඟ මිනිත්තුවේදී මට ඔට්ටු ඇල්ලීමට සිදුවේ.
ජුට්සු කැඳවීම!
මෙම කැඳවීම…
ඒ බකූ ය.
බියකරු සිහින ගිල දමන රාක්ෂයෙක්.
මම හිතුවට වඩා එය විශාලයි.
මම ඩැන්සෝගේ පෙනුම නැති නොකරමි!
කුමක් වුවත් කමක් නැත!
මේ සමඟම, සුසානෝට චලනය වීමට නොහැකි
වනු ඇත.
බකුගේ චූෂණ බලයෙන් මම ප්‍රයෝජන ගන්නෙමි
බලය වැඩි කිරීමට.
සුළං විලාසය: රික්ත පිපිරුම් බාධක!
සුසනෝඕ හි අවදානමට ලක්විය හැකි ස්ථානය ...
මෙතන!
ගිනි ශෛලිය…
ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
මෙම තත්වය තුළ ෆයර් ස්ටයිල් භාවිතා කිරීම ...
ආශ්වාස කරන සුළඟ ඔබ දක්ෂ ලෙස භාවිතා කළා, සසුකේ.
53 ... 54 ... 55 ...
56 ... 57 ... 58 ... 59 ... 60.
මේ ඇස්…
තත්පර 60 කට වරක් හෝ එකක් වැසේ.
එම කාලය තුළ
ඔහුගේ චක්‍රය වේගයෙන් පහත යමින් පැවතුනි.
ඒ කියන්නේ…
එම
අමුතු ජුට්සුට කොපමණ කාලයක් ඉතිරි වී ඇත්දැයි එම දකුණු අත පෙන්නුම් කරයි .
තවත් හතරක් ඉතිරිව ඇත!
නැතහොත් දළ වශයෙන් තත්පර 240 ක්,
ආසන්න වශයෙන් මිනිත්තු හතරක්
යනු එම ජුට්සුගේ කාල සීමාවයි!
ඔහුගේ ජුට්සු ක්‍රියාත්මකව තිබියදී,
සසුක්ගේ ප්‍රහාර
අකාර්යක්ෂම වේ
ඩැන්සෝගේ ප්‍රහාර සාර්ථකයි.
මෙම ජුට්සු ක්‍රියා කරන ආකාරය ...
ඔහුගේ ජුට්සු ක්‍රියාත්මකව තිබියදී සසුකේ ගෙන්වා ගැනීමට ඩැන්සෝ අදහස් කරයි .
අන්‍යෝන්‍ය වර්ජනයකින් වුවද
ඩැන්සෝ ජයග්‍රහණය කරනු ඇත!
සසුකේ! මම
ඒ මිනිහාගේ ජුට්සු ගැන ටිකක් තේරුම් ගත්තා !
සවන් දෙන්න! කමක් නැහැ?
ඔබේ දකුණු අතේ ඔබේ ඇස් දහයම වැසී ඇති විට,
ඔබේ ජුට්සු අහෝසි වනු ඇත,
එය එසේ නොවේ ද?
ඔබ ඉසානගී ගැන දැන සිටියාද?
මම සැක කළ පරිදි!
ඔබ මාව රැවැට්ටුවාද?
මොන කපටි මෝඩයෙක්ද.
වයි-මෝඩයා!
ඔබ ඔහුව සම්බන්ධ කර ගන්නේ ඇයි?
සසුකේ! දැන් ඔහුගෙන් ඉවත් වන්න!
සටන දිගු කරන්න!
කෙසේ වෙතත්, එය තේරුමක් නැත.
එම අවස්ථාවෙහිදී, ඩැන්සෝ ඉසානාගි
ඉවත් කරයි.
එය සිදු වුවහොත්,
එතරම් ශක්තියක් භාවිතා කළ සසුකේ ,
අතිමහත් අවාසිදායක වනු ඇත .
සසුකේ දන්සෝව තද කරමින් සිටී
සුපිරි වේගවත්,
අධි බලැති සුසානෝ සමඟ
ඔහුට
ඉසානගී භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන යන ලෙස බල කිරීමට .
සසුක් මෙය මුල් අවධියේදී තේරුම් ගත්තා.
දැන්, මුලින්ම වෙහෙසට පත් වන්නේ කවුද?
ඔහු තම ඉතිරි ශක්තිය
චක්‍ර තලයකට දමමින් සිටී.
මෙය තීරණාත්මක මොහොතයි.
එම දකුණු අත ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ උචිහ කී දෙනෙකු මරා දැමුවේද ?
මට එය ලබා ගැනීමට හැකි වූයේ ඉටාචි විසිනි.
ඔබ ඔහුව එය කිරීමට සැලැස්සුවා!
අවසානයේදී ෂිසුයිගේ ඇස යථා තත්ත්වයට පත් විය.
එසේ වුවද,
එම තුවාලය සමඟ සසුක් තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නොවේ .
මම සිතූ පරිදි,
මදාරා තමයි මට
ජෙන්ජුට්සු යටතේ සහ හසුරුවන්න අවශ්‍ය.
මමද
තුවාල ලබා ඇති බැවින් මට කාලය නාස්ති කළ නොහැක .
මට තවම මැරෙන්න බැහැ.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "ඩැන්සෝ සිමුරා"
මම දිනුම්.
නැවත සුසර කරන්න!