ඩැන්සෝ සිමුරා
මම හිතන්නේ
සසුකේගේ බලයේ තරම මෙයයි.
ඔබ ඉතා ඉක්මන් විය.
මගේ ඇස තවමත් විවෘතයි.
ඉටාචි වෙත යන්න එවිට ඔහුට ඔබට දේශනය කළ හැකිය.
මම දිනුම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙය දැනෙන්නේ…
ඔබ සිතන්නේ ඔබ
ඉසානගී හරහා දුටුවා කියා විය හැකිය ...
මෙහි තේරුම මොකක්ද?
ඉසානගී සක්‍රිය නොකරන්නේ ඇයි?
ඩැන්සෝ, ඔබ කී පරිදි,
සසුකේගේ ජෙන්ජුට්සු
යනු ඉටාචිගෙන් බොහෝ cry තිනි .
ඔබ නිර්දෝෂී…
ඔබමයි ඉටාචි බලන්න යන්නේ .
මම සිතූ
පරිදිම , මෙය නියම ඩැන්සෝ ය!
එය ඉටාචිගේ ටුකුයෝමි වෙතින් බොහෝ cryතිනි,
ජෙන්ජුට්සු තුළ ඔහු නිදහසේ කාලය හසුරුවමින්.
නමුත් උපක්‍රමය පවතින්නේ ඔබ එය භාවිතා කරන ආකාරය තුළ ය
කෙටි, දුර්වල ජෙන්ජුට්සු පවා.
ඉසානාගි සමඟ,
එහි භාවිතය අවසන් වූ පසු ෂරිංගන් කෙනෙකු ඉවතට විසි වේ .
එක් ඇසක්
තත්පර 60 ක් ජුට්සු ක්‍රියාකාරීව තබා ගනී .
කෙසේ වුවද…
වයි-මෝඩයා!
ඔබ ඔහුව සම්බන්ධ කර ගන්නේ ඇයි?
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් සේ පෙනෙන්නට ඇත,
නමුත් සසුක්ගේ නිර්දය ප්‍රහාරයන්
අරමුණ විය
ඩැන්සෝගේ ෂරින්ගන් සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දැමීමට
එකින් එක.
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහු හරියටම දැන සිටියේය.
ඒ නිසා තමයි…
ඔවුන් ගුටිබැට හුවමාරු කර ගැනීමට පෙර,
ඔහුගේ දකුණු අතේ
ඇති සෑම ෂරිංගන් ජාතිකයෙක්ම දැනටමත් වසා දමා තිබුණි.
සසුකේ උචිහා කෙනෙක්.
තවද ඔහු
මාංගෙකියෝ ෂරිංගන් සතු නින්ජා ය .
ඔහුගේ නිරීක්‍ෂණ කුසලතා වන
ඩැන්සෝ ඔබට වඩා දක්‍ෂ ය.
ක්‍ෂණිකව,
ඔබ දැන ගැනීමටත් පෙර,
සසුක් ඔබට ජෙන්ජුට්සු දමා
ඔබ විශ්වාස කිරීමට සලස්වයි
ඔබේ දකුණු අතේ අවසන් ඇස
තවමත් විවෘතව පවතින බව.
ඔබම සැලකිලිමත් විය
ඉසානගීගේ කාලසීමාවේ අස්ථාවරභාවය ගැන
ඔබේ දකුණු අතේ ෂරින්ගන් පරීක්‍ෂා කරන්න.
සසුක් එය අතපසු කළේ නැත.
ඉතා සියුම් ලෙස, ඔහුට
සිතීමට ඉඩ දීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය
ඉසානාගි තව ටිකක් කල් පවතිනු ඇත.
ඔහු
ඔබව ජෙන්ජුට්සු යටතට පත් කළ හැකි බව දැනටමත් තහවුරු කර තිබුණි .
එය ක්‍ෂණයක් සඳහා වුවද.
ඒ වගේම සසුක් ඒ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත්තා.
ඔබ සතුව ෂෙරින්ගන් ද ඇති නිසා,
සටනේදී එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ අවතක්සේරු කළා.
ඔබේ අහංකාරකම ඔබේ පරාජයට හේතු විය.
දැන් එය ඔබේ ඇස් සමඟ පොරබදමින් සිටී.
උචිහා අවතක්සේරු නොකරන්න.
ඩැන්සෝට ෂිසුයිගේ ඇස භාවිතා කිරීමට නොහැකි විය,
නමුත් ඔබ ඔහුව කෙලවරකට තද කළා
, සසුකේ.
මට
ඉක්මනින්ම ෂිසුයිගේ දෑස් ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
පදනම
භූගතව සැඟවී සිටිය යුතුව තිබුණි .
සසුකේ!
ඔබ හොඳින් නේද?
ඉක්මන් කර හපන්න!
එම කාන්තාව ගෙන ඒම
ඥානාන්විත තීරණයක්.
ඇය ප්‍රයෝජනවත්.
සසුක් ඇයව තෝරාගත්තේ ඇයි කියා මට පෙනේ.
මම කොහොමද ... සියලු මිනිසුන්ගෙන් ...
මේ ගොනාට පරාජය වෙන්නේ ?!
මට තවමත් මෙහි මැරෙන්න බැහැ!
නැත, මේ අනුපාතයට අනුව, මාව
පළමු හෝකගේ සෛල මඟින් භාර ගනු ඇත !
ඔහු මරණයට ආසන්නව සිටින අතර ඔහුට
චක්‍ර පාලනය කිරීමේ හැකියාව නැති වී යයි.
හෂිරාමාගේ බලය
පාලනය කිරීම පහසු නැත.
මොන තරම් ස්ථීර පුද්ගලයෙක්ද!
තවමත් නෑ…
අපි අපේ ඇස් වලින් සටන් කරන තැන මෙයයි.
ඔහුගේ දකුණු ඇසේ දෘශ්‍ය ශක්තිය නැවත පැමිණ ඇත.
මට පේනවා.
ෂිසුයිගේ දෑස් යථා තත්ත්වයට පත් වන තුරු ඉසානාගි භාවිතා කිරීමට ඔහු අදහස් කළේය .
ෂිසුයිගේ දෘශ්‍ය ශක්තිය ...
ඔහු උත්සාහ
කරන්නේ එය ජෙන්ජුට්සු සඳහා භාවිතා කළ යුතුද යන්න තීරණය කිරීමට ය.
නැතහොත් එය ඉසානාගී වෙනුවෙන් පූජා කරන්න.
ඔබ ඔබේ දෘශ්‍ය ශක්තිය
ඕනෑවට වඩා භාවිතා කළා නේද?
සසුකේ…
සසුක් තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නොවේ.
මම සිතූ පරිදි, මට
තැබිය යුත්තේ මදාරා ය
ජෙන්ජුට්සු යටතේ සහ හැසිරවීම.
මට කාලය නාස්ති කළ නොහැක, මගේ තුවාලය ගැඹුරු ය.
දැන් එහෙනම් සසුකේ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ආත්ම පරිත්‍යාගය උත්කර්ෂයට නැංවූ ඔබ එය හාස්‍යයට කරුණක් නොවේද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ගනීවිද?
මම මගේ ජීවිතය වටිනා දෙයක් ලෙස සලකන්නේ එය නොවේ.
නමුත් සැඟවුනු කොළ ගම්මානය වෙනුවෙන් ...
නින්ජා ලෝකය සඳහා ...
මට මෙහෙ මැරෙන්න දෙන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම ජීවත් විය යුතුයි.
මක්නිසාද යත්,
මෙම නින්ජා ලෝකය වෙනස් කරන ප්‍රතිසංස්කරණවාදියෙකු වන්නේ මම වෙමි .
මෙම අරමුණ වෙනුවෙන් මෙම කාන්තාව පූජා කරනු ඇත
.
සසුකේ උදව් කරන්න!
චලනය නොවන්න ... කරින්.
වැදගත් කරුණක්…
ප්‍රාණ ඇපකරු හරහා!
ඒකයි මට බලන්න ඕන වුනේ.
සහෝදරයා ... එකක් පහළට.
ඔබට
ඉසානගී රඟපාන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ නේද, ඩැන්සෝ?
සසුකේ ... මම මොකක්ද ...
…ඔයාට?
කැරින්…
ඔබ
ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීමට සමත් වූ බැවින් ,
ඔබ මට බරක් මිස වෙන කිසිවක් නොවේ.
සසුකේ…
ඩැන්සෝ…
මම ෂිසුයිගේ ඇස ගන්නවා.
ඉටාචි මෙහි සිටීද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ, එළියට එන්න!
ඔබ සැම මෙතැනට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඊයේ රැස්වීමට නොපැමිණි පුද්ගලයින් දෙදෙනෙක් සිටියහ .
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් සමඟ සම්බන්ධ වීම යන්නෙන් අදහස් කරන බව අපට වැටහේ
සියලු ආකාරයේ
සුළු පැවරුම් කිරීමට තල්ලු කෙරේ .
ඔබේ පියා බොහෝ දේ පවසා ඇති
අතර ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි.
නමුත්
ඔබට විශේෂ සැලකිල්ලක් දැක්වීමට අපේ අදහසක් නැත .
මට තේරෙනවා.
මෙතැන් සිට මම වඩාත් පරිස්සම් වෙමි.
දැන්, මට ඔයාට යන්න කියලා
කියන්න වෙනවා.
කමක් නැහැ.
නමුත් ඊට පෙර,
අපි ඔබෙන්
යමක් ගැන තව ටිකක් විමසීමට කැමතියි .
ඒ මියගිය ෂිසුයි උචිහා ගැන ය
ඊයේ රාත්‍රියේ නකානෝ ගඟට විසි කිරීමෙන් පසු .
ඔහු ෂිසුයිගේ ඇස ගත්තාද?
ඔයා හොඳින් නේද, ඩැන්සෝ?
හිරුසන්, ඔබ එයට බාධා කළේ ඇයි?
එහෙම කියන්න එපා.
මෙවැනි අවස්ථාවක සහෝදරයින් නැති කර ගැනීමට අපට අවශ්‍ය නැත .
ඔබ ජීවතුන් අතර!
කගාමී! ටෝරිෆු!
ඔව්, මම කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කළා.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
හිරුසන්, අපි කුමක් කරමුද?
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
අපි
දෙවන හොකේජ් සමඟ හමුවිය යුතුයි .
අපි වට වෙලා.
ඒ තියෙන්නේ…
ඔවුන්ගෙන් 20 දෙනෙක්.
ඔවුන්ගේ ලුහුබැඳීමේ කුසලතාවන්ගෙන් විනිශ්චය කිරීම,
මම කියන්නේ ඔවුන්
සැඟවුනු වලාකුළෙන්.
ඉහළ නිපුණතා ඇති කිංකකු ඒකකය.
හෝකාගේ සාමිවරයා ඇතුළු ඔබ ඇතුළු අපි හත් දෙනෙක් සිටිමු .
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ගණන් වැඩියි.
හොමුරා! එවැනි බියගුල්ලෙකු නොවන්න.
සතුරා
තවමත් අපේ ස්ථාවරය නිශ්චිතව දක්වා නැත.
අපට එයින් ගැලවීමට
අවස්ථාවක් ලැබෙන තුරු බලා සිටිය යුතුයි .
එයින් ප්‍රයෝජනයක් නැත කොහාරු.
අපෙන් එක් අයෙකුට
ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට සිදු වේ.
රැවටීමක්?
එහි තේරුම නිශ්චිත මරණයක් යන්නයි.
ඉතිං කවුද?
මම ෂිනෝබි කෙනෙක්.
නිසි ෂිනෝබි කෙනෙකු මෙන් යුධ පිටියේදී මිය යාමට මම සිත හදා ගතිමි .
සරුටෝබි…
ඔබ දැන් සිතන්නේ කුමක්ද?
එම පූජාව කිරීමට ඔබ සූදානම්ද ?
ඉදිරියට යන්න! කියන්න! ඒ මම…
කාරණය කුමක් ද?
ඇයි මට ඒක කියන්න බැරි?
මම යන්නම්!
සරුටෝබි…
හිරුසන්, ඔබ ...
කලබල වෙන්න එපා!
මම එය බැලූ බැල්මට නොවිය හැකි නමුත් මම දන්නවා
ඔබ සැමටම වඩා මම හොඳ බව.
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ වෙව්ලීම ... නැවතුනා.
ඒකට සාප වේවා! මම ඒ තරම් බියගුල්ලෙක්.
මගේ හදවතේ කොහේ හරි ගැඹුරුයි,
මට සහනයක් දැනේ.
අනෙක් අය ගැන බලාගන්න, ඩැන්සෝ.
මම දන්නවා ඔයා -
කට වහපන්! මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි!
අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න!
මම රැවටිලිකාරයෙක් වෙමි!
ඩැන්සෝ…
මගේ පියා සහ සීයා දෙදෙනාම
ෂිනෝබි ලෙස යුද පිටියේදී මිය ගියහ .
ආත්ම පරිත්‍යාගය ෂිනෝබිගේ යුතුකමකි!
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ගොස් රැවටිලිකාරයා වෙමි.
ඔබ සැවොම තරුණ ගිනි විල්ස් ය
අනාගතයේදී අපේ ගම ආරක්ෂා කරනවා .
නැත! ඔබ හොකේජ් ය!
ඔබට වඩා විශාල ෂිනෝබි
ගමේ තවත් නැත !
ඩැන්සෝ, ඔබ නිතරම
සරු සමඟ තරඟ කරන්නේ එක් දෙයක් හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන,
නමුත් මෙහි අවශ්‍ය දේ
එය ඔබට
සහෝදරයින් ලෙස එක් වී වැඩ කිරීම සඳහා ය.
මෙය පෞද්ගලික සටනක් කර ගන්න එපා.
කාරණය නම්
තීරණයකට එළඹීමට ඔබ බොහෝ කාලයක් ගත වීමයි.
ඔබ මුලින්ම තර්කානුකූලව ඔබ දෙස බලා ඔබ ගැන
දැනගත යුතුයි.
එසේ නොමැති නම්, මෙම අනුපාතයෙන්
ඔබ ඔබේ සගයන් අනතුරේ හෙළනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඩැන්සෝ සහ සරු ...
ඔබ දෙදෙනා තවමත් තරුණයි,
ඒ නිසා ඉක්මන් නොවන්න.
ඔබේ කාලය පැමිණේ.
එම කාලය වන තුරු, ජීවතුන් අතර සිටින්න.
සරු
ගමට ආදරය කරන
අය සහ ඔබ විශ්වාස කරන අයව ආරක්ෂා කරන්න.
ඊළඟ පරම්පරාව ඔබට භාර දිය හැකි අයව පෝෂණය කරන්න .
හෙට සිට ඔබ හොකගේ ය!
සාරූ ... සැඟවුනු කොළ රැක බලා ගන්න!
ඔව්, ස්වාමීනි!
ඔබ සැම විටම මට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින්න!
නින්ජා ලෝකය
වෙනුවෙන් ... සැඟවුනු පත්‍රය වෙනුවෙන් ...
මම ඔබ දෙදෙනාටම ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
මෙය ප්‍රතිලෝම ටෙට්‍රාග්‍රෑම්
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ය.
සසුකේ!
ඩැන්සෝ වෙතින් ඉවත් වන්න!
හිරුසන්, ඊළඟට මගේ වාරයයි.
ගස කොළ නටන තැනට
යමෙක් ගිනි දැල් සොයා ගනී.
ගින්නෙහි සෙවනැල්ල
ගම ආලෝකවත් කරයි.
තවද, නැවත වරක් ගස් කොළ
අළුත් වේ.
සැඟවුනු කොළ රැක ගැනීම සඳහා ඔබ ඔබේ ජීවිතය දුන් සේම .
මෙවර මම කරමි.
මට මේ මිනිස්සුන්ට ඉඩ දෙන්න බෑ ...
නමුත් අවසානයේදී
මට හෝකාගේ වීමට නොහැකි විය.
මම කෙතරම් දුර දිව ගියත්
මට ඔබව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබ
ආලෝකය විහිදුවන ගසක් විය.
මම අන් කිසිවක් නොව
අඳුරේ සැඟවුනු අඩිතාලමකි .
මම වගේ කෙනෙක් ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
හිරුසන් ...
මම ඔබට සිටියේ කුමක්ද?
මම සසුක්ට කැමති වීමට පටන් ගත්තේ කවදාදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒ කල්පනාකාරී
මුහුණ පිටුපස ඇත්තෙන්ම ඔහු කවුරුන්දැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත .
මට සමාවෙන්න නරුටෝ,
ඔබේම බර ඔබම දරා ගැනීමට මම ඔබට ඉඩහැරියෙමි .
නමුත්, ස්තුතියි!
මම දැනටමත් තීරණය කළා!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
“සකුරාගේ විසඳුම”
නියමිත වේලාවට මම එහි පැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
නැවත සුසර කරන්න!