සකුරා…
එය කුමක් ද?
සමහර විට
නරුටෝට ඇත්ත කීම වඩා හොඳය.
මට එයාට කියන්න විදිහක් නැහැ .
කොහෙත්ම නැහැ.
සකුරා…
ඔබ නරුටෝව අවතක්සේරු කරනවා.
මම සසුක්ව සොයා ගත්තා.
අර ටෝබි කාරයා ඔහු අසල ය.
නවත්වන්න, හැමෝම!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඇයි නැවැත්තුවේ?
අපි මේ වන විටත් අපේ ගොඩනැගීම ගැන සොයා බැලුවෙමු.
කිබා ... සසුකේගේ නිශ්චිත පිහිටීම කුමක්ද?
කෙලින්ම උතුරු දෙසට මුහුණලා
ඔහු පාන්දර 2 ට ඇත.
කිලෝමීටරයක් ​​ඉහළට.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම!
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ මෙය භාවිතා කිරීමට සූදානම් විය
හැමෝම නිදි කරවන්න
නේද?
සායි!
හහ්?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සකුරා
සසුක්ව රැක බලා ගැනීමට යමින් සිටියේය .
ඔබ තනියම යන්නෙ ඇයි?
ඔව් ඇයි?
අපි එය එකට කරන්න පොරොන්දු වුනා!
නැහැ, ඔබට බැහැ.
මම කාටවත් ඉදිරියට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ ... මම නිතරම සිතුවේ
ඔබ සැක සහිත බවයි.
අපි හතර
දෙනාම පමණක් සසුකේට හෝ මේ ටෝබිට නොගැලපේ .
මම කාකාෂි සෙන්සෙයිට පොරොන්දු වුනා
මම ඔබෙන් කිසිවෙකුට යාමට ඉඩ නොදෙන බව.
කුමක් ද?
ඒකද හේතුව?
සායි ...
මම මෙය එක් වරක් පමණක් කියමි.
පසෙකට යන්න.
අපි ඉක්මන් කල යුතුයි.
එය
තරමක් භයානක තත්වයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
නැත.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෑ.
නින්ජා කලාව: සුපිරි මෘගයා අනුචලනය!
ඔබ අපව
එම සර්පයන් සමඟ බන්ධනය කිරීමට යන්නේද ?
කකාෂි සෙන්සේ පැමිණියේ කොහෙන්දැයි මට වැටහේ ,
නමුත් අපට
සසුකට යන්න දෙන්න ඉඩ දිය නොහැක .
මම එයාව බලාගන්නම්!
ඇයි, අකමරු ?!
එතරම් බිය නොවන්න!
බල්ලා වඩාත් බුද්ධිමත් ය.
මම කියන දේ ඔහුට තේරෙන බව පෙනේ .
කට වහපන්!
අපි යමු ලී.
නිසැක දෙයක්! ඔව්!
උමං මාර්ගයෙන් මම මෙය බලාගන්නම් !
හොඳ හැරවීමක්, කිබා!
මෙතන!
ඒකට සාප වේවා!
මට සමාවෙන්න ... සියලු දෙනාටම.
කිබා සහ ලී ද.
ඇය අපිව ගත්තා. ඉක්මන් කරන්න!
මට පුදුමයි සකුරා.
සකුරාගේ විසඳුම
සසුකේ…
මම
ඔබට ආදරය කළේ කවදාද?
ඒ දවස් වල,
ඔබ කෙතරම් සිසිල්ද යන්න ගැන මම දැඩි උනන්දුවක් දැක්වුවෙමි .
සැමට සවන් දෙන්න!
මම ඉන්නේ ආදරයෙන්!
ඔබ සිතන්නේ එය කවුරුන්ද?
එය කෙටියෙන් තබා ගන්න.
ඒ සසුකේ යැයි නොකියන්න.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඊළඟට 7 කණ්ඩායම.
සකුරා හරුනෝ,
නරුටෝ උසුමාකි.
ඔව්!
සහ සසුකේ උචිහා.
නැත!
එවිට ඔබ මගේ සගයා බවට පත් විය.
මම සකුරා හරුනෝ.
මම කැමති දේ ...
මම කියන්නේ, මම කැමති කවුද ...
මගේ අනාගත සිහිනය නම් ...
7 වන කණ්ඩායමේ.
අද පැවරුම වන්නේ
දහවල් වන විට මෙම සීනු මාගෙන් ඉවත් කිරීමට.
එය කළ නොහැකි අයට
දිවා ආහාරය නොලැබේ.
මෙහි.
එහ්, සසුකේ.
සෙන්සි දැන් කිව්වා ...
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් ඔහු ගැන කිසිම සලකුණක් නැත.
දහවල් කාලයේදී අපි තිදෙනා
ගොස් සීනු හ get නගන්නෙමු.
ඔහු බාධාවක් වුවහොත් එය මට කරදරයක් වනු ඇත , එබැවින් ...
සසුකේ…
කුමක් ද?!
මේ කොල්ලනේ!
ඔබ සමත්.
අපි සමත්ද ?! මන්ද?!
නින්ජා වංචාවක් තුළින් බැලිය යුතුය.
නින්ජා ලෝකයේ
නීති කඩ කරන අය ජරා ය.
නමුත්
තම මිතුරන් අතහැර යන අය ජරාවලට වඩා නපුරු ය.
සගයන් වීම මා වෙනස් කළේ නැත.
මම තවමත් බලාපොරොත්තු රහිතව
සිසිල් සසුක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියෙමි .
ඔහුගේ කඩවසම් පැතිකඩ දෙස බැලීම පමණක්
මට ප්‍රමාණවත් විය.
මම කවදාවත් සිතුවිල්ලක් දුන්නේ නැහැ
කල්පනාකාරී මුහුණ පිටුපස ඔහු සිටියේ කවුරුන්ද යන්නයි.
නමුත්…
සසුක් අනිවාර්යයෙන්ම
මාව සොයා එයි ...
බලය සෙවීමේදී.
ඔබට! ඔබ සසුකට මොකද කළේ?
මම ඔහුට සමුගැනීමේ තෑග්ගක් දුන්නෙමි.
සසුකේ!
එස්-සසුකේ ?!
ඉන්න, සසුකේ!
කරුණාකර!
අන්තිමේදී මට තේරුණා.
මම පළිගන්නෙක්.
මා යන මාවත සමඟ මම
ඕනෑම මිලකට බලය ලබා ගත යුතුය,
නපුරෙන් පරිභෝජනය කිරීම යන්නෙන් අදහස් වුවද .
ඔබ පමණක් ඉතිරි වී ඇත.
එය මට ටිකක් විනෝදයක් කරවන්න.
නවත්වන්න!
කරුණාකර එය නවත්වන්න!
මෙම කැසීම ගැන කිසිවක් කියන්න එපා .
ඔබ
දැඩි ලෙස පෙනී සිටින්නේ ඇයි ?
තවදුරටත් සෑම විටම දුක් විඳිනවා දැකීමට මට අවශ්‍ය නැත!
මට නම් ඔබ…
මෙය ඔබට කිසිඳු සම්බන්ධයක් නැත!
ඔබේම ව්‍යාපාර ගැන සිතන්න.
සසුකේ!
ඔබ ගෙන ගිය සෙවනැල්ල ...
අවසානයේ මා දුටු විට
බොහෝ ප්‍රමාද විය.
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
මට සටන් කරන්න ... දැන්ම!
මෙය නියමයි, මම නිකමට සිතුවේ
මට ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යයයි!
ඒකට සාප වේවා!
දෙන්නම නවත්වන්න!
ඔබ කලින් භාවිතා කළ චිදෝරි ...
එය
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් යොමු කරන ප්‍රමාණයට වඩා විශාල විය
එකම ගමේ සහෝදරයෙකුගේ.
ඔබ හිතුවේ නරුටෝව මරන්නද?
නරුටෝ දැන සිටියේය ...
ඔහු ඔබේ සෙවනැල්ල ගැන දැන සිටියේය.
සකුරා…
මැදිහත් වෙන්න එපා.
මම එය දැන ගැනීමට පෙර,
නරුටෝ මුහුකුරා ගොස්
ඔබ සමඟ මුහුණට මුහුණලා සිටගෙන සිටියේය.
මම තමයි ඉතුරු වෙලා හිටියේ.
ඒ වුණත් මම වෙනස් වුණේ නැහැ.
මම ඔබ හා සමාන නොවේ.
මම ගමන් කරමින් සිටින්නේ
ඔබට ඉතිරි අයට යා නොහැකි මාවතක ය .
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, සසුකේ!
ඔබ මා සමඟ සිටියා නම්,
කුමක් වුවත් , ඒ ගැන පසුතැවීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි !
සෑම දිනකම විනෝදජනක වන
අතර අපි සතුටු වන්නෙමු!
මම ඔබට පළිගැනීමට පවා උදව් කරමි!
මම එය කෙසේ හෝ සිදු
කරමි , මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි!
ඉතින් කරුණාකර…
මා සමඟ මෙහි සිටින්න.
තවද ඔබට නොහැකි නම් ...
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔබ තවමත් කරදරකාරී ය.
කරුණාකර…
කරුණාකර සසුක්ව නැවත ගෙන්වා ගන්න.
මම සසුක් නොවරදවාම ආපසු ගෙන එන්නම්!
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම එය පොරොන්දු වෙමි!
මම ඒ ගැන නොසිතා
මුළු බරම නරුටෝ මත තැබුවෙමි.
මම අ cryingමින් ඔබ වෙත ගියෙමි.
ඔබ
සියල්ල හොඳින් කර ගනීවි යැයි බලාපොරොත්තුවෙන් මම ඔබව තදින් අල්ලාගෙන සිටියෙමි .
මම කිසිවක් නොකළ අතර.
ඒ නිසයි මෙවර…
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
ඔබට මා එනතුරු
මදක් බලා සිටීමට සිදු විය හැකිය .
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබ සමඟ එනවා.
මම
මගේම ආකාරයෙන් ඔබ දෙදෙනා අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි .
නමුත් සසුක් ...
ඔහු තවදුරටත් අප සිතන පුද්ගලයා නොවේ
ඔහු අපට ළඟාවිය නොහැකි තරම් දුර ය.
ඒකට කමක් නැහැ,
තවදුරටත් අප අතර පොරොන්දුවක් නොමැති වුවද .
මට පෞද්ගලිකව සසුකිව බේරගන්න ඕන.
එය අමතක කරන්න! මම ආපසු යනවා.
නරුටෝ ... මට සමාවෙන්න!
නමුත් ... ස්තූතියි.
නමුත් මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මම සසුක් ගැන බලාගන්නම්!
එය සමීප ඇමතුමකි.
නින්ජා ලෝකය
වෙනුවෙන් ... සැඟවුනු පත්‍රය වෙනුවෙන් ...
මම ඔබ දෙදෙනාටම ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
මෙය ප්‍රතිලෝම ටෙට්‍රාග්‍රෑම්
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ය.
සසුකේ! ඩැන්සෝ වෙතින් ඉවත් වන්න!
ඒක තමයි
ඇපයට හානි වීම මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු.
ඔහු ඔබව
ඔහුගේ මළ සිරුර තුළට ඇදගෙන ගොස් ඇතුළත මුද්‍රා තැබුවා.
ඔහුගේ මරණ මොහොතේදී සක්‍රිය කිරීම සඳහා ඔහු එය සකසා ඇත .
එය සමීප විය.
අපි ඊළඟට සැඟවුනු කොළ ගම්මානය බලා යමු.
සැඟවුනු කොළ, හාහ්?
මම ඔහුගේ ඇස ගනිමි.
සසුකේ, ඉක්මන් නොවන්න.
නැවත සැඟවුමට ගොස් විවේක ගන්න.
ඔබ
ඔබේ දෘශ්‍ය ශක්තියෙන් ඕනෑවට වඩා භාවිතා කර ඇත .
අවසානයේදී ඔබට
එය පවත්වා ගැනීමට නොහැකි වේ.
ඔබේ ඇසේ ආලෝකය නැති වී යයි.
ඔබට දැන් තනිවම කුමක් කළ හැකිද?
තම ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට ඉවසීම අවශ්‍යයි .
සසුකේ…
මම ඔබට පොඩි උපදෙසක් දෙන්න යනවා.
එම කාන්තාව…
ඔබට ඇයව අවශ්‍ය නැතිනම් ඇයව
අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඇය අපි ගැන ඕනෑවට වඩා දන්නවා.
"අප"? මම ඔබ සමඟ එකතු වූයේ කවදාද?
හොඳයි, කමක් නැහැ.
අපි නැවත හමුවෙමු.
පොළොවේ
හේයි! හැමෝම කොහෙද ?!
සිංහ බාධාව!
පෘථිවි අනුචලනය, අප මෙන්ම, හහ්?
එම්-මගේ කණ්නාඩි!
- පසු.
මම කැමතියි
එදා සිටම ඔබේ මුහුණ මට දැකගන්න තිබුණා නම්,
තවත් එක් වරක් පමණි.
සසුකේ!
ඒ ඔයා, සකුරා.
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බවක් දැනේ.
මේ ඇත්තටම සසුක්ද?
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
ඇය කව් ද?
සසුකේ!
මම ඔබ සමඟ එනවා!
මම සැඟවුනු කොළ අතහැර දමමි!
ඔබ අවසානයේ අවදි වුනාද, නරුටෝ?
මම කොහෙද?
ඔබට සිහිය නැති වුනා.
ඔබ ඇත්තෙන්ම අපව කලබලයට පත් කළා.
කපිතාන් යමතෝ,
කාකාෂි සෙන්සෙයි සහ සායි කොහෙද?
ඔවුන් දැනටමත් පිටව ගියාද?
ඔබ
මා සමඟ නැවත ගමට යනවා .
කකාෂිගේ නියෝග.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"නැතිවූ බැඳීම්"
ඔබ කළ යුත්තේ කකාෂිට
සකුරා හැසිරවීමට ඉඩ දීම පමණි .
කුමක් ද?! ශූරයා
එක් වටයකින් දැවී ගියාද?
අපොයි, කෙතරම් ශෝචනීයද!
ඔහුට සටන් කිරීමේ ස්වභාවය,
සටන් කිරීමේ ආත්මය නොමැත!
ගැහැණු ළමයෙකුගේ හෘදයාබාධයක් ඇති කිරීමට මාර්ග
මට දැන් තේරෙනවා!
ඒයි මේ…
ඔබ පහර දෙන විට,
ඔබට
එයට පිටුපාලා පහර දිය යුතුයි!
ඔහ් සායි! මට කණගාටුයි, ඔබ හොඳින් නේද?
එය අරමුණක් ඇතිව නොවේ!
ඔබම අල්ලා ගන්න!
ලස්සන භාණ්ඩාගාරය
මිනිසා, මෙය මට කරදරයක්!
අපරාදේ,
මට ඒක බලන්න විදිහක් තියෙන්න ඕනේ .
බයකුගන්!
සායි!
ඔව්, මට එය භාවිතා කළ හැකි පරිදි.
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
හේ සායි! එන්න, නැඟිටින්න!
කෝ මම බලන්න.
මා තුළ
කුතුහලයක් ඇති කළ කරුණු නම් ...
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මෙය "හොඳ නිධානයක්" වන්නේ කෙසේද?
මට මගේ මුදල් ආපසු අවශ්‍යයි!
නැවත සුසර කරන්න!