නැතිවූ බැඳුම්කර
ඒ සියල්ල අපි
7 වන සංචිතයේදී එකට කරන්න එපා
ඔබට යමක් අදහස් කරනවාද ?!
නැත ... එය තේරුමක් නැති දෙයක් නොවේ.
මට නම් ඔබ වුනේ ...
මගේ සමීපතම මිතුරා.
මම ඔබේ මිතුරා වුනාද?
එහෙනම් ඇයි?
ඒ නිසයි හරියටම.
ඒ නිසයි හරියටම…
ඔබ මරා දැමීම වටී.
ඔබ අවසානයේ අවදි වුනාද?
සිහිනයක්?
මම කොහෙද?
ඔබට සිහිය නැති වුනා.
ඔබ ඇත්තෙන්ම අපව කලබලයට පත් කළා.
කාකාෂි සෙන්සි සහ සායි කොහෙද?
මට පේනවා.
මන්ද?
එය මෙසේ සිදු වූයේ ඇයි?
නරුටෝ…
ඔබ තව ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
සසුකේ ... ඔයා ...
ඔබට ඇසුනාද?
උචිහා වංශයේ සියලු දෙනා මරා දැම්මා.
ඔව් මම දන්නවා.
තාත්තා ඒ ගැන කතා කරනවා මට ඇසිණි.
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා ඔහු ය.
ඒ කාලේ මම හරි සතුටු වුණා.
මම පමණක් නොවෙයි
තවදුරටත් පමණක් සිටි.
නමුත් සසුක් ඔහු
කරන සෑම දෙයකටම දක්ෂ විය.
හොඳ වැඩක්, සසුකේ!
සසුක්ගෙන් මම බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි!
ඔහු හරිම සිසිල්!
ඔහු පෙන්වයි!
මට ඒකත් කරන්න පුළුවන්!
ඔහු මට වඩා බොහෝ වෙනස් ය.
යන්න!
ඒ නිසාම මම ඔහුව
මගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස තෝරා ගත්තෙමි ,
මොකද මටත් එයා වගේ වෙන්න ඕන නිසා
.
අපි දෙදෙනාම 7 වන සංචිතයේ සිටියත්,
සසුක් හැම විටම
මට වඩා එක් පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටියේය.
මම, වෙහෙස පුහුණු හේතුව
නිසා විය
මට අවශ්‍ය වූයේ
මදක් හෝ ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ය .
"මම ශක්තිමත්ද?"
මට අවශ්‍ය එකම දෙය එයට පිළිතුරයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ ශක්තිමත් අය සමඟ සටන් කිරීමට ය.
තවද ඔවුන් සියල්ලන්ම මෙහි සිටී.
නරුටෝ ... මට ඔබත් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඇත්තටම සතුටු වුනා.
සසුක්
මා සමාන යැයි පිළිගත් පළමු අවස්ථාව එයයි .
මුලින්ම, අපි ඔබ ගැන
හඳුන්වා දෙමු .
නමුත් ඔහු…
මගේ නම සසුකේ උචිහා.
මට බොහෝ අකමැත්තන් ඇත,
නමුත් විශේෂයෙන් කැමති නැත.
මගේ සිහිනය සිහිනයක් ලෙස සම්පිණ්ඩනය කිරීමට මට දැනෙන්නේ නැත ,
නමුත් මට අභිලාෂයක් ඇත.
මගේ වංශය නැවත ස්ථාපිත කිරීමේ අභිලාෂය සහ
කිසියම් මිනිසෙකු
නොවරදවාම මරා දැමීමට !
සෑහෙන කාලයක් ගත වුනා ... සසුකේ.
ඉටාචි උචිහා ...
මම උඹව මරනවා!
සසුක් කතා කළ පුද්ගලයා මෙයයි ,
ඔහුට මැරීමට අවශ්‍ය මිනිසා?
ඔබ කියූ පරිදිම එයයි ...
මම ඔබට වෛර කළෙමි ...
ඔබ අමනාප කළෙමි.
ඔබව මරා දැමීමේ ඒකීය අරමුණ සඳහා, මම ...
මම…
මගේ ජීවිතය ගත කළා!
ඔබ පළිගැනීම සඳහා ජීවත් වීමට තීරණය කළා.
මගේ වර්ගීකෘත මෙහෙවර සත්‍ය වශයෙන්ම
සසුකේ ඝාතනයයි.
නමුත් මට අවශ්‍ය තරම් ඇණවුම් ලැබී ඇත.
මට දැන්
මගේම විශ්වාසයන් අනුව ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍යයි .
මම හිතන්නේ නරුටෝ මාව
මතක තබා ගනීවි ...
මගේ අතීත හැඟීම්.
මම ඔබව හොඳින් දන්නේ නැහැ.
නමුත්
යම් ආකාරයක හේතුවක් තිබිය යුතුයි
නරුටෝ සහ සකුරා
ඔබව දැඩි ලෙස ලුහුබැඳ ගොස් ඇත.
ඔවුන්
ඔබ සමඟ ඇති බැඳීම් බිඳ දැමීමට කැමති නැත .
ඒ බැඳුම්කර සුරක්‍ෂිත කිරීම සඳහා ඔවුන් ඒ සියල්ල කරති.
මට තවමත් ඒ
සියල්ල පැහැදිලිව වැටහෙන්නේ නැත .
නමුත් සසුකේ, ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔව්, මම තේරුම් ගත්තා.
ඒ නිසයි මම බැඳීම් කපා හැරියේ.
මට වෙනස් බැඳීමක් තිබේ.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ වෛරයේ බැඳීමක් .
සසුක් සහ මම අතර ඇති බැඳීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඊට පෙර, ඔබේ හිස පටි පැළඳ ගන්න.
මම බලා ඉන්නම්.
මට ඒ දේ අවශ්‍ය නැහැ.
එය කරන්න!
ඔබට
මගේ නළලේ සීරීමක් වත් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත !
එය නොවේ!
මම කියන්නේ මෙය සාක්ෂියක්
කොළ නින්ජා මෙන් සමාන කොන්දේසි මත සටන් කිරීමට .
මම කියන්නේ ඔබ
උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරන බවයි!
ඔබ ඇත්තටම හිතනවාද අපි සමානයි කියලා ?!
ඔව්, මම කරනවා!
මම
ඔබට වඩා පහත් යැයි මම කවදාවත් සිතුවේ නැත !
ඔබ ලැජ්ජාවකි!
ඒ ඔබ තවමත් දුර්වල නිසා,
පුංචි සසුකේ!
නරුටෝ!
සසුකේ!
ඔය දෙකම නවත්වන්න.
එය නවත්වන්න!
දෙන්නම නවත්වන්න!
අපොයි!
මට සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්වන්න බැහැ!
ඔරොචිමරු සාමිවරයා දැනටමත්
අමරණීය ජුට්සු ලබාගෙන ඇත.
"අමරණීය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔහුගේ මාංසයට සදාකාලිකවම පවත්වා ගත හැකි බවයි.
ඔහුගේ ශරීරය දිරාපත් වීමට පෙර,
ශක්තිමත්, නව ශරීරයක්
ඔහුගේ ආත්මය සඳහා බඳුනක් බවට පත් කළ යුතුය .
ඒ…
ඔයා කියන්නේ ඒ සසුකේ කියලද?
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
මම එය සිදු වීමට ඉඩ නොතබමි!
සසුක් ගම අතහැර දැමූ විට,
මම
ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගත හැකි යැයි මම ඇත්තෙන්ම විශ්වාස කළෙමි.
නමුත්…
ඔබ තවමත් එයින් ඉවත් වී තිබේද?
ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් හෝ දෙමාපියන් නැත.
ඔබ
මා ගැන කිසිවක් තේරුම් ගන්නේ කෙසේද ?!
මුල සිටම ඔබ තනිවම සිටියා !
ඔබ
මා ගැන යමක් දන්නවා යැයි සිතීමට ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එම බැඳීම තිබීම
වේදනාකාරීයි!
සහ ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒ බැඳීම නැති වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කුමක්ද ?
අවසානයේදී,
මට සසුක්ව කිසිසේත් තේරුණේ නැත.
මම හිතුවේ මම එයාව දන්නවා කියලා.
මන්ද?
ඇයි ඔබ
මා වෙනුවෙන් මෙතරම් දුර යන්නේ ?
මොකද
මට ලැබුණු පළමු බැඳීම මෙයයි!
ඒකයි මම ඔයාව නවත්වන්නේ.
මම පිළිගන්නවා, ඔබ ශක්තිමත්.
තනිකම ගෙන දෙන වේදනාව ඔබ දන්නා නිසා ,
මම මෙන්ම.
මිනිසුන්ව ශක්තිමත් කරන්නේ එම වේදනාවයි .
එම හේතුව නිසාම,
මම එම බැඳීම බිඳ දැමුවහොත්,
ඊටත් වඩා විශාල ශක්තියක් ලබා ගැනීමට මට හැකි වේ .
මෙම ස්ථානය
අවසාන නිම්නය ලෙස හැඳින්වෙන බව ඔබ දන්නවාද ?
මෙය
අපට නියම වේදිකාවක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද නරුටෝ?
ඔබට…
එබැවින් අපි මෙම සටන
ඉක්මනින් අවසන් කරමු!
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම ඔවුන්ට කැඳ ටිකක් හදන්න දුන්නා.
එය අනුභව කර ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්න.
මම සසුක් ගැන සිහින මැව්වෙමි.
ඔබ
මා සමඟ නැවත ගමට යනවා .
ඒවා කකාෂිගේ නියෝගයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ඇත්තේ
සකාකේ හසුරුවා ගැනීමට කාකාෂිට ඉඩ දීම පමණි .
තේරුම් ගත්තා ද?
හොඳයි.
මට ටිකක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න,
එවිට අපට ආපසු ගමට යා හැකිය.
ඔබේ ශක්තිය යථා තත්වයට පත් කර ගැනීම සඳහා ඔබ සුළු වශයෙන් ආහාරයට ගත යුතුයි .
මට ආහාර රුචියක් නැත.
සසුක් පැවසුවේ ඔහු
මා සමඟ ඇති බැඳීම බිඳ දැමීමට යන බවයි
සහ ශක්තිමත් වේ.
ඔහු පැවසුවේ
ඔහුගේ හැඟීම් මට කවදාවත් තේරුම් ගත නොහැකි බවයි.
ඔබ ඔරොචිමරු සමඟ මිත්‍ර වී සිටියේ
බොහෝ කලකට පෙර නේද?
ඇයි ඔරොචිමරු ගම කාන්තාර කළේ
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමට තීරණය කරන්න ?
ඔරොචිමරු
ඔහුගේ දෙමාපියන් මරා දැමීමෙන් පසු වෙනස් විය .
ඔහු
තහනම් ජුට්සු කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දැක්වීය.
සමහර විට ඔහු තම දෙමාපියන් දැකීමට ආශා කළා විය හැකිය.
නැතහොත් ඔහු
කොළ ගමෙන් පළිගැනීමට උත්සාහ කළේය,
ඔවුන්ගේ මරණයට ඔහු වගකිව යුත්තේ කවුද ?
මගේ දෙමාපියන් මැරුවේ නැහැ.
ඉතිං ඔබ මෙන්ම මටත්
තේරුම් ගන්න බැරි වුණා කියලා මට චෝදනා කළා.
සමහර විට ඔහු හරි,
මට ඔහු ගැන කිසිවක් තේරුණේ
නැත.
කෙසේ වුවද…
අපේ නින්ජා ලෝකය තුළ ඕනෑවට වඩා වෛරයක් ඇති බව මට පවා පෙනේ .
වෛර කරනවාද?
ඒ වගේම
මේ වෛරය ගැන යමක් කරන්න මට අවශ්‍යයි ,
නමුත් කුමක්
කළ යුතු යැයි මට විශ්වාස නැත .
නමුත් මට එය විශ්වාසයි
කාලයක් පැමිණෙනු ඇත
මිනිසුන්ට
එකිනෙකා සැබවින්ම තේරුම් ගත හැකි විට .
මට නම් පර්වි සේජ් ආපසු හැරවිය නොහැකි දෙයක් විය.
ඔහු පවුලක් විය.
ඒක තමයි…
ජිරයියා-පිරිමි ළමයා සටනේදී මිය ගොස් ඇත.
පර්වි අග්ගිස් මිය ගිය බව මට ආරංචි වූ විට,
සසුක්
පළමු වතාවට කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මට වැටහුණි .
බැඳීමක් නැති වීමේ වේදනාව ගැන.
නරුටෝ, අපි ඉක්මනින් යමු.
ඔබ තවමත් සූදානම් නැද්ද?
මට තවම එළියට යන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔබට තව ටිකක් බලා සිටිය හැකිද?
කමක් නැහැ.
මම ෂැඩෝ ක්ලෝනයක් බව ඔහුට තවමත් හසු වී නැත .
වේදනාව යනු කුමක්දැයි ඔබ ටිකක් තේරුම් ගත්තාද ?
ඔබ එකම වේදනාව නොදන්නේ නම් ඔබට වෙනත් වේදනාවක්
දැන සිටිය නොහැක.
තවද ඔබ අන් අයව දැන හඳුනා ගත්තද
අවබෝධයක් තිබිය නොහැක.
සත්‍යය එයයි.
හරියට
සසුකේ පස්සේ එලවලා වැඩක් නැහැ වගේ .
මිනිස්සු වෙනස්වෙනවා…
සසුකේ තවදුරටත් පරණ සසුක් නොවේ.
සසුක් මෙය තමාම තෝරා ගත්තේය.
සසුක් ගැන ඔබට අමතක විය යුතුයි.
ඔබ නින්ජා කෙනෙක් නම් ප්‍රඥාවන්ත වන්න.
මෝඩයන්ට අපේ ලෝකයේ ජීවත් විය නොහැක.
යථාර්තය එයයි.
බුද්ධිමත් නම්
ඔබ කියන දේ අදහස් කරන්නේ නම්,
මම
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මෝඩයෙකු ලෙස සිටිමි.
පර්වි සර්, මම කොහොමත් ලොකු මෝඩයෙක්.
කකාෂි සෙන්සේගේ චක්‍රය ...
මෙම මාර්ගයේ!
සකුරා, නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරන්න.
මෙය
මගේ පැත්තෙන් උපකල්පනයක් පමණි .
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ සකුරා ...
ඇය අදහස් කරන්නේ සසුක්ව මරන්න.
Sasuke ඉටු කර තිබේ
ද Uchiha වෛරයේ සමස්ත බර
එම ශාපයෙන් ලොවටම පහර දීමට අදහස් කරයි .
එය ඉතාමත් බලවත් ආයුධයකි.
එය
වෛරය ලෙස හැඳින්වෙන ඔහුගේ මිත්‍රයා සහ බලයේ ප්‍රභවයයි .
එය සසුක්ගේ නින්ජා මාර්ගයයි!
ඔබ දැන සිටියාද, නරුටෝ?
ෂිනෝබි දෙකක්
ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ මට්ටමක පවතින විට,
එකිනෙකාගේ සිතුවිලි කියවීමට ඔවුන්ට හැකි වේ ,
හුදෙක් හස්ත හුවමාරුවකින්.
එක වචනයක්වත් නොකියා .
ඔබ බොළඳයි, නරුටෝ.
මට කියන්න, ඔබට කියවිය හැකිද ...
මගේ සැබෑ හැඟීම්?
සසුක් ... දැන් ...
බැඳීමක් නැතිවුන කෙනෙක් විදියට ඔබට දැනෙන හැගීම මට තේරෙනවා .
ඔබ කලින් කීවේ ඔබ
සසුකේ සහෝදරයෙකු මෙන් යැයි සලකන බවයි.
සසුක්
කොළ ගම්මානයට පහර දුන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට ඔබ මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද? ඇයි සසුක් ...?
ඔහු ඒ වගේ
දෙයක් කරන්න විදිහක් නැහැ !
සසුක් තවමත් බොළඳ ය.
ඔහුට ඕනෑම පාටකින් පහසුවෙන් පාට කළ හැකිය.
ඔබට ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන් වේවිද?
ඔබට සසුකේ මරා දැමීමට සිදු වුවද?
ඔබට සසුකේ
පත්‍ර ගම්මානයට මැනිය හැකිද?
තරාදි මාලාවක් මත?
මම කොළ ගම ආරක්ෂා කරමි!
නමුත් මම සසුක්ව මරන්නේ
නැතිව නවත්වනවා !
ඔබ එවැනි ළමයෙක්.
ඔබ කතා කරන
සියල්ල මනantකල්පිතයන් ය.
නින්ජා කෙනෙක් සමහර විට
ඉතා දැඩි තීරණ ගත යුතුය .
අකට්සුකි
අවශ්‍ය පලාගිය අය ලෙස හංවඩු ගැසෙනු ඇත .
එතකොට මම විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මුළු ලෝකයම
සසුකේ දඩයම් කරනු ඇත.
එසේ වුවද ඔබ
මෙම අපරාධකරු වෙනුවෙන් හිස නමන්න
තවද ඔබේ මිතුරා වෙනුවෙන් දයාව ඉල්ලා සිටින්න.
නින්ජා ලෝකයේ,
එය මිත්‍රත්වය නොවේ!
කේගේ වීමේ බර දරා ගැනීමට ඔබ සූදානම් නම් ,
සසුකේගේ මිතුරා ලෙස නිවැරදි දේ කරන්න .
කළ
යුතු නිවැරදි දේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි .
කෙසේ වුවද…
සැඟවුනු කොළ වල පිරිමි ළමයා,
ඔබ කළ යුතු දේ ගැන හොඳින් සිතන්න!
නින්ජා ලෝකය මෝඩයින් කරන්නේ නැත!
මම ඔබව මගේ මිතුරෙකු ලෙස සලකමි.
අතීතයේදී "මිත්‍රයා" යනු
මට වචනයක් පමණි.
වැඩි දෙයක් නැත, අඩු දෙයක් නැත.
නමුත් ඔබ හමුවීමෙන් පසු ඔබ
මට අවබෝධයක් ලබා දුන්නා
වැදගත් වන්නේ එම වචනයේ තේරුම බවයි
.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සසුක් වෙනුවෙන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ ගැන හොඳින් සිතන්න.
සසුකේ…
මම ඔයාව දැක්කොත් ...
අපි මුණගැහුනොත් මම හිතන්නේ
මම උත්තරය දැන ගනීවි.
සකුරා,
එම බර ඔබම දරා ගත යුතු නොවේ .
ඔබ සියලු දෙනාම බෙදුවේ මගේ බියගුලුකමයි .
මම
මාවම ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න ඇති
ආයෙත් පරණ කාලේ වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"බර පැටවීම"
මම එතරම්
නොසැලකිලිමත් ගුරුවරයෙකු වීම ගැන මට කණගාටුයි .
නැවත සුසර කරන්න!