අනේ පුතේ ...
හේ…
සකුරා කොහෙද?
හහ්? ඔහ්…
ඔබ
සසුකේ පස්සේ යනවා නේද?
ඉතිං සකුරා ගියේ කොයි පාරේද?
උතුර… දෙකට පමණ.
කිලෝමීටරයක් ​​පමණ.
අර සකුරා ...
බලවත් .ෂධයක් සැකසීමට ඇය ඉගෙන ගත් බවක් පෙනේ
සුනාඩ් ආර්යාවගෙන්.
ඔවුන් ටික වේලාවක් නැගිටින්නේ නැත.
ඔන්න අපි යනවා.
කණගාටුයි, වෙලාවක් නැති
නිසා මම ඉදිරියටම යමි.
ඔබ පැමිණියහොත් මට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔබ කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිසිවක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැහැ!
ඔබ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය හැර ගිය දා සිට ,
ඔබ සමඟ නොයාම ගැන මම කණගාටු වෙමි!
ඇය පරණ සගයෙක්ද?
ඒ වගේම ඇය
සසුක්ට ආදරෙයිද ? නමුත්…
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මට තවදුරටත් පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද මට මොනවද ඕන කියලා?
මට වැඩක් නැහැ!
ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම සැඟවුනු කොළ විනාශ කරන්නයි යන්නේ!
මට අවශ්‍ය එයයි!
සැඟවුනු කොළය මා වෙනුවෙන් පාවා දීමට ඔබට සැබවින්ම හැකි වේවිද?
ඔව්. ඔබ මගෙන් ඉල්ලුවා නම්.
එහෙනම් ඔප්පු කරන්න.
ඇයව අවසන් කරන්න.
එවිට මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
ඇය කව් ද?
මම ආරම්භ කළ ටකා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඇය නිෂ්ඵල ය.
සකුරා, ඔබ වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් නේද?
ඔබට ඇයව ආදේශ කළ හැකිය.
මෙය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
ඔහුට කෙසේ විය හැකිද?
ඔහු නිසැකයෙන්ම පරණ සසුක් නොවේ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇත.
හොඳයි, සකුරා? ඔබට එය කළ නොහැකිද?
ඇයට මෙයට කිසිඳු සම්බන්ධයක් නැත.
මම ... මම දැන් සසුක්ට පිහියෙන් ඇන්නේ නම් ...
එය සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
නවත්වන්න, සසුකේ.
ඔහු ඇත්තෙන්ම ඇයව මරා දැමීමට අදහස් කළේය.
ඔබ වැටී සිටින්නේ කෙසේද, සසුකේ.
එකකට පසු එකක්.
සකුරා, ඔබ
තනිවම සසුකේ මරා දැමීමට උත්සාහ කළා නේද?
ඔබ
විසින්ම එතරම් විශාල බරක් දරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
7 වන කණ්ඩායමේ නායකයා මමයි.
ඔබ සියලු දෙනාම බෙදුවේ මගේ බියගුලුකමයි .
සකුරා…
මම ඔබට වගකීමක් නැති දෙයක් කීවෙමි
ඔබව සැනසීමේ උත්සාහයකදී.
කකාෂි සෙන්සි ...
කලබල වෙන්න එපා.
එය පෙර තිබූ ආකාරයටම වනු ඇත!
මම ඒ
ගැන මට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න ඇති.
මට කණගාටුයි, මම එතරම්
නොසැලකිලිමත් සෙන්සි කෙනෙක්.
නමුත් ඔබ…
සසුකේ…
මම
නැවත නැවත කිරීමට කැමති නැත .
නමුත් මම මෙය නැවත වරක් කියමි.
ඔබ වැනි බොහෝ මිනිසුන් මම දැක ඇත්තෙමි , මට ගණන් නැති වී ඇත.
පළිගැනීමේ මාවත අනුගමනය කරන්නන් කිසි තැනක නතර නොවේ.
පළිගැනීමෙන් අල්ලා ගන්න එපා !
ඉටාචි ... මගේ පියා ... මගේ මව ...
මගේ මුළු පවුලම!
ඔවුන් සියල්ලන්ම මෙහි ගෙනෙන්න!
එසේ කරන්න, මම දැන් ඉවත් වෙමි!
මට ඔයාව මරන්න ඕන නැහැ.
ඔබ කතා කරන්නේ ඔබට
ඕනෑම වේලාවක මාව මරා දැමිය හැකි ආකාරයටයි !
ඔබ තවමත් මගේ සෙන්සෙයි මෙන් ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න .
මම ඔයාව මරන්න හදනවා ...
කකාෂි.
ඔහු
මදාරා විසින් මුළුමනින්ම විකෘති කර ඇත.
සකුරා ...
ඇයට කතා කළ හැකි තරමට එම දැරිය සුව කරන්න.
මේ වන විටත් අපට කාලය තිබේ.
සතුරා ගැන ඇය බොහෝ බුද්ධි තොරතුරු දනී .
සෙන්සි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔය කෙල්ලව
අරන් මෙතනින් යන්න.
කකාෂි සෙන්සි ...
ඔබේ බර විය හැකි දේ මම භාර ගන්නෙමි .
එය මගේ වගකීමක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකි යැයි මම සිතමි .
කමක් නැහැ?
ඉක්මන් කර යන්න, සකුරා.
7 කණ්ඩායමේ නායකයා වශයෙන්
මම මෙය එකවරම විසඳමි.
මම නැවත නැවත කීමටද කැමති නැත.
නමුත්
ඔබ මගේ සෙන්සෙයි මෙන් ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න .
ඔහු කෙතරම් දුරට වැටී සිටියත්,
ඔහු තවමත් ඔබට ආදරණීයයි නේද?
තුන්වන නවාතැන්…
ඔබ
තවත් බොහෝ යහපත් සිසු දරුවන් පෝෂණය කළත් ...
ආදරණීය ශිෂ්‍යයෙක්
ගම අතහැර දමයි.
සටනේදී එම ආදරණීය සිසුවාට මුහුණ දීමට සිදු වීමේ වේදනාව .
එය ගත් විසඳුම ගැන කිසිවෙකුට සිතා ගැනීමට නොහැකිය.
දැන් මට තේරුණා
තුන් වෙනි හොකේජ් එකට කොහොම හැඟෙන්න ඇතිද කියලා .
ඔබ
තුන්වෙනි හොකේජ් යන ආකාරයටම යයි!
බර
ඔබට…
තවම කතා කරන්න එපා! තව ටිකක් කල්.
ඔබ සතුරා,
ඔබට කෙසේ දැනේවිද කියා දැන ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඉතිං ... මා ඉදිරියේ අ cryingන එක නවත්වන්න ...
එතරම් දුක්බර මුහුණකින්!
ඒකට සාප වේවා.
කමක් නැහැ.
ෂරිංගන් යනු උචිහා කෙනෙකු බවට සාක්ෂියකි
.
උචිහා නොවන පහත් ජීවිත නින්ජා කෙනෙක් ...
එම ඇස පෙන්වීමට අයිතියක් නැත!
කම්පනයට පත් වූවන්ගේ මාවත ...
සසුක් සැබෑ සටනට පුරුදු වී ඇත!
හොඳයි එහෙනම්…
පෘථිවි විලාසය: මඩ තාප්පය!
කාගේ කෙනෙකු වෙනුවෙන්
Sharingan ණයට,
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට තරමක් දක්‍ෂ ය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ෂෙරිංගන්ට මෙය කළ හැකිද?
මම ඔබට පෙන්වන්නම්…
මගේ ෂරිංගන් සිටින්නේ
ඔබේ පන්තියට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් පන්තියක බව!
මෙය…
ඉතා වේගවත්.
මම එය
මැංගෙකියෝ සමඟ පුපුරවා හැරියේ නැත්නම්,
මම දැන්ම මැරිලා යයි.
ඉතින් ඒ සුසානෝ ද?
උචිහා කෙනෙක් නොවන කෙනෙක් යැයි සිතීම
මැංගෙකියෝව අවදි කළ හැකිය.
ඉතින් පෙනෙන්නේ ඇසේ බලය
ඔබව ගලවා ගත් බවයි.
උචිහාගේ බලයට ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි .
සසුකේ…
ඔබ ඔබේ වංශයට වඩා වැඩි ය.
වෛරය පමණක් නොවේ.
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් බලන්න.
තව එක සැරයක්.
ඔබ තවමත් ඒ ගැන කරගෙන යනවාද?
ගැඹුරට, ඔබ දන්නවා.
ඔයාලා ඔක්කොම හිනා වෙනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම සිනාසෙති.
ඔබ හිනා යන්නේ
Itachi ජීවිතයේ වියදම්!
සියල්ලන්ම
මුළුමනින්ම නොදැන එකට සිනාසෙන්න !
ඔබේ සිනාසෙන හicesවල්
අපහාසයක් සේ පෙනේ
දැන් මට සමච්චල් කරන්න!
මම ඒ සිනහව
කෑගසමින් විලාප දෙමින් වෙනස් කරමි !
සසුකේ…
සසුකේගේ චක්‍රය
තවත් සිසිල් වී ඇත.
සසුක් යනු
ඔබ තවදුරටත් දන්නා සසුක් නොවේ.
මේක නරකයි!
කොහොමද මේක?
ඉතිං ඔබට ණයට ගත් ෂරිංගන්ට එය
නිවා දැමිය හැකිද ?
ඇත්ත දේ සහ ව්‍යාජ දේ අතර වෙනස මම ඔබට පෙන්වන්නම් !
ඒකට සාප වේවා!
මගේ දැක්ම!
ඇය මොනවද කරන්න යන්නේ?
සකුරා! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එපා!
මම කකාෂි සෙන්සෙයිට
බර දරා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි !
ඔබ සිතනවාද නරුටෝ
සන්සුන්ව අපේ තීරණය පිළිගනීවි කියා ?
නමුත් මෙය
අපි සියළු දෙනාම තීරණය කළ දෙයකි .
අපි ඔහුට අවබෝධ කර දිය යුතුයි.
මම නරුටෝට හැම දෙයක් ගැනම කතා කරන්නම්.
ඔබ, සකුරා?
වැඩ කරන සැලැස්මක් ඔබට තිබේද?
හැමදේම මට භාර දෙන්න.
මම නරුටෝට
මේ වගේ දෙයක් කියන්නේ කොහොමද ?!
මට මේක බලාගන්න වෙනවා.
මම කැපවීමෙන් සිටිය යුතුයි.
හේයි!
ඔබට මාව හරහා යාමට ඉඩ දිය හැකිද?
පාරෙන් එළියට යන්න, නරුටෝ!
මට එතන වාඩිවෙන්න ඕන.
සසුකේ…
මම ඔබ අසල වාඩි වුවහොත් සිතන්න?
මම අද සසුක් ගන්න යනවා!
පළමු හාදුව ලබා ගන්නේ මමයි! චා!
මම ඔබට
තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නෙමි !
කෙසේ වෙතත්, දහවල් කාලයෙන් පසු
ඝංඨාර නාද කිරීම දැඩි සටනක් වනු ඇත!
අභියෝගය භාර ගැනීමට කැමති අයට දිවා ආහාරය ගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, නරුටෝට කිසිවක් ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
එය
නීති කඩ කිරීම සඳහා වූ ද punishmentුවම් සහ
දිවා ආහාරය
තනිවම ගැනීමට උත්සාහ කිරීම .
යමෙක් ඔහුට කෑමට ඉඩ දුන හොත්
එම තැනැත්තා
එම ස්ථානයේම නුසුදුස්සෙකු කරනු ඇත.
මම මෙහි නීති සම්පාදනය කරමි.
තේරුම් ගත්තා ද?!
මෙහි.
එහ්, සසුකේ.
සෙන්සි දැන් කිව්වා ...
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් ඔහු ගැන කිසිම සලකුණක් නැත.
දහවල් කාලයේදී අපි තිදෙනා
ගොස් සීනු හ get නගන්නෙමු.
ඔහු බාධාවක් වුවහොත් එය මට කරදරයක් වනු ඇත , එබැවින් ...
සසුකේ…
සකුරා…
ස්තුතියි.
මේ කොල්ලනේ!
ඔබ සමත්!
ඔබලා පළමුවැන්නා ය.
මේ වන තුරු
මට තිබුනේ නැට්ට පමණි
මම කියන දේ නිහතමානීව අසන්නේ කවුද ?
නින්ජා
වංචාවක් තුළින් බැලිය යුතුය .
නින්ජා ලෝකයේ
නීති කඩ කරන අය ජරා ය.
නමුත්
තම මිතුරන් අතහැර යන අය ජරාවලට වඩා නපුරු ය.
ව්‍යායාම සඳහා එපමණයි.
සෑම කෙනෙකුම සමත් වේ.
ඇයි ඔබ
මෙවැනි තැනක එල්ලී සිටින්නේ
මධ්යම රාත්රියේ?
ඒ ඔබ
ගම හැර යාමට මෙම මාර්ගය භාවිතා කරන බැවිනි .
මම හැම විටම…
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
ඇයි ඔයා මට මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබ සැම විටම නිහ are ඇයි?
ඔබ මට එක දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කියන්නේ
ඔබේ ව්‍යාපාරය නාසයෙන් වළක්වා ගන්න.
මම කරන හැම දෙයක් ගැනම කලබල වීම නවත්වන්න.
මම හැම විටම…
අවසානයේ
ඔබ මට වෛර කිරීමට සලස්වයි, නේද?
ඔයාට මතක ද?
අපි දැන් ජෙනින් සෑදුවා, ත්‍රි පුද්ගල සංචිතය
පවරනු ලැබුවා.
ඔබ සහ මම
පළමු වතාවට තනිවුනා,
මෙන්න මේ ස්ථානයේම.
ඔබ මා සමඟ අමනාප වී ඇත.
තනිකම…
එය දුකට සමාන නොවේ
ඔබේ දෙමාපියන්
ඔබට බැණ වදින නිසා .
එකපාරටම මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ?
ඔබ ... කරදරකාරී ය.
මට ඒක මතක නැහැ.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
සියල්ලට පසු, එය බොහෝ කලකට පෙර ය.
නමුත් ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එදිනයි.
ඔයා සහ මම…
නරුටෝ සහ
කකාෂි සෙන්සේ ද.
අපි හතර දෙනා
විවිධ මෙහෙයුම් සඳහා ගියෙමු.
ඒ කාලය දුෂ්කර හා
දුෂ්කර වූ නමුත් ...
නමුත් ඕනෑම දෙයකට වඩා
එය ඉතා විනෝදජනක විය.
මම දන්නවා ඔබේ වංශය ගැන, සසුකේ.
නමුත් පළිගැනීම
කිසිවෙකුට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැත . කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඔබ හෝ මම නොවේ.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
මම ඔබට වඩා වෙනස්
යාලුවනේ.
මම ගමන් කරමින් සිටින්නේ
ඔබ සැමට නොගැලපෙන මාවතක ය .
අපි හතර දෙනාම එකට වැඩ කළා ...
මගේ මාර්ගය එය යැයි සිතූ කාලයක් තිබු බව සත්‍යයකි .
අපි හතර දෙනාම එකට වැඩ කළා,
නමුත් අවසානයේ
මම පළිගැනීමට තීරණය කළෙමි.
මගේ ජීවත් වීමට හේතුව එයයි.
මට ඔබ හෝ නරුටෝ වගේ වෙන්න බැහැ.
ඔබ
නැවත ඔබව හුදෙකලා කිරීමට යන්නේ සසුකේ ?!
එදා
තනිකම දුකක් බව ඔබ මට ඉගැන්නුවා , සසුකේ.
එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි දැන් මම හොඳින් දනිමි.
මට පවුලේ අය සහ මිතුරන් දෙදෙනාම සිටිනවා.
නමුත් ඔබ
තවදුරටත් මෙහි නොසිටියා නම් සසුකේ ...
මට නම් එය
හුදෙකලාව හා සමාන වනු ඇත .
මෙතැන් සිට…
අපි
තනි තනිව අපේ නව මාවත්වල ගමන් කිරීමට පටන් ගනිමු.
මම ... මම ඔයාට
ගොඩක් ආදරෙයි, සසුකේ!
ඔබ
මා සමඟ සිටියා නම් සසුකේ,
කුමක් වුවත් , ඒ ගැන පසුතැවීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි !
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, සසුකේ!
ඉතින් ... මම ඔබෙන් අයදිනවා,
කරුණාකර මෙහි සිටින්න!
ඔබේ පළිගැනීමේදී මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි!
මම එය කෙසේ හෝ සිදු
කරමි , මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි!
එබැවින් මා සමඟ මෙහි සිටින්න!
එය ඔබට
හරියන්නේ නැත්නම් මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔබ ඇත්තටම කරදරකාරී ...
යන්න එපා!
ඔයා ගියොත් මම කෑගහනවා ...
සකුරා…
ඔබට ස්තුතියි.
මට විශ්වාසයි ... මම සූදානම්.
සකුරා!
ඒකට සාප වේවා!
මම මැංගෙකියෝ භාවිතා කළ වහාම මෙය සැමවිටම සිදු වේ !
නවත්වන්න, සසුකේ!
නරුටෝ ?!
නරුටෝ…
සසුකේ, මම
ඔබේ පළිගැනීමේ අවුලෙන් ඔබව ගලවා ගන්නෙමි .
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ පළිගැනීම සඳහා දැනටමත් වේදිකාව සකසා ඇත !
කුමක් ද?
කොළ සමඟ ඇති සියලුම බැඳීම් බිඳ දැමීම
උචිහාගේ සැබෑ ප්‍රතිෂ්ඨාපනයට මඟ පාදයි !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඉරණම් දෙක"
මම හිතන්නේ අපි එහෙනම් මේක කරන්න ඕනේ.
නැවත සුසර කරන්න!