කොහොමද මේක?
ඉතිං ඔබට ණයට ගත් ෂරිංගන්ට එය
නිවා දැමිය හැකිද ?
මම ඔබට වෙනස පෙන්වන්නම්
සැබෑ දේ
සහ ව්‍යාජ එකක් අතර!
ඒකට සාප වේවා!
මගේ දැක්ම!
සකුරා! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එපා!
මම කකාෂි සෙන්සෙයිට
බර දරා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි !
මම ඔබට වඩා වෙනස් යාලුවනේ.
මම ගමන් කරමින් සිටින්නේ
ඔබ සැමට නොගැලපෙන මාවතක ය .
අපි හතර දෙනාම එකට වැඩ කළා ...
එය සත්ය බව
කාල විය
මම හිතුවේ ඒ
මගේ පාර කියලා.
අපි හතර
දෙනාම එකට වැඩ කළා,
නමුත් අවසානයේ
මම පළිගැනීමට තීරණය කළෙමි.
මගේ
ජීවත් වීමට හේතුව එයයි .
මට ඔබ හෝ නරුටෝ වගේ වෙන්න බැහැ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, සසුකේ!
ඉතිං ... මම ඔබෙන් අයදිනවා,
කරුණාකර මෙහි සිටින්න!
ඔබේ පළිගැනීමේදී මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි!
මම එය කෙසේ හෝ සිදු
කරමි , මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි!
එබැවින් මා සමඟ මෙහි සිටින්න!
එය ඔබට
හරියන්නේ නැත්නම් මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔබ ඇත්තටම කරදරකාරී ...
යන්න එපා!
ඔයා ගියොත් මම කෑගහනවා ...
සකුරා…
ඔබට ස්තුතියි.
සකුරා!
නවත්වන්න, සසුකේ!
ඉරණම් දෙකක්
ඔබේ කාලය
මගේ වේලාවට වඩා හොඳයි , නරුටෝ.
ඔයා මෙහෙට එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
Th- ස්තූතියි, නරුටෝ.
සසුක් මාව මරන්න හැදුවා.
නරුටෝ ආවේ නැත්නම්
මම දැන් මැරෙන්න ඉඩ තිබුණා.
සසුකේගේම අතින්.
සසුකේ…
සකුරා යනු
7 වන කණ්ඩායමේ නින්ජා ය .
"නි" නින්ජා කෙනෙක්ද?
මම තවදුරටත් අයිති නැහැ.
දැන් ඔබට තේරෙනවාද,
නරුටෝ, සකුරා?
ඔහුගේ ඝාතනය කිරීමේ අරමුණ සැබෑ ය.
සසුක් තවදුරටත්
පෙර සිටි පුද්ගලයා නොවේ .
සසුකේ…
කුමක් ද?
මම ඉටාචි ගැන ඇත්ත දැනගත්තේ
ටෝබි නම් පුද්ගලයාගෙනි.
ඉටාචි පිළිබඳ සත්‍යය?
ඔහු කියපු දේ ඇත්තද බොරුද කියලා මම හරියටම දන්නේ
නැහැ.
නමුත් එය කමක් නැත.
ඔබ කරමින් සිටි දේ…
අවබෝධ කරගත හැකි.
නරුටෝ ... මම ඔබට කලින් කිව්වා.
ඔබට දෙමාපියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් නොමැති
නිසා ඔබට මාව තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
එනිසා පිටස්තරයින්ට
කට පියාගෙන සිටිය හැකිය !
ඔබ දන්නවාද නරුටෝ ඔබට සිදු වූ දෙය කුමක්ද
?
ඔබ ගැන අපට කුමන ආරංචි අසන්නට ලැබුණත්,
ඔහු
ඔබව මිතුරෙකු ලෙස සිතීම කිසි විටෙකත් නවත්වන්නේ නැත .
හැමෝම ඔබව ඉලක්ක කරද්දී,
නරුටෝ පමණක් ඔබව ගලවා ගැනීමට උත්සාහ කළේය!
මේ වන විටත්…
මාව බේරගන්න? කුමක් වෙතින් ද?
හොඳයි, සිට ...
පළිගැනීමෙන්.
පළිගැනීමේ අවුලෙන් ඔබව ගලවා ගන්නා බවට මම දිවුරමි .
ඒ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නැත.
මගේ පළිගැනීම සඳහා දැනටමත් වේදිකාව සකසා ඇත !
දැන් ටිකකට කලින්,
අන්තිමේදී මට
ඉටාචිගේ එක් සතුරෙකුගෙන් පළිගැනීමට සිදු විය.
එම දකුණු අත ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ උචිහ කී දෙනෙකු මරා දැමුවේද ?
මට
එය ලබා ගැනීමට හැකි වූයේ ඉටාචි විසිනි .
ඔබ ඔහුව එය කිරීමට සැලැස්සුවා!
මෙය ප්‍රතිලෝම
ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ය.
සසුකේ!
ඩැන්සෝ වෙතින් ඉවත් වන්න!
මම
සැඟවුනු කොළ වල ඉහළ තලයේ වැඩිමහල්ලෙක්ව මැරුවා .
ඩැන්සෝ නම් කෙනෙක්.
සසුක් ඩැන්සෝව තනිවම මැරුවාද?
මට මීට පෙර කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නැහැ.
කිලිටි වූ උචිහා නාමය
පිරිසිදු වන බව මට දැනේ .
උචිහා
නරක් වන මේ නින්ජා ලෝකයෙන් මිදෙන බව මට දැනේ .
ඔබට
එය තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
මම කරන
දේ ඔබ කොළ නින්ජාට සැමවිටම අවශ්‍ය නොවේද?
ඔබ සැම විටම
උචිහා අල්ලාගෙන බිම දමා ඇත.
එබැවින් මම
ඔබේ මතකයන්ගෙන් උචිහා මකා දැමීමට උදවු කරමි .
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා,
සැඟවුනු කොළ විනාශ කරන්න!
සැඟවුනු කොළයට සියළුම බැඳීම් කපා හැරීම
අවසාන පිරිසිදු කිරීම වේ!
එය උචිහාගේ සැබෑ ප්‍රතිස්ථාපන ක්‍රියාවලියට මඟ පාදයි !
සසුකේ…
වෛරය. නැවත නැවතත්
වෛරය එකතු කිරීමේ ඉතිහාසය .
අප ඉදිරියේ සාසුක් නිර්මාණය කළේ එයයි .
ඔවුන් එය නොදැන සිටියත්,
නරුටෝ සහ සකුරා
තමන්ගේම දෑසින් දකිනවා
සසුක්
අපි ජීවත් වන කාලයේ ගොදුරක් බව.
ඒ නිසාම…
මෙය මගේ කර්තව්‍යයයි.
නරුටෝ, සකුරා.
මෙතනින් පිටවෙන්න.
නමුත් කකාෂි සෙන්සෙයි ...
ඔබ රැඳී සිටියහොත් ඔබට දැකීමට
අවශ්‍ය නැති දේ ඔබට පෙනෙනු ඇත.
දැන් යන්න!
මම…
සකුරා, විෂ සහිත කුනායි
ෂිසුන් ඔබට භාවිතා කළ යුතු ආකාරය කියා දුන්නේය
සසුක්ව මරන්නේ නැහැ.
ඔරොචිමරු ඔහුට
වස විෂ වලට ප්‍රතිරෝධය දැක්වීය.
ඊටත් වඩා ... ඔබ
ඔබේ හැඟීම් සමඟ එකඟතාවයකට පැමිණ තිබෙනවා නේද?
සසුකේ ... මම ඔබව සුව කළා.
නමුත් ඔබේ සිරුරට
තවත් සටනකට ඔරොත්තු දිය නොහැක .
සසුකේ…
චලනය නොවන්න, කැරින්.
වැදගත් කරුණක් ...
හරියටම ප්‍රාණ ඇපකරු හරහා!
ඒකයි මට බලන්න ඕන වුනේ.
සහෝදරයා ... එකක් පහළට.
නෑ ... මට
තවදුරටත් සසුක් ගැන වැඩක් නැහැ.
කකාෂි සෙන්සෙයි,
මේ "දෙයක්" මට දැකීමට අවශ්‍ය නැත ...
ඔබ සසුකිව මරන්නද යන්නේ?
යන්න! ඔබ දෙදෙනාම!
දැන් මගේ අවස්ථාව!
මම අල්ලන් ඉන්නේ නැහැ!
ඉන්න, නරුටෝ!
නරුටෝ!
අවස්ථාවක් තියෙනවා, සසුකේ ...
අපේ භූමිකාවන් ...
ආපසු හැරවීමට ඉඩ තිබුණි.
දුවන්න ... දුවන්න ... දිගටම
ජීවිතයට ඇලී සිටින්න .
ඊට පස්සේ දවසක්,
මා සතු එකම ඇසින් මා ඉදිරියට එන්න .
- චිදෝරි!
- රසෙන්ගන්!
සසුකේ ... ඔයාට මතකයි නේද?
මුළු ගමම
මාව හෙළා දකිනවා.
ඒ මා
තුළ වලිග නවය ඇති බැවිනි .
එක කාලෙක මම ගමටත් වෛර කළා.
මම පළිගැනීම ගැන පවා සිතුවෙමි.
මට අවශ්‍ය ඔබ
එම ග්‍රැෆිටි වල සෑම කොටසක්ම අතුගා දැමීමටයි!
බලන්න. ඒ කොල්ලා ය.
ඔහුට
ගමේ සිටීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි ?
තුන්වන හොකේජ්
නැවත සලකා බලනවාට මම කැමතියි .
කට වහපන්!
මෝඩයා! අහකට යන්න!
ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
මෙතන!
ඔයා
යන්න ගියොත් මම ඒක දෙන්නම් .
මන්ද? මන්ද?!
ඇයි, හැමෝම,
මගේ ගෙදර ගුරුවරයා පවා ...
ඇයි ඔයාලා හැමෝම
මා දිහා එහෙම බලන්නේ ?!
මම කරදරයක් නොවන අතර
මම යම් ආකාරයක විෂබීජයක් නොවේ!
මම ... මම නරුටෝ උසුමාකි!
වැරදි පියවරක එක් පියවරක්
මමත්
ඔබ වැනි යම් භයානක සැලැස්මක් සකස් කළා විය හැකියි.
මම හිතාගෙන හිටියේ මට කා
එක්කවත් බැඳීමක් නැහැ කියලා .
ඒ ඔබ
සහ ඉරුකා සෙන්සේ හමුවන තුරුයි .
WHO! ගෙදර යාමට කාලයයි!
ඩයිචි! රාත්‍රී ආහාරය!
හරි හරී.
අපි හැමෝම ගෙදර යමු.
අම්මා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ ළමයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
එන්න අපි යමු!
නරුටෝ ... මම ඔබට ඇත්ත කියන්නම්.
ඔබ දන්නවා
වසර 12 කට පෙර සිදුවීම ගැන
නරි ආත්මය
මුද්‍රා තැබූ විට, නේද?
එතැන් පටන්
ගමේ යම් නීතියක් තිබුණි.
යම් නීතියක්?
හොඳින්…
එය ඔබ
කිසි දිනෙක නොදැන සිටිය යුතු නීතියකි .
මම විතරද?
එවැනි නීතියක් ඇත්තේ ඇයි?
එය
කිසිවෙකුට කීම තහනම් කරන නීතියකි
ඔබේ නියම ස්වරූපය
නම් නරි ආත්මයයි.
එනම්, ඔබ
නව-වලිග සහිත ෆොක්ස් ආත්මය ය
එමගින් ඉරුකාගේ දෙමාපියන් මරා
ගම විනාශ විය.
අපේ ආදරණීය
හතරවන හෝකාගේ වලිග නවය මුද්‍රා කළ දා සිට ,
මුළු ගමම ඔබව රවටා ඇත!
කිසිවෙකු ඔබව කිසි දිනෙක පිළිගන්නේ නැත!
මැරෙන්න, නරුටෝ!
නරුටෝ, බහින්න!
නමුත්…
මට තේරෙනවා නරුටෝ.
ඔයා
ගොඩක් පාළුවෙන් ඉන්න ඇති නේද?
ඔබ බොහෝ දුක් විඳින්නට ඇත.
මට සමාව දෙන්න, නරුටෝ.
මම වඩාත් විශ්වාසවන්තව සිටියා නම්,
ඔබට
මෙය විඳ දරා ගැනීමට සිදු නොවේ.
මම බොහෝ දුරට බලාපොරොත්තු සුන්වීමට ඉඩ දුන්නෙමි.
නමුත් ඔබ සහ ඉරුකා සෙන්සෙයි මාව බේරා ගත්තා.
ඔබ සැමවිටම තනිව සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔබ දෙස බලා සිටින විට, මම
පමණක් නොවන බව මට සහතික විය.
අපි දෙදෙනාම කුඩා දරුවන් වූ
අතර ආපසු හැරී බැලුවෙමු ...
මට ජීවත් වීමට සිදු වූයේ වලිග නවය
සහ ඔබ සමඟ උචිහාගේ ඉරණමයි.
අපට සමාන බරක් තිබීම හාස්‍යයට කරුණකි .
ඇත්තම කිව්වොත්
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවකම,
මට ඕන උනේ පයින්
ගිහින් කතාව පටන් ගන්න.
මම යම් ආකාරයක කලබලයක් ඇති කර ගනිමි.
මොකද ඔයා
මාව තේරුම් ගත්තා වගේ මට දැනුනේ .
නමුත් මම නැවැත්තුවා.
හේතුව නිසා ය
ඔබ ඊර්ෂ්‍යාවට පත් වූයේ
ඔබ සෑම දෙයකටම දක්ෂ වූ බැවිනි.
ඉතිං මම ඔබව මගේ ප්‍රතිවාදියෙක් කළා.
එතැන් පටන්
ඔබ මගේ අරමුණ විය.
ඒයි සසුකේ, ඔබට මතකද
අවසාන නිම්නයේදී ඔබ බොහෝ කලකට පෙර මට කීවේ කුමක්ද?
ෂිනෝබි දෙකක් ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ මට්ටමක පවතින විට ඇති දෙය ...
ඔබ
සමඟ පහර දීමෙන් මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා .
මම හිතන දේ ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මගේ සිතුවිලි කියවිය හැකිද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ඉහළ මට්ටමේ ෂිනෝබි"
ඇයි ඔබ මා කෙරෙහි මෙතරම් තදින් සිටින්නේ?
නැවත සුසර කරන්න!