උසස් මට්ටමේ ෂිනෝබි
ඒ ඩැන්සෝ…
ඔහු
මිය යාමට පෙර ෂිසුයිගේ ඇස විනාශ කළේය.
ඔබ වී…
මගේ අරමුණ.
මට කිසිවක් නැත,
නමුත් මම 7 වන කණ්ඩායම සමඟ සබඳතා ගොඩනඟා ගත්තෙමි.
ඔබ සහ සකුරා සමඟ.
මම මෙය මෙතැනින් අවසන් කරමි!
කුමක් ද?! ඔහු නරුටෝ පසුපසද?
මම එය සෑදිය යුතුයි!
ඔබ කිසි විටෙකත්
බරක් වීම නවත්වන්නේ නැත .
සසුක්, ඔබ ...
මන්ද?
ඔබ මාව ආරක්ෂා කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ
?
ඔබ පරාජිතයා.
ඇයි ... ඔයා ...?
ඔබේම ව්‍යාපාර ගැන සිතන්න!
මෙන්…
මම සලකනවා.
මම ... ඔයාට වෛර කළා.
සසුකේ…
ඔයා මැරෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
සසුකේ!
හේයි!
ඔබට රිදෙනවාද, බය හිතෙන පූසා?
මෙහේ!
අපේ කණ්ඩායම් වැඩ අවුල් කරන්නේ ඔබයි !
ඔබ සැමවිටම විදහා දක්වයි!
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න, පරාජිතයා!
ඔබට මට ණය වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ
මට වඩා ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඒයි, ඔයාට බයයිද, බය හිතෙන කැට්?
හියර් යූ ගෝ!
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
ඔබ තිදෙනා මට සලකන බව සිතන්න .
හිම වැටෙනවා නම් මම පුදුම නොවෙමි .
- එය සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩ කළා!
චිදෝරි!
මට ඔබව
පොල්ලකට ගසා ඇදගෙන යාමට සිදු වුවද,
මම ඔබව ආපසු ගෙන එන්නම්!
මට අවශ්‍ය වූයේ
ඔබ මෙන් ශක්තිමත් හා සිසිල් වීමටයි.
ඒ නිසයි මම
ඔබ පසුපස හඹා ගියේ.
මට ඔබව හමුවීම ගැන ඇත්තෙන්ම සතුටුයි.
නරුටෝ…
ඔයා
දැන් මට මොනවා කිව්වත් ඔයාට මාව වෙනස් කරන්න බැහැ.
මම
කොළ වල සිටින සෑම කෙනෙකුම මරා දමමි ,
ඔබ ඇතුළුව!
මම
උචිහා වංශයෙන් පළිගන්නෙමි!
ඇත්තෙන්ම එකම මාර්ගය එයද?
ඔව්.
එබැවින් ඔබේ එකම තේරීම නම්
මාව මැරීම සහ
ගම බේරාගත් වීරයා වන්න ,
නැතහොත් මා විසින් මරා දමා
පරාජිතයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ වීමට!
සසුකේ…
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම පරාජිතයා
හෝ ඔබව මරා දැමූ වීරයා නොවන්නෙමි!
එකක් වත් සිදු නොවේවා!
මම…
හෝව්!
ඔබට!
ඔබ කවදාද -?
මම
සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ ටැග් කරමින් සිටියෙමි .
තෝබි මට කිව්වා ඔබ මාව නොදැකීමට වග බලා ගන්න
කියලා.
නමුත්, ඔබ අර්බුදයක සිටි බැවින් ...
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව කැඳවිය යුතුයි.
ඔහු නිහ .ව පසුබසින බවක් නොපෙනේ .
නරුටෝ…
මම කිව්වා ඔයාට
ගමට යන්න කියලා .
දැන්…
එය සියල්ල පැහැදිලි ය.
යුද්ධය ආරම්භ වීමට පෙර මම රිනෙගන් එකතු කර ගැනීම හොඳය .
සසුක් සිරවී සිටී.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
"සියල්ල පැහැදිලිද"?
ඔබ අදහස් කරන්නේ නරුටෝ?
සසුකේ මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න කියලා.
මදාරා…
වලිග නවය, නේද?
ඔබට
සටන් කිරීමට ඇති ආශාව යටපත් කළ නොහැකි බව පෙනේ
ඔබ දෙදෙනා එකට එකතු වූ විට.
වලිග නවය දඩයම් කිරීම සඳහා මම ඔබට සුදුසු ස්ථානයක් පිළියෙල කරමි .
දැනට අපි පසු බසී.
ඔබ වෙනුවට මම සටන් කරමි.
කෙසේ හෝ අපට වලිග නවය ජින්චුරිකි අවශ්‍ය බැවින් .
මදාරා මෙන්ම සෙට්සුද?
ඔවුන් සසුකේට සමීපව සිටියි.
මෙය තනිවම අමාරු වනු ඇත
.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සෙට්සු ... ඔබට නරුටෝ අල්ලා ගත නොහැක.
ඔබ වැනි සටන් නොවන වර්ගයකට වලිග නවය ඕනෑවට වඩා වැඩිය .
මම සසුකට
නව-වලිග ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නෙමි .
එය මගේ ද වින්දනය සඳහා ය.
ඔහ්, ඒකත් එහෙමද?
නමුත් මම කිසාමේ ගැන සැලකිලිමත් වෙමි.
එබැවින් ඔහු වෙත යන්න.
සහ කළු සෙට්සු සමඟ මුණ ගැසීම.
හරි, හරි, මට තේරෙනවා.
නරුටෝ!
මම හොඳින්.
නමුත් මම
සසුකේට යමක් පැවසීමට වග බලා ගත යුතුයි.
අපි යමු, සසුකේ.
ඉන්න.
සසුකේ ... ඔයාට මතකද?
අවසාන නිම්නයේදී බොහෝ කලකට පෙර ඔබ මට පැවසූ දේ ඔබට මතකද ?
ඉහළ මට්ටමේ ෂිනෝබි පිළිබඳ කාරණය.
ෂිනෝබි දෙකක්
ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ මට්ටමක පවතින විට,
එකිනෙකාගේ සිතුවිලි ඔවුන්ට කියවිය හැකිය
පහර වෙළඳාමකට වඩා වැඩි දෙයක් හරහා නොවේ .
ඔවුන්ට වචනයක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ බොළඳයි, නරුටෝ.
ඉතින්, මට කියන්න…
මගේ හදවතේ තිබෙන දේ ඔබට කියවීමට හැකි වුනාද ?
මුහුණට මුහුණ ගැටීම.
මේ දැන් අපි
එකිනෙකා සමඟ වෙළඳාමෙන් පමණක් දේවල් ඉගෙන ගත්තෙමු .
එහි තේරුම නම් අපි
උසස් මට්ටමේ ෂිනෝබි බවට පත් වී ඇති බවයි.
ඔයා සහ මම.
සසුකේ…
ඔබට කියවීමට හැකි වුනාද ...
ඇතුළත කුමක්
මාගේ සිතේ?
ඔබ එය දුටුවා නේද?
ඒ ඔබත් මමත් රණ්ඩු වුවහොත් ...
අපි දෙන්නම මැරෙනවා.
සසුකේ…
ඔබ සැඟවුනු පත්‍රයට පහර දුන්නොත් මට ඔබට
එරෙහිව සටන් කිරීමට සිදු වේ.
එතෙක් ඔබේ වෛරය සුරකින්න.
එම අවස්ථාවේදී,
ඔබේ සියලු වෛරය මා වෙත විසි කරන්න.
ඒ
සියලු වෛරය හැසිරවිය හැක්කේ එකම තැනැත්තාට පමණි ...
මම ය.
එම යුතුකම ඉටු කළ හැක්කේ මට පමණි!
සහ එදින,
මම
ඔබේ වෛරයේ බර දරාගෙන ඔබ සමඟ මිය යන්නෙමි !
නරුටෝ, ඔබට එය කුමක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය මොන මගුලක්ද ?!
ඇයි ඔබ මා කෙරෙහි මෙතරම් තදින් සිටින්නේ ?!
මොකද ඔබ මගේ මිත්‍රයෙක්!
සසුකේ…
එය වැඩිපුර ගත යුතු බව අප මුලින්ම හමු වූ මොහොතේ සිටම මම දැන සිටියෙමි
සාමාන්‍යයෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔබව තේරුම් ගැනීමයි.
එකිනෙකා හුවමාරු කර ගැනීම යනු එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමයි.
එය නිසැකයි.
මම දැන් කිව්වා වගේ ...
එහි තේරුම නම් අපි
උසස් මට්ටමේ ෂිනෝබි බවට පත් වී ඇති බවයි.
අපි එකිනෙකා තේරුම් ගත් පසු
ඔබේ වෛරය පහව යනු ඇත.
ඉරුකා සෙන්සෙයි හමුවීමෙන් පසු මම වෙනස් වූ විදිහටම .
මම තවම අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඔබව නැවත
සැඟවුනු කොළ ගමට ගෙන යන්නෙමි !
එය මම කිසි විටෙකත් අත් නොහරින දෙයකි!
නරුටෝ ... ඔබ ...
හොඳයි, මම ඕනෑ තරම් ඇවිදගෙන ගියා.
ඒකට සාප වේවා.
මම වැනි දුප්පත් කථිකයෙකු ඔබට දේශන පැවැත්වීම
මගේ විලාසිතාව නොවේ.
අපි දෙන්නම මැරෙන්න ගියොත් ...
ඔබ උචිහා කෙනෙකු නොවන අතර
මම නවක වලිගේ ජින්චුරිකි නොවන්නෙමි.
අපි අපේ සියලු බරින් නිදහස් වන්නෙමු.
ඊළඟ ලෝකයේදී අපට එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට හැකි වනු ඇත !
මම වෙනස් වීමට අදහස් නොකරමි.
එසේම
ඔබව තේරුම් ගැනීමට මම උනන්දු නොවෙමි .
මම මැරෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ!
ඔයා තමයි මැරෙන්න යන්නේ.
මම මැරුනොත් අපි දෙන්නම මැරෙනවා සසුකේ.
එහෙනම් හොඳයි! මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
ඔබ තවමත්
මාව පිළිගෙන නැති බව පැහැදිලිය .
ප්‍රමාණවත්, නරුටෝ.
මම සසුක්ව ගන්නම්.
හෝකාගේ වීමේ ඔබේ වටිනා සිහිනය ඔබට ඇත .
සසුකට
ඔබව ඔහු සමඟ ගෙන යාමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
මම කොහොමද හොකේජ් වෙන්නේ
මට එක යාලුවෙක්වත් බේරගන්න බැරි නම්?
මම සසුක් සමඟ සටන් කරමි!
නරුටෝ
පැහැදිලි ස්ථාවරයකින් මෙහි සිටගෙන සිටී .
මම
ඔබේ වෛරයේ බර දරාගෙන ඔබ සමඟ මිය යන්නෙමි !
ඔහුට සාපේක්ෂව
මගේ අධිෂ්ඨානය දුර්වල ය.
මම ෂිනෝබි කෙනෙක්.
නමුත් මම කරන්නේ අ cryන එක සහ
නරුටෝ මත විශ්වාසය තැබීම පමණයි.
මම මෙතැනට ආවේ ඒ
සියල්ල පසු කර ඇතැයි සිතමින් .
නමුත් මම
කිසිම දෙයකට මාව සූදානම් කර නැත.
මට දෙයක් කරන්න බැහැ.
මට මුකුත් කියන්න බැහැ.
මට කළ හැකි සියල්ල ...
ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න!
හරි, නරුටෝ.
මම සසුක් ඔබට භාර කරමි.
කෙසේ වෙතත්, සකුරා ...
මගේ ශරීරය ගැන බලාගන්න.
මම
වරක් මදාරාගෙන් ගැලවෙමි .
කමුයි!
කකාෂි, එය අමතක කරන්න.
ඒ වගේ ජුට්සු එකක් මට හරියන්නේ නැහැ.
අපි යමු, සසුකේ.
මදාරා, මම පසුව ඔබට කතා කරන්නම්.
මම ඕන වෙලාවක ලෑස්තියි, සසුකේ.
ඔබට
මා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
මට ඉටාචිගේ ඇස් අවශ්‍යයි.
ඉතිං ඔබ අවසානයේදී ඔබේ අදහස හදා ගත්තා.
ඔබ සුසානෝව ඕනෑවට වඩා භාවිතා කර ඇත.
ඔබට යන්තම් දැකිය හැකි බව මම දනිමි.
එය නියම වේලාවකි.
ඒවා වහාම බද්ධ කරන්න.
ඔබ ඉක්මන් වේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
නරුටෝව පොඩි කිරීමට මම මගේ ශක්තියේ සෑම අවුන්සයක්ම භාවිතා කරමි!
මම ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම තුරන් කරමි!
එච්චරයි.
නරුටෝ ... ස්තූතියි, සෑම විටම මෙන්!
ඔබ නිසා,
මට තවමත් දවස බලාපොරොත්තු විය හැකියි
7 වන කණ්ඩායම ලෙස අපි නැවත එකට සිනාසෙමු.
- කුමක් ද?!
- මොනවා ?!
නරුටෝ!
ඔහුගේ කම්මුලේ සීරීමක්.
හේතුව මෙය විය යුතුයි.
එවිට එය…
නරුටෝ ?!
නරුටෝ…
ඒ
මම කලින් භාවිතා කළ විෂ වල ගිල්වූ කුනායි පිහියෙන්.
පෙනේ වගේ.
ඔබ
වහාම විෂ නාශක පරිපාලනය කළ යුතුයි , සකුරා!
මම ඔබව සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට ගෙන යන්නෙමි.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබම හැසිරෙන්න.
මේ අවස්ථාවේදී මම කිසිවක් උත්සාහ නොකරමි.
මට තවමත් අසනීප බවක් දැනේ.
A- ඔබ හොඳින් නේද?
ඔබ විසි කරන්න යනවා!
- ඉතින් ඒක ...
- විනාඩියක් ඉන්න!
නරුටෝ උසුමාකි, හාහ්?
ඔබ සූදානම්ද?
කරන්න.
සහෝදරයා…
මම
සැඟවුනු කොළ පොඩි කරමි!
යෝ! බොහෝ කල් නොගියත් ඕමෝයි! කරුයි!
ඔබ ප්‍රීතියෙන් තොරව, සතුටු සිතින් කටයුතු කරමින්
සිටියාද? සතුටින්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔබ හදිසියේම
ගමෙන් අතුරුදහන් වූ පසු ...
දැන් දැන්! මේ කාලය පුරාම ඔහු ආරක්ෂිතව සිටි
නිසා කමක් නැත!
එය කුමක් ද?
මගේ සටනෙන් ලැබුනු යුද්ධයේ නරක්
නින්ජා කඩු සොරුන් හත් දෙනාගෙන් එක් අයෙකුට එරෙහිව .
එය මට රුචියක් ගෙන ඇත.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ආක්‍රමණිකයා"
වාව්, මෙය
නින්ජා කඩු හරඹ හතෙන් එකක්ද , හහ්?
නැවත සුසර කරන්න!