මාර්ගය වන විට, කකාෂි සෙන්සේ,
ඔබේ පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
ඇය සසුකේගේ සහකාරියකි.
තවදුරටත් නැහැ.
මට
ඇයගෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය ප්‍රශ්න රාශියක් ඇත ,
ඒ නිසා මම ඇයව
ගමට ගෙනියනවා.
මට පේනවා. ඉතින් අපි නැවත
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට යමු .
නරුටෝ, එසේ නොවේ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ,
කකාෂි සෙන්සි?
සැඟවුනු කොළ ගම මේ ආකාරයට ය.
යකඩ දේශයේ අපට යමක් අමතක විය .
නේද සකුරා?
යමක් අමතක වුනා ...
ඔහ්!
අපි ආපසු
ගොස් එය ලබා ගත යුතුයි නේද?
ඔව්.
හ්ම්? එය කුමක් ද?
මට අප්‍රසන්න බවක් දැනේ!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
ඔබ
මා සමඟ ආපසු ගමට යාමට නියමිතව තිබුණි .
ඔබ තානායමේ
බිම සිදුරක් පවා සෑදුවා !
නරුටෝ ... අපි ඉක්මනින් යමු.
නරුටෝ…
ඒකට සාප වේවා!
මන්ද?
ඒ දැන් ක්ලෝනයක් විය!
මම-මට හරිම කණගාටුයි!
මට ඔබව ලුහුබැඳ යාමට සිදු
වූ අතර, තානායම් හිමියන්ගෙන් සමාව ගැනීමට මට නොහැකි විය!
නියමිත වේලාවට නරුටෝ ආ
නමුත් ඔබ ඔහුව එව්වේ නැති බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! ඇත්තෙන්ම ඔබ මට කීවේ
නරුටෝව නැවත ගමට ගෙන යන ලෙසයි.
සාරාංශයක් ලෙස
නරුටෝ ඔබව අතහැර දමා ඇත.
නැහැ, හොඳයි ...
එය හොඳින් සිදු විය, යමතෝ.
නරුටෝ නොඑන්නේ නම්
සකුරා දැන් මිය යාමට ඉඩ තිබුණි.
සමහර විට මම පවා,
තත්වයන් අනුව.
සසුකේගේ චක්‍ර
අතීතයට වඩා වෙනස් ය.
එය අඳුරු හා සීතල විය.
තවමත්…
සසුකේ යනු සසුකේ ය.
ඔයා හරි.
ඔව්.
කොහොම හරි, යමොටෝ, ඒක තමයි වුණේ
.
එබැවින් කරුණාකර නරුටෝට සමාව දෙන්න.
මට තේරෙනවා.
නිදහස් කරන්න!
හරි. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
නරුටෝ සෑදූ සිදුර අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා මම නැවත තානායම වෙත යමි .
සමාවෙන්න, කපිතාන් යමතෝ.
අවංකව…
අපිත් යමු.
සසුක් මාව අතහැරියා.
දැන්, මම සැඟවුනු කොළයේ
යුද සිරකරුවා වෙමි .
සුයිගෙට්සු
සහ ජුගෝගේ වැඩ කෙසේ වේදැයි මම කල්පනා කරමි .
කුමක් වුවත් ...
මම තවදුරටත් සැලකිලිමත් වනවාක් මෙන්.
ඉන්ෆිල්ටරේටර්
ඩැන්සෝ
ටික වේලාවකට පෙර ආපසු පැමිණිය යුතුව තිබුණි .
ඔබ පැහැදිලි කිරීමට අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
පස් කේජ් සමුළුවේ අවාසනාවන්ත ප්‍රතිඵලය ?
මට ඇතුළු විය හැකිද?
එය කුමක්ද, ෂිකාකු?
පදනමේ සාමාජිකයින් අතර අසාමාන්‍ය කලබලයක් ඇති වී තිබේ.
බාධා?
පදනම තුළ?
ඔවුන් නොසන්සුන් බවක් පෙනේ.
නමුත් මම හේතුව දන්නේ නැහැ.
හොමුරා සාමිවරයා, කොහාරු ආර්යාව ...
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඩැන්සෝ සාමිවරයාගෙන් වචනයක් ලැබී තිබේද?
නැත.
ඔහුද
ආපසු එන තුරු අපි බලා සිටිමු .
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් නොසන්සුන් ය.
උසස් අය ද කිසිවක්
නොදනිති.
එවිට සායි! ඔහු
යකඩ දේශය දෙසට ද ගියේ ය.
සායි සොයා ගන්න.
සිදු වූ සියල්ල ඔහුට වාර්තා කරන්න .
අපි ගෙදර!
- ස්වාමීනි මී!
යෝ! බොහෝ කල් නොපෙනේ
, ඕමෝයි, කරුයි!
ඔබ සතුටු සිතින්,
රැකවරණයකින් තොරව ලබාගෙන තිබේද? සතුටින්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔබ හදිසියේම
ගමෙන් අතුරුදහන් වූවාට පසුව නොවේ .
ඔයා දන්නවද
අපි කොච්චර කලබල වුනාද කියලා ?!
දැන් දැන්! මේ කාලය පුරාම ඔහු ආරක්ෂිතව සිටි
බැවින් දැන් සියල්ල හොඳින් ය!
රයිකාගේ ස්වාමීනි, නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දන්නවා එය හදිසියක් බව, නමුත් අපි වහාම
කවුන්සිලයක් පැවැත්වීමට කැමතියි
කේජ් පහ සමුළුවේදී සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන් .
කුමක් ද? විවේක කාලය නැද්ද?
අපට එය සැහැල්ලුවෙන් ගත නොහැක.
දේවල්
වඩාත් උණුසුම් වීමට ආසන්නයි.
ඇයි ඒ?
හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධය.
හහ්?
මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායක්
පිහිටුවා ඇත.
රැස්වීමේදී ඔවුන්ට විස්තර කියන්න .
එසේම, අපට
වැඩවසම් ස්වාමියා හමුවීමට අවශ්‍ය වනු ඇත .
මම
ඔහු සමඟ ප්‍රේක්‍ෂකයින්ගෙන් ඉල්ලීමක් කළා.
හහ්?
එය කුමක් ද?
නින්ජා කඩු හරඹයන් හත්දෙනාගෙන් එක් අයෙකුට එරෙහි මගේ සටනේ යුද්ධයේ නරක් පමණි .
එය මට රුචියක් ගෙන ඇත.
එය මගේ පැත්තෙන් යන්නේ නැත.
වාව්, මෙය නින්ජා
කඩු පිරිමි හතේ තල හතෙන් එකක් නේද?
ඇදහිය නොහැකි!
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, මී මැසි සාමිවරයා!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, අහ්?
"බලාපොරොත්තු වූ පරිදි" පවා මම
යම් කෙනෙකුගේ දයාව මත සිටින්නෙමි .
හොඳින්? ඔබ සටන පටිගත කළාද?
ඔව්.
සමෙහද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වලිග අට එය ගත්තා.
මට පේනවා. ඉන්පසු…
ඔව්.
එය හොඳින් ගියා.
ඔබ එය කිසාමි වෙත භාර දිය යුතුය.
ආරම්භය මම ප්‍රකාශ කරමි
කේජ් පහ සමුළුවේදී හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධය .
ඉතිං දැන් කාලය ඉදුරා ය.
මම යුද්ධය ප්‍රකාශ කළ පසු,
වලිග අටේ නිදහස
සීමා කෙරෙන අතර ඔහු සීමා වෙතැයි මම සැක කරමි .
එවිට ඔබට
ඔබේම විවේකයෙන් ඔහුව දඩයම් කළ හැකිය .
මම ඕනෑම වේලාවක සූදානම්, නමුත් ...
පළමුව, අපි ඇතුළු වෙමු.
අපි ඔවුන් අතරට රිංගා ඉන්ටෙල් ලබා ගනිමු
.
ඉතිං මෙය ආක්‍රමණ මෙහෙයුමක් ද?
වයිට් සෙට්සු භාවිතා කරන්න.
ඔහු සම්බන්ධ වූ පසු ඔහුට
පුද්ගලයෙකුගේ චක්‍රය පිටපත් කර ක්ලෝනයක් සෑදිය හැකිය.
එය මට භාර දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු දුර්වල ය.
ඔබට ඔහුව සටනේදී භාවිතා කළ නොහැක,
නමුත් ඔහු රැවටීමට හොඳය.
අට-වලිග
සමඟ සටන් කිරීම ඉතා උද්යෝගිමත් නම්,
මම ඔහුව මරා දැමීමට ආසන්න විය හැකි
නමුත් මම එය පිළිගනිමි!
කමක් නැහැ.
මම අට වලිග
ඔබේ අතේ තබමි .
එය මට භාර දෙන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඉහළ සහ පහල සෙව්වා,
අට වලිගය.
මගේ මහා තලය වන සමේහදා
බලවත් චක්‍රයට කැමතියි.
අවසානයේ එය
රසවත් චක්‍ර වල සුවඳක් අල්ලා ගත් බවක් පෙනේ .
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
මගේ සමේහදාගේ ආහාරය වනු ඇත.
කලබල නොවන්න,
මම ඔබව මරන්නේ නැත.
දැන්, දැන් තත්වය
අමාරු වීමට පටන් ගනී.
සමේහද
අට- වලිගය කෙරෙහි කැමැත්තක් දැක්වීමට ඉඩ දීම හොඳය .
එය
ඔහු සමඟ චක්‍ර බෙදා ගනී යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
අවසානයේදී
එය මට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියාත්මක විය.
ඔවුන්ගේ සංවේදක වර්ගයේ නින්ජා
තවමත් හසු වී නැත.
එය පුදුමයක් නොවේ.
සමේහද
කිසාමේ චක්‍රය ගෙන ශක්තිය සඳහා භාවිතා කරන හෙයින්,
ඔවුන් සතුව එකම
චක්‍ර අත්සන ඇත.
සතුරා ඊට
වඩා හොඳ දෙයක් දන්නේ නැත.
මට
ආක්‍රමණය කිරීමේ මෙහෙයුම භාර ගත හැකිය .
ඔබ දුර්වල ය.
අවසානයේදී, අපි
අට-වලිග අල්ලා ගැනීමට යන්නෙමු .
කිසාමේ සුදුසු ය.
නමුත් ඔබ
එම රංගනය හොඳින් ඇදගෙන ගියා .
කිසාම් දිය යටින් ස්ථාන මාරු කිරීම පහසු නැත .
මට එය පුරුදු නැත.
ඔබ එය අතිරික්තයක් කරනවා යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අට වලිග සඳහා එය හරියටම සුදුසු විය.
මම හිතන්නේ දැන් මගේ වාරය.
මම එය ඔබේ අතේ තබමි.
ජල ක්‍රමය:
සුපිරි මෝරු බෝම්බය
- ඩබල් ලේරියට්!
මට
දැන් මගේ ශරීර ආදේශක ජුට්සු ඉවත් කළ හැකියි , නේද?
ඔව්.
එය පෝෂණය කිරීමේ කාලය ආසන්නයි.
අපි ඒකාබද්ධ කරමු.
ඔබට අමතක වුනේ මෙයද?
කොහොමද මේ කට්ටිය
නිකන් නිදාගෙන නිදාගෙන ඉන්නේ
සකුරා, ඔබ එවැනි හිරවීමක සිටියදී ?
සකුරා!
ඔවුන් ඔබට උදව් කිරීමට යමින් සිටියහ.
ඔබ ඔවුන්ව අවදි කළ පසු නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලන්න .
මම කරන්නම්.
ඔබ ඔවුන්ව අවදි කිරීමට යනවාද?
ඒකට සාප වේවා.
නරුටෝ…
ඔවුන් නිදාගෙන සිටීම මගේ වරදකි.
එබැවින්
ඔබ ඔවුන්ව අවදි කරන විට මෘදු වන්න.
මට අසනීප වගෙයි.
ඔබත් නිදාගන්න යනවද?
ඔයා නිසා
නරුටෝ එහෙම ... අම්මේ, සකුරා නේද?
ඒ ඔබේ විෂ නිසා.
මොන නොසැලකිලිමත් මිනිහෙක්ද.
ඔහු දැනටමත් නිදි.
එයා හොඳටම නිදි.
මම හිතන්නේ
ඔහුගෙන් බරක් ඉවත් වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අපට
නාස්ති කිරීමට කාලයක් නොමැත.
සකුරා, ඔවුන්ව අවදි කරන්න.
හ-හහ්? සකුරා?
ඊළඟට සායි.
මම නැගිට්ටා. Drugෂධය ගෙවී ගොස් ඇත.
මට කණගාටුයි.
හහ්? කොහොමද නරුටෝ මෙතැනට ආවේ?
ඒ වගේම ඔහු තද නින්දේ!
ගෙදර යන ගමන් මම විස්තර කරන්නම්.
හේයි, නැඟිටින්න!
ඔහ් කිබා ... මෘදුයි!
මෘදු ලෙස කරුණාකර!
නමුත් ඇයි?
ඔබට තවමත් ඔක්කාරය දැනෙනවාද?
නැහැ, නමුත් ඔබට බලන්න පුළුවන්ද?
මට හොඳින් පෙනේ.
එතකොට සාප ලකුණ ගියාද?
ඩැන්සෝ සාමිවරයා
මගේ දිවට ශාප ලකුණක් තබා ඇත.
ඩැන්සෝ අලුත් හෝකගේ නේද?
ඔහු තවමත්
නිල වශයෙන් වැඩ භාරගෙන නැතත්.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ශාප ලකුණ
නැති වී යයි යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ...
එය පෙනේ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඩැන්සෝ සාමිවරයා?
මේ කෙල්ල ඒ ගැන වැඩිපුර දන්නවා.
ඔබ කියන මේ ඩැන්සෝ ...
සසුක් ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
සසුකේ ?!
ඔබ කියන්නේ
සාසුක් ඔහුව මැරුවා කියලද?
මන්ද?! ඔහු හොකේජ් ය!
මට කීමට ඇත්තේ එපමණකි.
අපට විස්තරාත්මකව කියන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මට එය කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැත!
එය අතිරේක විශාල කරන්න.
- ඔබත් නැගිට පැහැදිලි කරන්න!
- දැන්, දැන්, කිබා.
නැගිටින්න, නරුටෝ!
කමක් නැහැ! ඊළඟට
වැඩවසම් ස්වාමියා හමුවීමයි !
ඔහු දැනටමත් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
කමක් නැහැ!
කාලය නාස්ති නොකරන්න, සියල්ලන්ම!
විශේෂයෙන් ඔබ, මී මැසි!
ඒ මොකක්ද, සහෝදරයා?
ඔබට තේරෙනවා නේද?
නිසැකවම මම කරමි!
මට ඇත්තටම තේරෙනවා. Yay.
දේවල් ඇත්තෙන්ම නරක අතට හැරී ඇත.
මම දන්නවා.
මහා නින්ජා යුද්ධයක් ඔවුන් පවසයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
සර්ව සම්පූර්ණ යුද්ධයක් පමණි.
සැබෑ යුද්ධයක පළපුරුද්දක් නැති අප වැනි නවකයන්
ඉදිරි පෙළට යවනු ඇත.
තවද අපි
මෙම අකාට්සුකි හමුදාව විසින් වට කර ගනු ඇත
කිසිවෙකු ඒ ගැන වැඩි යමක් නොදන්නා
බවත් එයින් අපට නිශ්චිත මරණයක් සිදු වන බවත්ය.
නමුත් ඒ සියල්ල ලබා
දීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත , එබැවින් මම දැඩි ලෙස සටන් කරමි.
නමුත් සතුරාගේ ප්රති ප්රහාරය
නිර්දය ලෙස සිදු වන අතර මම අවසානයේ අ cryingමි.
සහ කරුයි, ඔබ මිය ගියහොත් ...
ඉතිං ඔයා මාව මරයි,
මෝඩයා!
යෞවනයන් බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන්න.
Yay!
බී සාමිවරයා ...
මම ඔබේ කරදරකාරී හදවත්
සැහැල්ලු කරමි, බබෝ.
මගේ සංවේදී රැප් සමඟ.
හැඟීම්බරද?
අපරාදේ, මේක විහිළුවක්!
අපි ඇයගේ කැමැත්තට සවන් දුන් අතර ඇය
වෙනුවෙන් සසුකේ පවා සොයා ගත්තෙමු .
දැන් කිබා, එතරම් කලබල නොවන්න.
ඔබ
මෙහි සිටින එකම වීරයා මෙන් ක්‍රියා නොකරන්න , සකුරා.
ඔබ අපට පැවසුවේ මෙය
නරුටෝගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙසයි.
නමුත් සායි ගොස් ඒ සියල්ල ඔහුට අවවාද කළ අතර ඒ
මත සසුක් පැන ගියේය.
කිබා!
මිනිසෙකු වී පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න.
ඔබම කතා කරන්න, නරුටෝ!
හහ්? මට?
ඔහ්, ඔබ ඒ ගැන හරි!
ඔබ ඕනෑවට වඩා සරල හා ගොළු ය
ඔබ උත්සාහ කළ තරම් සංකීර්ණ ලෙස සිතීමට හැකි වීම .
හේ සායි!
ඔබ
මෙතරම් නොසැලකිලිමත් සිනහවක් ඇති කළේ කවදා සිටද? හහ්?
ඔබට ස්තුතියි.
එය ප්‍රශංසාවක් නොවේ!
එය කුමක්ද, බුෂ් බ්‍රෝ?
නරුටෝ, ඔබ ඔබේ පරණ තත්ත්‍වයට පැමිණියා වාගේ ය.
ඔහු අදහස් කරන්නේ ඔබ
කිසිසේත් වැඩී නැති බවයි.
වරක් මෝඩයෙක්, සෑම විටම මෝඩයෙක්.
කිබා, ඔබ මෝඩයෙක්!
මෝඩයෙක්!
මෝඩයෙකුගෙන් එන බව මට ඇසීමට අවශ්‍ය නැත !
ඔබේ සිනහමුසු මුහුණ මට ප්‍රමාණවත් !
මෙම පුද්ගලයා
සසුකේගේ සම්පූර්‍ණ විරුද්ධ පුද්ගලයෙකි .
ඔහුගේ චක්‍රය ඉතා
දීප්තිමත් හා උණුසුම් ය.
මේ කුමක් ද?
ඔහු තුළ
ගැඹුරුයි ... මෙවැනි චක්‍රයක්ද? එතරම් අඳුරු!
කෙසේ වෙතත්…
සායි, ඔබට සිදු වූ
සියල්ල පැහැදිලි කළ යුතුයි .
කවුද මේ කට්ටිය?
පදනමේ සාමාජිකයින්,
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් වෙතින්.
ඔබ එය ද දන්නා බව පෙනේ.
ඩැන්සෝ සාමිවරයා විසින් අප මත තැබූ ශාප ලකුණ නැති වී යාමට හේතුව.
ඩැන්සෝ සාමිවරයා මිය ගියාද ...
ඔව්.
ඒ…
ඔහුගේ ආරක්ෂකයින් වන
ෆූ සහ ටොරූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔවුන් ගැනත් සිටින්නේ කළුවරය.
ඔවුන් එම ස්ථානයේ සිටියේ නැත.
ඒ නිසා මම
සාකච්ඡාවක් යෝජනා කිරීමට කැමතියි
ඔබ සමඟ පදනමේ අනාගතය ගැන .
සහ මෙහි නව හොකේජ් සමඟ ...
අලුත් හොකේජ්?
කකාෂි හතාකේ.
හහ්?!
අපි ඔබට ඉදිරියෙන් ආපසු යමු.
ඔබ ඊළඟ හෝකාගේ වීමට යන්නේ
කාකාෂි සෙන්සෙයි ද?
පෙනුමෙන් එය එලෙසම සිදු වන බව පෙනේ.
මම හරි කාරණය වෙත එන්නම්.
සැඟවුනු වලාකුළු පහේ මහා ජාතීන් , සැඟවුනු කොළ,
සැඟවුනු ගල්, සැඟවුනු මීදුම
සහ සැඟවුනු වැලි
යකඩ දේශයේ සමුරායිවරුන් සමඟ එක්ව
මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි බලකායන් පිහිටුවා ඇත.
ඒ නිසා මම ඔබේ අනුමැතිය ඉල්ලනවා.
ඇයි රයිකාගේ, එවැනි හදිස්සියක්?
ෂිනෝබි අතර එදිරිවාදිකම් පවතී.
දැන්, ඔබ
මිලිටරි සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීම සඳහා ඔබේ ශක්තිය රැස් කර ගන්නවාද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
වලිග සහිත මෘගයන්.
වලිග සහිත මෘගයන්?
අකාට්සුකි නමින් හැඳින්වෙන කණ්ඩායමක්
අත්පත් කරගෙන ඇත
වලිග සත්ත්වයින් හත් දෙනෙක්
සහ අපට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කර ඇත.
හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධය.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඉතිරි වලිග මෘගයන් වේ
සැඟවුනු කොළ නවය වලිගය
සහ අපේම අට වලිගය.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
රඳවා
තබා ගන්නා තැනැත්තාට තම ස්වාමියා වෙනුවට ආදේශ කිරීමට අවශ්‍ය වූ අවස්ථාව මෙය නොවේ, නේද, රයිකාගේ?
වැඩවසම් අධිපතීන් ආරක්ෂා කිරීමට අපට හැකි වේදැයි අපි නොදනිමු .
ඒ තරමටම මෙම සටන දුෂ්කර වනු ඇත.
මට තේරෙනවා රයිකාගේ.
මම ඔබේ සන්ධානය අනුමත කරමි.
එවිට මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
වැඩවසම් අධිපති සමුළුවක් කැඳවන ලෙසයි.
වැඩවසම් ස්වාමි සමුළුවක්?
එය පිළියෙල කිරීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ දන්නවාද ?
කරුණාකර එය සකස් කරන්න.
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔබ කියන විදියට මම කරන්නම්.
ඔබට ස්තුතියි!
වැඩවසම් ස්වාමියාගෙන් අපට අනුමැතියක් තිබේ .
දැන් අපට නිල වශයෙන්
යුද්ධයට සූදානම් විය හැකිය .
ඔව්. මම
සූදානම් වීමේ සියලු අදියරයන් ආරම්භ කරමි .
අනෙක් ගම්මාන වහාම
සූදානම් වීමට පටන් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
සැඟවුනු කොළ ගැන මම නොදනිමි .
ඔවුන්ට
හොකේජ් අනුප්‍රාප්තික ගැටලු ඇති බව පෙනේ.
වැලි ද. ඔවුන්ගේ කසකේජ් තරුණ වන
අතර යුද්ධය ගැන කිසිවක් නොදනී.
අනිත් ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
ඉක්මන් වී
සර්ව සටනක් සඳහා සූදානම් වන්න!
එය කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
Yay!
- Yay!
යෞවනයෙනි!
ඔබේ කරදර දුරු කරන්න, ඒවා
නොපෙනී යන්න.
මගේ රැප් ගීතය ආසාවෙන් පිරී
ඇත, බබෝ.
- Yay!
දැන් මට සවන් දෙන්න.
මාස්ටර් කින් මගේ ශෛලිය ඔප දැමූ
අතර වැඩි උනන්දුවක් දැක්වීය.
එය නව එන්කා රැප් එකක්!
එය හැඳින්වෙන්නේ "ගොසාකු" යනුවෙනි!
ඉතිං ඔබට ස්තුතියි!
- Yay!
Yay!
අතහරින්න!
ඔබ කිසි දෙයක් ඉගෙන ගෙන නැහැ
නේද?
ලොකු අයියේ, ඔබේ පා පහර ඇත්තෙන්ම සාර්‍ථකයි.
නැවත නොවේ!
අකාට්සුකි ශක්තිමත් බව නිසැක ය .
නමුත්
අපේ මිත්‍ර ෂිනෝබි හමුදාවන්ගේ සැබෑ ශක්තිය ,
ඉතිහාසයේ අසමසම වූ
එය නොදන්නා දෙයකි.
අපි
ෂිනෝබිගේ සියලු බලය එක්සත් කළහොත්
මම විශ්වාස කරනවා අපිට
ඒවාට හොඳින් මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කියලා .
සියල්ලටත් වඩා අපි මේ සටන ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි
නැත්නම් ලෝකය අවසන් වේ.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"පංච මහා ජාතීන් බලමුලු ගන්වති."
මේ මොහොතේ සිටම
, මහා යුද්ධය සඳහා සූදානම් වීම ආරම්භ කරන්න!
නැවත සුසර කරන්න!