ඔහ්, මගේ ශරීරය තවමත් රිදෙනවා.
නිවැරදි ආම්පන්න නොමැතිව ඔබට බිම නිදා ගැනීමට නොහැකිය .
සමාවන්න! මට කණගාටුයි!
නමුත් මම හිතන්නේ අවුලක් නැහැ.
දවස අවසන් වීමට පෙර අපට ආපසු ගමට යා හැකි බව පෙනේ .
කකාෂි සෙන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, ඒ ගැන ...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
කකාෂි සෙන්සේ, ඒ මොකක්ද?
සැඟවුනු සෑම ගමකටම පණිවිඩ.
අපි
එක්සත් පෙරමුණකට වැඩ කරමින් සිටිමු .
අපට හැකි ඉක්මනින් විවේචනාත්මක බුද්ධිය බෙදා ගැනීමට
සිදු වේ.
අකාට්සුකි සතු
වලිග සතුන්ය.
අපට ඉදිරියට ගොස් කිසිවක් කළ නොහැක.
ඇරත්, ඔවුන් මෙහෙයවනු ලබන්නේ
එම මදාරා උචිහා විසිනි.
අපි දැන් කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
මම එය දන්නවා.
ඉක්මන් කර
ඔබේ අනුමැතිය ලබා දෙන්න.
මෙම යුද්ධයෙන් පරාජය වීමට ඔබ කැමතිද?
නමුත් මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි බලකාය ...
අපි ඔවුන්ට
ඕනෑවට වඩා බලය දෙනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
මෙම තීරණය
පසුව අප පසුපස හඹා එන්නේද?
ඔබ ඇත්තටම
ඔබේම ජාතියේ ෂිනෝබි කෙරෙහි අවිශ්වාස කරනවාද?
සියල්ලට කළින්…
ඔබ
ඉක්මනින් තීරණයකට එළඹීමට අපට අවශ්‍ය වනු ඇත .
බැටරිය බහිනවා.
එය එතරම් දුර ගමනකි.
අපි මෙය අවසන් කරමු.
අකුණු මඟින් මෙය අනුමත කරයි.
පෘථිවිය අකුණු සමඟ එකඟ වේ.
සුළඟ මෙය ද අනුමත කරයි.
ඇයි නැත්තේ?
ගින්න එය අනුමත කරයි.
කමක් නැහැ.
ජලය එය ද අනුමත කරයි.
ඉතින් දැන්, මේ සමඟ ...
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය පිහිටුවීම අනුමත කර ඇත.
මොනිටර වාර්තාගතව ඇත.
මම, ටෙන්ගා, සාක්ෂිකරු ලෙස සේවය කරන්නෙමි.
ඔබ සැමට බොහෝම ස්තූතියි.
මෙය සම්ප්රේෂණය අවසන් කරයි.
අවසානයේ එය අවසන් ය.
දැන්
සැඟවුනු කොළයට එකවර සම්බන්ධ වීම හොඳය .
පංච මහා ජාතීන් බලමුලු ගන්වති
සකුරා…
ඇය දැන් සිටින්නේ කොහේදැයි මම කල්පනා කරමි.
නරුටෝව ඒත්තු ගැන්වීමට ඇයට හැකි වූවාද?
කිබා සහ ලී ඇය සමඟ සිටී.
මට විශ්වාසයි හැමදේම හරියයි කියලා.
තවමත්…
හොඳයි, මෙහි
ඒ ගැන කරදර වීමෙන් කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවේ.
යමක් සිදු වුනාද?
හේයි, ෂිකාමරු.
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
තාත්තා?
ටොබිමාරු කසේකාගේ
සාමිවරයා ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔබට
ටෝබිමරුගේ පණිවිඩය ලැබුණාද?
ඔව් නෝනා!
වැඩවසම් අධිපතීන්ගෙන් වචනයක් තිබේද?
ඔව්, ටික කාලෙකට කලින්.
ඔවුන් සියළු දෙනාම
අනුමැතිය දුන් බව එහි සඳහන් විය .
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් එය පැමිණියේය.
හොඳයි, තත්වය සලකා බලමින් ...
බොහෝ විට සෙමින් ක්‍රියා කරන එම ස්වාමිවරු,
ඉක්මනින් ක්‍රියා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
දේවල් කාර්යබහුල වනු ඇත.
අපි වහාම හමුවෙමු.
සියලුම නිලධාරීන් සඳහා එකවර යවන්න.
මිසුකාගේ ආර්යාව, නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වැඩවසම් ස්වාමියාගෙන් අපට වචනයක් ලැබුණි .
අපි එය අහමු, ඉදිරියට යන්න!
සර්.
පංච මහා ජාතීන්ගේ වැඩවසම් අධිපතීන්
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය අනුමත කර ඇත.
එසේ ද?
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත.
අපි
ද අපව සූදානම් කර ගැනීමට ඉක්මන් විය යුතුයි.
නමුත් අපට
වලිග අට සුරක්‍ෂිත කර ගැනීමට හැකි වීම හොඳ දෙයකි
එය
අපේ සතුරාගේ අතට පත් වීමට පෙර .
එහි සඳහන් වන්නේ
අකාට්සුකි සාමාජික කිසාමේ හොෂිගාකි බවයි
එම සටනේදී පරාජය විය.
යුද්ධය ආරම්භ වීමට පෙර සතුරාගේ ශක්තිය දුර්වල කිරීමට අපට හැකි විය .
ඒ නිසා එය විශිෂ්ට විය.
රයිකාගේ සාමිවරයාගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි.
කිසාමේ හොෂිගාකි ...
ඇත්තටම?
වලිගය නැති වලිග මෘගයා ලෙස හැඳින්වූ ඒ පුද්ගලයා .
චොජුරෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නෑ ... ම්ම්ම් ... මුකුත් නෑ ...
ඔබේ ශක්තිය කොහෙද?
ඔබට බඩගිනිද, නැත්නම් යමක්?
මට ඒක තේරුණා! මෙයින් පසු මම ඔබට
ආහාර වේලක් පිළියෙල කරමි!
හහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය බදින ලද kරු මස් කට්ලට් වනු ඇත!
සටනේ වාසනාව සඳහා!
ෆ්රයිඩ් ORරු මස් කට්ලට් ෆ්රයිඩ් kරු මස් කට්ලට් ...
සැමියා හෑරීම
සැමියා දඩයම් ?!
තෙල් සහිත ආහාර ගැන මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
කෙතරම් ඛේදජනකද!
එය දිගටම කරගෙන යන්න
, තීරණාත්මක මොහොතේදී ඔබ අසමත් වේ.
හස්බන්ඩ් හන්ටිං
අසාර්ථක
දඩයම් කිරීම ?!
ස්වාමිපුරුෂයා දඩයම් කිරීම ...
ඔබ අසමත් වේවිද?
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
ඔබේ වැඩිමහල්ලා ඔබට කියන ඕනෑම දෙයක් ඔබ පිළිගත යුතුයි .
කට වහගෙන ඉන්න, නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
හොඳයි, එය ඉක්මන් විය.
ඒ ස්වාමිවරු ඉක්මනින් වැඩ කළා
වලිග මෘගයන්
සහ මදාරා ගැන සඳහන් වූ බැවිනි.
වලිග මෘගයන් මට තේරුම් ගත හැකිය.
නමුත් මදාරා
බොහෝ ago ත අතීතයේ කෙනෙක් නොවේද?
මේ වන විට ඔහු ඇත්තෙන්ම වයස්ගත විය යුතුයි.
ඔහු එතරම් වයස්ගත බවක් පෙනුනේ නැත.
ඉතින්
ඔහු හෝ අපේ මහලු මිනිසා කවුද වයසින් වැඩි යැයි පෙනෙන්නේ ?
මම ඔයාට කියන්නේ.
නූගත් අයට එය පහසුයි.
හොඳයි, යුද්ධයක් වැනි දෙයක් ...
එය සත්‍යයක් නොවන බව පෙනේ.
ස්වර්ගය අපට උදව් කරයි ...
අපේ සියලුම ෂිනෝබිලා
යුද්ධය ගැන කිසිවක් නොදන්නා කුඩා දරුවන් නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නා අය, ඒ එක්
ළමයෙකු විසින් පහත් කොට සැලකූහ.
ඔබ සැම දෙනාම ඔබව අත්හැරියේ කවදාද?
හොඳයි, අපි බලමු
යෞවනයන්ට ලැබී තිබෙන්නේ මොනවාද කියා !
වාර්තාවලට අනුව,
සම්මේලනය තුළ දැඩි කලබලයක් ඇති වූ බව පෙනේ .
හයවන හොකේජ්
විසින් දේවල් තමන්ට වාසිදායක ලෙස හැරවීමට උත්සාහ කිරීම අසාමාන්‍ය දෙයක් විය.
එම ස්ථානය රහසිගතව තබා තිබූ
අතර ආරක්ෂාව දැඩි විය.
එම ස්ථානය
මෙතරම් පහසුවෙන් බිඳ දමනු ඇතැයි කවුරුන් සිතුවාද?
නමුත් එය ඔබට අකාට්සුකි ය.
ඔවුන් ඉතා පහසුවෙන් එම ස්ථානයට
ඇතුළු වී අපව කලබලයකට පත් කළා.
හැමදේම අපිට කියන්න.
සම්මන්ත්‍රණය ආරම්භ වූ වහාම එය සිදු විය .
අඩුම තරමින් අපේක්‍ෂා කළ තැනින් ඔවුන් හදිසියේම එළියට ආවා.
හෙලෝ!
එක එක ප්‍රශ්න!
දැන් මොකක්ද?!
එය අකාට්සුකි ද?
එය එසේ පෙනේ.
සසුකේ උචිහා සැඟවී ඇත!
දැන්, ඔහු සැඟවිය හැක්කේ කොහේද?
මට දැන් හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඔබ පහර දෙනවා නම්
මම අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබටත් එයම කියමි!
වැලමිට බෝල්ට්!
ගේල් විලාසය: ලේසර් සර්කස්!
සසුකේ!
ඩබ්ලිව්-මේ කුමක්ද ?!
ගාරා ... මෙය
ඔබේ අවසාන ආරක්ෂාවට වඩා විශාල ය.
කළ නොහැකි දෙයක්!
කසකගේගේ ආරක්ෂාවට වඩා නිරපේක්ෂ ආරක්ෂාවක් තිබේද?
ඔහු කීවේ එයයි.
එය
මාංගෙකියෝ ෂරිංගන්ගේ දෘශ්‍ය ජුට්සු එකක් විය යුතුය.
ඊළගට…
ඔවුන් අපව ඉවත් කර ගැනීමට සැලැස්සුවා
ඔවුන්
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව බලා පිටත් වූහ.
ඔහු එනවා.
ඉහත?
එය මගේ හදවත රිදවයි
එවැනි
කඩවසම් මිනිසෙකු දිය වී යන බව දකින සෑම අවස්ථාවකම .
නමුත් ඔබ මිය යා යුතුයි.
ඉතිං ඔබ වැනි
මල්ලෙක් දේවදාර පරාජය කළාද?
හොඳයි, මම ඔබ සමඟ අමනාපයක් නැත,
නමුත් බොහෝ නින්ජා ඔබ මිය යාමට ප්‍රාර්ථනා කරයි.
මෙතරම් කාලයක්…
අංශු විලාසය:
පරමාණුක විසුරුවා හරින ජුට්සු!
මගේ නම මදාරා උචිහා.
සසුකේ!
ඔබ සැමට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් මා සතුව ඇත .
ඔබ එය තේරුම් ගත් පසු
මට ප්‍රශ්නයක් මතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
හතරදෙනෙකුට එකට සසුකේ උචිහා
ගත නොහැකි යැයි සිතීම .
අකාට්සුකිගේ බලය එයයි.
ඔවුන්
කේව් පහ සමුළුවට පහර දුන්නේ ඇයි ?
ඔවුන්ගේ ශක්තිය පෙන්වීමටද?
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික ක්‍රියාවන් අනුව විනිශ්චය කිරීම,
එහි
අරමුණු දැයි කීමට අපහසුය
සසුකේ උචිහා සහ මදාරා
සමාන ය.
කෙසේ වෙතත්,
ඕනෑම වාසනාවකින් මදාරා කල්පනා කළ බව පෙනේ .
ඔහුට
කේගේ පස් දෙනා ප්‍රාණ ඇපයට ගත හැකිය
තමන්ගේම සැලැස්ම ඉදිරියට ගෙන යාම සඳහා.
කේජ් පහ! කෙතරම් අහංකාරද!
මදාරාගේ සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔහු එය හැඳින්වූයේ
"සුකි නො මා ව්‍යාපෘතිය" ලෙස ය .
ඔහු සතුව දැනටමත්
වලිග මෘගයන් හත් දෙනෙකු ඇත,
මගේ එක වලිගයෙන් පටන් ගන්න.
මදාරා එකතු කිරීමට සැලසුම් කර ඇති බව පෙනේ
ඉතිරි වලිග මෘගයන් දෙදෙනා
සහ වලිග දහය නැවත නැඟිටුවයි,
සෑම වලිග මෘගයෙකුගේම එකතුවක්,
වලිග දහයේ ජින්චුරිකි බවට පත් කිරීම සඳහා .
තවද එම බලය භාවිතා කරමින්,
ඔහු ලෝකය
අනන්ත සුකුයෝමි යටතේ තබයි.
තවද ඔහු
සියළුම මිනිසුන් ඔහුගේ පාලනය යටතේ තබයි ,
ඔහු ඔවුන්ව පාලනය කරනු ඇත.
සතුරුකම් හා ආරවුල් වලින් තොර ලෝකයක්.
ඒකද ඔහු කිව්වේ?
විහිළු සහගතයි! එය
ලෝකයේ අවසානය වනු ඇත .
හරියටම.
අපි ඔහුව නැවැත්විය යුතුම හේතුව එයයි .
මිත්‍ර මිත්‍ර
ෂිනෝබි හමුදාව ඒ සඳහා ය.
නමුත් එය එසේ නම්,
ඩැන්සෝ ශිමුරා කොහේ සිටින්නේද යන්න ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
සැඟවුනු කොළ පාලනය කළේ ඔහු බව මට අසන්නට ලැබුණි
දිගු වේලාවක් තිරය ​​පිටුපස සිට .
එකවර පිටුපසට වෙඩි තැබීමට මම අකමැතියි
අපි සියලු දෙනාම සමගිය
ගොඩනැගීමට උත්සාහ කරන විට.
ඒ සම්බන්ධයෙන්,
සෑම සැඟවුනු ගම්මානයක්ම
දැන් ඔහුව සෙවිය යුතුය .
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ මිසුකාගේ අනුගාමිකයන්ගෙන් සමහරෙක් ය
වරක් ඔහු හා සම්බන්ධ වූ නමුත් ...
කුමක් ද? අපි
හමුවීමක් මධ්‍යයේ .
මට සමාවෙන්න.
හදිසි වාර්තාවක් තිබේ.
ඇතුලට එන්න.
අපට පණිවිඩයක් ලැබී ඇත
සැඟවුනු පත්‍රයේ කකාෂි හටකේ වෙතින් .
කකාෂි හැටකේ
සහ තවත් නින්ජා දෙකක් බව පෙනේ
සසුකේ උචිහා
සහ මදාරා මතට පැමිණි අතර සටන ආරම්භ විය.
දන්සෝ සිමුරාගේ මරණය තහවුරු කිරීමට ඔවුන්ට හැකි වූ බව පෙනේ .
ඩැන්සෝ මිය ගියාද?
කුමක් ද?!
ඔහු හෝකාගේ බවට පත්වීමට තරම් දක්‍ෂ කෙනෙක් සිටීද?
මදාරා සහ සසුකේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සර්!
අතුරුදහන් වීම සඳහා ඔවුන් ප්‍රවාහන ක්‍රමය භාවිතා කළ බව පෙනේ .
අකාට්සුකි
නිසැකවම ශක්තිමත් බව නිසැකයි .
යුද්ධ කිරීමේ ඔවුන්ගේ හැකියාවන්
නොදනී.
නමුත්
අපේ මිත්‍ර ෂිනෝබි හමුදාවන්ගේ සැබෑ ශක්තිය ,
ඉතිහාසයේ අසමසම වූ
ද නොදන්නා ය.
පෘථිවිය, ජලය, ගින්න, සුළඟ
සහ අකුණු ...
අපි ෂිනෝබිගේ සියලු බලය එක්සත් කළහොත්,
මම විශ්වාස කරනවා අපිට
ඒවාට හොඳින් මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කියලා .
සියල්ලටත් වඩා අපි මේ සටන ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි
නැත්නම් ලෝකය අවසන් වේ.
නින්ජා මෙවලම්
සහ සලාක වහාම ගබඩා කිරීම ආරම්භ කරන්න .
සියළුම නිල මෙහෙයුම්
තාවකාලිකව අත්හිටුවනු ඇත
සටන සඳහා සූදානම් වීමේ දී.
ගමට අයත් සියලුම ෂිනෝබි ලැයිස්තුවක් මට දෙන්න .
එම අවස්ථාවේදී ම,
මට අවශ්‍ය වන්නේ සෑම සේනාංකයක්ම
තමන්ගේ උපායික සැලසුම් සකස් කිරීම ආරම්භ කිරීමයි.
කොහෙත්ම නැහැ! සසුකේ
පහේ කේජ් සමුළුවට පහර දුන්නේද?
ඔවුන් එය නිවේදනය කිරීමට සූදානම් වන බව මට අසන්නට ලැබුණි.
බලධාරීන් තුළ දැඩි ව්‍යාකූලතාවයක් තිබෙන බව පෙනේ .
ඉතින් සසුකේ අකාට්සුකි
හි සාමාජිකයෙක් බව සත්‍යයකි ,
සැඟවුනු කොළ තලා දැමූ.
බැලූ බැල්මට මෙය
ඇදගෙන යාමක් වනු ඇත.
මේවා
මිසූකාගේ ආර්යාවගේ නියෝගයි.
අපගේ
නින්ජා මෙවලම් සැපයුම් වහාම තහවුරු කරන්න !
අපට අඩු ඕනෑම දෙයක් ලැයිස්තුවක් සාදන්න !
මෙම මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය ගැන මම නොදනිමි .
නමුත් මම
ඒ මිනිස්සු එක්ක ගලෙන් එකතු වෙන්නේ නැහැ .
අකාට්සුකි යනු
ගෙන ආ වෛරී කණ්ඩායමකි
මේ ජාතියේ සිව්වන මිසුකේජ් හි බියකරු සිහිනය .
සැඟවුනු ගල් භාවිතා කර ඇත
අකාට්සුකි නැවත නැවතත්, මේ
දක්වා.
උසස් අයට එය නියෝග කළ හැකිය,
නමුත් ගැන්රු
එය පිළිගැනීමට ක්‍රමයක් නැත .
ඔබ ඔවුන් සමඟ ඉතා ප්‍රවේශම් වෙනවා.
ඒවා
ජනප්‍රිය රූකඩ ශිල්පියෙකුගේ විශිෂ්ටතම කෘති ය.
මට මාවම
අසරණ කරන්න දෙන්න බැහැ
මට පෙර සිටි රූකඩ ශිල්පීන්ගේ පරම්පරාවෙනි .
ඔයාට කොහොම ද?
මම පණිවිඩ යැව්වා විතරයි
දැනට
දුර බැහැර මෙහෙයුම් වල යෙදී සිටින නින්ජාවරුන්ට .
නමුත් සිතන්නට එය පැමිණ
ඇත්තේ හෝකගේ කෙනෙකු ඝාතනය කිරීමට ය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ සසුකේ උචිහා ද?
මම එය දැන සිටියත් ඔහු
ඔබට වැටිය හැකි තරම් පහත් මට්ටමකට වැටී ඇත .
නමුත්…
නරුටෝ, ඔබ මට කිව්වා,
"මම හොකේජ් වෙන්න යනවා" කියා.
මම කසකගේ බවට පත් වුනා.
කේගේ වීමේ බර දරා ගැනීමට ඔබ සූදානම් නම් ,
සසුකේගේ මිතුරා ලෙස නිවැරදි දේ කරන්න .
ඔහු
ඒත්තු ගැන්වූ බවක් පෙනුනේ නැහැ නේද?
ඒ ඔහු කිසි විටෙකත් අත් නොහරින බැවිනි.
ඔහු තමයි
පරණ ගරා වෙනස් කළේ,
අපට කවදාවත් ළං විය නොහැකි එක.
පුද්ගලයෙකු කෙතරම් අඳුරේ අතරමං වුවත්,
ඔහු අත දිගු කරනු ඇත.
ඔහු බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒ ඔහුගේ හැටි ය.
ගාරා…
නමුත්
අඳුර සොයන්නේ සසුක් ම ය.
මෙවර මම හිතන්නේ නැහැ ...
එය නරුටෝගේ තීරණය විය යුත්තේ
ඉන් පසුව ය.
මිතුරෙකු ලෙස ඔහු කුමක් කරයිද?
මම
මගේ මිතුරන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මගේ උපරිම ශක්තිය ලබා දෙන්නෙමි ...
සහ ලෝකය!
බලන්න. තවත් කළු සරුංගලයක් පියාසර කරමින් සිටී.
එයින් කොපමණක් සෑදෙනවාද?
එන්න, කොනෝහාමරු, එය
අමතක කරන්න!
නරුටෝ කොහේ ගියාද කියා දැන ගැනීමට මම කැමතියි !
ඇත්තෙන්ම එය කොළ වීරයෙකුගේ පුවත්පතකි
.
වඩාත්ම
වැදගත් සම්මුඛ පරීක්ෂණය මම අල්ලා නැත !
ඔව්. ඔහු සහ මම
එම පර්වි නින්ජුට්සු තරඟය පැවැත්වූ විට,
ඔහු කීවේ ඔහු වහාම එන බවයි.
මොකෝ ?!
පර්වි නින්ජුට්සු යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
කොනොහාමරු, ඔබ හරිම මෝඩයි!
සල්ලාල?! ඔබ කතා කරන්නේ
මගේ රහසිගත මාරක පියවර ගැනයි!
කොනොහාමරු! ඔවුන් කියනවා නරුටෝ
ගෙදර ආවා කියලා!
සකුරා…
මම ආවා.
සසුක් ගැන මම මගේ පියාගෙන් අසා ඇත්තෙමි .
ඔව්…
ඒ වගේම මම ඔහු සමඟ සටන් කළා.
"රණ්ඩු වුනා"? ඔබ අදහස් කරන්නේ සසුක් සමඟද?
මම ඔබට පසුව විස්තර දෙන්නම්.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
සියලු දෙනාම එකතු කර ගැනීමට සිතනවාද?
මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
නරුටෝ.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු,
ඔබ දන්නවාද?
හේයි, ඔබලා.
මට අවශ්‍ය
වන්නේ ඔබෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා ගැනීම පමණි
සහ ලී වීර පුවත්පත
සිදු කරනු ඇත!
නරුටෝ, ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට කාලයයි!
ඔහ්, ඒක හරි.
නමුත් මට වාර්තාවක් සෑදිය
යුතුයි , ඒ නිසා අපි එය වෙනත් වේලාවක කරමු.
කුමක් ද? ඊළඟ වතාවේ ඔබ දිගටම කියන්න!
නමුත් ඔබ පොරොන්දු වුනා!
ඔබ සැමවිටම අපව බලා සිටී!
ඔබ හරිම නපුරුයි, නරුටෝ!
ඉතිං "ඊළඟ වතාවේ" කවදාද?
- ඔව්, අපි මෙච්චර කාලයක් බලාගෙන හිටියා!
- නරුටෝ! එන්න, කවදාද?
- එන්න!
- නරුටෝ!
හේයි!
කෝණෝහාමරු, ඔබත් යමක් නොකියන්නේ ඇයි ?
මට පුදුමයි මොකද උනේ කියලා.
හහ්?
නරුටෝ වල යම් වෙනසක් ඇති බව පෙනේ .
හහ්? ඔබ
කතා කරන්නේ මොනොහාමරුද?
වෙනස් කිසිවක් නැත.
බැලූ බැල්මට ඔහුගේ සුපුරුදු ස්වරූපය පෙනේ.
ඒක ඇත්ත, නමුත් ...
ඉතිං "ඊළඟ වතාවේ" කවදාද?
එය කුමක් ද? ඔවුන් වේගවත්!
ඒ කකාෂි සෙන්සෙයි සහ ගයි සෙන්සෙයි ය.
ඒ දෙදෙනා ...
එය නැවත එසේ විය හැකිද?
එහි වරදක් නැත.
එය ඔවුන්ගේ එදිරිවාදී තරඟයයි.
ගයි සෙන්සේ
ඔහුට අභියෝග කළා විය හැකිය .
මෙය කළ යුතු සෑම අවස්ථාවකදීම.
නැහැ, ඒ නිසයි
ඔහු දැන් මෙය කරන්නේ.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන් : "කකාෂි හටකේ, හෝකාගේ"
මොනතරම් අපූරු තරඟයක්ද, ගයි සෙන්සේ!
නැවත සුසර කරන්න!