ලොක්කා!
නර්ඩ්!
නවත්වන්න!
හහ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම පටන් ගන්නයි හිටියේ!
මෙය භයානකයි!
පෙනෙන ආකාරයට ඩැන්සෝ සාමිවරයා මිය ගොස් ඇත!
ඔහු තවදුරටත් හයවෙනි හොකේජ් නොවේ!
තවදුරටත් නැහැ!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම සූදානම් කර ඇති අතර මම
ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ මුහුණ හොඳින් අධ්‍යයනය කළෙමි
මගේ සිහින වල පවා මම ඔහුව දකිමි!
අපරාදේ ... මොන මගුලක්ද ?!
ඉතිං ...
ඊළඟ හෝකාගේ කවුද?
ඉන්ටෙල් බෙදීම
ඇය මුලින්ම වැඩ
කළේ ඔරොචිමාරු හි ය
ඇය
සකුක් සමඟ අකාට්සුකි සඳහා ෂිනෝබි ලෙස සම්බන්ධ වීමට පෙර .
එයින් අදහස් කරන්නේ ඇය බොහෝ දේ දන්නා බවයි.
ඔයා මට හොඳින් සලකන එක හොඳයි.
හා…
සසුක් සහ ඩැන්සෝ සටන් කළ විට ඇය එහි සිටි බව පෙනේ .
ඔවුන් රණ්ඩු වන බව ඔබ දුටුවාද?
ඔබ මෙතැනදී මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවාද?
හරි, අපි ඇයව
ඉන්ටෙල් අංශයේ රඳවා ගනිමු .
ඇය දන්නා සියල්ල අපි ලබා ගනිමු.
ඇයව රැගෙන යන්න.
ඔව් සර්.
හේයි ... නැහැ! මම පැන යාමට උත්සාහ නොකරමි.
ඉතිං මාව අතාරින්න, එහෙම නේද ?!
ජීස්!
මට හොඳටම පිපාසයයි,
මට බොන්න මොනවා හරි දෙන්න!
මාර්ගය වන විට,
සුනාඩේ ආර්යාවගේ වැඩ කටයුතු කෙසේද?
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
මට පේනවා.
හොඳයි, මම මගේ
උසස් නිලධාරීන් වෙත මගේ වාර්‍තාව ඉදිරිපත් කරන්නම් .
මට සමාවෙන්න.
කකාෂි…
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ අණ දාමය
ගරා වැටෙමින් පවතී.
යමෙකුට
හැකි ඉක්මනින් ඇණවුම යථා තත්වයට පත් කළ යුතුය.
ඔව් ... මම ඒක දන්නවා.
කකාෂි හටකේ, හෝකාගේ
සසුක් එහෙම කළාද?
එය ඇදහිය නොහැකි තත්ත්වයකි.
ඒ
නිසාම මම කැමතියි මට ඔබට සසුකේ හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ සසුකේ තනිවම භාර ගනීවිද?
අප
එයට එකඟ වේ යැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
ටෙන්ටන් හරි, නරුටෝ.
ඔබේ මුරණ්ඩුකමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
හේතුව මෙය
ගමට විශාල ගැටලුවක් වන බැවිනි .
මම මුරණ්ඩු නැහැ.
ඔයා කිව්වා
අපි ගෙදර ආවම විස්තර දෙන්නම් කියලා ,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ
ඔබ කියන්නේ මෙයයි කියා!
සසුක්ව මරන්න අපි සියළු දෙනාම තීරණය කර ඇත්තෙමු !
ඒයි ජර්මනියට, මට කියන්න එපා
ඔයා කියන
ඔබට සසුක් තනිවම ලබා ගත හැකිය,
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කරන විට.
නැහැ, මට
සසුක්ව ආරක්ෂා කිරීමේ අදහසක් නැහැ .
- චිදෝරි!
- රසෙන්ගන්!
පංච කේජ් සමුළුවේදී සිදු වූ සියලු සටන් වලින් පසුව ,
සහ ඩැන්සෝ සමඟ සටන් කිරීම ...
ඒ වෙලාවේ සසුක් දුර්වල වුනා නම් ,
ඇයි ඔබ
ඔහුව එලියට නොගත්තේ ?
මදාරා ද එහි සිටියාය!
එය එතරම් පහසු බවක් නොපෙනුණි.
ඊට අමතරව…
ඔහුට
එතරම් පහසුවෙන් පැන යාමට එය හේතුවක් නොවේ !
ඒයි නරුටෝ ...
ඔබ ශක්තිමත්.
වේදනාව පහ කළ වීරයා ඔබ නේද?
වීරයා?
ඔව්. ඒ කාලේ කළා
වගේ ඔබට සසුක්ව පහත් කරන්න පුළුවන්.
එය සත්‍ය නොවේ.
හහ්?
මට
දැන් ඒ වගේ දෙයකින් සසුක්ව පරාජය කරන්න බැරි වේවි.
ඒක තමයි මම දැනගත්තේ.
ඔහු තුළ…
ඔබ එය සොයාගත්තේ කුමක්ද?
කෙසේ වෙතත්,
සසුක් දැන් මෙන් කිසිවෙකු භාර නොගත යුතුය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු සමඟ සටන් කළ හැක්කේ මට පමණි.
මම අදහස් කරන්නේ එයයි.
එය අපට කිසිවක් නොකියයි!
එය විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම කිව්වා
වෙලාව ආවම කියන්නම් කියලා .
හේයි! ඔන්න ඔහේ ආයෙත් යන්න!
අපට ධාවන පථය ලබා දීම!
ඒකට සාප වේවා.
නරුටෝ…
සසුකේ…
ඔබට කියවීමට හැකි වුනාද ...
මගේ හදවතේ තිබුණේ කුමක්ද?
ඔබ එය දුටුවා නේද?
ඒ ඔබත් මමත් රණ්ඩු වුවහොත් ...
අපි දෙන්නම මැරෙනවා.
ඔබ සඟවන්නේ කුමක්ද?
හොඳින්…
කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
හේයි! නරුටෝ!
නරුටෝ…
හේයි, නරුටෝ!
දන්සෝ ද?
එවැනි ලැජ්ජාවක්.
හොඳම ඒවා මුලින්ම යයි.
අපි ඉක්මනින් රැස්වීමක් පැවැත්විය යුතුයි
ඊළඟ හෝකාගේ කවුදැයි තීරණය කිරීමට.
මිත් ර ෂිනෝබි බලකාය
ඇණහිටිනවා
හොකේජ් අතුරුදහන් වී ඇත්නම්.
එයට උදව් කළ නොහැක.
හෝකගේ සඳහා අපි ඔබව නිර්දේශ කරන්නෙමු.
සන්ධානයේ සාමාජික වැලි .
ඔබව ද නිර්දේශ කර ඇත.
මම ඒ සඳහා සූදානම්.
ඔහ් ... එය පහසු විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මට ටිකක්
චරිතයෙන් බැහැර වනු ඇත
හෝකාගේ වීමට.
ඒක හොදයි.
සම්මේලනයක් ඉල්ලීම සඳහා මම වැඩවසම් අධිපතීන් වෙත යන්නෙමි .
ආපසු ගමට ගොස්
ඔබ කැඳවන තුරු සූදානම් වන්න.
ඇත්තෙන්ම
මට සූදානම් වීමට කිසිවක් නැත .
අහන්න, කකාෂි.
ඊළඟ හෝකාගේට මට එක දෙයක් කියන්න ඉඩ දෙන්න .
ඩැන්සෝ
ඉතා අභිලාෂකාමී වූ බව සත්‍යයකි ,
නමුත් ඔහු කළේ
ගමේ යහපත වෙනුවෙනි.
ඉදිරිපසින් හිරුසෙන් සහ
පිටුපසින් ඩැන්සෝ.
එකල සැඟවුනු කොළ වල වැඩ කටයුතු වඩාත් සුමටව සිදු විය.
එයින් අදහස් කරන්නේ
යම් ආකාරයක නිදහසට කරුණක් ද?
උපදෙස් කිහිපයක් පමණි.
සෑම දෙයක්ම
තනිවම ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න .
එය කිරීමට හොඳම වනු
ඔබ ළඟ විශ්වාසවන්ත.
පරණ දවස් වල ඉතුරු වුනේ අපි විතරයි .
ෂිනෝබිගේ ඉරණම කෙබඳු වේදැයි කිව නොහැක.
සෙන්සෙයි ... ඔවුන් කියන්නේ මම
ඊළඟ හෝකාගේ විය යුතු බවයි.
කකාෂි!
ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණි බව පෙනේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට තුවාල වුණේ නැහැ නේද?
ඔහ්, මම හොඳින්.
හරි, එහෙම නම් ...
කාලයක් ගත වී ඇත,
ඇයි අපට තරඟයක් නැත්තේ?
මන්ද?
මන්ද?!
මන්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබත් මමත්
සදාකාලික ප්‍රතිවාදීන් වන නිසා, ඒ ඇයි!
අපි මේ වන විට
තරග 100 කට වඩා පවත්වා තිබෙනවා.
අපි තවත් එකක් එකතු කරමු!
එම අවස්ථාවේදී…
දැන් ෂරින්ගන් භාවිතා කරන්නේ නැත.
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
නැත!
එය නොවේ! මට
රොක් කඩදාසි කතුර අවශ්‍ය නැත !
අපගේ අභියෝගය වනු ඇත්තේ එයයි ...!
මම එතැන ඉලක්කයක් තැබුවා.
අපි එතැනට දුවන්නෙමු.
මේ එයට කාලය නොවේ ...
ඒ නිසාම
මට උණුසුම් අභියෝගයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ එය පිළිගන්නවා නේද,
මගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා ?!
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ වර්තමානය වගේ කාලයක් නැහැ.
කමක් නැහැ! අපි එය කරමු!
කුමක් ද? ඔබට
ගමට ඇතුළු වන ස්ථානයේ සිට පිටතට යාමට ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යද ?
මෙම අභියෝගය
උපරිම ලෙස භුක්ති විඳීමට මට අවශ්‍යය .
ඔබ සූදානම්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක…
- ආරම්භ කරන්න!
අපොයි ...
ඔබට ඒ දේවල් ලැබුනේ කවදාද?
ඔහ්, අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර.
සුන්බුන් ගොඩක සිට.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
එය ගන්න!
කුමක් ද?
අපොයි!
ඔබ සිතන්නේ නරුටෝ ගැනද?
ඔව්…
එය අමතක කරන්න. මම හිතන්නේ නැහැ
ඒකෙන් කිසිම හොඳක් වෙයි කියලා.
කිසි හොඳක් කරන්නේ නැද්ද?
නරුටෝ කතා නොකරන්නේ නම්
අපි කිසිවක් සොයා ගන්නේ නැත.
මෙහි.
මම අනුමාන කරනවා.
එය මොකක් ද?
යමක් සිදුවී තිබේද?
ගම ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමත් සමඟ,
පාරවල් සියල්ලම වෙනස්
, අපි කොහේ යනවාදැයි මට කිව නොහැක!
එය පෙනේ!
එය කුමක් ද?
අහන්න, මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත්
තෘප්තිමත් වෙයි කියලා
දේවල් පවතින ආකාරය සමඟ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සසුක් ගැන ...
සකුරා, ඔබ තෘප්තිමත්ද?
මම හිතන්නේ ඔබට
යම් සැලැස්මක් තිබේ, එබැවින් ...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඒ කකාෂි සෙන්සෙයි
සහ ගයි සෙන්සේ ද ?!
ඉතා වේගවත්!
ඒ දෙන්නා ... මට කියන්න එපා
එයාලා ආයෙත් ඒ තත්වෙට ආවා කියලා ?!
එහි වරදක් නැත.
එය ඔවුන්ගේ එදිරිවාදී තරඟයයි.
ගයි සෙන්සේ ඔහුට අභියෝග කළා විය හැකිය.
මෙය කළ යුතු සෑම අවස්ථාවකදීම.
නැහැ, ඒ නිසයි
ඔහු දැන් ඔහුට අභියෝග කළේ.
හහ්?! මන්ද?
මගේ ප්‍රතිවාදියාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි!
අභියෝගය පටන් ගත්තා විතරයි!
ඔව්!
ගයි සෙන්සේ එය සමඟ පොරබදමින් සිටින අතර,
මමත් සටන් කරමි!
ලී, කවුද දිනුවේ?
කකාෂි සෙන්සෙයි යනු…
ජයග්රාහකයා!
එය තරමක් හොඳ අභියෝගයකි.
ජයවේවා!
අපොයි ... මෙය
සුභ පතන්නට දෙයක් නොවේ .
ඊළඟ හෝකාජ් වීම ගැන ඔබට සුභ පැතුම් !
ඔබ හොකේජ් බවට පත් වූ විට,
සමහර විට ඔබට
මගේ අභියෝග එතරම් පහසුවෙන් භාර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
අවසන් වතාවට ඔබට අභියෝග කිරීමට මට අවශ්‍ය වූයේ එබැවිනි
එය සිදු වීමට පෙර.
ස්තූතියි, කකාෂි.
මෙය අවසන් අවස්ථාව නොවේ.
අපි තවමත් සදාකාලික ප්‍රතිවාදීන් වන්නෙමු.
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හහ්?!
ගයි, බැරෑරුම් ලෙස,
ඔබ එහි සිටීම මට සැනසිලිදායකයි.
ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි යැයි සිතමි .
කා-කකාෂි ...
මට මේ මුළු ගමම ගේන්න බැහැ
- එකට මා විසින්.
- ඔයා මාව අ cryනවා.
- ඒයි ඔයා අහගෙන ඉන්නවද? හේයි! හේයි!
- මම අහගෙන ඉන්නේ.
ඔයා කකාෂි හැටකේ නේද?
ඊළඟ හෝකාගේ?
ඔව්, හොඳයි ...
ඔහ්, මෙය නියමයි!
මට ඔබේ මුහුණ මැනීමට ඉඩ දෙන්න!
මටත් අච්චුවක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඩබ්ලිව්-මේ කුමක්ද?
එය මහා ගල් මුහුණු සඳහා ය.
හොකේජ් හි ගල් මුහුණු!
මට ඔබ මා සමඟ පැමිණීමට අවශ්‍යයි.
ජේ-විනාඩියක්.
හොකේජ් වීම පහසු නොවන බව පෙනේ .
මම හිතන්නේ මම
මගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියාගෙන් ඉහළට ඇවිත් .
කෙසේ වුවද…
ඔව්! දැන් ඔහුව පසු කර යාම ඔබේ වාරයයි.
කකාෂි හෝකාගේ වීමට නම්,
මම එතැනින් එහාට ඉලක්ක කරමි!
මම හෝකගේ ඔබ්බට,
බොහෝ beyondතට යන්නෙමි !
සුභ පැතුම්, සෙන්සි!
ස්තුතියි!
මාර්ගය වන විට,
හෝකේජ් වලින් ඔබ්බට ඇත්තේ කුමක්ද?
එය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය හොඳයි නේද?
ම්ම්…
හිස පටිය
කෝණයක තිබිය යුතුය .
ඔබ හරියටම විය යුතු නැත.
ඔබ විහිළු කරන්න ඇති.
එය කැටයම් කළ පසු එය
පහසුවෙන් වෙනස් කළ නොහැක.
මට පේනවා.
ඒක තමයි! අපට කිසිවක්
මග හැරී නැත, නේද?
නැහැ, ස්වාමීනි!
එහෙනම් අපි
අච්චුව හදන්න ලෑස්ති වෙමු.
තේරුම් ගත්තා ද!
එය ප්ලාස්ටර් ද?
ඒක හරි.
අපි මෙය
තුනී ස්ථර වලින් ඔබට තීන්ත ආලේප කරන්නෙමු
ඔබේ මුහුණේ අච්චුවක් සෑදීමට!
මට වහාම ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ඔබට එය ඉවත් කළ යුතුයි.
කුමක් ද?!
ඒ වෙස් මුහුණ.
ඔබ
ඔබේ මුහුණ සඟවා තැබුවහොත් ඔබේ ගල් මුහුණ හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත .
කවුරුහරි! කවුරුහරි,
ඉක්මනට එන්න! කරුණාකර!
මොකද්ද සිද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ෂිසුන් ... මට කියන්න එපා ...
පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
මට වඩාත් හොඳින් දැනෙනු ඇත
ඔබ
හෝකාගේ, ෂිකාකු නම්.
විහිළු කරන්න එපා.
මම විශ්‍රාම
ගොස් මගේ පුත්‍රයා භාර ගැනීමට තරම් වයසයි .
ඇත්තෙන්ම
මට එය කිරීමට හැකියාවක් නැත.
ඔව්.
ඩැන්සෝ අකාට්සුකි වෙත වැටී ඇතැයි සිතීමට
.
ඔව්.
අපි වෙනත් හෝකාජ් එකක් ගැන තීරණය කළ යුතුයි.
අපි සියලු දෙනාම නිර්දේශ කරන්නේ
කකාෂි හටකේ ය.
ඔහ්, ඒ මිනිසා?
කකාෂි හතාකේ, ඇතුළු වන්න.
ඔහ් ... හොඳ තේරීමක් වගේ.
කමක් නැහැ. දැන්, කකාෂි හතකේ,
මම ඔබව පත් කරමි ...
ස්වාමීනි, වරද කුමක්ද?
ඔහ්, හොඳයි,
මම ඔහුට කොපමණ අංකයක් පත් කළ යුතුද?
මොන අංකයද?
ඩැන්සෝ අංක හය ලෙස පත් කරන ලදී.
නමුත් ඔහු
නිල වශයෙන් වැඩ භාර ගැනීමට පෙර මිය ගියේය .
කකාෂි
අංක හය විය යුතුද නැත්නම් අංක හත විය යුතුදැයි මම නොදනිමි .
ඩැන්සෝ
නිල වශයෙන් වැඩ භාර නොගත්තද ...
නැතිවූ අංකයක්ද?
ඔහු අංක හය විය යුතුයි.
නැහැ, මම හිතන්නේ අංක හත.
නමුත් අංක හය කිසි විටෙකත් සත්‍ය නොවේ ...
කමක් නැහැ. කකාෂි හැටකේ!
ඔයා වනු ඇත…
කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
ගයි?
මේ කුමක් ද?!
අපි ඉන්නේ වැදගත් සමුළුවක.
මම ආවේ හදිසි
තත්වයේ වෙනසක් වාර්තා කිරීමටයි!
කුමක් ද? හදිසි වෙනසක් ?!
සුනාඩ් ආර්යාව!
ෂිසුන් ... ඔයා මට රිද්දනවා.
අනෙක් ගම්වලට පණිවිඩ යවන්න !
සුනාඩ්,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ හෝකේජ් ,
ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටී!
සෙසු රටවල වැඩවසම් අධිපතීන්ටත් මෙය වාර්තා කරන්න .
අපි
අපේ ගමේ මිනිස්සුන්ට එකවර දැනුම් දිය යුතුයි .
මම එය ඔබට භාර කරමි.
ම්ම්ම් ... හොඳයි ...
මම ගෙදර යන්නද?
අපි දැන් මෙහි සිටින හෙයින්,
ඇයි අපි
අර සුෂි බෝට්ටු අවන්හලට ගිහින් කෑම නොගන්නේ ?
බලමු වැඩියෙන්ම කන්න පුළුවන් කාටද කියලා!
ලොක්කා!
එය හොඳ නැත! නවත්වන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ සුනාදේ ආර්යාව හෝකාගේ
ලෙස නැවත ස්ථාපිත කර ඇති බවයි.
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
මම නැවත මගේ කාලය නාස්ති කළා!
ඇත්තෙන්ම මම ඔබ කැඳෙව්වෙමි.
ඔබ නැවත කවුද?
එන්න, ඔබට
මගේ නම දැනටමත් මතකද?
ඒක හරි!
ඔබ සම්බන්ධ අනාවැකියක් මම දුටුවෙමි .
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ශ්‍රේෂ්ඨ ලොකු ස්වාමිගේ අනාවැකිය"
මට දැන් සියල්ල පැහැදිලි ය.
නැවත සුසර කරන්න!