හොඳයි, එසේ නම්, අපි ඒ සඳහා නිවැරදි විය යුතුද?
මෙන්න එය පැමිණේ!
එම!
ඔහු වේගවත්!
හිරුකෝගේ වලිගය කැබලිවලට වැටී ඇතැයි සිතීමට
...
ඔයාට හොඳ පියවර කිහිපයක් තියෙනවා,
ග්‍රැනී චියෝ.
එවැනි අවස්ථාවක, මෙය කෙසේද?
අපොයි!
මේක ගන්න!
මහලු කාන්තාව දේවල් හැසිරවීමත් සමඟ
ඕනෑම තැනකට යා නොහැක.
එවැනි අවස්ථාවක ...
ඔහ්, නෑ! සකුරා! ඔබේ හුස්ම අල්ලා ගන්න!
එය වසද?!
සකුරා--!
මම හිතන්නේ එය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි ...
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
මට කොතරම් වාසනාවන්තද ...
ජින්චුරිකි දෙකක් ගැනීමට ...
අපොයි!
නරුටෝ!
මම ඔහුට යන්න දෙන්නෙ නෑ!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
පිටපත් නින්ජාට එරෙහිව,
මම හිතන්නේ එක් ඩෙටනේටින් මැටි
ටිකක් කණගාටුදායකයි ...
එසේ පැවසීමෙන්
ඉතිරිව ඇත්තේ පුපුරා යන මැටි ටිකක් පමණි.
මම අදහස්
කළේ ජින්චුරිකි ආකර්ෂණය කර ගැනීමට පමණයි , නමුත් ...
මෙය කරදරකාරී ...
ඔයා විහිළුවක් ... ඉන්න!
ඉන්න, නරුටෝ!
අපි
සකුරා සහ අනෙක් අයගෙන් බොහෝ moved තට ගියෙමු .
අපි තව දුරටත් move තට ගියහොත්,
ගුවන් විදුලි සම්ප්‍රේෂණය ...
මට ගයිගේ කණ්ඩායම හා සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වනු ඇත ...
අපි ඉක්මන් කිරීම හොඳයි ...
චියෝගේ රහස් කුසලතා
ඔබ තවම කිසිවක් දැක නැත!
අපොයි...
මේ ආකාරයෙන් අවසානයක් නැත ...
භ්‍රමණය!
අපොයි ...
මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට එරෙහිව සටන් කිරීම ...
කොළ ... සුළි කුණාටුව.
මම ඇත්තටම මහන්සියි ...
මේ වසෙන් ඒ කෙල්ලව මරයි ...
මම හොඳින්!
මම එය ආශ්වාස නොකිරීමට සමත් වුණා ...
සකුරා!
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙයි කියලා!
මේ-මේ ...!
එය කඹයක් සවි කර ඇති කුනායි පිහියකි.
ඔබ එය පලවා හැරිය යුතුව තිබුනා, එය තල්ලු
කිරීමට වඩා, එහ්?
මට හුස්ම ගන්න බැහැ ...
සකුරා!
ඉතින් ඔබ අධිෂ් determined
ාන කරගෙන ඉන්නේ සකුරාට යන්න දෙන්න එපා කියලද?
ඒක වැඩක් නැහැ, ග්‍රැනී චියෝ.
සුළු මාත්‍රාවකින් වුවද එය ආශ්වාස කිරීමෙන් වස ඔබව විනාශ කරයි.
සකුරා ...
පේන විදියට ඒක ඉවරයි ...
නරුටෝ ...
මට කණගාටුයි, නරුටෝ ...
එයින් අදහස් වන්නේ මම ඔබව ටිකක් බලා සිටිමි,
නමුත් මම පොරොන්දු වෙනවා
ඊළඟ වතාවේ මට බරක් නොවනු ඇත ...
මම නරුටෝට පොරොන්දු වුනා ...
මේ වතාවේ මම බරක් නොවන
බව ...
මම ඔහුට පොරොන්දු වුනා ... මේ පාර ...
මම ඔවුන් දෙදෙනා ආරක්ෂා කරමි ...
මට ... බැහැ ... මේ වගේ තැනක!
විෂ දුම
විනාඩියකින් නතර වේ ...
එහි රැඳී සිටින්න, සකුරා!
මම
විෂ දුමාරයේ එක් ප්‍රභවයක් පමණක් රෝපණය කළේ නැත ...
කුමක් ද?!
සකුරා! නවත් වන්න!
මට ... මැරෙන්න බැහැ ...
මේ වගේ තැනක!
කුමක් ද!
සකුරා!
සකුරා, එතන ඉන්න ... සකුරා!
නරක නැහැ...
මේක නරකයි! ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ!
ඔයා හොඳින්ද, සකුරා?
ඔව්-ඔව් ...
ඇය...
ඇය කඩදාසි බෝම්බයක පිපිරුම් තරංග භාවිතා කළාද?
විෂ දුම ඉවත් කිරීමට?
එහි සිටින ඇය සමඟ
, ක්‍රියාවලියේ උගුලෙන් බේරීම ...
ඇය කෙතරම් නොසැලකිලිමත්ද ...!
ඔබට...!
මම ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි!
මගේ අත් සහ කකුල්
පුපුරවා හැරියත් ...
මම වස ගිල දමා
නිශ්චලව සිටියත් ...
මොනවා වුනත් මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඔබ කොතරම් විරුද්ධ වුවද ...
ඔබ කුමන උපක්‍රම ඉදිරිපත් කළත් ...
ඔරොචිමාරු ගැන සෑම දෙයක්ම මට කියන්නම් !
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
මම
ජින්චුරිකි ගන්නම් කියලා කිව්වත්,
පිටපත් නින්ජා යනු කරදරයකි.
මට
ඔහුව කෙසේ හෝ ජින්චුරිකිගෙන් වෙන් කළ යුතුයි.
කකාෂි සෙන්සෙයි!
නියමයි!
ඒ මිනිහා උත්සාහ
කරන්නේ හැකි ඕනෑම ආකාරයකින්
මාව නරුටෝගෙන් වෙන් කරන්න ...
මට පේනවා ... ඉතින් ඔහු උත්සාහ කරන්නේ නරුටෝට එරෙහිව එකින් එක යන්න
.
අපොයි! ඉතින් මගේ උපාය අසාර්ථකයි, හාහ්.
මම හිතන්නේ මගේ එකම තේරීම
ඔවුන් දෙදෙනා එකට ඉලක්ක කිරීමයි.
මට ඉතිරිව
ඇත්තේ පුපුරා යන මැටි ටිකක් පමණි ...
මම දැනගෙන හිටියා නම් මේකට එයි කියලා,
මම
තවත් ඩෙටනේටින් මැටි ටිකක් සූදානම් කළ යුතුව තිබුණි
ආපහු පාමුලට ...
හොඳයි, මට තුරුම්පුවක් තිබේ ...
හහ්?!
කාන්තාවක් කතා කරන
විට පිරිමියෙක් නිහ .ව සවන් දිය යුතුයි.
ඔහ් ... ඒ දේවල් ...
ඉතින් ඔබට මේවා මතකද, හාහ් ...
ඔව්, මම හිතන්නේ ...
ඒක හරි...
ඔවුන්
ඔබ විසින් සාදන ලද පළමු රූකඩයන් ය.
පියා සහ ...
අම්මා.
පියා සහ මව?
ඔයා කිව්වේ, සසෝරිගේ ...
ඉතින් ඔබ
දැන් සිටින අය සමඟ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඒවා මා විසින් සාදන ලද රූකඩයන් ය.
මම දැනටමත් එහි උපක්රම දන්නවා.
මේක මෝඩයි ...
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා ...
කම්බියක්?
සකුරා! නැවත නැගී සිටින්න!
හරි හරී!
පුදුම...
මෙය අවුල් සහගත වෙමින් පවතී.
මම ඉක්මන් කර
මේ දේ පාවිච්චි කරනවා නම් හොඳයි ...
මම හිතපු විදියට, ඒ රූකඩය ...
තෙවන කසකගේ ජුට්සු භාවිතා කරයි!
ඔබ මෙය ටික වේලාවකින් දැක නැත,
නේද ...?
මෙම ජුට්සු තෙවන කසකගේ
වඩාත් බලවත් යැයි වර්ණනා කළේ එබැවිනි .
මම ඔයාලව හතු බවට පත් කරන්නම්.
මොකක්ද ඒ?
වැල්ලේ සැඟවී ඇති ගමේ වඩාත් බියකරු ආයුධය එයයි.
යකඩ වැලි.
එකමත් එක කලෙක,
පිරිමි ළමයෙක් ජීවත් වූ ගමක් තිබුණා.
ඔහු බොත්තමක් තරම් හුරුබුහුටි වූ අතර
දැවෙන රතු හිසකෙස් තිබුනි ...
ඔහු ogres මරා දැමීමට පිටත්ව යන විට මෙනේරි ඩම්ප්ලිං රැගෙන ගියේ කවුද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කථාව මෙසේ ය:
"ඔහු පුළුල් පොරවක් උරහිසෙන් පිටතට ගියේය."
ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි.
වැරදි, වැරදි.
ඔහු තම දෙමාපියන් සමඟ සතුටින් ජීවත් විය.
කැස්බෑවෙකු හෝ යමක් බේරා ගත්තාද?
කිට්ටු නෑ.
හහ්, මම ඉවත් වුණා, මම ඉවත් වුණා.
මම
තවදුරටත් කතා කරන්නේ කුමන කතාව ගැනදැයි මම නොදනිමි .
- හහ්? ඊළඟට කුමක් සිදුවේද?
ඊළඟ වතාව:
"පියා සහ මව"