ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම බලයට අනුගත වෙමි.
එය හොඳින් දැනෙනවා. මෙය නරක නැත.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් දේවල් අවුස්සන්නම්.
ගබඞා
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ගබඩා කිරීමේ චතුරශ්‍රය ඔබන්න!
ඔබට නිසැකයි නේද, නරුටෝ?
මම ඔබට දොස් කියනවා යැයි මට කිව නොහැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ෆුකාසාකු සාමිවරයා ...
වලිග නවයට එහි බලය ලැබෙන්නේ
එහි චක්‍රය එහි කැමැත්ත සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීමෙනි.
චක්‍ර
මෙම බලය පාලනය කිරීමට කැමති
වනු ඇත ,
CHAKRA
ඇත
ඔබ හුදෙකලා කළ යුතු
නවය වලිග 'chakra පමණක්
CHAKRA
ඇත
ඔබේ ම chakra බවට උකහා
හා එය ඔබගේ ම බලය කරන්න.
නමුත් කරනවාට වඩා එය කීම පහසුය.
ඔබ වලිග නවයේ චක්‍රය පිටතට ගත්තොත් එහි කැමැත්තද ඔබ අදින්න
.
වලිග නවයේ කැමැත්ත යනු
චක්‍රයට තදින් බැඳී ඇති වෛරී ස්කන්ධයකි .
ඔබ ඔබව
ආරක්ෂා කර ගැනීමට කෙතරම් උත්සහා කළත්,
ඔබ තුළ ගැඹුරු ලෙස තැන්පත් කර ඇති වෛරයක් එයින් සොයාගත හැකිය
එය ඔබව අභිබවා යාමට උත්සාහ කරයි.
වෙනත් විදිහකින්,
CHAKRA
තීරණය කර ඇත
නවය වලිග 'බලය පාලනය
සිය කැමැත්ත සහ එහි chakra ගනිමින් මාර්ගයෙන්
සහ
ඔබේම දැඩි කැමැත්තෙන් දෙදෙනාම මුළුමනින්ම වෙන් කිරීම
වෛරයක් ඇති නොකළ යුතු දේ.
හතරවන හොකේජ්
යම් ආකාරයකින් වලිග නවයේ මුද්‍රාව සෑදුවේය
එමඟින් එහි චක්‍රයේ කුඩා ප්‍රමාණයක්
කූඩුවෙන් පිටතට කාන්දු වීමට ඉඩ සලසයි
ස්වාභාවිකවම එය
නරුටෝගේම චක්‍රය සමඟ එකක් වනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙන් .
එය හැඳින්වෙන්නේ අට අට ත්‍රි
මුද්‍රා මුද්‍රා සූත්‍රය සහ
එය ද්වි-අතුරු මුහුණත් සහිත
ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්රාවක් නිර්මාණය කරයි .
නමුත් මෙම යතුර
ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්‍රාව විවෘත කිරීමට භාවිතා කරන්නේ නම් ,
ඔබට
වලිග නවයේ චක්‍රයම ඇද ගත හැකිය !
ඒ කියන්නේ
වලිග නවයේම කැමැත්ත
එහි සියලු චක්‍ර සමඟ ටැග් කරනු ඇත !
නරුටෝගේ කැමැත්ත වලිග නවයට අහිමි වූ විගස ....
වලිග නවය
සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත නැඟිටුවනු ඇත!
කෙතරම් බිහිසුණුද.
යතුර කවදා හෝ භාවිතා කර තිබේද?
ටික වේලාවකට පෙර ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්‍රාව
දුර්වල වෙමින් පැවතුනි.
එබැවින් නරුටෝ පාලනය කිරීම සඳහා,
පුහුණුවේදී වලිග නවය බවට පරිවර්තනය වීමට පටන් ගත් ,
ජිරයියා යතුර භාවිතා
කර ඔහුගේ මුද්රාව තද කළේය.
මෙය ටික වේලාවක් පැවතිය යුතුය.
ටික වෙලාවයි නේද?
පර්වි සර්ජි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ජිරායා දැඩි කනස්සල්ලට පත් විය.
හතරවන හෝකාගේ මුද්‍රා තැබීමේ සූත්‍රය
දුර්වල වීමට පටන් ගෙන තිබුනේ නම්,
නරුටෝ නැවත වලිග නවය බවට පත් වන්නේ කවදාදැයි කිව නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ මම උත්සාහ කරන්නම්.
හහ්?!
ඔබේ මුඛයෙන් මැඩියෙක් එළියට ආවා!
ජෙරයියා, මට එතරම් අමාරු වෙන්න එපා!
ඔබ දැන්
ටික වේලාවකට පෙර මා කැඳෙව්වා .
මට අනුග්‍රහයක් අවශ්‍යයි.
ජෙරොටෝරා, ඔබට මාව ඇසෙනවාද?
එය නරුටෝගේ ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්රාවයි.
ඒයි හේයි ... ඔබ දැන් මුද්‍රා තද කළා.
ඔබට එය වඩාත් තදින් අවශ්‍යද?
නැත, ආපසු හැරවීම.
මට එය ටිකක් ලිහිල් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මොකෝ ?!
කෙටි කාලයක් සඳහා හිතාමතාම මුද්‍රාව විවෘත කිරීම ජිරායාට අවශ්‍ය විය
වලිග නවයේ කැමැත්තට ඔරොත්තු දීමේ බලය වර්ධනය කර ගැනීම සඳහා නරුටෝ හෑරීම සඳහා.
නමුත් එය වැඩ කළේ නැත.
මම පර්වි සර්ට රිද්දන්න අදහස් කළේ නැහැ.
කුමක් ද? දැනටමත් අත්හැරීම.
මෙම පුහුණුව ... කළ නොහැකි ය.
මම ඔබ ගැන කලකිරී සිටිමි.
එය ඇමතීම ඉතා ඉක්මනින් නවත්වයි.
මතකද මම ඔබට කිව්වේ
ඔබ මට හතරවෙනි හෝකාජ් එක මතක් කළා කියලා?
ඔබ රසෙන්ගන්
උරුම කරගත් ෂිනෝබි ය ,
ජුට්සු
හතරවන හෝකාගේ විසින්ම නිපදවන ලදි .
ඔබ හැඩ ගැසිය යුතුයි!
ඔබ දන්නේ නැහැ මම කොතරම් සතුටු වුණාද කියා
මම රසෙන්ගන් ඉගෙන ගත් විට,
හතරවන හෝකගේ ජුට්සු ය.
මම
හතරවෙනි හෝකගේ ජුට්සු භාර ගත්තෙමි.
එය මගේ සිහිනයයි ... මගේ අරමුණයි.
නමුත්…
මම රසෙන්ගන් ඉගෙන ගන්නා කාලය හා සසඳන විට ,
මෙම පුහුණුවෙන් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
මම හිතන්නේ රසෙන්ගන් ප්‍රගුණ කිරීම
ඔබට ආශ්චර්‍යයක්.
සමහර විට මම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වූවා විය හැකිය.
නිසැකවම,
හතරවන හෝකාගාරය කෙතරම් ශ්‍රිනෝබිදැයි මම දනිමි .
එය නිසැකයි.
ඔහු
ඔබ වැනි කෙනෙකුට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් ය ,
එක් සුළු ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීම ගැන එතරම් උද්යෝගිමත් වන අය .
ඔබ මෙන් නොව, මගේ මෝඩ ආධුනිකයා,
ඔහු සැබෑ දක්‍ෂයෙක්.
තවද ඔහු විසින් සකස්
කරන ලද ජුට්සු අසාමාන්‍ය ය.
ඔහු දියුණු කළ නින්ජුට්සු මට තේරුම් ගැනීමටවත් නොහැකි විය .
ඔබ පවා, පර්වි සෘෂී?
අනුප්‍රාප්තික හෝකේජ් වත් නොවේ.
ඔහුගේ ජුට්සු එතරම් අසාමාන්‍යද?
මම එය දැනගත්තා.
හොකේජ් බවට පත්වීම කළ නොහැකිය.
නමුත් ඇත්තේ එක් ෂිනෝබි ය
එවැනි අසාමාන්‍ය ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමේ හැකියාව සමඟ .
ඒ ඔබයි, නරුටෝ!
මට?
ඔව්.
ඔබට වලිග නවයේ චක්‍රය ඇති
අතර එම ජුට්සු ප්‍රගුණ කළ හැක්කේ ඔබට පමණි.
මට පමණක් අල්ලා ගත හැකි ජුට්සු ද?
ඒ…
ඒක හරි.
හතරවන හොකේජ් එක
ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් ඉතිරි විය .
එය ඔබට ඔහුගේ උරුමයකි.
හතරවන හෝකාගේ උරුමය?
එය මට පමණක්ද?
නරුටෝ!
ඔබේ චක්‍ර පාලනය කෙරෙහි ප්‍රවීණතාවය ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ පුහුණුව ලබනවාද?
ඔව්!
ශක්තිමත්ව සිටීමට මම දැඩි ලෙස උත්සාහ කරමි,
වලිග නවයේ ග්‍රහණය වඩාත් දැඩි වේ.
ඔහු මගේ කැමැත්ත මුළුමනින්ම නොසලකා හරින
අතර මගේ මාවතේ සිටින සියල්ලන්ටම රිදවීමට උත්සාහ කරයි.
නරුටෝගේ යතුර කුඩා ප්‍රමාණයක් විවෘත කිරීමේ ප්‍රතිඵලය එයයි .
ඉතිං ඒක තමයි
ජිරයියා-කොල්ලාගේ පපුවේ කැළල ඇති වීමට හේතුව .
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
කිසිවක් හොඳ නැත.
බොහෝ කලකට පෙර, මම ඔරොචිමරු සමඟ සටන් කළ විට,
මම වලිග නවයේ බලය මත විශ්වාසය තබා
මගේ කැමැත්ත අත්හැරියෙමි.
සසුක් ගැන කතා නොකරන්න,
මා ඉදිරිපිට,
ඔහු ඔබට අයිතියි වගේ!
සසුක් ගැන ඇසීම මට තරහක් ඇති කළේය.
මම එය දැන ගැනීමට පෙර, මම මාවම නැති කර ගත්තා.
කපිතාන් යමතෝ මට කීවේ
වලිග නවයේ චක්‍රය මත රඳා නොසිටින ලෙසයි
ඒ වගේම මගේම ශක්තියෙන්
සටන් කරන්න.
කපිතාන් යමතෝ සමඟ පුහුණුවීම් වලදී සියල්ල හොඳින් වේ ,
ඔහුට ජින්චුරිකි වළක්වා ගත හැකි බැවිනි.
නමුත් ආරවුලක් අතරතුර
වෛරී හැඟීම් උත්සන්න විය යුතුය.
ඉතිං මට හිතුනා,
වලිග නවයේ බලය පාවිච්චි කිරීම අමතක කරන්න .
මට මගේම කැමැත්තෙන් වලිග නවය මර්දනය කළ නොහැකි නම් ...
මිනිසුන්ට රිදවන බලයක් මට අවශ්‍ය නැත
පර්වි මුනිවරයා සහ සකුරා මෙන්.
මම මගේ හිත හදා ගත්තා.
නමුත්…
හිනාටා වේදනාවෙන් රිදෙන විට ...
මම හරිම කේන්තියෙන් හා තිත්ත වෙලා හිටියේ.
එය භාවිතා නොකිරීම වෙනුවට ...
මගේ සිත
තනිවම වලිග නවයේ කැමැත්ත මත සවි විය.
හතරවන හෝකගේ මුද්‍රාව තද කර ඇති හෙයින් දැන් මට ආරක්‍ෂාවක් දැනේ .
නමුත් එය ඕනෑම වේලාවක නැවත ක්‍රියාත්මක විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, සසුක්ට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා,
මට
වලිග නවයේ චක්‍රය භාවිතා කිරීමට සිදු වේ.
ඇත්තෙන්ම මම වලිග නවයේ ජින්චුරිකි ය.
මට සදහටම එයින් සැඟවිය නොහැක.
වලිග නවයේ චක්‍රයෙන් අඩක් මම ඔබ තුළ මුද්‍රා තැබුවෙමි
.
මන්ද
එහි බලය ඔබට පාලනය කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කළ බැවිනි .
හරි තාත්තේ?
මගේ මිතුරන් රිදවීම ...
වෛරයට ඉඩ දීම ...
පසුබට වීමෙන් පලක් නැත.
වලිග නවයේ චක්‍රය මුදා හැරීම කෙතරම් භයානකදැයි මට දැන් වැටහේ .
නමුත් ඔහුට හතරවෙනි හෝකාගේ ආදරය ඇත
සහ ජිරයියා
ඔහු තුළ ඇති කළ නිර්භීතකම .
කොන්ත්රාත්තුව සම්පූර්ණයි.
මම ගබඩාවට යනවා!
හහ්? ගබඩා වෙත යනවාද?
ඔබට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කට ඇරගෙන ඉන්න.
කට?
ඔව්. දැන් "අහ්" කියන්න.
වඩා පුළුල්
මෙන්න මම ගබඩාවට ...
හේයි! පුළුල්ව විවෘත කරන්න!
ඔබ මට
ගබඩාවට යාමට ඉඩ දෙන්නද ?!
ඇයි මගේ කට හරහා ?!
එය සිහින් වන අතර අප්‍රසන්න බවක් දැනේ.
හරි, ගබඩා කිරීම අවසන්!
මම ඔබව නැවත
සැඟවුනු කොළ ගමට ගෙන යන්නෙමි !
ඊට පසු, අපට අටපිරිකර
සෙවීමට සිදු වනු ඇත.
ඔහ්, හරි ... ඔබ අනාවැකි කීවේ
මට බූවල්ලා හමු වන බවයි.
මේ බූවල්ලා කොහෙද?
ඔබට තවත් හෝඩුවාවන් ලබා දිය නොහැකිද?
එය පැහැදිලි නැති
නමුත් එය හුදෙකලා දූපතකි.
මිනිසුන් එය අසලට යන්නේ නැත.
එය ජීවීන්ගේ පාරාදීසයක් වැනිය.
මට නම් එය
විනෝදජනක නිකේතනයක් විය හැකි බව පෙනේ .
තවද, අටපිරිකර
ඔබට උපකාරයක් විය යුතුය .
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ ඔබේ මාර්ගය සොයා ගනු ඇත.
හරි!
වරදක් නැත,
එය කරන්නේ කබූටෝගේ ය.
මෙම ඝාතන ක්‍රමය ...
කබුටෝ ඔරොචිමරු මෙන් වෙමින් පවතී
.
නමුත් ඇයි ඔහු
මෙවැනි මාවතක් අත්හරින්නේ ?
ඔහු…
මෙය හිතාමතාමද?
ඔහු කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
කාබුටෝ
ඔරොචිමරුගේ කැමැත්ත කරගෙන යන බවට සැකයක් නැත .
දැන්, ඔහු
සැඟවුනු කොළය හෝ අකාට්සුකි පසුපස යනවාද ?
අපි සුබ පැතුම් සමඟ පටන් ගනිමු
නේද, ටෝබි?
නැත…
ඔබ දැන් ඔබට කියන්නේ මදාරා කියා ය.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයා ගැනීම හොඳින් කළා.
මම ඔත්තුකාරයෙක් ලෙස රටින් රටට සැරිසැරුවෙමි
මම වරක් අයිති වූයේ අකාට්සුකි වලට ය.
මගේ ඉන්ටෙල් ජාලය අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔබ වරෙක සසෝරිගේ ඔත්තුකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔබ අකාට්සුකිගේ ද් රෝහියෙකි.
මෙය…
පුනර්ජීවනය ජුට්සු.
තහනම් ජුට්සු
දෙවෙනි හෝකාගේ සහ ඔරොචිමරු සාමිවරයා පමණක් දනී .
දැන් මම තුන් වෙනියා.
මම
කලින් දෙක අභිබවා ගියෙමි .
මෙම කාර්ය සාධනය ඔබ වෙනුවෙන් කැප කර ඇත.
එවිට ඔබ
මාගේ බලය විශ්වාස කරන අතර මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබයි.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම මෙතැනට ආවේ රණ්ඩු කරන්න නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය අපි බලවේග සමඟ එකතු වීමයි.
හමුදාවට බැඳෙන්නද?
එය මට ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ
ඉක්මනින් යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට අදහස් කරන බව මට වැටහේ .
මම
වැඩි මිලිටරි ශක්තියක් ලබා දීමට ඉදිරිපත් වෙමි .
මේවා සමඟ මෙහි…
ඉටාචි.
සසෝරි.
දැයිදර.
කකුසු.
සහ නගටෝ.
ඔවුන් සෑම කෙනෙකුටම බලවත් ශක්තියක් ඇත.
ඒ වගේම මම ඊටත් වඩා මගේ අත් සවි කර ඇත.
සහ හුවමාරුවෙන්?
සසුකේ උචිහා.
ඔබ කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
මම උනන්දු
වන්නේ නින්ජුට්සු පිටුපස ඇති සත්‍යය ගැන පමණි .
මට මෙය සසුක්
කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි .
මට තරුණ, සජීවී,
සංවේදී උචිහා අවශ්‍යයි .
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ජුට්සු කැඳවීම: පුනර්ජීවනය.
ත්-මෙය…
නිසැකවම,
මම සූදානම් නැතිව පැමිණෙනු ඇතැයි ඔබ සිතුවේ නැත .
ඔව්. ඔබට ප්රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඇය් ඔයා…
ඔබ එය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
මට මගේ උපක්‍රම තිබේ.
කලබල වෙන්න එපා. මම මේ ගැන
කිසිවෙකුට පවසා නැත .
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
කබුටෝ යකුෂි.
ඔයා මෙච්චර දුරක් එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
දැන් ඔබ සමඟ වාද කිරීමෙන්
අපේ පැත්ත දුර්වල වනු ඇත .
නියම අවස්ථාව එනතෙක් බලා ඔබ මෙතැනට ආවා .
ඇත්තෙන්ම ඔබ ඉතා ප්‍රවේශම් සහගතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එසේම වේවා.
අපි ඔබ සමඟ එකතු වෙමු.
නමුත්
මම සසුක් ඔබට භාර දෙන කොන්දේසිය මත පමණි
මෙම යුද්ධයෙන් ජයග්‍රහණය සහතික වූ පසු.
එතෙක් ඔබට සසුක් බැලීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත .
ඔබ කරුණු පැහැදිලිව තේරුම් ගන්නවා.
මම
මදාරා උචිහාගෙන් කිසිසේත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
ඔබේ යාත්‍රාව අද්විතීයයි.
තවද ඔබ නිර්භය ය.
ඔබේ සටන් ශක්තිය තහවුරු කිරීමෙන් පසු මම මගේ උපාය ප්‍රතිසංස්කරණය කරමි .
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔහු
මේ පාළු ස්ථානයට මළ සිරුරු ගෙනාවාද ?
මාර්ගය නිශ්චය
වූ shinobi ගේ සිරුරු සුන්බුන් අතර,
ඉදිරියේදී යමක් තිබේ යැයි මම ඔට්ටු තබමි.
මම මුලින් සිතුවේ
සැඟවුන දිය ඇල්ල හරහා අපි ඔහු පසුපස ලුහුබඳිනු ඇතැයි කියාය .
සහ සැඟවුනු කොළ ගම්මානය වෙත ආපසු යන්න.
නමුත් හරියට ඔහු අපව
අනුගමනය කරනවාට ඔහුට අවශ්‍යයි .
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
එසේ නම් එය උගුලක්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ටොකුමා! පැය
දෙක වන විට ඔබේ බයකුගන් භාවිතා කරන්න !
හරි!
බයකුගන්!
කැප්ටන් මිටරෂි! මෙය…
කාරණය කුමක් ද?
එය කබුටෝ පමණක් නොවේ!
ඔහු සිටින්නේ අකාට්සුකි හි වෙස්මුහුණු සාමාජිකයෙකු
සමඟ ය!
ඔවුන් දෙදෙනා
යම් භූගත පිවිසුමක් හරහා යමින් සිටිති !
කුමක් ද?!
වෙස්මුහුණු මිනිසා?
තමා මදාරා ලෙස හඳුන්වන්නේ එයද ?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපි ඔහුගේ සැඟවුන ස්ථානය සොයා ගත්තද?
ඔහු කබුටෝ සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් හමුදාවට එකතු වී තිබේද?
කබුටෝ හිතාමතාම අපව මෙතැනට ඇල්ලුවාද?
මදාරාගේ සැඟවුන ස්ථානය අපට පෙන්වීම සඳහාද ?
නමුත් ඇයි? ඔවුන් හමුදාවට එකතු වී ඇත්නම් ...
මම තවම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි
වහාම ගමට පණිවිඩයක් යැවිය යුතුයි !
ඒවා සඟවන්න?
මෙම සටන සඳහා නරුටෝ සහ මී මැස්සන්ට විශාල ශක්තියක් ලබා දිය හැකිය .
ඇයි ඔවුන්ව සඟවන්නේ?
පංච මහා ජාතීන්
එකට එකතු වී
මේ යුද්ධයේදී අපේ අරමුණ
ඒ දෙදෙනා රැක ගැනීමයි .
හෝකාගේ ලෙස ඔබේ එකම
එකඟ නොවීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපි
බහුතර බලයෙන් මෙය තීරණය කරන්නෙමු .
ඔබ දරුවා! නරුටෝ යනු -
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"කේජ් පහේ තීරණය"
ඒක හොඳයි!
නැවත සුසර කරන්න!