ඔබ කියන්නේ හතරවන
මහා නින්ජා යුද්ධය ආරම්භ වීමට ආසන්න බවයි?
එය මදාරා උචිහා වුවද,
ඔහුට සැබැවින්ම
පංච මහා ජාතීන් භාර ගත හැකිද?
අවදි වන්න!
මදාරා උචිහා අකාට්සුකි මෙහෙයවයි.
ඔවුන්ගේ එක් සාමාජිකයෙකු වන නාගතෝ,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමට හැකි විය !
ඔබට එය දැනටමත් අමතක වී තිබේද?
මම සුනාඩ් ආර්යාව සමඟ එකඟයි.
අකාට්සුකිට දැනටමත්
වලිග සහිත සතුන් ඇත
වලිගයේ සිට වලිග හත දක්වා.
ඔවුන් ඒවා
මිලිටරි ආයුධ ලෙස භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම් ,
එවිට ඔවුන්ගේ ශක්තිය
නාගටෝගේ ශක්තියට වඩා බෙහෙවින් වැඩි යැයි අපි සැලකිය යුතුය .
එසේම එය එසේ නම්
පංච මහා ජාතීන් ...
නැත, මුළු ලෝකයම
විනාශ වීමේ අනතුරේ ඇත.
අපට තවදුරටත් ක්‍රියාවන් ප්‍රමාද කළ නොහැක.
කමක් නැහැ. නමුත්
උචිහා මදාරා කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ස්ථානය ගැන අපට සාමාන්‍ය අදහසක්
ඇත.
මිතරාෂි ඒකකය දැන්
වාර්තා කළේ සහ
මදාරා උචිහාගේ විස්තරයට ගැලපෙන කෙනෙකු හමු වූ බව ඔවුහු තහවුරු කළහ .
මට පේනවා.
ඔවුන් දැනට වැඩ කරමින් සිටින්නේ
වඩාත් ඝන ඉන්ටෙල් ලබා ගැනීම සඳහා ය.
එය රයිම් නොවේ.
ලස්සන වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් නැද්ද?
සතුරාගේ මූලස්ථානය ගැන අපට විශ්වාස නැත්නම් ,
සහ ඔවුන්ගේ සැඟවුන තැන,
සාර්‍ථක හදිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීම අසීරු වනු ඇත .
ඉතින්, අපි මුලින්ම ඔත්තු
බැලීමේ කණ්ඩායමක් යවන්නම්.
කමක් නැහැ.
- ඔවුන්ගේ උත්සාහයන් උපරිම කිරීම සඳහා, අපට ඇත
- "හරි," ඊහ්?
- පුදුම සහගත ප්‍රහාර තුනක්.
- මුල් පිටපතක් නොමැත.
සාර්ථකත්වය සහතික කිරීම සඳහා,
- සෑම සෑදීමකින්ම සමන්විත විය යුතුයි
- මම එය මේ ආකාරයට මාරු කළොත් ...
- පංච මහා ජාතීන්ගෙන් විශේෂඥ ෂිනෝබි.
-හරි?
හරි ... ඊට පස්සේ මම
ටිකක් රැප් රසය එකතු කරනවා ...
යෝ හරි-ඕ.
යෝ හරි-ඕ, යෝ හරි-ඕ, යෝ හරි-ඕ යෝ ...
මෙය අපට
ඉතා පැහැදිලි චිත්‍රයක් ලබා දෙයි
සැඟවුනු වලාකුළේ හමුදා ශක්තිය.
වාසනාවකට මෙන්,
වලිග අට මෝඩයෙකි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
මෙම වැකිය
මා කෝපයට පත් කරයි!
එය සිතා ගත නොහැක.
සතුරා ගැන අපට වර්තමාන බුද්ධියක් නොමැත ,
එබැවින්
තත්වය තක්සේරු කිරීම සඳහා අපි අනෙක් අයගේ බුද්ධිය මත විශ්වාසය තැබිය යුතුය .
එබැවින් අපි හිස් අතින් යන්නෙමු
වෙනත් ගම්මාන වලින් ඉන්ටෙල් මත යැපෙනවාද ?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දත්ත පවා බෙදා ගනීද?
ඔවුන් දන්නා දේ හෙළි කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ,
එවිට මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය
අර්ථ විරහිත ය.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ව විශ්වාස කිරීම පමණි.
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත.
මේ සෑම මොහොතකම,
මදාරා උචිහා යුද්ධයට සූදානම් වෙමින් සිටී.
කමක් නැහැ!
අපි
දින තුනකදී මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි බලකායේ රැස්වීමක් පවත්වන්නෙමු !
සෑම ගමකටම වචනයක් යවන්න!
කෙටි කාලයකින් මම
නිවේදනයක් කරන්නම්
ළඟ එන සිව්වන මහා නින්ජා යුද්ධය ගැන ගමේ සියලු දෙනාටම .
සිව්වන මහා නින්ජා යුද්ධය ...
සකුරා, ඔබ මෙය තවමත් දැන සිටියේ නැත.
නමුත් මදාරා උචිහා
යුද්ධය ප්‍රකාශ කර ඇත.
මෙවර ජාතීන් අතර යුද්ධයක් නොවේ .
පංච මහා ජාතීන්
යුද්ධයක් සඳහා එකතු වී ඇත,
කැමති
කවදාවත් දැක නැත.
සතුරා යනු…
අන් කිසිවෙක් නොව අකාට්සුකි ය.
අකාට්සුකි ...
අපි ඇත්තටම සසුක් එක්ක සටන් කරන්නයි යන්නේ.
සටන පැනනඟින විට
බොහෝ දෙනෙක් මානසික ආතතියෙන් පීඩා විඳිති.
ඔවුන්ගේ මානසික තත්ත්වය නිරීක්ෂණය කිරීම ඔබේ යුතුකම වනු ඇත .
එක් එක් කණ්ඩායම අතර සංසරණය
වී ඔබට අවශ්‍ය යැයි සිතන ඕනෑම දෙයක් වාර්තා කරන්න.
කිසිවක් සඟවන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
එසේම, ඔබ නරුටෝ
කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට මට නොහැකිය.
මෙම යුද්ධයේදී
අකාට්සුකිගේ අරමුණ නරුටෝ ය.
ෂිසුන්, මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, දැන් ...
නරුටෝ හදිසියේම ඉචිරාකුගෙන් අතුරුදහන් විය.
කුමක් ද?!
ඔබ සතුරා යැයි නොසිතන්න ...
නරුටෝව
මේ ගමෙන් පැහැර ගැනීම කළ නොහැක්කකි !
වහාම නරුටෝව සොයා ගන්න!
පංච කේගේ තීරණය
යෝධ ග්‍රැම්ප්ස් සර්, හමුවෙමු.
හරි, මම ඔබව ආපසු එවනවා.
මම ආවා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම හිතුවේ ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වුනා,
දැන් ඔබ ආපසු ඇවිත්!
මට කරන්න දෙයක් තිබුනා.
ඔහ්, නරුටෝ!
ඔවුන් පැවසුවේ ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වූ
අතර සෑම දෙනාම කලබලයට පත් වූ බව ය.
හහ්? විහිළු නැත!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔයා එක්ක මෙහේ දුවයි කියලා.
ඔහ්!
මට ඔබේ අත්සන දෙන්න!
ඔබට එය මගේ දරුවාට කියා දිය හැකිද?
ඔහු ඔබේ විශාල රසිකයෙක්.
අත්සන?
සැඟවුනු පත්‍රයේ වීරයා.
ආශ්චර්‍යයක් මැවූ ළමයා,
නරුටෝ උසුමාකි.
ඔබේ අත්සන මටත් දෙන්න!
එය කුමක් ද? ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
අපොයි, නමුත් මට
එවැනි දේ පුරුදු වී නැත .
කුමක් අත්සන් කළ යුතු යැයි මට නිනව්වක් නැත.
ආශ්චර්‍ය දරුවා ලෙස මෑතකදී සෑම කෙනෙක්ම ඔහුට ඝෝෂා කරති.
නමුත් මෑතක් වන තුරුම
එය හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
මට ඒ ළමයාට දොස් කියන්න බැහැ.
මහත්වරුනි, ඊට
පෙර ඔහුට රාමන් භාජනයක් කෑමට දීමට ඔබ ඉඩ දෙනවාද?
ඔහ්, නිසැකවම ...
ඔව්!
අවසානයේදී මට කන්න ලැබෙනවා!
නරුටෝ!
ඔහ් සකුරා!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
කොහෙද? මම හදිසියේම
කැඳවූ අතර ...
දැන් මා සමඟ එන්න!
සුනාඩ් ආර්යාව සහ අනෙක් සියල්ලන්ම
ඔබ ගැන කරදර වෙනවා!
ඕව් ... සකුරා!
මට මගේ රාමන් කන්න දෙන්න!
ඒක බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ශ්‍රේෂ්ඨ ස්වාමීන් වහන්සේ සමඟද?
ඔව්, ඔහු භාවිතා
කළේ ප්‍රතිලෝම කැඳවුම් ජුට්සු ය.
ජීස්, සියලු කරදර වලින් පසුව ...
ෆුකාසාකු සාමිවරයාට අවම වශයෙන්
මට මුලින්ම දැනුම් දිය හැකිය .
එසේ වුවත්,
ඔබට කමක් නැත, නරුටෝ , එය ඔබට සහනයකි .
ඔව්, මම ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටිමි.
නමුත් ලොකු ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේ
ඔබව කැඳෙව්වේ ඇයි?
ජයන්ට් ග්‍රෑම්ප්ස් අග්‍ර
මට ද අනාවැකියක් තිබුණි.
ඔහු ජිරියාට පුරෝකථනය කළ තැනැත්තා මෙන්ද?
ලොකු ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේ පැවසුවේ කුමක්ද?
හොඳින්…
කාරණය කුමක් ද?
මම යම් නිවාඩු නිකේතනයකට
ගොස් අටපිරිකරුවෙකු හමුවීමට යන්නෙමි .
හහ්? අටපිරිකරක්?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
හොඳයි, මේ බූවල්ලා
කෙසේ හෝ මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි.
ජයන්ට් ග්‍රැම්ප්ස් අග්ගිස්
ද විස්තර දැන සිටියේ නැත.
හා…
ඔහු පැවසුවේ මම
සසුක් සමඟ සටන අවසන් කරන බවයි.
සසුකේ?
නමුත් මම ඒ සඳහා දැනටමත් සූදානම්.
නරුටෝ…
සකුරා, කමක් නැහැ.
මට සසුක් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එය නිහයි.
මම දන්නවා.
එතරම් සාමකාමී ය.
හහ්? නැහැ, එය නොවේ.
නිසැකවම,
වේදනාව විනාශ කළ ගම නැවත ගොඩනඟමින් තිබේ,
සහ සුනාඩ් ආර්යාව
ඇගේ කෝමා තත්වයෙන් මිදී ඇත.
නමුත් සසුක් ගැන නම්,
නරුටෝ
යමක් කරයි යැයි කීම පමණි .
ඒ වගේම යුද්ධයක් ඇති වෙනවා නේද?
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
මම මෝඩ නැහැ.
ජොනින් බලලා මට කියන්න පුළුවන්.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
කාරණය නම් යුද්ධය
අපේ දොරකඩ ළඟ ඇති බවයි.
මට පෙනේ ... මම බොහෝ දේ සිතුවෙමි.
ඔව්. මේ සටන අපේ දෙයක් වනු
ඇත ...
මම කියන්නේ, කිසිම ෂිනෝබි
කෙනෙක් කවදාවත් අත්විඳලා නැහැ .
මම කියන්නේ පංච මහා ජාතීන්
පළමු වතාවට එකතු වෙනවා
අකාට්සුකි තලා දැමීමට.
එය
සිව්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේ ආරම්භයයි .
හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධය.
ෂිකාමරු, ඔයා බය නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම බයයි.
නමුත් මෙවර,
අපි කොතරම් බිය වුවත් කොතරම් අමාරු වුවත් එය වැදගත් නොවේ .
අපේ සතුරා වන අකාට්සුකි
සෑදී ඇත්තේ එතරම් දක්ෂ සාමාජිකයින්ගෙනි
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමට එයින් එක් වේදනාවක් පමණක් ගත වූ බව .
තවද ඔවුන්ගේ නායක
මදාරාගේ හැකියාවන් අභිරහසකින් වැසී ඇත.
මදාරා සතුව දැනටමත්
වලිග මෘගයන් හත් දෙනෙකු සිටී.
ඔහු ඒ
සියල්ල එකවර මුදා හැරියහොත් ,
පංච මහා ජාතීන්ට ජයග්‍රහණය කළ හැකිදැයි කවුද දන්නේ .
නින්ජා ලෝකයේ පැවැත්මම අනතුරේ.
සෑම ෂිනෝබියෙකුටම
තම උපරිමය කිරීමට සිදු වනු ඇත
අපට ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා.
චෝජි, මම
ඔබේ ශක්තිය ගැන විශ්වාස කරමි!
ෂිකාමරු ... මට හිතෙනවා
මට මගේ උපරිමය කරන්න පුළුවන්ද කියලා?
තවමත්,
මේ සියල්ල ගැනීම දුෂ්කර ය , නේද?
ඔබ හොඳින්ද?
යුද්ධයෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය විය .
මම හොඳින්.
නමුත්
සැබෑ යුද පිටිය සඳහා ඔබව සූදානම් කිරීමට කිසිවකට නොහැකිය .
තුවාල ලැබූ
අයගේ හැීම්, ලේ සුවඳ ...
එය
බලපෑමට ලක් නොවී සිටිය නොහැක.
එසේ වුවද, වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක්
සෑම විටම සංයමයෙන් සිටිය යුතුය .
සෑම කෙනෙකුම දැඩි ලෙස සටන් කරයි,
ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට අපි එහි සිටිමු යැයි විශ්වාස කරමින් .
මට තේරෙනවා.
ඒකයි මට ඕනි වුනේ ...
දැන ගැනීමට.
හොඳයි, මම ඕනෑ තරම් ඇවිදගෙන ගියා.
ඒකට සාප වේවා. මම වැනි දුප්පත් කථිකයෙකු
ඔබට දේශන පැවැත්වීම මගේ විලාසිතාව නොවේ.
අපි දෙන්නම මැරෙන්න ගියොත් ...
ඔබ උචිහා කෙනෙකු නොවන අතර
මම වලිග නවයේ ජින්චුරිකි නොවන්නෙමි.
අපි අපේ සියලු බරින් නිදහස් වන්නෙමු.
ඊළඟ ලෝකයේදී එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට අපට හැකි වේ .
නරුටෝ ... ඔබ ...
නරුටෝ සහ සසුක් දෙදෙනාම
බරපතල ලෙස තුවාල ලැබුවහොත් ...
මම මුලින්ම ඉතිරි කරන්නේ කාවද?
ඔබව සොයා ගත්තා!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ස්වාමීනි, මෙහි තේරුම කුමක්ද?
අපිව ඔය විදියට බය කරන්න එපා.
මම මාරයා - මී මැසි - නිහietයි!
එයට හොඳ ධාරාවක් ඇත.
- හා ...
- ඒ මොකක්ද?
එන්කා සම්බන්ධකය
මේවා අප වෙනුවෙන්ද?
විකිණීමට?!
ඒ අවසාන ප්‍රසංගයේදී මට සහෝදරයාගේ මැදිහත් වීමක් තිබුණා .
මෙවර මම එය ඇණ ගසන්නෙමි.
පුනරුච්චාරණය කිරීමට?
මේවා මිලදී ගැනීමට කැමති කවුද?
මම ගායනා කරනවාට ඔබ විරුද්ධද?
මෝඩයෝ! මෝඩයෝ!
නැහැ, එය එසේ නොවේ ...
හරි, මාස්ටර්! මාව මැරුවත් මම ටිකට් විකුණනවා
!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඔබ සැම ඉක්මනින් පැමිණියා.
ඉක්මන් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීමට තත්වය ඉල්ලා සිටී.
සුනාඩ් කුමරිය.
ඔබ ඇත්තටම හොඳින් නේද?
යෞවනයෙකුට දේවල් භාර දීමට මෙය කදිම අවස්ථාවකි .
ඔබත් වයසයි.
වැට-සිටර් ගීසර් , ඔබම කතා කරන්න !
දන්සෝගේ කාරණය පසෙකලා,
සුනාදේ ආර්යාව, ඔබ හෝකගේ ලෙස නැවත පැමිණීම ගැන මට සහනයක් දැනේ.
අපි සුබ පැතුම් සමඟ කටයුතු කර
නිවැරදි ලෙස ව්‍යාපාර කටයුතු ආරම්භ කරමු.
න්‍යාය පත්‍රයේ පළමුවැන්න වන්නේ
වලිග
අටේ සහ වලිග නවයේ ජින්චුරිකි .
එවිට අපි ඕනෑම බුද්ධියක් වෙත යමු
සතුරාගේ මූලස්ථානය
සහ හමුදා ශක්තිය සම්බන්ධව.
මගේ ෂිනෝබි
ස්ථානයක් සවි කර ඇත
එය සතුරාගේ බලකොටුව විය හැකිය.
නමුත් එය උගුලක් විය හැකිය.
මේ ගැන
වැඩි විස්තර එනතෙක් බලා සිටීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
බුද්ධි තොරතුරු එක්රැස් කිරීමේ කණ්ඩායමක් ද මා සතුව ඇත .
අපි
සෑම ගමකින්ම ඉන්ටෙල් හරහා ඉක්මනින් වර්ගීකරණය කළ යුතුයි .
මිත්‍ර හමුදාව තුළ වෙනම ඒකකයක් පිහිටුවන්නේ කෙසේද?
එය ඉන්ටෙල් පමණක් හසුරුවනවාද?
හොඳ අදහස!
සමාන ලෙස බෙදාගෙන බෙදා ගන්න!
එය නොකියාම යයි!
සෑම ජාතියක්ම
ස්ව අභිලාෂයෙන් මෙහෙයවනු ලැබුවහොත් ,
අකාට්සුකි
අප යටතේ පාපිසි ඇද දමනු ඇත.
එසේ
නම් තීරණාත්මක ජින්චුරිකි අපි සැඟවිය යුත්තේ කොතැනද?
ඒවා සඟවන්න?
එය කුමක් ද?
මෙම සටන සඳහා නරුටෝ සහ මී මැස්සන්ට විශාල ශක්තියක් ලබා දිය හැකිය .
ඇයි ඔවුන්ව සඟවන්නේ?
මමත් එහෙම හිතුවා.
නමුත් ඒ දෙදෙනා තමයි
මේ යුද්ධයේදී සතුරා .
සිදුවිය හැකි දේ සලකා බැලීමෙන්
අපට ඔවුන්ට සහභාගී වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
පසුගිය රැස්වීමේදී එය තීරණය විය,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ
තවමත් අසනීපයෙන් සිටියා.
අපේ සතුරා මදාරා!
අපි සටන් ශක්තිය රඳවාගෙන
ජයග්‍රාහී අපේක්ෂාව නැති කර ගන්නේ නම්,
අපි තවත් අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට යන්නේ නැත.
අප සතුව ඇති
සෑම දෙයකින්ම ඔවුන්ට පහර දිය යුතුයි ...
පංච මහා ජාතීන්
එකට එකතු වී
මේ යුද්ධයේදී අපේ අරමුණ
ඒ දෙදෙනා රැක ගැනීමයි .
හෝකාගේ ලෙස ඔබේ එකම
එකඟ නොවීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපි
බහුතර බලයෙන් මෙය තීරණය කරන්නෙමු .
ඔබ දරුවා! නරුටෝ යනු -
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
මේ සියලු කරදර හරහා අපව ගෙන යාම !
එය මිතුරෙකු සඳහා නම්,
ඔහු ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වනු ඇත.
හරියටම ඒ නිසයි.
අපි
හමුදා ශක්තිය ගැන කතා කිරීමට පෙර ,
පස් දෙනාගේ කේගය එකඟතාවයකට පැමිණිය යුතුය.
එසේ නොමැති නම් ජයග්‍රහණයක් නොමැත.
මම එකඟයි, සුනාඩ් ආර්යාව.
ඒක හොඳයි!
හම්බෙල්ලන් කුමරිය
ඇගේ නිර්ලජ්ජිත ස්වභාවය වෙත ආපසු පැමිණ ඇත.
ඇය හොඳින් සිටින බවට එය සාක්ෂියකි.
සැඟවිය යුත්තේ කොතැනද යන්න දැන් අපට තීරණය කළ යුතුය
වලිග අට සහ වලිග නවය.
කිසියම් විරෝධයක්, හෝකාගේ?
මට තේරෙනවා.
එය සමඟ ඉදිරියට යන්න!
මගේ හිතේ තැනක් තියෙනවා.
තවද එය සුදුසු
ලෙස සැඟවුනු වලාකුළේ පිහිටා ඇත,
කිසිදු අකාට්සුකි සාමාජිකයෙකු බිහිකර නැත.
මම එය පසෙකින් තැබුවෙමි.
ඔබට
පෞද්ගලිකව කථා කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
මට අනුග්‍රහයක් අවශ්‍යයි.
පක්ෂව?
මට තේරෙනවා
ඔබේ බාල සහෝදරයා වන මී,
වලිග අට සම්පූර්ණයෙන්ම
පාලනය කර ඇත.
මට ඕන මී මැරුනට නරුටෝව උගන්වන්න.
වලිග නවය පාලනය කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
ඔබට කෙතරම් පහසුද.
නරුටෝ නම් එම මල්ලී ඉගෙන ගන්නේ නම්
වලිග නවය සම්පුර්ණයෙන්ම හැසිරවීමට
සැඟවුනු පත්‍රයේ අවසාන ආයුධය ඔහු වනු ඇත .
ඒ වගේම මම ඒකට පහසුවෙන්
එකඟ වීම ඔබට අවශ්‍යද ?
මම ඒ සියල්ල දනිමි.
නමුත්
අපේම අවශ්‍යතා ගැන වාද කිරීමට කාලය මෙය නොවේ !
අපි මදාරා උචිහාට විරුද්ධයි!
අපට විකල්පයක් නැති කාලයක් පැමිණෙනු ඇත
නමුත් මී සහ නරුටෝගේ බලතල භාවිතා කිරීමට!
අපි එතෙක් බලා සිටියහොත් ප්‍රමාද වැඩියි!
ඔච්චර කෑගහන්න එපා.
ඉල්ලීමක් කිරීමට එය කෙසේ හෝ ක්‍රමයක්ද?
මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත් ඔබට කරුණක් ඇත.
තවද, මම එය සලකා බැලුවේ බොහෝ කලකට පෙරය.
කුමක් ද?! ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ දෙදෙනා යවන ස්ථානය සැඟවුන ස්ථානයක්
පමණක් නොවේ.
මම කිව්වා මම ඒක පැත්තකට දැම්මා නේද?
බොහෝ කලකට පෙර, මී සහ මම
එම දූපතේ පුහුණුව ලැබුවෙමු.
එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම ?!
ඔබ මට ඒ
වගේ වැදගත් මෙහෙවරකට පැවරෙනවාද?
ඔව්. මෙය
ඔබට පමණක් භාර ගත හැකි මෙහෙවරකි .
ඔබ සහ යමතෝ
යම් ස්ථානයකට යනු ඇත
සැඟවුනු වලාකුළු කලාපයේ.
ඒ නිවාඩු නිකේතනයද?
මහා ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේගේ අනාවැකිය
නිවැරදි විය.
එය
ඔහු කලින් දුටු තැන බව පෙනේ .
එතකොට මම
මේ නිවාඩු නිකේතනයේ බූවල්ලා බලන්නද ?
මට නරකක් දැනෙනවා!
හැමෝම කාර්‍යබහුලයි,
මට නිවාඩු නිකේතනයකට යන්න ලැබුණා.
මෝඩයා! ඔබ
මෙහෙවරකට යනවා !
මම දන්නවා. විහිළු කරනවා, විහිළු කරනවා විතරයි.
නමුත්
අනාවැකි පළ කළ මෙම ස්ථානයට යාම ගැන ...
එය අනෙක් එකට සම්බන්ධද?
මම සසුක් සමඟ සටන් කරන්නද?
ඒක, මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපි යුද්ධයේ අද්දර සිටිමු!
එබැවින් මෙම එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම.
ඔබ වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන විට,
ඔබ යමොටෝගේ නියෝග අනුගමනය කරනු ඇත.
හරි හරී! මට තේරෙනවා!
මෙම එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම සඳහා ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය !
එන්කා සඳහා සැහැල්ලුවෙන් අඳින්න.
ඔව්, මම හොඳ පෙනුමකින් ඉන්නවා.
මී මැසි කොහෙද ?!
ඩබ්ලිව්-මොකද වෙන්නේ, සහෝදරයා ?!
ඔබ මාව ඕනෑවට වඩා පුදුමයට පත් කළා.
ඔබ මෙහෙවරකට යනවා.
වහාම යන්න!
අර නැඟිටීමෙන් මොකද වෙන්නේ ?!
අපි යමු!
ප්‍රසංගය දින තුනකින් පැවැත්වේ.
ගිනි
සජීවී එන්කා කොන්ක්‍රට් ටිකට්පත්
විකිණීම සඳහා අත්හිටුවීම
දැන් අපට කෙසේ හෝ මේවා විකිණිය නොහැක.
අපි ඒවා විකුණන්නේ නැත්නම් ...
එය වනු ඇත "මෝඩයෝ. මෝඩයෝ.
ඔබ කිසි වැදගැම්මකට නැති විකාරයක්" ය.
තවද අපි අවසන්
පෙල ආසනවලට බැඳ තබන්නෙමු
සහ
මාස්ටර්ගේ ගායනය සදහටම ශ්‍රවණය කිරීමට බල කෙරුනි .
අපි
අපේ කන් වල කෝල් කිරීම අවසන් කරමු .
හරි හරී! ඉතිං අපිට
ටිකට් ටික විකුණන්න වෙනවා නේද ?
නමුත් අපි ඒවා සියල්ලම විකුණන්නේ නම්,
ඔහු බොහෝ කෘතඥ වනු ඇත
ඔහු තවමත් අපට පළමු පේළියේ ආසන ලබා දෙනු ඇත
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම මාස්ටර්ගේ ගායනයට අපට සවන් දීමට සිදු වේ.
අපි තවමත් කෝල් ලබා ගනිමු!
ඉතිං අපි ටිකට් විකුණනවාද නැද්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත.
යෝධ ග්‍රෑම්ප්ස් අග්ගිස්
අනාවැකි කී පරිදි.
මම
අටපිරිකරක් සෙවීමට යන්නෙමි
වලිග නවයේ බලය පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට පුහුණු වන්න .
සසුක් නැවත බලන්න.
නරුටෝ, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්!
ඒයි තරුණයා.
අපි දැන් පිටත් වෙමු!
ඊළඟ වතාවේ:
"තරුණයා සහ මුහුද"
අපි
අකුණු ගොඩබිම සඳහා යාත්‍රා කරමු !
නැවත සුසර කරන්න!