ඔන්න අපි යනවා.
කමක් නැහැ!
හරි, ගබඩා කිරීම අවසන්!
මම ඔබව නැවත
සැඟවුනු කොළ ගමට ගෙන යන්නෙමි !
ඊට පසු, අපට අටපිරිකර
සෙවීමට සිදු වනු ඇත.
යෝධ ග්‍රැම්ප්ස් අග්ගිස් පුරෝකථනය කළාක් මෙන්,
මම අටපිරිකරක් සෙවීමට යන්නෙමි
සහ
වලිග නවයේ බලය පාලනය කිරීමට පුහුණු වන්න .
මම නැවත වරක් සසුක්ව මුණගැසෙමි.
හරි, අපි…
දැන් තරුණයා ...
යන්න වෙලාව හරි!
තරුණයා සහ මුහුද
වාව්! බලන්න, එය මුහුදයි!
යාහූ! මුහුද නියමයි!
ලෑන්ඩ් ඔෆ් ෆයර් හි එකම වරාය එයයි.
එතැනින් අපි
සැඟවුනු වලාකුළු ගම්මානය වෙත යමු
අකුණු දේශයේ.
කියන්න ...
ග්‍රැනී සුනාඩ් සඳහන් කළ මෙම රහසිගත මෙහෙයුම කුමක්ද?
එය රහසක් වන
බැවින් එය ඉතා රහසිගත මෙහෙයුමක් ලෙස හැඳින්වේ නරුටෝ.
අපෝ මොකක්ද අනේ! එහෙම කියන්න එපා.
ඔබට මට කියන්න පුළුවන්.
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔහු තවමත්
නරුටෝව රැවටීමට ආවරණ කතාවක් ඉදිරිපත් කර නැත .
සුනාදේ ආර්යාව, ඔබ
නරුටෝට එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක් පැවරුවේ ඇයි?
එවැනි තීරණාත්මක අවස්ථාවක?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔබ ඔහුව
මුහුද හරහා අකුණු සැර දේශයට යැව්වා .
ඔව් ... අකාට්සුකි ඉලක්ක කරන්නේ නරුටෝව ය.
මම හිතාමතාම දුෂ්කර මුහුදු
ගමනක් තෝරා ගත්තෙමි
සතුරා ඔහුව සොයා ගැනීම වැළැක්වීම සඳහා.
නරුටෝ කුමක් කරනු ඇත
අකුණු දේශයේ සැඟවුනු වලාකුළු ගම්මානයේ ?
මම එය රයිකාගේ වෙත භාර දෙමි.
වාව්!
ඔබ අප වෙනුවෙන් සූදානම් කළ විශාල යාත්‍රාව එයයි !
ඇත්තෙන්ම ... අපේ සැඟවුනු කොළ නැව
ඊට යාබද නැවකි .
අර එක ඔතන.
අහෝ මිනිසා, එය ඉතා අපිරිසිදු බවක් පෙනේ.
එය ඉතාමත් රහසිගත මෙහෙයුමකි.
විශාල නැවක් අවධානය ආකර්ෂණය කර ගනීවි නේද?
මේ
වගේ බෝට්ටුවකින් දූපතට යන එක හොඳයි .
මම කිසි නැවියෙකු දකින්නේ නැහැ.
ඒ ගැන ... ඔවුන්
විවෘත මුහුදේ යාත්‍රා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ .
කුමක් ද? මට කියන්න එපා ඔබ
වැටුපෙන් මසුරු බවින් ?!
නැත, එය එය නොවේ.
හොඳින්…
මට කියන්න. මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔවුන් කියනවා එතන යක්ෂයෙක්
ඉන්නවා කියලා
යාත්‍රා
කිරීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම බෝට්ටුවකට පහර දීමෙන්.
යක්ෂයෙක්ද?
ඔහ්, ළමයා ... මම
සැරයටියේ කෙටි කෙලවරය ඇද ගත්තා වගේ .
කුමක් සිදුවනු ඇත්දැයි
මම නොදනිමි , නමුත් මම එය පොඩි කර දමමි!
ගයි එවැනි පොරොන්දුවක් දීම හොඳ අදහසක් දැයි මම නොදනිමි .
එය කෙබඳු යක්ෂයෙක් දැයි අපි නොදනිමු .
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
බලන්න? ඔහු
උණුසුම් අභ්‍යාස කිරීමට ඉතා උනන්දුවෙන් පෙනේ !
ඔයා හොඳින් නේද?
තෙ-මේ කිසිවක් නොවේ.
බෝට්ටුව
මෙතරම් චලනය වන බව මම දැන සිටියේ නැත .
මගේ බඩ ටිකක් තිගැස්සුනා,
එච්චරයි.
එම තත්වය තුළ ඔබ යක්ෂයෙකු පොඩි කරන්නේ කෙසේද ?
නිසැකවම මට පුළුවන්! මම එය නොබලන්න පුළුවන්,
නමුත් කාලය පැමිණි විට
මම ශක්තිමත් වෙමි.
අපි ඉන්නේ විවෘත මුහුදේ.
මට මුකුත් පේන්නේ නැහැ.
නපුරු යක්ෂයා!
මාව දැකලා බයවෙලා
පැනලා ගියාද?
කොළ දැවෙන සුළි කුණාටුව?
රාක්ෂයෙක්!
එය කඩුවක්ද?
කැඳවන සත්ව විශේෂයක්?
නමුත් ජුට්සු භාවිතා කරන්නෙකු ගැන මට හැඟීමක් නැත.
එය වල් කැඳවන සතෙකු විය හැකිද?
එය ආපසු එනවා! එයින් වළකින්න!
ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත!
නැවතී සිටින්න, අයෝබා!
මම ඒක නවත්වන්නම්!
ගයි, ඔබට පිටුපසින්!
කුමක් ද?!
මම එය කරන්නේ නැහැ!
මට ඔයාව තේරුණා! නපුරු යක්ෂයා!
යාලුවනේ, එතරම් නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
මගේ නම යූසුක්!
ඔබ කවුද අපාය සහ
ඔබ සාගර මතුපිට සිටගෙන සිටින්නේ කෙසේද ?!
මම නරුටෝ,
සැඟවුනු කොළ වලින් නින්ජා කෙනෙක් .
ඉතිරි ටික මට භාර දෙන්න!
මට
මගේ සංඥා මේ ආකාරයට වියන්න බැහැ !
ලී විලාසය: යෝධ වනාන්තරය!
ඔබට ඔබේ ජුට්සු අහෝසි කිරීමට සිදු වේ,
නැතිනම් ඔබව ආකර්ෂණය වනු ඇත!
ඉක්මනින්, ඔහුව රැගෙන යන්න!
කපුටා ජුට්සු විසුරුවා හැරීම!
ලොකු කැච්
එවැනි
ස්ථානයක කැඳවීමේ සත්වයෙක් සිටින්නේ ඇයි?
සමහර විට එය
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධයෙන් දිවි ගලවා ගත්තා විය හැකිද?
නැවියන් බිය වීම පුදුමයක් නොවේ.
එම දෙය
වසර 15 ක් පමණ එහි වාසය කර ඇත .
මට පේනවා.
සාමාන්‍යයෙන්,
එය සමඟ ගිවිසුම් ගත වූ නින්ජා මිය ගිය විට,
සත්වයා තමන්ගේම ලෝකයට ආපසු යයි.
නමුත් ඇයි ඒ කෙනා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
සමහර විට
එම කැඳවන සත්වයා සඳහා යුද්ධය අවසන් වී නැත .
ඔව්.
ඔබේ නින්ජා යුද්ධ එතරම් කරදරයක්!
ඒ දේ නිසා,
සියලු බියගුලු නාවිකයින්
තවදුරටත් මුහුදට යාම ප්‍රතික්ෂේප කරති !
බියගුලුද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද,
එතරම් භයානක දෙයක් කරමින් ?!
ධීවරයෙකුගේ රැකියාව මාළු ඇල්ලීමයි.
මම හිතුවේ මම
එකපාරටම එයාව අයින් කරනවා කියලා,
ඔබ මැදිහත් වීමට පමණි!
මම ඔබව බේරා නොගත්තේ නම්,
ඔබ මේ වන විට මාළු කෑමක් වනු ඇත.
ඔබ
එය අපට භාර දිය යුතුයි
සහ එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
කට වහපන්.
යමෙකු එම දෙයට පහර දුන්නේ නම්,
එය මම වනු ඇත, යූසුකේ!
මම වැඩිය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට තිබුනේ ශක්තිමත් ඔරුවක් පමණි
එමඟින්
මාර්ලින්ගේ ශරීරයේ පහර වලට ඔරොත්තු දිය හැකිය .
තවද
එම මාර්ලින්ගේ බලයට ගැලපෙන පරිදි අභ්‍යන්තර දහන එන්ජිමක් .
ඒ වගේම සමහර විට ඇල්ලීමක්
ඇති සහ නොගැලපෙන ධීවර පොල්ලක් විය හැකිය .
ඒකෙන් සෑහෙන ගානක් ඉල්ලනවා.
මට කියන්න.
එම මාර්ලින් ලබා ගැනීමට ඔබ මෙතරම් අධිෂ්ඨාන කරගන්නේ කෙසේද ?
ඒ ඔබේ පියාද?
එම මාළුවා සමඟ සටන් කිරීම ගැන අපි බරපතල ලෙස මිය ගියෙමු .
නැති වෙන මිනිහෙක් ...
පියෙකු හෝ පුතෙකු ලෙස හැඳින්වීම වටින්නේ නැත !
කපිතාන් යමතෝ,
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැද්ද?
කුමක් වගේ ද?
හරියට ඔහුට අත දීම වගේ.
මට ඕන යූසුක් එයාගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්නවාට.
නමුත් ඔබට එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක් තිබේ ...
මම කඳුළු සැලුවා, යමොටෝ!
අපි ඔහුට පිහිටක් වෙමු!
එන්න, එය කරන්න! මමත් කරන්නම්!
හොඳයි, එම යක්ෂයා
සිටින තුරු අපට යාත්‍රා කළ නොහැක.
ඔයා බලන්න!
එම මාර්ලින් කැඳවන සත්වයෙක් නම්
,
එවිට යූසුකේගේ
අවාසනාවට ෂිනෝබි අපි වග කිව යුතුයි.
ඒ වගේම මාර්ලින්
මෙහි සිටින්නාක් මෙන් නොව එයට අවශ්‍ය නිසා.
හරි හරි. මට තේරෙනවා.
කමක් නැහැ!
ලොකු කැච්
යූසුකේ!
අපේ ළඟත් ධීවර පොල්ලක් තියෙනවා!
නරුටෝ…
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මා
සතුව තිබූ දත්ත සමඟ ඒවා සෑදීමට මම උත්සාහ කළෙමි.
මට
බෝට්ටුව හෝ සැරයටිය සමඟ කිසිම ආරවුලක් නැත .
නමුත් මෙය මෝටර් බෝට්ටුවක් නොවේ.
මාර්ලින්ගේ බලයට ගැලපෙන අභ්‍යන්තර දහන එන්ජිමක් නොමැතිව ,
එය නිෂ්ඵලය.
ඔබට එය මට භාර දිය හැකිය!
බලයට පැමිණි විට,
උතුම් නිල් මෘගයා වන මා සමඟ තරඟ කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය !
ඉතිං ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඔබේම ව්‍යාපාර ගැන සිතන්න බැරිද?
මේ සියල්ල සමඟම, ඔබ
සටනේදී ත්‍රාසය ලබා ගනී.
හොඳයි, ඔබ මුරණ්ඩු නැද්ද?
යෝධ මාර්ලින් අංශක 30 ක්
දකුණට දකී !
හේයි, ඔහු ඉදිරිපිට යන්න!
ඔබට තේරුණා!
අපි ඉදිරියෙන්!
හරි, මම මෝහය නිදහස් කරන්නම්.
හේයි, ඒ මොකක්ද ?!
එය
එහි විශාල ප්‍රමාණයට සමානුපාතිකව සාදන ලද විශේෂ ආකර්ෂණයකි .
මම අදහස් කළේ, එය
මා මෙන් පෙනෙන්නේ ඇයි ?
ඔබ ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ඇති අතර
ඔබ හොඳ ඇමක් ඇති අයෙකු සේ පෙනේ.
නැත! මම කන්න යනවා!
ඉක්මනින්!
මෙම ආකර්ෂණය කදිම හා නැවුම් බව අපට සිතීමට ඉඩ දිය යුතුය !
මට එය තබන්න!
අභ්යන්තර දොරටු අටක්!
දෙවන දොරටුව, විවේක දොරටුව! විවෘත!
පඳුරු සහිත බ්‍රෝ සෙන්සේ! ඉක්මනින්!
හතරවන දොරටුව, වේදනාවේ දොරටුව ...
පස්වන දොරටුව, වැසීමේ දොරටුව ...
විවෘත!
එන්න, එන්න, එන්න!
ගොන් ඇස!
ඔහු ඇමක් ගත්තා!
ඔහ්, එය මගේ හදවත රිදවයි.
කියන්න, අපි එය ඉක්මනින් ඉවත් කළ යුතුයි.
මෝඩයා. අපි එය කළා නම්,
රේඛාව කැඩී යනු ඇත.
අපි එය සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ හැර එය වෙහෙසට පත් වන
තුරු බලා සිටිමු.
අපට මේ ආකාරයට රේඛාව නැති වනු ඇත!
මම එය දන්නවා.
එයට බෝට්ටුව ඇද ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔබට එය දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
මට කළ නොහැකි කිසිවක් නැත!
ඔබට තවදුරටත් ඔරු පැදවීමට අවශ්‍ය නැත.
මාර්ලින්ගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය
කර ඔරුව ගෙන යන්න.
යහපත. මම මගේ සීමාවට ළඟාවෙමින් සිටියෙමි.
පීනන්න, පනින්න ...
ඔබේ මුළු ශක්තියම යොදවන්න .
මෙම වේගයෙන් පිහිනීමට නම් පුදුමාකාර ශක්තියක් ඇත.
නමුත් අවසානයේදී එය
ප්‍රතිරෝධය දැක්වීමට ශක්තිය භාවිතා කරයි .
එවිට නියම සටන ආරම්භ වේ.
එය අවසානයේ වෙහෙසට පත්වන ලකුණු පෙන්නුම් කරයි.
යූසුකේ!
මගේ මාර්ගයෙන් !ත් වෙන්න!
මේ සටන ඔහු සහ මම අතරයි!
මම එය දන්නවා!
මෙන්න අපි යනවා.
මෙවර ... මෙවර නිසැකයි.
උදව් කිරීමට කාලය පැමිණ ඇතැයි සිතන්න.
ඔහුට උදව් නොකරන්න!
යූසුක්
ඔහුගේම අත් දෙකෙන්ම පළිගනු ඇත.
අහෝ හිතවත…
මම හිතන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
හරි, තව ටිකක්!
එය දැනටමත් අත්හරින්න!
ඔහුට තවමත් එතරම් ශක්තියක් ඇත.
මෙය හොඳ නැත!
යූසුකේ!
ඔබ ඔබේ පියාගෙන් පළි ගත්තා.
ඔව්!
එම කැඳවීමේ සත්වයා
නැවත සිය උපන් ස්ථානයට නොපැමිණියේ ඇයි ?
එතන ලේසියි. මම ඒක එළියට ගන්නම්.
මෙය…
එය
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් එන යක්ෂ සුළඟක් .
ඉතින් එය
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේ ගොදුරක් විය .
හැකි නම්, අපි එය
නැවත එහි උපන් ස්ථානයට ලබා දීමට කැමතියි .
නිසැකවම, එය සමඟ ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අපේ එක එක්කෙනාගේ ද්වන්ධ සටන අවසන්.
තවදුරටත් අමනාප නැත.
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මාව මේ නැවෙන් ඉවත් කරන්න!
බුෂි බ්‍රෝ සෙන්සි , ඔබව අල්ලා ගන්න !
නමුත් මෙම තරංග
ගෙනයාම ඇත්තෙන්ම අමාරුයි!
එහෙනම් අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මාව ඉවත් කරන්න! කරුණාකර මාව ඉවත් කරන්න!
එය නිසැකවම සිදු වනු ඇත,
නමුත්
ඉදිරියෙන් දූපතක් තිබිය යුතුයි .
ඒක තමයි. අපි එතනින් නවතිමු!
උතුරු ඊසාන දෙසින් යාත්‍රා කරන්න!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන් : “බෙනිසුවේ නින්ජා”
නරුටෝ? ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
නැවත සුසර කරන්න!