මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මාව මේ නැවෙන් ඉවත් කරන්න!
ජී-මාව ඉවත් කරන්න!
කරුණාකර මාව ඉවත් කරන්න!
බුෂි බ්‍රෝ සෙන්සි , ඔබව අල්ලා ගන්න !
ගයි සෙන්සේ
මුහුදු වෙරළට ගොදුරු වීමේ අවදානමක් ඇත,
නමුත් මෙම තරංග
ගෙනයාම ඇත්තෙන්ම අමාරුයි!
ඔව්, මම හිතන්නේ මම යනවා ...
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මාව ඉවත් කරන්න.
කරුණාකර මාව ඉවත් කරන්න.
මම ඇත්තටම…
එන්න,
එය සුළු මුහුදු වෙරළකි.
මොන තරම් පඹයන්ද!
කෙසේ වෙතත්, මේ සියලු කැලඹීම්
දරා ගැනීම දුෂ්කර ය.
අපි කොහේ හරි යා යුතුයි
ගයි සහ
කාලගුණය යහපත් වන තුරු බලා සිටින්න .
ඔයා හරි.
අපි තරමක් දුර ගමනක් යමු,
නමුත් නැගෙනහිර දූපතක් ඇත.
මට ඒක මතකයි.
උදාසීන කලාපයක ජනාවාස නොවන දූපතක් .
අපි බලමු ... මෙන්න එය!
ඒක තමයි! අපි එතැනින් නවතිමු!
හරි හරී?
හෝව්! බී-ඉක්මන් කිරීම වඩා හොඳය!
ඔහු එය සෑදීමට යන්නේ නැත!
පාඨමාලාව වෙනස් කිරීම!
උතුරු ඊසාන දෙසින් යාත්‍රා කරන්න!
මම විසි කරන්නම්!
බෙනිසුගේ නින්ජා
ඔබම අල්ලා ගන්න!
එය නරුටෝ ය!
හේයි, මෙන්න!
මේ වගේ තැනක ඔබ මොකද කරන්නේ ?
සකුරා ?!
ඒ තරංග හොඳටම නරකයි.
එය භයානක විය.
හැමෝම අසනීප වුනා!
ඉතිං ඔබ ආවේ
ගයි සෙන්සේට විවේකයක් ලබා දීමටද ?
කෙසේ වෙතත්, මෙහි ඔබේ මෙහෙවර කුමක්ද?
හරි.
සුනාඩ් ආර්යාවගේ නියෝග මත ...
අපි
නැගෙනහිර මුහුදටත් යමුද?
සිව්වන මහා නින්ජා යුද්ධය
ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
ඊට පෙර…
මට රහස් .ෂධ පැළෑටි එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි
මෙන්ම
ආහාර පෙති සෑදීම සඳහා අමුද්රව්ය .
හරි, මෙන්න.
නානකුසා දූපත.
එය medic
ෂධීය ශාකසාර නිධානයකි .
සිතියමේ ඒවා සොයා ගත හැකි ස්ථාන මම සලකුණු කර ඇත්තෙමි .
මැන්ඩ්‍රා බලාගාරය, බලශක්ති ජින්සෙන්ග්,
රෙඩ් නිව්ට්, අති විශාල මැටෝ බලාගාරය ...
නිසැකවම බොහෝ දේ ඇත.
මේ කොහෙද?
ඔබට වෙලාවක් තිබේ නම් එහි යන්න.
ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට නොයන්න.
හරි.
ඉතිං ඔබ කැප්ටන් ද?
ගයි සෙන්සිට නින්ද ගියා.
සූදානම් කිරීම් සූදානම්!
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පිටව යා හැක.
ඉතින්, ඔබ
ෂිකාමරු අඩු 10 කණ්ඩායමේ ඉතිරි අය ය .
අපි අවශේෂ නොවේ!
අඩුම තරමින් ඉතිරි වූ දේ අපට අමතන්න!
ඔබ කතා කළ යුතුයි, නරුටෝ.
7 කණ්ඩායම
ඔබ නිසා විසිරී ගියා .
සායි ද වෙනස් මෙහෙවරක යෙදී සිටී.
මට පේනවා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
හැමෝම මොනවා හරි කරනවා.
මමත් යමක් කළ යුතු නොවේද?
ඔබ
ඉදිරියේ විශාල මෙහෙවරක් ඇත.
මේ ගමන විශේෂයෙන්
ඒ අරමුණ සඳහා ය.
මම දන්නේ නමුත්…
මට අදහසක් තියෙනවා, නරුටෝ.
ගයි සෙන්සෙයිට හොඳක් දැනෙන තුරු ඔබට යාත්‍රා කළ නොහැක , නේද?
පැමිණ අපට උදව් කරන්න.
හහ්? Herbsෂධ පැළෑටි එකතු කිරීම?
ඔව්. Herbsෂධ පැළෑටි එකතු කිරීම පමණි.
පහසුයි නේද?
වැරදි! එය අනුමාන කිරීම් කොපමණද ?!
හහ්? එතකොට, මේ?
ඔබ මොනවද බලන්නේ ?!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
මට කොහෙත්ම කියන්න බැහැ!
මෙය කිසිසේත් පහසු නැත,
අපරාදේ!
මට
තිබුනේ ඒ දෙදෙනා සමඟ නැවතී සිටීමයි
ගයි සෙන්සේ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටියේය.
ගයි සෙන්සෙයිට හොඳක් දැනෙන විට,
අපි
ඔහු සමඟ අපේ යාත්‍රා කිරීමේ කාලසටහන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ඔහ්, මම නැවතී සිටියා නම්,
මම කාලය නාස්ති කිරීමක් පමණයි.
මෙන්න මෙය නියැදියක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
යුද්ධය ආරම්භ වූ පසු
මිනිසුන් තුවාල ලබයි.
සමහර විට සියයක්, දහස් ගණනක් විය හැකිය.
තුවාල ලැබූවන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා මෙම කාර්යය අත්‍යවශ්‍යයයි .
හරි.
සුනාඩ් ආර්යාව පැවසුවේ මෙයයි
herbsෂධීය ශාකසාර නිධානයක් ,
නමුත්
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඒවා සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔබට ස්ථාන මාරු කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි ඉහළට යමු.
ආහාර පෙති සඳහා ද අපි අමුද්‍රව්‍ය සෙවිය යුතුයි .
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
අපට කිසි විටෙකත් ප්‍රමාණවත් තරම් තිබිය නොහැක.
ඔහ්, ටිකක් ඉන්න.
එය හරිම කටුකයි!
හරි, දැන් මම දන්නවා
එහි රස කෙබඳුද කියා!
කමක් නැහැ! මෙන්න මම යනවා!
නරුටෝ?
මේක? නැහැ!
හහ්? මේ ඒකද?
එය රසයෙන් වෙනස් වන
අතර, කෙසේ වෙතත්, එය රසයි.
අමුතු…
ඔබ සිතන්නේ
මෙහි සෑම තැනකම මැන්ඩ්රා බලාගාරය වැඩෙනු ඇතැයි කියා ය .
සමහර විට කාලගුණය අයහපත් විය හැකිය.
හහ්?!
බලශක්ති ජින්සෙන්ග්!
ඔහ්, ඒක තියෙනවා.
එය
ලස්සනට, පිළිවෙලට වැඩෙමින් ඇත .
මේවායින් විශිෂ්ට ආහාර පෙති සාදනු ඇත.
විනාඩියක්!
ඔබ කව්ද?!
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි
මුලින්ම සොයා ගත්තේ එම ජින්සෙන්ග් පැච් එකයි.
ඔබේ හිස පටි වලින්,
මම හිතන්නේ ඔබ
සැඟවුනු කොළ වලින්.
සහ ඔබ?
මම අනුමාන
කරන්නේ මහා ජාතීන්ගේ මිනිසුන් බවයි
කුඩා අප රටවැසියන් වන අපි ගැන කිසිවක් නොදනිමු .
අපි
දකුණේ බෙනිසු දූපතේ ෂිනෝබි ය .
මම බැන්ඩෝ, ජොනින්.
මම සදා, ජෙනින්.
මම කිජි.
යුද්ධය අත ළඟ බව අපට ආරංචි විය
සහ came
ෂධීය පැළෑටි එකතු කිරීම සඳහා මෙහි පැමිණියා .
පුදුමයක් නොවේ…
අපට
කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූයේ එබැවිනි
කෙසේ වුවත්
අපි බොහෝ බැලුවා.
ඔයාලා හැමදේම තෝරගත්තා.
ඔව්, අපි
සෑම වෙබ් අඩවියක්ම ආවරණය කර ඇත්තෙමු .
කෙසේ වෙතත්, එය
ඔබව අමාරුවේ හෙළන බව මම දනිමි .
මෙහි.
හරි.
මෙය…
ඔබට ස්තුතියි.
එය
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි හමුදාවන්ට ද වාසිදායක වනු ඇත !
ඔබ සතුටු වීම ගැන මට සතුටුයි.
හොඳයි ... හරි එහෙනම්!
අපි බලමු ... ක්ලික් කරන්න, ක්ලික් කරන්න, ක්ලික් කරන්න.
පොකුරකට මෙතරම් ප්‍රමාණයක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
හහ්? හොඳින්…
ඔබ සැඟවුනු කොළ ජනතාව
දැඩි කේවල් කිරීමක් කරයි.
දැන් මේක මට යන්න පුළුවන් තරම් අඩුයි.
කොහොමද මේ ගැන?
ඔබ මේ සඳහා ගෙවීමක් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔබ එය අපට දෙන්නේ නැද්ද?
හහ්? මට විවේකයක් දෙන්න.
අපි එහෙම කළා නම් අපි
වගේ කුඩා ජාතියකට ජීවත් වෙන්න බැහැ.
හොඳයි, සැඟවුනු කොළ
අපෙන් මිලදී ගැනීමට උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ නම්,
අපට එය
වෙනත් රටවල වෙනත් වැඩවසම් ස්වාමිවරුන්ට විකිණිය හැකිය .
යුද්ධයේදී තුවාල ලබන්නේ ෂිනෝබි පමණක් නොවේ .
එය දැනගෙන, ඔබ තවමත්
මුදල් ඉපැයීමට අදහස් කරනවාද ?
ඔබ කරන මෙහෙවර සඳහා ද
ඔබට මුදල් ලැබේ!
ඔබ ඔවුන්ව
විවිධ තරාතිරම් වලට වෙන් කරන්න
ඔවුන්ට මිලක් දෙන්න!
මට සමාව දෙන්න.
නමුත් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
අපේ ආත්මාරක්ෂාව සඳහා අපට මුදල් අවශ්‍යයි .
මෙන්න අපි යනවා!
- මුදල් සඳහා එකක් උදුරා ගන්න, මෙන්න අපි යමු!
- මුදල් සඳහා දෙකක් උදුරා ගන්න, හරි!
- මුදලට තුනක් නෙලා ගන්න,
- මෙන්න අපි යනවා!
- මුදල් සඳහා හතරක් උදුරා ගන්න, හරි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේ ආකාරයට
අපේ මෙහෙවර සම්පූර්ණ කිරීමට අපට ක්‍රමයක් නැත .
කෙසේ වෙතත්, අපට
ඔවුන්ගේ ගබඩා පමණක් අල්ලා ගත නොහැක .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
දැන් අපට
ෂිනෝබි සන්ධානයක් ඇති නිසා,
අපට
වෙනත් ෂිනෝබි සමඟ කරදර ආරම්භ කළ නොහැක .
සකුරා, ඔබ මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි කියා මම නොදනිමි .
මෙම දූපත inal
ෂධීය ශාකසාර නිධන් වස්තුවක් නේද?
කවුරුහරි
මෙම ප්‍රදේශයෙන් පැළෑටි ලබා ගත්තොත් ඇති ලොකුම ගැටලුව කුමක්ද?
හරියටම.
දුර්ලභ පැළෑටි තෝරා ගැනීම සඳහා තවමත්
බලා සිටී.
නමුත් ඒවා
ලබා ගැනීම පහසු වනු ඇතැයි නොසිතන්න .
බොහෝ වෙබ් අඩවි
තරමක් භයානක ය.
එය මට භාර දෙන්න!
නරුටෝ ?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
ප්‍රවේශම් වන්න!
ඔහ්, හේයි!
ඔහු ඉදිරියට ගියා!
මොකද වුණේ, නරුටෝ!
මගේ බඩ රිදෙනවා ...
හහ්?
Herbsෂධීය
පැළෑටි ආහාරයට ගැනීමෙන් බඩේ අමාරුවක් ඇති වන්නේ කෙසේද?
Herbsෂධීය පැළෑටි?
සමහර විට ඔබ herbsෂධීය පැළෑටි
වෙනුවට විෂ සහිත herbsෂධ පැළෑටි කිහිපයක් අනුභව කළා විය හැකිය!
හ-හහ්?
නරුටෝ! ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නේ නමුත්…
මේ
වටා විශාල මාතෝ පැලෑටියක් වැඩෙමින් තිබිය යුතුය .
ඔවුන් දැනටමත්
ඒවා තෝරාගෙන තිබේදැයි මට පුදුමයි .
එය සත්‍ය නොවේ යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කුමක් ද?!
අපි ඉක්මන් කරමු. මෙම අනුපාතයට අනුව,
එය මුලින්ම පැමිණීමට කැමති අයට ය.
යෝධ මාතෝ ශාකය.
ඔහ්, තවමත් කිහිපයක් තිබේ.
සමහර විට ඔවුන් ඒවා අප වෙනුවෙන් තැබුවා විය හැකිය.
අපි ඒවා තෝරා ගනිමු.
එපා, නරුටෝ.
ඇයි නැත්තේ?
නැවත යථා තත්ත්වයට පත් වන පරිදි ඔවුන් ඒවා අතහැරියා.
අස්වැන්න නෙළීමේදී මූලයන් අතහැර දැමීම මූලික රීතියයි.
කුමක් ද? නමුත් මෙය අප වෙනුවෙන් නොවේද?
අපි ඊළඟ වෙබ් අඩවියට යමු.
අපි
රතු නිව්ට් සෙවීමට උඩුගං බලා යමු .
ඉක්මන් කරන්න!
විහිළු නැහැ.
- හරි හරී!
මෙතරම් කාලයක්!
ඒ කට්ටිය!
- අල්ලාගෙන සිටින්න!
- ඉන්න!
සටහනක් ඇත.
"මෙම පාලම තරණය නොකරන්න."
බෙනිසු භාවිතය සඳහා පමණි.
අපි කෙසේ හෝ තරණය කරන්නෙමු!
හේ නරුටෝ!
සමහර විට එය තවත් උගුලක් විය හැකිය.
මම සැලකිලිමත් වගේ!
ඊට අමතරව, මගේ බඩ හොඳින් දැනෙනවා!
එම්-මගේ මුළු ශරීරයම හිරිවැටෙන
අතර මට චලනය කළ නොහැක.
ඒයි, බලන්න.
බලන්න මෙතන මොනවද ඔතා තිබෙන්නේ කියලා.
එය අංශභාග රෝගියෙකු නොවේද?
ඇත්තෙන්ම එය උගුලකි.
මම එය දැනගත්තා.
නැහැ, ඒයි ... මම කියන්නේ ...
සී-ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
නරුටෝ ?!
ඔබේ පැත්ත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එකක් පේන්නේ නැහැ.
ඒයි, මම රතු නිව්ට් එකක් සොයා ගත්තා.
එය සොයා ගත්තා! රතු නිව්ට් එකක්!
කෙසේ වෙතත් එය එකක් පමණි.
එහි ප්‍රමාණයෙන් බැලූ විට එය
තවමත් සම්පූර්ණයෙන් වැඩී නැත.
එය මුදා හැරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔවුන් අපිව ඒකට ආයෙත් ගැහුවා.
අපි ගොඩක් කාලය පාවිච්චි කළා.
ඒක හරි.
ඇයි අපි මෙහෙම
සැහැල්ලුවට ගන්නේ?
සීතලය.
අපි ඊළඟ ස්ථානයට යමු.
අපි කාලය නාස්ති කිරීම කාගේ වරදින්ද ?!
ඒ නිසා? අපි කුමක් කරමුද?
මෙම ස්ථානය හොඳ නැත.
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ අපට මෙතැනට යා යුතුයි ...
හෙල් නිම්නය.
නිරයේ නිම්නය?
භූගතව පිටතට ගලා එන මඩ සඳහා .
එය තැලීම්,
කැපීම් සහ උලුක්කු වීම සඳහා වූ එලෙක්සර් මඩයකි.
කෙසේ වෙතත්,
එය ලබා ගැනීම සඳහා අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් නොවන ලෙස සුනාදේ ආර්යා පැවසුවාය .
ඔබට වෙලාවක් තිබේ නම් එහි යන්න.
ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට නොයන්න.
එය බොහෝ විට ... ඉතා භයානක ය.
ඔව්.
එවිට එය සමථයකට පත් වී ඇත!
අපි නිරයේ නිම්නයට යමු!
දැන් ඉතිං ... මොකද වෙන්නේ?
මේ කොල්ලනේ!
ඔබ
තවත් උගුලක් නොතැබීම හොඳය !
ඔහ්, කොහෙත්ම නැත!
අපි කිසි විටෙකත්
සැඟවුනු කොළයට එසේ නොකරමු .
අපි
පැල ටිකක් නෙලා ගැනීමට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු .
අපට
තවදුරටත් ඔබ සමඟ කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි එලෙක්සර් මඩය ලබා ගනිමු,
පසුව අපි යන්නෙමු.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
එය කුමක් ද? නැවත අපව නවත්වනවාද?
මෙම සේවාව නොමිලයේ වේ.
බලන්න.
වරින් වර ගෑස් නිකුත් කෙරේ .
එය විෂ සහිතයි. ඔබ
දිගු කලක් නිරාවරණය වී ඇත්නම් .
තවද,
එය මුදා හරින විට රටාවක් නොමැත .
ඉතිං ගැටලුව වන්නේ
මඩ එකතු කිරීමට කෙසේ ඇතුළට යා යුතුද යන්නයි .
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
යන්න!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
උණුසුම්!
ඔහ්?
කමක් නැහැ! එලෙක්සර් මඩ!
මම ඒක ගන්නවා!
උණුසුම්!
මෙම මඩ එකතු කිරීම සඳහා ඔබට උපකරණ කිහිපයක් තිබිය යුතුය !
මේක ලොකු සූදුවක්.
එය බේසම හෝ පිහිනීමයි.
නැතහොත් සරලව කළ නොහැකි ය.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මට
මාර්ගයක් තහවුරු කර ගැනීමට හැකි විය.
ඔබ යන්න අදහස් කරන්නේ ?!
මම මේ ව්‍යාපාරය කරන්නේ විනෝදය සඳහා නොවේ.
කුඩා ජාතියක ජීවත් වීමට නම්
අපි දැඩි පියවර ගත යුතුව ඇත.
ගෑස් යළිත් නැවැත්වූ විට අපි යමු.
- හරි!
දැන්!
හේයි!
ඔවුන් පුදුමයි!
එය භයානකයි!
සුළං විලාසය: මහා කඩාවැටීමක්!
සුළං විලාසිතාවේ ජුට්සු ?!
යා යුතු මඟ!
- තේරුම් ගත්තා ද!
හොඳ වැඩක්!
අපි මෙතැනින් යමු!
- හරි!
එය කුමක් ද?!
සුළං විලාසය: මහා කඩාවැටීමක්!
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න! දුවන්න!
- හරි!
මේක නරකයි!
හේයි, එය
ක්‍රියාත්මක වනවා නම් එය කළ නොහැකි දෙයක්!
හෝව්!
W- සුළං විලාසය ... නියමයි ...
එය දිගටම කරගෙන යන්න!
මන්ද?!
ඔබේ උදව් අනවශ්‍යයි!
අපි
ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතියකට ණය ගැතියි නම් ,
කවුද දන්නේ
අපිට පස්සේ මොන වගේ බිල්පතක් ලැබෙයිද කියලා!
මේ සඳහා අපට මුදල් අවශ්‍ය නැත!
මට ඔයාව විශ්වාස නැහැ!
ඔබ සැම විටම ඇති ...
හොඳයි, මෙම සේවාව
නොමිලේ!
යෝධ රසෙන්ගන්!
මොනවා කියන්නද දන්නේ නැහැ ...
මම…
අපව බේරා ගැනීමට පැමිණීම ගැන මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි .
තවද ...
අපි ඔබට මුදල් ණයට නොදෙන බව ඔබට විශ්වාසද ?
මම ඔයාට කිව්වා. එය නිවස මත ය.
අපි
වෙනත් රටක ෂිනෝබි නිසා
අපව සතුරන් නොකරයි.
නමුත්…
සමහර විට අපට
අපේ වෙනස්කම් පසෙකලා යාමට සිදු වේ
සහ එකට එකතු වෙන්න.
මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි බලකාය
එයයි.
නමුත් පසුව…
සදා, කිජි ... කිසිදු අය කිරීමක් නොමැත.
ඔවුන්ගේ කරුණාව ගැන අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු .
Y- ඔව්.
මෙන්න, එය නිවස මත, අපෙන්.
කරුණාකර එලෙක්සර් මඩය ගන්න.
හහ්? විහිළු නැද්ද?
ජී ස්තුතියි!
ඔව්. සහ ඔබ කැමති නම් ...
අප ඇසුරුම් කළ herbsෂධීය පැළෑටි කරුණාකර ගන්න .
මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි හමුදාවන්ට ආධාර කිරීමේ අපේ ක්‍රමය එයයි .
ඔව්! මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
ඒක ලොකු උදව්වක්!
බොහොම ස්තූතියි!
ඔබ විශිෂ්ටයි!
අනේ නෑ නෑ.
මම ඔබ ගැනත් එයම කියමි.
මෙය
මහත් ඉගෙනුම් අත්දැකීමක් විය.
හේයි, ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට යහපතක්ම වේවා!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද, බණ්ඩෝ?
එය ඔවුන්ට නොමිලයේ ලබා ගැනීමට ඔබ ඉඩ දෙනවාද?
හොඳයි, මම
මේ ණය ගෙවන තුරු පමණයි
මිත් ර ෂිනෝබි බලකායෙන්.
පසු කාලීන වාසියක් සඳහා මම දැන් පාඩුවක් ලබමි.
- ඔහ් ...
සමුගැනීමේ!
එය කෙටි කාලයකට පමණි.
මෙම සංචාරයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මම යාත්‍රා කිරීමට පුරුදු වී සිටියෙමි.
මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නරුටෝ!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබේ විශේෂ මෙහෙවරට සුබ පැතුම් !
හරි!
මෙවැනි මීදුම සහිත රාත්‍රියක එය දිස්වන බව පැවසේ .
කපුටන් විසින් මෙහෙයවනු ලැබූ මළවුන්ගේ ආත්මයන්ට මඟ පෙන්වීම ...
එහි යෂ්ටිය මුදුනේ දැල්වෙන විශාල යක්ෂ ගින්නක් .
ඔබ එය හමු වුවහොත්,
මුහුදෙන්
මළවුන්ගේ දේශය වෙත යන ගමනකට ඔබ මුහුණ දීමට සිදු වේ.
ඊළඟ වතාවේ:
“ශාප ලත් භූත නැව”
ඒක මෙතන!
නැවත සුසර කරන්න!