ඔබ එහි, තරුණිය.
කාරණය කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල, මහත්මයා?
මම-එය පෙනී ගියා!
පෙනී සිටියේ කුමක්ද?
අධිවේගී මාර්ග නිලධාරියෙක්? කපන්නෙකුට
ඔවුන්ගේ නව කඩුව අත්හදා බැලීමට අවශ්‍යද?
මෑතකදී බොහෝ බාධා ඇති විය.
නැත.
මම-එය මුහුණක් නැති ...
කුමක් ද? මුහුණ නැති?
ඔයා අදහස් කරන්නේ…
මේ වගේ මුහුණක් නැතිද?
සමාවන්න සමාවන්න.
ඒ මගේ වුඩ් ක්ලෝනයයි.
කපිතාන් යමතෝ, එය බොහෝ දුර යයි.
තවමත්, නරුටෝ.
ඔයා හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
කපිතාන් යමතෝ,
ඔබේ මුහුණ මගේ හදවතට නරකයි.
නරුටෝ, එතරම් කලබල නොවන්න.
මීදුම ඝනයි,
වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔව්, නමුත් ඔබ වැනි වැඩුණු මිනිසෙක්
අවතාර කතන්දර කියනවද?
ඔබට කුමක් හෝ අවුලක් ඇත!
ඔබ බිය ගැන්වීම ඉතා පහසුය.
ඒක තමයි.
ඒ වගේ කතන්දර
මාව පොඩ්ඩක්වත් බය කරන්න එපා.
හරි එහෙනම්
මම කියන්නම් තාම හොඳම එක.
මෙවැනි දිනවල එය දිස්වන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
හහ්? "ඒ"?
මියගිය මිනිසුන්ගේ ආත්මයන් මෙහෙයවන කළු කපුටන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන බව පෙනේ .
කුඹිය
ආලෝකවත් කරන දැවැන්ත සොල්දාදුවෙකුගේ පහන් කූඩුව
එහි පැමිණීම තහවුරු කරයි.
ඝන, ඝන මීදුම
මියගිය මිනිසුන්ගේ ආත්ම විදහා දක්වයි.
ඔබ එය හමු වූ විට,
මළවුන්ගේ දේශය වෙත අවසන් ගමන ආරම්භ වේ.
එනම්…
අවතාර නැව.
මියගිය මිනිසුන්ගේ ආත්ම?
ඩී-මේ මීදුම මට කියන්න එපා ...
ඔව්. හොල්මන් නැව
මේ ආකාරයට මීදුමෙන් පෙනේ .
නිකන් විහිළුවට. හොල්මන් නැවක් යනු
පරණ මිථ්‍යා විශ්වාසයකි.
මම එසේ සිතුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එවැනි දෙයක් නොමැත.
මම ඔබව තත්පරයක්වත් විශ්වාස කළේ නැත.
ඔයාට මාව රවටන්න තිබුණා.
සුළං හමා ගියා විතරයි.
එය මොකක් ද?!
මෙය…
හොල්මන් නැවක් ?!
කොහෙත්ම නැහැ. එය විය නොහැක!
ශාපලත් අවතාර නැව
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
ඔබ බරපතල ලෙස
අවතාර නැවකට ගොඩවෙනවාද ?!
නරුටෝ,
හොල්මන් නැවක් යැයි කිසිවක් නොමැත .
නිසැකවම තිබේ. ඒක බලන්න.
හරියටම
කපිතාන් යමොටෝ එය විස්තර කළ ආකාරයයි .
එය නිසැකවම
සැක සහිත පෙනුමැති නැවක්,
නමුත්
නැති වූ නැව් නොසලකා හැරිය යුතු නැති බව සාගර නීති මගින් නියම කෙරේ .
අපි එය පරීක්‍ෂා කළ විගස,
ඉක්මනින් අපට
අපේ බෝට්ටුවට ආපසු යා හැකිය .
එබැවින් එය අත්හරින්න.
එය එසේ නම්,
මම
පඳුරු සහිත බ්‍රෝ සෙන්සේ සමඟ නැවතී සිටිය යුතුව තිබුණි .
නරුටෝ, මේ සියල්ල ධෛර්යය ගැන ය!
ඔබට ධෛර්යය,
අවතාර හෝ ඕනෑම දෙයක් ඇති තාක් කල් ...
එය මුහුදු රළුකම පමණි.
ධෛර්යයෙන් එය ජය ගන්න.
හරි, අයෝබා?
W- විනාඩියක් ඉන්න.
ඒයි අයෝබා ... කපිතාන් යමතෝ ...
මචන්, මම හරිම කාර්‍යබහුලයි, කාර්‍යබහුලයි, කාර්‍යබහුලයි.
හේ…
මගේ මුහුණ බිම නොවේ. හේයි.
එතරම් කාර්‍යබහුලයි, කාර්‍යබහුලයි.
වොව්.
හේයි, ඉන්න!
එතරම් කාර්යබහුලයි, එතරම් කාර්යබහුලයි!
හ-හේ!
ඇත්තටම ඔහු කාර්‍යබහුල පුද්ගලයෙක්.
ඔහ් ... ඉතිං ඔබ
නැව මෙහෙයවන්නේ එලෙස ය.
හේයි, ඔබ
මෙම බුරුසුව හොඳින් භාවිතා කර ඇත.
එය ස්පර්ශ නොකරන්න!
කැප්ටන් එය මට දුන්නේය.
එය මට ඉතා අනර්ඝයි.
හරි, මට තේරුණා.
කුඩා ළමයෙකු සඳහා
ඔබ සැබැවින්ම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඔබට එය තනිවම අමාරුයි නේද?
කමක් නැහැ! මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
දෙක එකට වඩා හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අප කණ්ඩායමක්
දෙදෙනෙකුට වඩා වේගයෙන් අවසන් වනු ඇත !
ඇත්තෙන්ම,
ඔබ ඔබේ වැඩ කටයුතු අවසන් නොකළහොත් මම ඔබට කතා කිරීමට ඉඩ ඇතැයි මම නොසිතමි .
ළමයා, මට මහන්සියි.
කියන්න සහෝදරයා ...
හහ්? මගේ නම නරුටෝ.
නරුටෝ ... මම හිෂාකු.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ නින්ජාද, නරුටෝ?
ඔබ ශක්තිමත්ද?
ඇත්තෙන්ම මම ශක්තිමත්.
මම හොකගේ වීමට ඉලක්ක කරමි.
හොකේජ්?
Yup! ගමේ ශක්තිමත්ම හා
වැදගත්ම නින්ජා.
එපමණද?
හොඳයි, මගේ කපිතාන්වරයා
ඔබේ හෝකාගේටත් වඩා උතුම් ය.
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
කැප්ටන් ශක්තිමත්
පමණක් නොව වැදගත් ය.
ඔහු අන් අය කෙරෙහි කරුණාවන්ත හා සැලකිලිමත් ය.
මමත්
දවසක කැප්ටන් කෙනෙක් වෙනවා!
එච්-අල්ලාගෙන සිටින්න!
මගේ හොකේජ් ශක්තිමත් හා
වැදගත් හා කාරුණික ය,
සහ සලකා බැලීම
පමණක් නොව, ත්‍යාගශීලී ය.
සහ ... සහ ...
නැහැ, මගේ කපිතාන්!
හොකේජ්!
නායකයා!
ඉතිං අපි දෙන්නාටම
අපි ඉලක්ක කරන දෙයක් තියෙනවා .
මාර්ගය වන විට, මට ඒ දේ උගන්වන්න.
ඒ දේ?
ඔබ කලින් බුරුසුව තට්ටු කළ ආකාරය.
එය සිසිල් විය.
කපිතාන් මට එය ඉගැන්නුවා.
කැප්ටන් මටත්
මේ බුරුසුව දුන්නා .
ඔබේ සංවාදයට අපට සම්බන්ධ විය හැකිද?
මම වටපිට බැලුවා,
නමුත් එය
ඇතුළත තිබෙන සාමාන්‍ය නැවක් පමණයි , කපිතාන් යමතෝ.
එය හොල්මන් නැවක් නොවේ.
හොල්මන් නැවක්?
ඒක මිත්‍යා විශ්වාසයක් විතරයි.
නමුත්…
එය සෑදී ඇත්තේ මිනිස් ආත්ම වලින් නොවේද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ පපුවේ ඇති දීප්තියද?
හොඳයි, නැවියන් අතර, එය
වාසනාවේ සලකුණක් විය යුතුය.
එය ස්ථිතික විදුලිය විසර්ජනයක් පමණයි.
එස්-ස්ථිතික විදුලිය?
එවිට කුඹයේ සිටින කපුටන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සාමාන්‍යයෙන් ඔබට
සාගරයේ කපුටන් හමු නොවේ .
ඒ කපුටන් නොවේ.
ඔවුන් හුදෙක් විවේක ගනිමින් සිටින මුහුදු පක්ෂීන් ය.
දුම් පානයෙන් එන අළු වලින් ඒවා අපිරිසිදු ය .
ඇත්තටම?
හොල්මන් නැවක් ගැන කතා කිරීම පසෙකලා,
මෙම නැවේ ඇතුළත පරීක්‍ෂා කිරීමේ නිදහස අපි ලබා ගත්තෙමු .
ඔබ හැර වෙනත් නැවියන් නැවේ නොමැති බව පෙනේ .
ඔවුන්ට මොකද වුණේ?
මෙම පන්තියට අයත් නැවකට
තට්ටු කිහිපයක් අවශ්‍ය වේ .
ඒක හරි.
ඔබට බුරුසුව දුන් කපිතාන් කෝ ?
ඔව්.
ඉස්සර මට නැව් සගයන් සිටියා.
යම් දෙයක් සිදු වූවා යැයි මම සිතමි.
මුහුද යට,
ඊටත් වඩා භයානක දෙයක් සැඟවී ඇත
අවතාර නැවක් පිළිබඳ සමහර මෝඩ මිථ්‍යා විශ්වාසයන්ට වඩා .
ඒක මෙතන!
ඒ?
ආ ඔව්.
ජනප්‍රිය මුහුදු රාක්ෂයා,
ඇටසැකිල්ල කකුළුවා!
කකුළුවා?
එය සාමාන්‍ය කකුළුවෙක් නොවේ!
එය කුඩා දූපතක ප්‍රමාණයෙන් විශාල ය.
එහි කවචය තද ගල් සහිත ය
ඔබ
එහි පයින්චර් අතරට හසු වුවහොත් එය අවසන් ය.
එයට ඕනෑම දෙයක් කුඩු කළ හැකිය!
තවද
කවචය මත සවි කර ඇති බාර්නාකල්
මිනිසුන් පණපිටින් ගිල දමන්න!
කපිතාන් සහ අනෙකුත්
කාර්ය මණ්ඩලය ...
ඔවුන් සියලු දෙනාම එයින් මිය ගියා.
නරුටෝ! නින්ජා ශක්තිමත්, නේද?
කරුණාකර එය විනාශ කර
කපිතාන් සහ අනෙක් අයගෙන් පළිගන්න !
කැප්ටන්!
අනේ නෑ…
කපිතාන් යමතෝ!
ඒ දේ වෙන්නේ ...
මට එය තබන්න, හිෂාකු!
මම ඒ දේ කුඩු කරන්නම්!
අඕබා, හිෂාකු නැවත
ඔබ සමඟ නැවට ගෙන යන්න!
ඒ වගේම හැමෝම මේ ගැන දැනුවත් කරන්න.
නමුත්…
අපිට
වටපිට බලලා හිතන්න වෙලාවක් නැහැ!
අපේ එක්කෙනෙකුට කපිතාන් යමතෝව බේරාගෙන
ඒ යක්ෂ කකුළුවා නැවැත්විය යුතුයි,
නැතහොත් නැවේ සිටින අනෙක් අයට දන්වන්න.
අපි සෑම කෙනෙකුම එක් කාර්යයක් කළ යුතුයි.
ඔබට බොහෝ විට
අනෙක් අයට කරුණු පැහැදිලි කළ හැකිය
මට වඩා සන්සුන්ව, අයෝබා.
ඔහු එතරම් විශ්වාසවන්ත වී ඇත.
හරි, මම ඒ රැකියාව භාරගන්නවා.
නරුටෝ, ඔයා බය නැද්ද?
ඔබ එම යක්ෂයා භාර ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම බවට පත් කිරීම අරමුණු කරනවා
සමහර දින Hokage.
එය මගේ සගයන් සඳහා නම්,
මම කිසි දෙයකට බිය නොවෙමි.
ඔබේ සගයන් සඳහා ...
හිෂාකු ... ඔබ තවමත් තරුණයි.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
මම බයයි, කැප්ටන්!
කරුණාකර මා සමඟ සිටින්න, කැප්ටන්.
මම
මේ නැවට සම්බන්ධ වූ දා සිටම මෙය තිබුණා.
මේක ගන්න.
අඳින ලද කෙඳි
මගේ ආත්මය ඔවුන් තුළ ගෙන යයි.
ඔබ එය ගත්තොත්,
එය හොඳ අතේ ඇති බව මම දනිමි.
කැප්ටන්!
මට තව කරන්න වැඩ තියෙනවා.
අවසානය දක්වා මගේ නැව සමඟ සිටීම මගේ යුතුකමයි ,
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා මා සමඟ නැවතී සිටි මගේ සහෝදරයින් වෙනුවෙන් .
නැවේ කපිතාන්ගේ යුතුකම එයයි.
ඔබ බලා සිටින්න.
මම ඔබෙන් පළිගන්නෙමි!
ඒ නරුටෝ උසුමාකි,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය බේරාගත් වීරයා .
නරුටෝ උසුමාකි.
අපි නැවත අපේ නැවට යමු.
ඔබ කිසි දෙයකට හොඳ නැත ...
සෑම කෙනෙකුටම තර්ජනය කරමින් වටේ යනවා!
ඔබ අවතාරයක් නොවේ නම්,
ඔබ මාව ටිකක් බය කරන්න එපා!
රසෙන්ගන්!
අපොයි! ඒ යක්ෂ කකුළුවාට
තද කවචයක් ඇත, හරි!
මේ දෙය ... එය ශක්තිමත් පමණක්
නොව වේගවත් ය.
අයෝබා, අපේ නැව හොඳටම පැද්දෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි
වහාම මේ ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
නරුටෝ දැන් අපට
යම් කාලයක් මිල දී ගනී .
කැප්ටන් ... මට ධෛර්යය ලබා දෙන්න.
කපිතාන් යමතෝ!
මේක විසඳන්න මට ලොකු දෙයක් කරන්න බැහැ.
මට කපිතාන් යමොටෝ ඉක්මනින් බේරා ගත යුතුයි!
ඒකට සාප වේවා.
මේක නරකයි!
හැමෝම, කරුණාකර මට
ඔබේ ශක්තිය දෙන්න!
ඔවුන් එය ලබා ගත්තා.
හිෂාකු එය කළාදැයි මට සිතේ.
ඒක උදව් කළා!
කපිතාන් යමතෝ!
මම නොසැලකිලිමත් විය.
මෙවැනි දෙයකට හසු වීමට ...
මම ලැජ්ජාවට පත් වෙමි.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
හේයි, නරුටෝ!
කපිතාන් යමතෝ, දැන්!
එම කවචය ඇදහිය නොහැකි තරම් අමාරුයි.
මට පේනවා. ඒ නිසා මම මෘදු ප්‍රදේශය ඉලක්ක කර ගත යුතුයි.
ලී විලාසිතාවේ ජුට්සු!
දැන්, නරුටෝ!
මම දන්නවා!
හිෂාකු,
ඔබේ ධෛර්යයෙන් ටිකක් මට දෙන්න !
ගොචා.
රාක්ෂ කකුළුවනි, ඔබම සූදානම් වන්න!
රසෙන්ගන්!
ඔබ එය කළා, නරුටෝ.
ඔව්. හිෂාකුට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔබ
මට පෙර ඔබේ සිහිනය සැබෑ කළා යැයි සිතමි.
මම ඔබව දැන
සිටියේ කෙටි කාලයකට පමණි,
නමුත් ඔබ
හෝකගේ වැනි කපටි කපටියෙක්.
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ.
මට නිතරම පසුතැවීමක් දැනුනි
එදා මට
අනෙක් අය සමඟ සටන් කිරීමට නොහැකි වූ බව .
නමුත් ඔබ සැමගෙන් පළි ගත්තා
මගේ හදවතේ බර නැති වී යයි.
ආ, එන්න.
ඔබ නිසා ඒ යක්ෂ කකුළුවා විනාශ කිරීමට මට හැකි විය .
ඔබ දැන් අපේ සහෝදරයෙක්.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි!
නමුත් සමුගැනීමට කාලයයි, නරුටෝ.
එහ්, මොනවද මේ වෙන්නේ?
හේයි, ඔබ කොහෙද ගියේ?
හිෂාකු! කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියයි!
මොන ප්‍රශ්නයක්ද.
ඔබ ඉතා ගෞරවනීයයි!
ඔබට සාමයෙන් විවේක ගත නොහැක,
එබැවින් අපට ද නැත!
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
ඔබ සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ
කකුළුවාට කෙලින්ම පහර දුන් විට අපට සහනයක් දැනුණි !
- ඔව් ඔව්!
හරි, අපි
සාමාන්‍ය දේ සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
- හරි!
ආයුබෝවන්, නරුටෝ!
- ප්රවේසම් වන්න!
හරි. හිෂාකු, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
කොහෙත්ම නැහැ…
අවතාර නැවක්!
සුක්කානම කිසිසේත් ක්‍රියා නොකරයි!
මෙය යම් කුණාටුවක්!
අපි මේ ධාරාව මතට ගියොත් කුමක් සිදුවේවිද?
බැලූ බැල්මට අපි හොඳින් සිටිමු!
අපි මෙම ධාරාව මත රැඳී සිටින්නේ නම්,
අපි තවමත් ගමන් කරන්නෙමු.
කමක් නැහැ! අපි කෙලින්ම
අකුණු සැර දේශය දෙසට යමු !
ඉන්න, නරුටෝ,
යමක් මේ පැත්තට යනවා!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්හි:
"යුද නැව් දූපත!"
එය පහර දීමකි!
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
නැවත සුසර කරන්න!