සුක්කානම වැඩ කරන්නේ නැත!
මෙය යම් කුණාටුවක්!
මොකක්ද වෙන්න යන්නේ
අපි දිගටම
ධාරාවට ගසාගෙන යනවා නම් ?!
එය අවුලක් නොවන බව පෙනේ.
අපි මේ ආකාරයට ඉදිරියට ගියහොත්,
අපි ආපසු යමු!
අපි කෙලින්ම
අකුණු දේශයට යමු !
එය මොකක් ද?!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න තවත් එකක් එනවා!
කඩදාසි බෝම්බ වලින් සාදන ලද කවචද?
එම දෙයට ඇති බලය සැලකිය යුතු තරම් ය.
එය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඒ…
යුධ නැවක්?
නැත.
එය දූපතක්!
යුධ නැව් දූපත
අපව
දූපත දෙසට ඇද දමනු ඇත !
ඔබට ගමන් මාර්ගය වෙනස් කළ හැකිද?
මට බැහැ!
සුක්කානම තවමත් වැඩ කරන්නේ නැත!
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
නරුටෝ!
ලී විලාසිතාව!
නැව!
බඩු, ඉවතලන ලෝහ, සියල්ල ...
සියල්ල උදුරා ගන්න!
මිනිසුන් පවා!
බොස් ගැටරෝ!
මම-එය කළ නොහැකි දෙයක්.
නැව ගසාගෙන යා යුතුව තිබුණි!
දැල පිරී නැත්නම් කිසිවෙක් නැවත දිවයිනට නොපැමිණේ!
සුපුරුදු පරිදි වේදනාකාරී අත්දැකීමක්
බලා සිටියි
සම්පූර්ණ බරක් නැති ඕනෑම බෝට්ටුවක් සඳහා.
එ්යි ඔයා!
අපේ නැව සමඟ ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
බලන්න, නිධානයක් තිබෙනවා.
මොකෝ ?!
ඔබ වැනි කපටි කෙනෙක්
වෙන්දේසියේදී හොඳ මිලක් ලබා දෙන බව නිසැකයි .
නමුත් මෙය කුණු කැබැල්ලකි.
ඒයි, ඒක මගේ හිස පටිය!
විවෘත ගින්න!
මල්ලීගේ කෙළවර!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඛණ්ඩාංක: වරාය අංශක 12,
කෝණය අංශක 26, දුර 500.
ගිනි!
දුවන්න, දුවන්න!
අනේ නෑ!
ඩබ්ලිව්-මේ කුමක්ද ?!
කුමක් ද?!
මෝඩයෝ!
එම නැව තවමත් විනාශ වී නැත!
ගිනි! ගිනි! ගිනිබත් කරන්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ගැඹුරු ගාස්තු වෙත මාරු වන්න!
කමක් නැහැ, ඔවුන්ව මරන්න!
ඒවා පුපුරවා හරින්න!
කියන්න…
නැව දිය යට කිමිදෙන්නේ කෙසේද?
එය හදිසියේ සාදා ඇත,
නමුත් මම
නැවේ ශරීරය ආවරණය කිරීම සඳහා මගේ ලී මෝස්තරය භාවිතා කළෙමි
බැලස්ට් ටැංකියක් වැඩි දියුණු කරන ලදි
අපව
මතුපිටට පහළින් තබා ගැනීම සඳහා ජලය ගැනීමට .
එය තාවකාලික සබ්මැරීනයකි.
ස්තුතියි, අපි
සංවේදක වර්ගයක් ගෙනාවා .
ගැඹුරු ආරෝපණ වල සීමාවෙන් පිටතට යාමට අපි සමත් වී ඇත්තෙමු .
අපට දිය යට රැඳී
සිට මෙම කලාපය හැර යාමට නොහැකිද?
හොඳින්…
මුලින් මෙය යාත්‍රාවක්.
දිය යට ඉදිරියට ගෙන යාමට එයට බලයක් නැත .
මේ වන විට ධාරාව
අපව ඇදගෙන යාම පමණි.
මෙතැනින්
ඔබ්බට ජල ගැඹුර අඩු වේ.
මවුලය මතු වූ විට
මම එය කැබලිවලට පිඹින්නෙමි!
මෙම ගැඹුර පවත්වා ගැනීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඉතිං අපිට නැවත මතු වෙන්න බැරිද?
එය ගංවතුර!
එය සම්බන්ධ කරන්න!
නවත්වන්න!
දොළහට පමණ!
සාගර පතුලේ කෙලින්ම පහළින් වාත ධාරාවක් ඇත !
අපට යන්න පුළුවන්!
හැමෝම, ඉදිරිපස පැත්තට දුවන්න!
එය සමීප එකක් විය.
අපි කොහෙද?
එය පෙනෙන්නේ…
දිය යට ගුහාවක්?
තවත් උමං මාර්ග ඇත.
අප සිටින ස්ථානය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි දූපතට පහළින් සිටිය යුතුයි.
පඩිපෙල.
මෙම ගුහාව
මිනිස් පරිහරණය සඳහා කැණීම් කර ඇති බව පෙනේ .
එවිට
මතුපිටට යාමට ක්‍රමයක් තිබිය හැකිය.
අපි බෙදී ගොස් පරීක්‍ෂා කරමු.
නරුටෝ! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
මම මගේ හිස බැඳ ගැනීමට ආපසු යන්නෙමි!
අල්ලාගෙන සිටින්න!
මම කිව්වේ නැද්ද?
දැන් නැවත මතුපිටට යාම යනු යම් මරණයකි.
එම හිස පටිය මට වැදගත් ය!
ඔබට එය ආපසු ලැබෙනු ඇත!
ඔබ නිසැකවම කරනු ඇත.
නමුත් මේ මොහොතේ අපි සැඟවී
අපේ අවස්ථාව එනතෙක් බලා සිටිමු.
ඊට අමතරව, මම හිතන්නේ…
මම මගේ ලී මෝස්තරය ඕනෑවට වඩා භාවිතා කළා.
මදක් විවේක ගත් පසු මම හොඳින් සිටිමි.
කපිතාන් යමතෝ ...
එච්-හොට් ?!
එය උණුසුම් වසන්තයකි, කපිතාන් යමතෝ!
මෙහි විවේක ගැනීමෙන් අපගේ චක්‍රය පහසුවෙන් නැවත පුරවා ගත හැකිය .
ඔයා හරි.
මෙම ජලය ඉතා හොඳින් දැනෙනවා!
මේ කුමක් ද?
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ මේ මිනිසුන් දූපත්වාසීන් බවයි.
දූපත්වාසීන්? ඔබ අදහස් කළේ ඔවුන්
එම මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සිටි බවයි?
නැත. ඔවුන්
මේ දූපතේ ආදිවාසීන් බව පෙනේ .
වෙන්නේ කුමක් ද?
දශක කිහිපයකට පෙර එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්
දිවයිනට පහර දුන්හ
ස්වදේශික දූපත් වැසියන් ඝාතනය කළ බව මෙහි ලියා ඇත .
කුමක් ද?
මේ අය පලා ගියේ
භූගත වීමෙනි
කඳුකරයේ උමගක් හරහා
සැඟවී සැඟවී සිටී.
දුවන්න දුවන්න!
ඔවුන්ගේ බෝට්ටුව මතු වන තුරු මට විනෝද වීමට අවශ්‍යයි !
සිනාසෙමින් එය ඉවසා සිටින්න!
අඩුම අස්වැන්නක් ලබා දෙන ඊළඟ බෝට්ටුව,
පිටතට එන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉහත ඉඩම අල්ලා ගනී.
මෙම පුද්ගලයින් සොයා ගනු ලැබුවහොත්
එයින් අදහස් කරන්නේ නිශ්චිත මරණයක් බවයි.
ඒක තමයි…
ඔවුන්
දශක ගණනාවක් නිහ quietව මෙහි වාසය කළාද?
කොච්චර දුකද.
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මම, නරුටෝ උසුමාකි,
ඔවුන්ගේ වේදනාවට සහ පීඩාවට යුක්තිය ඉටු කරන්නෙමි !
මට
පෙනෙන්නේ ඒ මිනිසා නැවත දැකීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැති බවයි .
ඒ නිසා ඔවුන් මෙම උමඟ භාවිතා කළා.
ඒක හොඳ නැහැ.
රේඛාව කැඩී ඇති අතර එය ක්රියා නොකරයි.
එය ගිනිකඳු ආවාටයක්.
එය ඉතාමත් ඉහළට යාමට ඇති මාර්ගයකි.
හේයි, එය කෙතරම් උණුසුම්ද?
භූගත
උණුසුම් ජල ධාරාවක් තිබෙන බව පෙනේ .
ඔව්, තියෙනවා!
කපිතාන් යමතෝ
ටික වේලාවකට පෙර වන තුරු පොඟවාගෙන සිටියේය.
එය තරමක් විශාල ය.
ඩබ්ලිව්-නරුටෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
උණු දිය උල්පත් ... පාවෙන ...
ලී ... ලී විලාසිතාව ... සබ්මැරීනය ?!
මට එය තේරුණා!
එය කුමක්ද, නරුටෝ?
මම කියන දේ අහන්න.
හිනා වෙන්න එපා හරිද?
මෙම උපාය ගැන කෙසේ කියන්නද?
හොඳ නැද්ද?
නැහැ, අපි එය උත්සාහ කරමු.
හේ නරුටෝ!
මම හොඳින්!
කමක් නැහැ! යාත්‍රා කරමු!
පඳුරු සහිත බ්‍රෝ සෙන්සේ! ඔබ ක්‍රියාත්මකයි!
හරි! ඔබට තේරුණා!
එය කෙසේද?
මම හිතන්නේ එය කළ නොහැකි දෙයක් ...
උණුසුම්!
- කමක් නැහැ! ඉහළට පාවෙන්න!
- යා යුතු මඟ!
නිකන් ඉන්න, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
බොස් ගැටරෝ!
සමහර විට ඒ මිනිස්සු
මුහුදු පතුලේ මිය යන්න ඇති.
තවත් බලා සිටීම තේරුමක් නැත.
ඔබ මට කියන්නේ කුමක් කළ යුතුද කියා ?!
ඒ ළමයා ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව මරා දැමීමට තීරණය කළ අතර
මම එය හොඳින් ඉටු කරමි.
හරියට මම මේ දූපත භාර ගත් කාලය වගේ.
ඩබ්ලිව්-දැන් මොකද වුණේ ?!
අපරාදේ අර මෝඩයා!
තව එකක්!
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න නැත්නම් එය පුපුරා යනු ඇත!
අපරාදේ…
කොහොමද ඒක?!
ජී-ඔහුව ලබා ගන්න!
ඔබ ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්
ඔබ සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත!
ඔහු වටා!
මූසික උගුලක සිටින මීයා මෙන් ඔහුව අල්ලා ගන්න!
මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
මෙය
සියලුම දූපත්වාසීන්ගේ පීඩාවට පළිගැනීමකි !
ඔයා විහිළු කරනව ද?
මෙම දූපත මගේ ය!
ඔබ කරදරයක් කරන්නේ නම්,
මම
අනෙක් අයව මරා දැමුවාක් මෙන් මම ඔබ සැම මරා දමමි !
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔබේ මිතුරන් කොහෙද?
කුඩු කර දමන්නේ ඔබයි !
ඇය් ඔයා...
ක්ලෝන, නේද?
මෙහේ! මෙහේ!
එය කුමක් ද?!
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මේ සඳහා සූදානම් වෙන්න!
ලී විලාසිතාව!
යන්න!
පියාසර කරන්න!
කමක් නැහැ!
මම ඔබට පළි ගත්තා.
හේයි අයෝබා, මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම දූපතද
?
හොඳයි,
එය පියාසර කළ දිශාවෙන් විනිශ්චය කිරීම,
මෙය
එහි වාසස්ථානය යැයි අපට ආරක්ෂිතව කිව හැකිය .
ගයි සෙන්සෙයි සමඟ පියාසර කළ හැකි කුරුල්ලෙකු සිටි බව සිතීම.
අපි ඉක්මනින්ම ඔහු සෙවිය යුතුයි!
ඉන්න! එතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
මම ගිහින් එයාලට කතා කරන්නම්.
ඔබ සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
අමතක වූ දූපත
ඉන්න! නිකමට ඔබ කවුද?
නැවත සුසර කරන්න!