අමතක වූ දූපත
අපි නැව අලුත්වැඩියා කරන්නෙමු.
ඔබට ස්තුතියි.
බුෂි බ්‍රෝ සෙන්සේ
ඇත්තෙන්ම මෙහි සිටීද?
කුරුල්ලා
මෙම දිශාවට පියාසර කළේය .
එහි කූඩුව මෙහි ඇති බව නිගමනය කිරීම ආරක්ෂිත යැයි මම සිතමි .
නමුත් ...
බුෂි බ්‍රෝ සෙන්සෙයි ආහාරයට ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔහු කෙතරම් මුහුදු හා දුර්වල වුවත්,
කුරුල්ලෙකුට එය කෑමට ඉඩ නොදේ.
හොඳයි, මම Sage මාදිලිය භාවිතා කර
මට ඔහුව සොයා ගත හැකිදැයි බලන්න.
ඉන්න, නරුටෝ.
මෙය
කෙබඳු දූපතක් දැයි අපි නොදනිමු .
අපේ රහස් ආයුධ
රක්‍ෂිතව තබා ගනිමු .
බලන්න, එතන.
ස්වදේශික දූපත් වැසියෙක් සිටී!
මම ගිහින් ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔහු ආපසු එන තුරු අපි බලා සිටිමුද?
නැත.
අපි වෙනත් දිශාවකට සොයමු.
ඉන්න!
මම සැක කරන කිසිවෙක් නොවේ!
රසෙන්ගන්!
ඒක නම් මකුළුවෙක්.
ඒක එනවා.
හරි!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
- එය අති විශාලයි!
ලී විලාසිතාව!
මම මීට
පෙර මෙවැනි විශාල සර්පයෙකු සමඟ සටන් කළා .
ඔව්. හරියට
ඕරොචිමරුගේ කැඳවීම වගේ .
අර කුරුල්ලා!
ඒක තමයි ගයි ගත්තෙ!
නවත්වන්න!
හායි,
මම ඔබට දෙයක් අහන්නද?
ඔබ මගේ මිතුරා දුටුවාද?
අපෙන්
වෙන්ව ගිය අපේ මිතුරා අපි සොයන්නෙමු .
මම ඔබෙන්
ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට කැමතියි .
ඒ වගේම ඔබ ගැනත් අහන්න.
මේ කුමක් ද?
"කැඳවීම පිළිබඳ විමර්ශනය:
වැඩිදියුණු කිරීම් මෙන්ම මැවීම."
නිර්මාණය?
"මෙය කැඳවුම් දූපතක්."
"
ෂිනෝබි කැඳවීම සඳහා ප්‍රයෝජනවත් වන බොහෝ ජීවීන් මෙහි වාසය කරති ."
"මුලින්ම පර්යේෂණ
පමණක් අපේ අරමුණ විය."
"නමුත්
සතුන් කැඳවීම සඳහා ෂිනෝබිගෙන් කළ ඉල්ලීම් තෘප්තිමත් කිරීම සඳහා"
"අපි ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට පිටත් වුනා."
"
වැඩිවන ඉල්ලුම මධ්‍යයේ ,"
කැඳවා
ඇති සතුන් වැඩි දියුණු කිරීම ආරම්භ කිරීමට තීරණය කරන ලදී.
"අභිජනනය තුළින්"
කැදවන සත්ත්ව විශේෂ
ද නිර්‍මාණය වනු ඇත. "
"ෂිනෝබි වෙතින් ඉල්ලුම
වැඩි වෙමින් පවතී."
"අවසාන
කැඳවීමේ සත්වයෙක් සිටීද?"
"එසේ නොමැති නම්, අපට
එකක් සෑදීමට සිදු වනු ඇත ."
ගැටලුව වන්නේ
අවසාන සත්වයා කෙසේ යටපත් කළ යුතුද යන්නයි .
එය පාලනය කිරීම සඳහා විශේෂ
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු අවශ්‍යයි.
"නැතහොත් සමහර විට
ජින්චුරිකි වැනි අද්විතීය දෙයක් විය හැකිය ."
"
එම ගමෙන් දිවි ගලවා ගත් අයෙකු සොයා ගත හැකි නම් එය ඉතා සුදුසු ය."
ජින්චුරිකි?
මෙම දූපත කුමක්ද?
හේයි!
සූදානම්ද? අපි යමු.
හරි!
ඔව් ඒක නිවැරදියි!
ඔබේ කකුල් ඉහළට ඔසවන්න!
- කුමක් ද?
බුෂ් බ්‍රෝ සෙන්සේ?
මේ කොල්ලනේ!
හේයි, ඕක නවත්වන්න, ඔබ!
මම දන්නවා! මම දන්නවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, පෙනේ ...
හේයි! නවත්වන්න, නවත්වන්න!
මාව මෙහෙට ගෙනාවේ
එයාලව බලාගන්න.
ළදරුවාද?
කුමක් ද? ඒක විහිළුවක්.
මට කෑමෙන් කිසිම අනතුරක් නැහැ
.
මම
මේ කුකුළු පැටවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටිමි .
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද?
හොඳයි, අපටත් අදහසක් නැත.
බුසි බ්‍රෝ සෙන්සි , අපි ඔබ පසුපස හඹා ආවෙමු.
කියන්න, ඇයි ඔබ
මාව මෙතැනට ගෙනාවේ?
ඔබට ළදරුවා බලා
ගැනීමට අවශ්‍ය නම් වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගන්න.
මම මෙහෙවරක් මධ්‍යයේ සිටිමි.
මම යා යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන මම ගොඩ යන්නද?
ඔව්! කමක් නැහැ.
ගයි!
මෙහි රැඳී සිටීමෙන් අපි කිසිවක් ඉගෙන නොගනිමු.
ඔබ දෙදෙනා එන්න!
ඔබට…
මෙය…
හේයි, මෙය අවසාන
කැඳවීමේ සත්වයාද?
එහෙනම් මම ඒක කෙලින්ම අහන්නම්.
අයියෝ, ඒවා මොනවාද ?!
එය එහි ගොඩබෑමට සැලසුම් කර තිබේද?
ෂූ, ෂූ!
මෙහි ඇතුළත?
මෙය ගිනි කන්දක්! ගිනි කන්දක්!
මොකක්ද ඒ හ voice?
ලී විලාසිතාව!
අපි ගිහින් බලමු!
හරි!
අපි යනවා ?!
හේයි, awayත් වෙන්න!
ඒවා නොසලකන්න.
ඔවුන්
අපට පහර දීමට අවශ්‍ය බවට ලකුණු නොපෙන්වයි .
කොහෙත්ම නැහැ...
එය ඔවුන්ව කෑවාද?
අනෙකුත් සතුන්…
මෙම දූපතේ කැඳවන සතුන් ?
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
අපට එය පාලනය කළ නොහැක.
හොනෝකා! මුද්රාව!
ඉක්මන් කර එය මුද්‍රා කරන්න!
හොනෝකා!
එය නැවැත්වීමට යමක් කරන්න!
මට බෑ. මට එය යටපත් කරන්න බැහැ.
උදව් කරන්න ... කවුරුහරි, මට උදව් කරන්න!
මේ දේ පෙනෙන හැම දෙයක්ම කෑවා,
පසුව නින්ද ගියා.
දැන් එය
පරිණත වීමට බලා සිටින ක්‍රිසාලිස් ය .
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ…
අඕබා!
ගයි! ඔබ ජීවතුන් අතර.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
එය
අවසාන කැඳවීමේ සතුන් නිර්මාණය කිරීම සඳහා වූ පර්යේෂණ පහසුකමක් සේ පෙනේ .
සහ පර්යේෂණයේ ප්‍රතිඵලය ...
මේ කුමක් ද?
මේ ෂිනෝබිලා කොහේ සිට ආවාදැයි මට විශ්වාස නැත ,
නමුත් ඔවුන්
සතුන් කැඳවීම ගැන පර්යේෂණ කරමින් සිටියහ.
තවද, ඔවුන් පෙනෙන්නේ
අග්‍ර කැඳවීමේ සත්වයෙකු බව පෙනේ
එමඟින් අනෙක් සතුන් පෝෂණය කර
ඔවුන්ගේ හැකියාවන් තමන්ගේ හැකියාවන් තුළට උකහා ගනී.
කුමක් ද? මෙම දෙය ජීවමානද?
සමහරවිට…
තවද, එය
පර්යේෂකයන් ගිල දැමීය
සහ තවදුරටත් පරිණාමය වීමට උත්සාහ කරයි.
ඒ-ඒ ළමයි ...
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
එය ඉපදීමට ආසන්න ද?
ඉතින් මෙය අවසාන
කැඳවීමේ සත්වයාද?
හොඳයි, එය මට පෙනෙන්නේ
මහා කෑදර රාක්ෂයෙක් ලෙස ය.
අපි කුමක් කරන්නද?
එය සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට යමෙකුට අවශ්‍යද ?
ඒ සඳහා මනෝභාවයක් නැත!
ඒක එනවා!
අපොයි!
මකුළු නූල්?
කලින් ආහාරයට ගත් මකුළුවාගේ හැකියාවන් එය උකහා ගත්තේය .
බඩගිනිද?
එය බඩගින්නේ.
කොපමණ කෑවත්
බඩගිනි දැනේ.
ඇය දන්නා සියල්ල පෙනෙන්නේ
පෙනෙන සෑම දෙයක්ම කෑමට ඇති ආශාව පමණි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය
කැඳවීමේ සතෙකුගේ අසමත් වීමකි.
කෙසේ වෙතත්, එය විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද්දේ
ෂිනෝබි වලට එරෙහිව භාවිතා කිරීම සඳහා ය.
ඔබේ ආරක්ෂාවට ඉඩ නොදෙන්න!
ලී විලාසිතාව!
හරි, කපිතාන් යමතෝ!
එය මගේ චක්‍රය උරා ගත්තා!
ඉතින් "
ෂිනෝබි වලට එරෙහිව භාවිතා කිරීම සඳහා විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලදි " යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එයයි.
මම
මගේ සැජ් මාදිලියෙන් එය කුඩු කර දමමි!
නරුටෝගේ අග්ගිස් ප්‍රකාරයට
ස්වාභාවික ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගැනීමට කාලයක් අවශ්‍ය වේ .
අපි ඔහුව ආවරණය කරමු!
අභ්යන්තර දොරටු අටක්!
පස්වන දොරටුව!
විවෘත!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
එය ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරයි!
ඔහොම ඉන්න, ගයි!
එය
ලැජ්ජා සහගත පරාජයකි!
නරුටෝ! එය ජෙන්ජුට්සු ය!
ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක !
අකුණු විලාසය ?!
එය නින්ජුට්සු ද භාවිතා කරයි.
එහි ඇති වෙනත් හැකියාවන් මොනවාදැයි අපි නොදනිමු !
ලාවා!
පිටුපස ... දොරටුව අසල!
මට පේනවා.
අපිට ඒ දේ
ලාවාට දමන්න පුළුවන් නම් ඒක ඉවරයි.
ලී විලාසය: කැඩුණු බිත්තිය!
නරුටෝ, අග්ගිස් ප්‍රකාරයට යන්න!
හරි, මෙන්න මම යනවා!
දරුණු කොළ සුළි කුණාටු!
එය කෙසේද ?!
පියාපත් ?!
මම ඔබට ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
එය පැන යාමට උත්සාහ කරනවාද ?!
අපි ඒ
වගේ දෙයක් නැතිවෙන්න ඉඩ දෙනවා නම් ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනුභව කළ අනෙක් අයගෙන් පළිගැනීමට ඔවුන් උත්සාහ කරනවාද?
පරිස්සමෙන්! ආපසු යන්න!
මම එය දැන සිටියෙමි, එබැවින් ඔබ ඇත්තෙන්ම…
අඕබා! ඇයි ඔබ ඇයව නවත්වන්නේ නැත්තේ?
මන්ද එය
අතහැර දමා තිබූ ඇගේ සිතුවිලි වල ප්‍රතිමූර්තියක් පමණක් වන බැවිනි.
නරුටෝ! දැන්!
සුළං විලාසය: රසන් ෂුරිකන්!
ඔබට ස්තුතියි.
පුහුණුවීමේදී මට නින්ද යා හැකි යැයි සිතීම !
එයින්
පෙනෙන්නේ මා තුළ සුපරීක්‍ෂණයක් නැති බව ය!
මම
නරුටෝ මෙන් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
නැත! මම
නරුටෝට වඩා ශක්තිමත් විය යුතුයි!
නමුත් මම
ඒ සිහිනයේ සිටි ආකාරයට ශක්තිමත්ව සිටීමට මට හැකි නම් ...
ගයි සෙන්සි!
එම පුහුණුව ලැබීමට කාලය පැමිණ තිබේ!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සටන් කරන්න! රොක් ලී!"
නැවත සුසර කරන්න!