ස්වාමීනි! ස්වාමීනි!
ස්වාමීනි!
මෝඩයා
ස්වාමීනි! මෙය කළේ කවුද ?!
පිටතට…
පිටතට?
පිටතට!
මම ඔබට කියන්නේ එළියට යන්න!
මම ඔබට ඉඩ දෙනවා වගේ!
ඔබ මදාරා,
අකාට්සුකි නායකයා!
ඔයා හරි,
රොක් ලී,
සැඟවුනු කොළ වල අවසාන ආයුධය !
ඔය මිනිහා
ඔබව මෙහෙට ඇද ගන්න ඇමක් විතරයි .
ඔබ සමාව දිය නොහැකි ය!
ඖෂධය
සෙන්සේගේ රහස් බෙහෙත් ගැනීමට කාලය මෙයයි !
මදාරා
එම චලනයන් සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ බේබද්දෙක් වගේ.
මෙය පහසු තරගයක් වනු ඇත.
මගේ ටෙලිපොර්ටේෂන් නින්ජුට්සු සමඟ
ඔබට මාව ස්පර්ශ කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඔහ්!
මම බොන තරමට මම ශක්තිමත් වෙනවා.
මේ බේබදු මිටිය!
ඔබ දකින කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
මගේ පන්ච් එනවා!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?! ඉතා පහසුයි!
ඔහ්!
මම පටන් ගන්නවා විතරයි!
සෙන්සි, මට වෙන එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි අන්තිම එක!
හොඳයි, ඔබත් එය අසා ඇති.
ඉතින් මම වැඩිපුර බෙහෙත් ගන්නා තුරු,
අපි ටිකක් හුස්ම ගනිමු.
හොඳයි, හොඳයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම එයට එකඟ වනවාක් මෙන්!
එය සිහිනයක් පමණක් විය.
පුහුණුවීම් වලදී නින්ද යාම.
එයින් පෙනෙන්නේ මා තුළ සුපරීක්‍ෂණයක් නැති බව ය!
යුද්ධය එනවා!
මට
නරුටෝ මෙන් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
උත්සාහය! මම වැඩි උත්සාහයක් ගත යුතුයි!
උත්සාහය!
හහ්?
නමුත්…
බෙහෙත් නොමැතිව මට ශක්තිමත් වීමට හැකි නම් ,
ඒ සිහිනයේ මෙන් ...
ගයි සෙන්සෙයි, මම හිතන්නේ
ඒ පුහුණුව නැවත ලබා ගැනීමට කාලය පැමිණ තිබේ!
සටන් කරන්න! රොක් ලී!
නිකම් නිදාගෙන නිශ්චලව සිටින්න.
විහිළු කරන්න එපා.
මුහුදු වෙරළ වැනි සුළු දෙයක් මට ජය ගත නොහැකි නම්
ධෛර්යය සහ උත්සාහය තුළින්,
කොළ වල නිල් මෘගයා වීමට මට වටින්නේ නැත !
හරි, දැනටමත් හරි!
ඒ ගැන කතා කරමින්,
එම කාලය තුළ ...
අපි ලී සැමරීම සඳහා පිටතට ගෙන ගිය පසු දිනයයි ,
සැඟවුනු නෙළුම් ඉගැන්වීම සඳහා.
මට කුණු වෙලා වගේ.
ඊයේ රාත්‍රියේ මම බොන්න ඕනෑවට වඩා බොන්න ඇති.
හහ්?
ලී මගේ කාමරයේ සිටින්නේ ඇයි?
කාරණය නම් ...
මට මතක නැත.
මට මතකයි
ඔයා එක්ක රෑ කෑමට ගියාට, සෙන්සි,
එතනින්
එහා දෙයක් මට මතක නැත .
මෙහෙත් එහෙමයි.
නමුත්
වැදගත් දෙයක් සිදුවී ඇති බව මගේ හැඟීමයි .
මට සමාවෙන්න, සෙන්සි!
ඩබ්ලිව්-ඔබ මොනවද කළේ, ලී?
ඔයා මාව රෑ කෑමට එක්කගෙන ගියා,
ඒ
සියල්ල අමතක කිරීමට මට නිර්භීතකමක් තිබුණි .
මම ඔබට
ඇහුම්කන් දුන් බව මේ හැඟීම මට ඇත
පුහුණුවීම් සඳහා මට බොහෝ ඉඟි ලබා දෙන්න .
ඔබේ ශිෂ්‍යයා වශයෙන් මම අසාර්ථකයි!
ඉන්න එපා, ලී.
හහ්?
දැන් ඒ මොකක්ද?
විනාඩියක් ඉන්න. ඒක හරි.
BAR-BQ
U-Umm ... මට සමාවෙන්න!
II, සමහර විට ගයි,
සෑම දෙයකටම මම වගකිව යුතුයි!
සෙන්සෙයි?
මොකක්ද කාරණය, සෙන්සි?
ඔහ්, එය කිසිවක් නොවේ!
මම හිතන්නේ මම ගිහින් ඒක කළා.
ඔහ්, සමහර විට ඔබට
යමක් මතකද?
ඔබට මතක කුමක්ද?
නෑ නෑ. එය කිසිවක් වැදගත් නැත.
බී-මාර්ගය, ලී ...
ඔබ මෙවැනි දෙයක්
ආපසු ගෙනාවේ ඇයි ?
එය
අවන්හලෙන් ගැනීම ගැන මට දුකයි,
MENU
නමුත් මම ගැනීමට මෙම මෙනුව භාවිතා
ඔබගේ පුහුණු ඉඟි මත සටහන්!
පුහුණු ඉඟි?
ඔව්!
බලන්න කරුණාකර!
යකිටෝරි?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෙන්සේ, ඔබ මට කිව්වා
ඕනෑම කෙනෙකුට ඕනෑම වේලාවක පුහුණුවීම් කළ හැකි බව .
උදාහරණයක් ලෙස, මෙම මෙනුව සමඟ වුවද.
ඔබ යකිටෝරි රවුම් කළා!
ඔබ කිව්වේ දෘශ්‍යකරණය කරන්න කියාය.
යකිටෝරි සමඟ දෘශ්‍යකරණය කරන්න ?!
හේයි, දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු ...
පාරාදීසය සාදන්න
කකාෂි!
මගේ යාවජීව ප්‍රතිවාදියා සමඟ තරඟයක් සඳහා කාලය පැමිණ ඇත!
අපි එය කරමු.
අපිට සිද්ධ වෙනවා! තේරෙනවාද?
මට බෑ. මම දැන් පුහුණුවීම් කරනවා.
පුහුණුව?!
එවැනි අසභ්‍ය පොත් කියවීම
පුහුණුවක් ලෙස සැලකිය හැක්කේ කෙසේද?
මෙය මගේ පුහුණු කිරීමේ ක්‍රමයයි.
මම හිතන්නේ එය දෘශ්‍යකරණ පුහුණුව ලෙස හඳුන්වනවා.
එය සැබෑ සටනක්
හෝ පුහුණුවක් වේවා,
එය දෘශ්‍යකරණය කිරීම සහ දෘශ්‍යමාන නොකිරීම
විශාල වෙනසක් ඇති කරයි.
ඔබ ද පොත් කියවා
දෘශ්‍යමාන කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
නැවත හමුවෙන්නම්!
දෘශ්‍යකරණය කිරීමට ඉගෙන ගන්න?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
නව ජුට්සු සංවර්ධනයක්?
එය දෘශ්‍යකරණ පුහුණුව ලෙස හැඳින්වේ.
දෘශ්‍යකරණ පුහුණුව?
එය කෙබඳු පුහුණුවක් ද?
W- හොඳයි, එය වැදගත් ආකාරයේ
පුහුණුවක් ... මම හිතන්නේ.
එච්චරයි, සෙන්සි!
ඊයේ, ඔබ බොහෝ විට මට
කියන්නට ඇත්තේ මෙම දෘශ්‍යකරණ පුහුණුව ගැන ය!
අපි ඒ පුහුණුව ලබා දෙනවා නම්,
සමහර විට අපට
ඊයේ ගැන යමක් මතක තබා ගත හැකිය !
අපි උත්සාහ කරමු, සෙන්සි!
මට පුහුණු
වී ඊයේ සිදු වූ දේ මතක තබා ගත හැකි නම් ,
එය
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දමනු ඇත .
ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගත්තොත් වඩා හොඳයි ,
අපි
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් තිදෙනෙකු ලබා ගනිමු !
තෙ-මෙය හොඳ නැත.
විශේෂයෙන්ම එය ඔහුට
ඊයේ සිහිපත් කරන්නේ නම් .
මගේ ශෝචනීය පෙනුම ඔහුට මතක නම්,
ඔහුගේ ස්වාමියා ලෙස මට මුහුණ අහිමි වනු ඇත.
මම සමහර
විට කොළ පැහැති නිල් මෘගයා විය හැකියි.
මම ඔහුට මතක තබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
එය වළක්වා ගැනීම සඳහා මම මගේ උපරිමයෙන් සෑම දෙයක්ම කරමි!
සෙන්සෙයි ... ඩබ්ලිව්-
කෙසේ වෙතත් මෙය මොන වගේ පුහුණුවක් ද?
ඔබ දන්නේ නැහැ, ලී?
දෘශ්‍යකරණ පුහුණුව ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි !
ඉතින් මෙය දෘශ්‍යකරණ පුහුණුවද?
ඔව්.
යකිටෝරි කුකුළු මස් සමඟ සම්බන්ධයි!
කුරුලු විලාසිතාවේ ආත්මාරක්ෂාව ගැන ඔබ සිතන විට ...
ඔබ සිතන්නේ සුදු දොඹකරයේ හස්තය ගැන ය!
ඔහ්! මට එය පෙනේ, ස්වාමීනි.
එය නිසැකවම දොඹකරයකි!
දොඹකරය සමඟ එකක් වන විට,
ඔබ
සුදු දොඹකර හස්තය ප්‍රගුණ කිරීමට සමීප වේ !
මෙය
සුදු දොඹකර හස්තය සඳහා දෘශ්‍යකරණ පුහුණුවයි !
එන්-දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කරන විට ...
මඩේ එක් කකුලක් සමබර කර ගැනීම තරමක් අපහසු ය .
මම දකියි!
මෙය
ඔබේ කකුල් සහ කඳ සඳහා ශක්තිය පුහුණු කිරීමද ඒකාබද්ධ කරයි !
ලී! ඔබ ප්‍රමාණවත් ලෙස දෘශ්‍යමාන නොකරයි!
දෘශ්‍යකරණය කරන්න!
මෙය
යකිටෝරි කුකුළු මස් ඇටයකට වඩා වැඩිය .
කඩුවක්
විශාල ඉඩම් හරහා ඇද වැටෙන ආකාරය බලන්න
එය
"යකිටෝරි" තාක්‍ෂණය ලෙස හඳුන්වන්න!
මම දකියි! යකිටෝරි දෘශ්‍යකරණය කරන්න!
මෙය ගැඹුරු දෙයකි!
යකිටෝරි! මම යකිටෝරි කෙනෙක් වෙමි!
ඔව්! යකිටෝරි!
යකිටෝරි දෘශ්‍යකරණය කරන්න!
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
සෙන්සි, කුරුල්ලන් තරමක් කලබල වී ඇති බවක් පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
අනේ පුතේ ...
කුරුල්ලන් ඉදිරිපිට යකිටෝරි තිබීම එතරම් හොඳ අදහසක් නොවේ.
නමුත් මෙවර
කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ !
කබයාකි ඊල්?
එවැනි
ස්වයං ආරක්‍ෂක තාක්‍ෂණයක් තිබේද?
ඔබ දෘශ්‍යමාන කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඊනියාගේ චලනයන්
සර්පයෙකුගේ චලනය පිළිබිඹු කරයි.
අපි සර්පයෙක් ගැන කතා කරන විට ...
අපි ළඟ සර්ප මිටිය තිබේ!
ඔහ්, සර්ප ෆිස්ට් ?!
ලී, දිගටම!
ඔව්, ස්වාමීනි!
ගොදුර දඩයම් කරන සර්පයෙක් නිශ්ශබ්දව බිම ලිස්සා යන ආකාරය බලන්න!
සෙන්සි, බලන්න. මේ කුමක් ද?!
හොඳයි, මෙය ඔබ දන්නවා,
ඔවුන් හඳුන්වන දේ කඩිනම් වැලි!
තෙ-එය සමීප ඇමතුමකි.
හරියටම ප්රතිවිරුද්ධයයි.
මම ඒ තත්ත්වයේ සිටි නිසා
අපට එය ජය ගැනීමට හැකි වුණා.
හරි.
නමුත් සෙන්සි,
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මෙනුවේ ඊළඟට ඇත්තේ මාබෝ ටෝෆු ය.
හරි, නමුත්…
මාබෝ ටෝෆු වල
උකුසු නියපොතු මිරිස් ඇත.
උකුස් නිය ගැන කෙනෙක් කතා කරන විට ...
එය ඊගල් ක්ලෝ ෆිස්ට් මතකයට නංවයි!
ඉන්පසු…
කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගත්තේ නැත, කිසිවක් අත් කර ගත්තේ නැත.
රාජාලියෙකු දෘශ්‍යමාන කිරීමට,
රාජාලියෙකුගේ කූඩුව වෙත යන්න!
පනින්න!
අනේ සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
අපි මිතුරන් ය. මිතුරන්!
ඔයා පරක්කුයි, ලී!
සෙන්සි,
ඊගල් ක්ලෝ ෆිස්ට් හි අත්‍යවශ්‍ය කරුණ මම මෙහි සොයා ගන්නවාද?
- අපි අදහස් කළේ හානියක් නොවේ!
- මට කණගාටුයි!
සෙන්සි, ඔබට
කිසිවක් මතක තබා ගැනීමට හැකි වී තිබේද?
එන්-නැත. ඔයාට කොහොම ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම බලන්න.
කමක් නැහැ! මම හිතන්නේ
කෙසේ හෝ ඔහුව රැවටීමට මට හැකි වේවි
මෙම දෘශ්‍යකරණ
පුහුණු විකාර සමඟ.
මට ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා!
හහ්? මෙය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මට යමක් මතකයි.
මට විශ්වාසයි ලී මාව
නරකම අවස්ථාවක දුටු බව.
ඔහුට
කිසිවක් සිහිපත් වීම මම වළක්වා ගත යුතුයි
මම ඊයේ සිටි ආකාරය ගැන!
සෙන්සෙයි,
රවුම් කර ඇති තවත් එක් මෙනු අයිතමයක් තිබේ.
මම බලන්න. ඉතිං ඒ අන්තිම එකද?
මෙයින් පසු අපට තවමත් මතක
නැතිනම් එයට උදව් කළ නොහැක!
ඒ නිසා? එය කුමක් ද?
මේනු
මම මෙයද දනිමි.
සියල්ලට පසු,
රවුම් කර ඇති දෙය නම් වේ.
මම
ඩ්‍රන් වැනි ආරක්‍ෂක තාක්‍ෂණයක් දෘශ්‍යමාන කරමි ...
එය ඩ්‍රයිෆ්ටර් ෆිස්ට්!
ප්ලාවිත හස්තය!
මුහුද!
එවැනි තාක්ෂණයක් තිබේද?
ඔව්, තියෙනවා!
එය සමීප විය.
කිසියම් අනුරූපයක් ගෙන ඒමෙන් මම වැළකිය යුතුයි .
බේබදු මුෂ්ටිය ප්‍රශ්නයක් නැත.
සෙන්සි, අපි දැන් පුහුණුවීම් ආරම්භ කරමු!
ලී, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔව්! එය ඩ්‍රයිෆ්ටර් ෆිස්ට් ලෙස හැඳින්වෙන හෙයින්,
අපි බෝට්ටුවක පුහුණුවීම් කරන්නෙමු යැයි මට සිතුණි.
ඔහ්, හරි!
ඔබ ඉතා තියුණු වෙමින් පවතී.
දෘශ්‍යකරණ පුහුණුව ගෙවී යයි.
අනේ පුතේ ... බෝට්ටුවක් නේද?
පටන් ගමු, සෙන්සි.
මෙම පුහුණුවට
දෘශ්‍යකරණයට වඩා වැඩි යමක් ඇතුළත් වේ .
ආරම්භයේ පවා තේරුමක් නැත
ඔබට
නැවේ ඔරුවක සමබරතාවය පවත්වා ගත නොහැකි නම් .
ඔව්, ගයි සෙන්සි!
පැද්දීමේ ප්‍රමාණය මෙය නම්,
එය ඉතා පහසුය.
එස්-නැවතුම! නවත්වන්න!
ජල මතුපිට නිශ්චලව සිටීමට!
ප්ලාවිත හස්තයේ හරය එයයි .
ඔරුව ඔතරම් සොලවන්න එපා!
ආ-නමුත් මම බෝට්ටුවේ පැද්දෙන්නේ නැහැ.
මෙම පුහුණුව නිසැකවම දැඩි ය!
එස්-සෙන්සෙයි, මට එතරම් සුවයක් නැත.
අනේ නෑ!
එම චලනයන්
හරියට බීමත් මිටිය වැනි ය.
මම ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි!
ලී,
එවැනි චලනයන් සමඟ ඔබට ඩ්රිෆ්ටර් ෆිස්ට් ප්‍රගුණ කළ නොහැක .
ස්ථිරව සිටින්න!
එල්-මේ වගේද?
මම ස්ථිරව සිටිමි.
හ-හේ! එය කෙබඳු චලනයක්ද?
ඔව්, නමුත් මම මගේ සමබරතාවය පවත්වා ගන්නේ නම් ...
මම ස්වභාවිකව ගන්නවා ...
මේ ළමයා ... මත් වූ මිටිය
ඔහුට ස්වභාවිකව පැමිණේ.
ඒක හරි!
මොකක්ද ලොකු අදහස, මෝඩයා!
ඉතා වේගවත්! ඒ වගේම ලස්සන චලනයන්.
නමුත් ඇයි?
ලීස් වලින් සාදන ලද අච්චාරු ද?
සෙක්
සෑදීමේ අතුරු නිෂ්පාදනයේ මෙන් සේක් ලීස් .
ඉතිං එච්චරයි!
ඩ්‍රන්කන් ෆිස්ට් තාක්‍ෂණය ගැන ඔබ පුදුමයට පත් වීම පුදුමයක් නොවේ , ලී!
එය කරන්න! ඔහුට පාඩමක් උගන්වන්න!
කෑමට හා දුවන්නට උත්සාහ කරන බේබද්දෙකුට අනුකම්පා නොකරන්න !
ඔබේ හදවතට එකඟව පහර දෙන්න!
ඉතිං එච්චරයි. ඔබම විය.
ගයි සෙන්සි, මට සමාවෙන්න.
ලී, ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම ඊයේ භයානක දෙයක් කළාද?
සමහර විට ඔබ මාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ
අතර බලහත්කාරයෙන් පෙලඹී ඇත
මගේ නින්දිත ක්‍රියාවට සමාව අයැදීමට දණ නමා ?
ඔබට එය මතකද?
මොකක්ද වුනේ කියලා මට මතක නැහැ.
නමුත් මම එන විට
කඩය හොඳටම කැඩී ගොසිනි.
ඒ වගේම ඔබ සමාව ඉල්ලුවා.
ඔබ එය දුටු විට,
මාව අපැහැදිලි හා නිර්ලජ්ජිත ලෙස ඔබට පෙනුනේ නැද්ද?
එහෙම දෙයක් නැහැ!
එම අවස්ථාවේදී ඔබේ වචන ...
මෙම දිනය
මගේ සිසුවාගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම හා උත්සහය සිහිපත් කරයි.
මම පිළිගන්නවා, ඔහු
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පමණක් දන්නා මෝඩ ශිෂ්‍යයෙක් .
නමුත් ඔහු උත්සාහ කරන්නේ
සාමාන්‍ය මිනිසෙකුට නොහැකි අයුරින් ය
තවද ඔහු නොපසුබට උත්සාහය දරනු ඇත
ඔහු
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන දක්ෂයෙක් නිසා !
ඔහු හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙකු බවට පත්වනු ඇත
සැඟවුනු පත්‍රය අනාගතයට මඟ පෙන්වන්නේ කවුද ?
මම මගේ ජීවිතය කැප කළ නිධානය ඔහුයි !
යමෙකු වගකීම භාරගත යුතු නම්,
එය ඔහුගේ ගුරුවරයා වන මම වෙමි! ඒ නිසා…
ඔබ ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලුවා
මේ දවස මා වෙනුවෙන් නරක් නොකරන ලෙස ,
එය මගේ අතීත උත්සාහයන්
මෙන්ම මගේ අනාගත උත්සාහයන් ද වේ.
මට මතක තබා ගත හැක්කේ එපමණකි.
එපමණයි, නමුත් ...
නමුත් ඔබේ වචන වල ඇති දැඩි ආශාව මට දැනුනි!
ඊයේ ඔබට මතක තබා ගැනීමට මම දැඩි උත්සාහයක් දැරුවේ එබැවිනි .
මොකද මට ඕන වුනේ ඔයා
මාව අවුල් කළාට මට බනිනවාට.
නමුත් මෙය අවසාන පුහුණු ඉඟියයි.
මා සොයන මතකයන් විවෘත කළ හැකි අවසාන එක .
මම කුමක් කරන්නද?
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවන්න, ලී!
සෙන්සෙයි?
ලී, ඔබ වරදක් කර නැත!
ඔබ කළේ
බේබදු මිටිය ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කිරීම පමණයි !
සෙන්සි, ඔබට
ඊයේ ගැන ඔබේ මතකය නැවත ලැබුණාද?
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
දැන් මම
බීමත් මිටීමේ කලාව ඔබට ලබා දෙන්නෙමි !
බී-නමුත්
මත් වූ මිටිය සඳහා ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
බේබද්දෙකු වන තරමට ඔබ
ශක්තිමත් වේ.
බීමත් හස්තයේ හරය එයයි .
නමුත්
බීමත් මිටිය ගැන ඔබට දැනටමත් සහජ බැඳීමක් තිබේ!
රෝගී වෙනවා! ඔක්කාරය දැනෙන්න!
මුහුදු වෙරළ හරහා,
ඔබේම අද්විතීය බේබදු මුසුවක් පරිපූර්ණ කර ගන්න!
මෙය ඇත්තෙන්මද ?!
මෙයින් පසු, ඔබට
මෙම පුහුණුව සත්‍ය ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට සිදු වේ!
අපි යමු!
හරි!
හරිම ලේසියි, ලී!
දරුණු කොළ සුළි කුණාටු!
හරි එහෙනම්!
කොළ සුළි සුළඟ!
තත්ත්පරයෙන් මෙම ඔක්කාරය නරක අතට හැරෙමින්
තිබේ!
නමුත් ඔබේ සීසික් ෆිස්ට්
වඩාත් හොඳ හා හොඳ පෙනුමක් ලබා ඇත!
ඔව්! මෙය
බීමත් මිටියෙහි මගේම සංස්කරණයකි .
මුහුදු වෙරළේ මිටිය.
ඔව්! එය මුහුදු වෙරළේ මිටියයි!
මෙන්න මම ආවා!
ඔහු අතුරුදහන් වුනාද ?!
මට ඇත්තටම අසනීපයක් දැනෙනවා!
ගයි සෙන්සි! ගයි සෙන්සි!
ඔයා හොඳින් නේද, සෙන්සි?
ඔබ මාව හොඳට ගත්තා.
ඔබ එය කළා! මුහුදු වෙරළේ මිටිය.
ඒ තනි පහර නියමයි.
සෙන්සි ... බොහෝම ස්තූතියි…
ඔව්.
මුහුදු වෙරළ තීරය හරහා දැඩි පුහුණුවක් ලැබීමෙන් පසු ,
ලී සිය මුහුදු වෙරළේ මිටිය පරිපූර්ණ කළේය!
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට එය භාවිතා කළ නොහැක.
හොඳයි, නිසැකවම
ඔහු මුහුදු වෙරළ ජය නොගන්නේ නම් ,
සැබෑ සටනේදී ඔහුට එය භාවිතා කළ නොහැක.
ඉතිං ලී ...
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්
හා දැඩි ධෛර්යයෙන් මම දිවුරුම් දෙමි ,
මම මුහුදු වෙරළ පරාජය
කර සැබෑ මුහුදු වෙරළේ හස්තය ප්‍රගුණ කරමි!
මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
දැන් තිබෙන
ආකාරයටම ඔහුට මුහුදු ජලය බැස යන බැවින් ඔහුට එය භාවිතා කළ නොහැක.
නමුත් ඔහු මුහුදු වෙරළෙන් මිදෙන්නේ නම්,
ඔහුට එවැනි බීමත් බවක් දැනෙන්නේ නැත
සහ
බේබදු මිටිය නිෂ්පාදනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
මොන මගුලක්ද?!
මෙය කුමක් ද?!
අපේ ආහාර
මේ හතු වලින් පිරී ඇත!
එය ආහාර
පමණක් නොව අපේ ජලයද නැති වී යයි.
එවිට අපට සිදු
වන්නේ නැව හරවා යැවීම පමණි
සහ නැවත වරායට යන්න!
අපිට බැහැ. අපි මෙම පාඨමාලාවට
ගිය පසු ආපසු හැරවිය නොහැක.
නමුත් ඒ…
මෙම පාඨමාලාවෙන් ඉවත් වීමට අපට තවමත් සති දෙකක් තිබේ .
අපට
කන්න හෝ බොන්න නැතිව විඳීමට සිදු වනු ඇත !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"කන්න හෝ මැරෙන්න! අපායෙන් බිම්මල්!"
කෑමට යමක්.
මට කෑමට යමක් දෙන්න!
නැවත සුසර කරන්න!