අපි වියළි බිමක සිටගෙන බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත !
අපි මෙහේ!
අවසානයේදී අපි එය
නව මහාද්වීපයට ගෙන ගියාද?
නව මහාද්වීපය?
ඔබ කියන්නේ අපි
ලයිට් ඔෆ් ලයිට්නින් වෙත පැමිණ ඇති බවයි?
නැහැ, අපි
මේ ධීවර වරායේ නැවතීමක් කරනවා
සැපයුම් ගබඩා කිරීමට.
අපේ සාගර ගමන පටන් ගත්තා විතරයි.
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට
උස් මුහුදේ වැඩි කාලයක් විඳදරා ගත යුතු බවයි
සහ එයින් පණපිටින් ගොඩ ඒමට උත්සාහ කරන්න ?!
අපි මේ වරායෙන් ඉවත් වූ පසු,
අපට
සෑහෙන කාලයක් නැව් තටාක ගත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
එසේ ද?
සති දෙකක් පමණ,
අපි
නිශ්ශබ්දතාවයේ මුහුදු මාර්ගයට ඇතුළු වන බැවින්.
නිශ්ශබ්දතාවයේ මුහුදු මාර්ගය?
ඔව්. නිශ්ශබ්දතාවයේ මුහුදු මාර්ගය
විශාල සාගරයේ අසාමාන්‍ය ප්‍රදේශයකි.
එය තුල,
කිසිදු සුළං හෝ මාළු තියෙනවා.
එය
ගුප්ත චුම්භක ක්ෂේත්‍රයකින් වට වී ඇත.
වාෂ්ප නැව් වලට පවා එහි ක්‍රියා කළ නොහැක.
එසේ නම් බෝට්ටුව
ඉදිරියට ගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඇලක් තරම් පටු එක් තීරුවක් ඇත ,
කුඩා ධාරාවක් ගලා යන තැන.
එම ධාරාවේදී අපි බෝට්ටු සවාරි ලබා ගනිමු
.
අපි එම ධාරාවට සම්බන්ධ වූ පසු අපට
වේගය වැඩි කිරීමට හෝ හැරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
එබැවින් එය
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි අශ්වයෙකු පිට විවේකයෙන් ගමන් කිරීම හා සමාන වනු ඇත .
ඒක ඇත්ත.
නමුත් එහි ද වාසි ඇත.
මෙම මාර්ගයට ඇතුළු වන සෑම නැවක්ම
එකම තත්වයකට මුහුණ දෙනු ඇත.
එබැවින්
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හෝ සතුරාගේ ප්රහාරයන්ට අපි කලබල විය යුතු නැත .
මට පේනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි
සති දෙකක සැපයුම් ගබඩා කළ යුතුය .
අපි
මේ පාඨමාලාවේ යෙදී සිටියදී අපට එළියට පැනීමට නොහැකිය .
එබැවින් කරුණාකර ආහාර එකතු කරන්න.
නරුටෝ,
ගයි සෙන්සෙයිගේ කොටසද ලබා ගන්නැයි මම ඔබට අහන්නද?
ඔබ සැවොම කැරකෙන්නේ ඇයි?
මිනිසා, මට එය කළ යුතුද?
හරි හරී! ඒක තමයි හැමදේම.
දැන්, මට නැවත
නැව වෙත යා යුතු අතර අපට යාත්‍රා කළ හැකිය!
කාරණය කුමක් ද? හේයි!
ඔබ හොඳින්ද?
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
මම හොඳින්.
ඔබ සැඟවුනු කොළ නින්ජා කෙනෙක්
නේද?
හහ්?
හරි හොඳයි.
පංච මහා ජාතීන්
සන්ධානයක් පිහිටුවා ඇති බව ඇත්තද?
සහ යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට යන්නේ ද?
ඒ කටකතා වටේ යනවද?
ඔව්. අප වැනි කුඩා ඉඩම් වලට
ඔවුන්ගේ නියෝග පිළිපැදීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
නමුත් ඔබ
මෙම ධීවර වරායේ නැවතිලා ප්‍රතිපාදන මිලදී ගත් බව දැකීමෙන් ,
මම හිතන්නේ ඔබ
නිශ්ශබ්දතාවයේ මුහුදු මාර්ගය හරහා යයි
අකුණු දේශයට යාමට,
මම නිවැරදිද?
ඔව්, එය හරියටම හරි.
මට ඊට වඩා දෙයක් ඔබට කිව නොහැක.
වන්දි ගෙවීම සඳහා මම ඔබෙන් එළවළු මිලදී ගැනීමට කැමතියි නම් ,
නමුත්
අපට අවශ්‍ය සියල්ල මම දැනටමත් ලබාගෙන ඇත්තෙමි .
ඉන්පසු…
මේවායින් එකක් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
එය කුමක් ද?
එය
පුස් කාමරයක් ලෙස හැඳින්වෙන හතු ය .
පුස් කාමරයක්?
ඒවා ඇත්තෙන්ම රසවත්!
තවද ඒවා ප්‍රචාරණය කිරීම ඉතා පහසුය,
එබැවින් හදිසි අවස්ථා වලදී,
ඔබට ඒවා වගා කර ආහාරයට ගත හැකිය,
තවද
ආහාර හිඟය ගැන ඔබට කරදර විය යුතු නැත .
නිශ්ශබ්දතාවයේ මුහුදු මාර්ගයෙන් පිටත් වූ නාවිකයින්
සෑම විටම
අවසාන විසඳුම ලෙස එකක් මිලදී ගන්න .
එය තිබීම ප්‍රයෝජනවත් හතු!
කමක් නැහැ! මම එකක් මිලදී ගන්නම්!
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔබට ස්තුතියි!
කන්න හෝ මැරෙන්න! අපායෙන් හතු!
මට යන්න ඕන නැහැ!
මම නැවත ගොඩට එන්නේ නැහැ!
මෙය සැඟවුනු වලාකුළු ගම්මානයයි!
ඔයාලා වැරදියි!
කරුණාකර, ගයි!
ඔයා නරක් වුන පොරක් නෙවෙයි.
- ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතයි!
- ඕන නෑ!
ගයි!
ඒයි නරුටෝ,
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කළේ ...
මම ඉවසීම නැති
ඉවසන්න
බුෂි බ්‍රෝ සෙන්සෙයිගේ
“හුරුබුහුටි නරක් වූ අශිෂ්ට” ක්‍රියාව.
එය නිසැකයි, නමුත් ...
අපි යාත්‍රා කරමු.
ගයි, අපි යමු.
- හියර් යූ ගෝ.
- තේරුම් ගත්තා ද!
ආරක්‍ෂිත ගමනක් වේවා!
අප
නිහ Sතාවයේ මුහුදු මාර්ගයට ඇතුළු වී ඇති බවක් පෙනේ.
අප වටා කිසිවක් අපට නොපෙනේ.
මෙම දැඩි ආර්ද්‍රතාවය ...
සති දෙකක් මේ හරහා යාත්‍රා කිරීම ගැන සිතීම මා මානසික ආතතියට පත් කරයි.
කෙසේ වෙතත්,
සාගරයේ ඇති ආරක්ෂිතම ස්ථානය මෙයයි.
නරුටෝ, ඔබ විවේක ගැනීමට මෙම කාලය භාවිතා කළ යුතුය.
මම දන්නවා.
මොකක්ද කැප්ටන් යමතෝ?
නැත, එය කිසිවක් නොවේ.
යමතෝ!
යමතෝ! ඔබම අල්ලා ගන්න!
ඔහු හදිසියේම වේදනාවෙන් ඇද වැටුණි.
මේ අවස්ථාවේදී අපට කළ හැක්කේ
ඔහුට විවේක ගැනීමයි.
යමක් සිදු වුනාද?
පඳුරු සහිත බ්‍රෝ සෙන්සේ!
ඔබේ මුහුදු වෙරළට මොකද වුණේ ?
අපි නිහile
මුහුදු මාර්ගයට ඇතුළු වූ පසු සෙලවීම පහව ගියා ,
මගේ මුහුදු වෙරළද එසේමය.
මට පේනවා.
ඔබට හොඳක් දැනෙන්නට පටන්
ගත් වහාම කපිතාන් යමතෝගේ වාරයයි.
යමෝට මොකද වුණේ?
අපි නිශ්චිතවම නොදනී.
යමොටෝගේ චක්‍රය ඛාදනය වන බවක් පෙනේ .
යමතෝගේ චක්‍රය?
ඔහුගේ රෝග ලක්‍ෂණ වලට හේතුව කුමක්දැයි අපි තවමත් නොදනිමු .
ඉතිං එයින් අදහස් කරන්නේ ...
නරක ආරංචියක්!
එය කුමක් ද?!
කරුණාකර මා සමඟ එන්න!
මේ මොනවද?!
හතු?!
අපගේ ප්‍රතිපාදන සමඟ සමහර බීජාණු මිශ්‍ර වී තිබේද?
මම
අච්චු කාමරයක් නමින් හතු මිලදී ගත්තා .
නමුත් එකක් පමණි.
තවද එයට මෙවැනි
විෂ සහිත පෙනුමක් නොතිබුණි .
නැවේ මුළු ආහාර සැපයුම
මෙතැනමය.
එයින් අදහස් කරන්නේ
අපේ ආහාර සැපයුම සියල්ල විනාශ වී ඇති බවයි?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපට ආහාරයට ගත හැක්කේ හතු පමණක් බව ද?
ඒවායේ වර්‍ණ පරීක්‍ෂා කරන්න.
ඒවා මට පෙනෙන්නේ
විෂ හතු වගෙයි .
එය ආහාර පමණක් නොවේ.
අපේ වතුරත් ඉවරයි.
කොහෙත්ම නැහැ! අපට
ආහාර සහ ජලය නොමැතිව ඉදිරියට යා නොහැක .
අපි
මේ නැව හරවන්න ඕනේ ...
අපිට බැහැ. අපි
නිශ්ශබ්දතාවයේ මුහුදු මාවතේ ගිය පසු,
ආපසු හැරීම කළ නොහැකි ය.
නමුත් අපි මේ පාරට ආවා විතරයි!
ඉතින් අපට
මෙම පාඨමාලාවෙන් ඉවත් වීමට සති දෙකක් තිබේ ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ අපට
විඳදරාගැනීමට සිදු වන බවයි
කෑමෙන් හෝ බීමෙන් තොරව!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
තවමත්…
අවම වශයෙන් එක් මාළුවෙකු හෝ සිටිය යුතුය.
නැත්නම් අවම වශයෙන් එක් කුරුල්ලෙක්.
කිසිවක් නැත!
මීට පෙර වරක්,
යෞවනයේ මගේ දැඩි උද්යෝගිමත් අවධියේදී ,
මම උපවාසයෙන් පුහුණුව ලැබුවා.
මිනිසා
දිනකට කැලරි 1600 ක් දහනය කරයි.
පෝෂ්‍ය පදාර්ථ නොමැතිව
මිනිස් සිරුර පරිවර්තනය වේ
එහිම මාංශ පේශි ප්‍රෝටීන්
බවට පත් වී මේදය ශක්තිය බවට පත් කරයි.
මෙය දිගටම සිදු වන තුරු,
ඔබ කුසගින්නේ මිය නොයනු ඇත.
බඩගින්නේ මැරෙන්න ... මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත්
ඔබ ප්‍රමාණවත් ලෙස සජලනය වී සිටින තාක් කල් එය සිදු වේ.
මේ
මොහොතේ අප සිටින්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ තත්වයක ය.
මෙම අනුපාතය අනුව,
අධිෂ්ඨාන ශක්තියෙන් යුත් වැඩිහිටියන් පවා
සති එකක් හෝ දෙකක් තුළ මිය යයි.
මේ මොන දවසද ?!
මම දන්නේ නැහැ.
දැනටමත් සතියක් ගෙවී ගොස් තිබිය හැක.
මම මෙතරම් වේලාවක් බඩගිනි වී
සිටිමි, බඩට තවදුරටත් කාලය කිව නොහැක.
මෙය මෙසේ පැවතුනහොත් නියත වශයෙන්ම අපි
බඩගින්නේ මැරීමට සිදු වනු ඇත.
සමහර විට අපේ අවසාන සූදුව සඳහා කාලය පැමිණ ඇත.
අපේ අන්තිම සූදුව?
නරුටෝ, මාව අනුගමනය කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මෙය ඔබේ අවසාන සූදුවද?
ඔව්, මේ එයයි!
මේවා ආහාරයට ගත හැකි නම් ...
නිසැකවම ඒවා මට විෂ සහිත බව පෙනේ.
නමුත් මෙම හතු
අතිශයින්ම රසවත් විය හැකිය.
අපි කිසිවක් අනුභව නොකළහොත් අපි
මැරෙමු.
මම දන්නේ නමුත්…
නරුටෝ, අපි දැන්
රොක්-කඩදාසි-කතුරු කරමු .
කමක් නැහැ! මම මේ සඳහා සූදානම්!
මෙන්න අපි යනවා, නරුටෝ!
- සූදානම්, සූදානම්, යන්න!
-පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු!
කමක් නැහැ! මම දිනුම්!
මම දිනුම්!
ඔබ කඩදාසි සමඟ යන බව මම දැන සිටිය යුතුව තිබුණි !
එය එතරම් ප්‍රශංසනීය බවක් නොපෙනේ.
සෙන්සි, දැන් මිනිසෙකු
වී පියවරක් තැබීමට කාලය පැමිණ ඇත .
බුෂ් බ්‍රෝ සෙන්සේ?
W- මොකද වෙන්නේ?
ඔබට එය නැති වී තිබේද?
නැහැ, නරුටෝ.
මම මේ මොහොත සතුටින් ගත කරමි.
හහ්?
මම මේ මොහොත එනතෙක් බලා සිටියෙමි!
කෑමට ස්තූතියි!
බුෂ් බ්‍රෝ සෙන්සි,
ඔබට හොඳින් නේද?
ඉතින් හතු
විෂ සහිතයි!
මේවා රසයි.
මම කවදාවත් එතරම් හොඳ දෙයක් අනුභව කර නැත!
මේ වන තුරු මම ඒවා නොකන්නේ කෙසේද ?!
පඳුරු සහිත බ්‍රෝ සෙන්සි,
ඒවා හොඳ රසයකින් යුක්ත බව ඔබට විශ්වාසද?
මම ඒවා කන්න යනවා!
මම ඒවා සියල්ලම කනවා!
ඉන්න! හේ බලා සිටින්න!
මටත්! මමත් කන්න යනවා!
හේයි, ඔබ හරි!
ඒවා නියම රසයි! මට නවත්වන්න බැහැ!
මට ඇත්තටම හොඳක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා!
මටත්.
මගේ ශරීරය අභ්‍යන්තරයෙන් ශක්තිය ඉහළ යන බවක් මට දැනේ .
එහි තවත්
හතු කිහිපයක් තිබේ.
ඒ හතු සියල්ලම මගේ ය!
මේක ගන්න!
බිම්මල් සුළි කුණාටුව!
ඔබේ දුර්වලකම කුමක්දැයි මම දනිමි,
බුෂි බ්‍රෝ සෙන්සි!
නින්ජා කලාව! හතු හාරම් ජුට්සු!
පඳුරු සහිත බ්‍රෝ සෙන්සි ...
ඉතා කඩවසම්!
අපි විනෝද වෙමු!
ඉතින් බොළඳයි!
ඔයා හිතන්නේ ඒ වගේ දෙයක්
මට නහයෙන් ලේ ගැලීමක් ඇති කරයි කියලද?
මහා බිම්මල් සුළි කුණාටුව!
ඔබ මගේ!
බිම්මල් රසෙන්ගන්!
ඉතා පහසුයි, නරුටෝ!
නරක නැහැ!
සෙවනැලි ක්ලෝන, හාහ්?
නියම එකා මෙතන!
බිම්මල් රසෙන්ගන්!
දරුණු බිම්මල් සුළි කුණාටුව!
මෙය සිදුවූයේ කෙසේ?
මම කවදාවත්
එම බිම්මල් මිලදී නොගත යුතුයි .
ඒකට සාප වේවා!
කවුද දැන් ගණන් ගන්නේ.
මට කෑම කටේ තියන්න ඕන.
මගේ කටේ.
ඒක තමයි!
නින්ජා කලාව:
හතු කැඳවන ජුට්සු!
ඒයි නරුටෝ, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔබ හරිම රසවත් පෙනුමක්!
මම ඔයාව කන්නම්!
බැලූ බැල්මට ඔවුන් සියල්ලන්ම මිය ගොස් ඇත.
ඔවුන් අදහස් කළේ
අකුණු සහිත දේශයට යාමටයි .
ඒවායේ යම්
නිධානයක් තිබිය යුතු ය .
ඔබේ දක්‍ෂතාව මම අගය කරමි, ලොක්කා!
ඔව්, ඔහු
තනි බිම්මල් සමඟ ක්‍රියාත්මක වන මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි .
පුස් කාමරයක් යනු
සාමාන්‍ය හතු වර්ගයකි.
නමුත් ඔබ එය
දිනකට වැඩි කාලයක් අඳුරු, තෙත් ස්ථානයක තැබුවහොත් ,
එය
වේගයෙන් ව්‍යාප්ත වන ඉතා විෂ සහිත හතු බවට හැරේ .
නිශ්ශබ්දතාවයේ මුහුදු මාවත විනාශ කරයි .
තවද, තමන්ට
පහර දුන්නේ කුමක් දැයි ඔවුන්ට කිසිඳු හෝඩුවාවක් නොතිබෙන්නට ඇත.
හරි, ළමයි!
නිධානය සොයා යන්න!
- හරි!
ඉතිං ඒ සියල්ල ඔබ විසින් කරන ලදී.
හේයි, කොහොමද කට්ටියට ...
ඔයාලා හිතාගෙන හිටියේ
බඩගින්නේ මැරෙන්න ඇති කියලා!
මම බොහෝ දුරට ඉඩ දුන්නෙමි.
මම කොච්චර බඩගින්නේ හිටියත්
පේන හැම දේම කන්න හැදුවා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ගමාතාට්සු!
කන්න! නරුටෝ, එය හොඳ රසයක් ඇත. කන්න.
මෝඩයි!
මම ඔයාව කන්නම් ඔයා ...
මම දන්නවා! මට හොඳ අදහසක් තිබේ!
මේ අවස්ථාවේදී, මම ඕනෑම දෙයක් විඳදරා ගනිමි.
ආච්චි ෂිමාගේ ඉවුම් පිහුම් ටික නැවත ගෙන්වා දෙන ලෙස මම ගමටාට්සුගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි !
ඉතින් ඔබ ඔබේ අත් ඉහළට ගෙන යාමට උපක්‍රමයක් කළාද?
ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අපි
ජීවිත කාලය පුරාම ප්‍රමාණවත් තරම් දෝෂ සහිත ආහාර අනුභව කළෙමු .
එහි රස කෙසේදැයි නිකමට සිතන්න ...
අපි එය ඔබට ආපසු ලබා දෙන්නෙමු ...
ඇත්තෙන්ම හොඳයි!
රළ යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත!
නමුත් බලන්න මේ අවුල.
මෙහි සිදු වූ දේ?
ඔබ නරුටෝව දන්නවාද?
මම එම හතු ආහාරයට ගත් දා සිට මගේ මතකය බොඳ වී ගොස් ඇත .
නමුත්, මෙය සැබෑ අවුලකි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අප වට කළ බව පෙනේ.
ඔව්, මෙය භයානකයි.
යමතෝ දැඩි ලෙස කලබලයට පත් වේ.
සමහර විට අප නොදැනුවත්වම යම් භයානක දෙයක් සිදු
වන්නට ඇත.
මට හදිසියේම මුහුදු වෙරළක් දැනුනි.
නැවත නොවේ, බුෂි බ්‍රෝ සෙන්සේ.
යමෝ, ඔබ අවදියෙන්ද?
මට මොකද වුණේ?
ඔබ
යම් ආකාරයක පරපෝෂිත දිලීරයකට සත්කාරක වී ඇත
එය
ඔබේ ලී විලාසිතාවේ චක්‍රය උරා ගත්තා .
ඔබ දැන් හොඳින් සිටිනු ඇත.
මෙතරම් දුක් වේදනා ඇති කළ හැකි බිම්මලක් ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
මේ ලෝකය කෙතරම් විශාලද යන්න ඔබට පෙන්වීමට යයි .
ඔබ අප සමඟ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
පැහැදිලිවම, නිශ්ශබ්දතාවයේ මුහුදු මාර්ගයට
ආපසු යාමට මාර්ගයක් ඇත.
ඔබ අපව එහි යැවීමට අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
හරියටම.
මාර්ගය ඉවත් කිරීමට සති දෙකක් ගත වේ!
එම කාලය තුළ ආහාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මෙය…
ඔබට
එම බිම්මල් වලින් ඔබේ බඩ පුරවා ගත හැකිය !
නැවත හමුවෙමු!
ලී විලාසිතාව!
එහ්- හේ බලා සිටින්න!
එස්-නැවතුම! කරුණාකර මෙය නවත්වන්න!
අපට උදව් කරන්න!
බිම්මල් උණුසුම් බඳුනක් ?!
එයට උදව් කළ නොහැක.
අපේ සියලු ප්‍රතිපාදන අවසන්.
අපි ළඟම ඇති වරායට ළඟා වන තුරු,
අපට ඇත්තේ…
හතු හෝ දෝෂ!
අයියෝ ... ඔය
දෙකෙන්ම මට විවේකයක් දෙන්න !
- මෙම හතු ඉතා හොඳයි!
- නරුටෝ, මෙය වඩා හොඳයි, එය උත්සාහ කරන්න.
- ඉක්මන් කර කන්න!
- කොහෙත්ම නැහැ!
මට සාමාන්‍ය දෙයක් කෑමට අවශ්‍යයි!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
නරුටෝ සහ ඔහුගේ ක්ලෝනන්
සටන් කරන බවක් පෙනේ .
ඒක හොඳයි!
උනුන්ගේ
රුධිරය සංසරණය වන විට මිනිසුන් රණ්ඩු වෙති, ගැටෙති !
මම මෙයට කැමතියි!
මෙතැනදී එය එසේ නොවන බව පෙනේ .
අපි මේ නැවේ පාලනය ගන්නවා.
ඔබ
නියම නරුටෝගේ ජීවිතය අගය කරන්නේ නම් ,
ඔබ කොන්දේසි විරහිතව
අපගේ සියලු ඉල්ලීම් ඉටු කරනු ඇත!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සෙවනැලි ක්ලෝන වල පළිගැනීම"
එක එක කරදර.
නැවත සුසර කරන්න!