මේක
අවුල් සහගතයි ... මම ඉක්මන් කර මේ දේ පාවිච්චි කරනවා නම් හොඳයි.
මා සිතූ පරිදි, එම රූකඩය ...
තෙවන කසකගේ ජුට්සු භාවිතා කරයි ...!
ඔබ මෙය
ටික වේලාවකින් දැක නැත , නේද ...?
මෙම ජුට්සු තෙවන කසකගේ
වඩාත් බලවත් යැයි වර්ණනා කළේ එබැවිනි .
මම ඔයාව කොල්ලෙක් බවට පත් කරන්නම්.
මොකක්ද ඒ?
සැඟවුණු වැල්ලේ වඩාත්ම බිය වූ ආයුධය එයයි.
යකඩ වැලි.
යකඩ වැලි ...?
තෙවැන්නා එම ජුට්සු වර්ධනය කළේය
එය
හිටපු ෂුකාකු වෙල්ඩර් භාවිතා කළ ජුට්සු මත පදනම් කර ගැනීමෙන් .
එය යකඩ වැලි
විවිධ හැඩයන්ට වෙනස් කරයි,
තත්වයට අනුව ආයුධ නිර්මාණය කිරීම .
තෙවන කසකගේට විශේෂ ශරීරයක් තිබුණි
එමඟින් චක්‍රය
චුම්භකත්වයට වෙනස් කළ හැකිය .
ඒ හා සමානව, එම රූකඩය ද පෙනේ
චක්‍රය
චුම්භකත්වයට වෙනස් කළ හැකිය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තෙවන කසකගේ සැබෑ සිරුර භාවිතා කළද ,
එය තවමත් බෝනික්කෙක් පමණයි නේද?
බෝනික්කෙකුට චක්‍ර තිබෙන්නේ ඇයි?
නැත ...
සැබෑ ජීවමාන ශරීරයකින් සාදන ලද මිනිස් රූකඩයක්
මෙම සාමාන්‍ය ඒවාට වඩා මූලික වශයෙන් වෙනස් ය
"මව" සහ
"පියා" රූකඩ මෙන්.
මිනිස් රූකඩයක් සෑදිය හැක්කේ
සසෝරිට පමණි ...
එය සෑදී
ඇත්තේ ජීවමාන චක්‍ර තවමත් මූර්තිමත් කර ඇති අතරතුර ය.
තවද එසේ කිරීමෙන් එයට පුද්ගලයාගේ
පෙර ආත්මයේ ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිය .
"මානව රූකඩයේ" ලොකුම වාසිය එයයි.
එපමණක් නොවේ.
සියල්ලට පසු,
මෙය මගේ ප්‍රියතම එකතුවයි.
සකුරා, මෙතනින් යන්න.
ඉතිරි ටික මම බලාගන්නම්.
මෙය අනපේක්ෂිත ක්‍රමයකි.
එම රූකඩය ඔබට එය කළ නොහැකි ය.
නමුත්!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
යකඩ වැලි: තැනින් තැන වැසි!
ඔහ් වෙඩි තියන්න!
ඔබ එය ටිකක් වෙනස් කළාද?
චක්‍ර පලිහක්, හාහ්?
එය යාවත්කාලීන කර ඇති බව පෙනේ
මම ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කළ කාලය හා සසඳන විට .
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
යකඩ වැලි නිසා, මගේ චලනයන් ...
ඔබ
මේ ජුට්සු පන්නා දැමිය යුතු බවත් එය ආරක්ෂා නොකළ යුතු බවත් ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔබට යන්තම්
පැටියාට යන්නට ඉඩ ඇති බවක් පෙනේ .
මම
ඔහුගේ මුළු සිරුරටම යකඩ වැලි ඇතුළු කළෙමි .
මට තුන්වැන්නාගේ චුම්භකත්වය පවතින තාක් කල්,
එය සිදු කර ඇත.
අපි බලමු ... මම ඔබ දෙදෙනා ඉලක්ක කර එකවර
පහර දෙමි.
නිශ්චිත kill ාතනයක් සහතික කිරීම සඳහා,
මම එය මාරාන්තික ආයුධයක් බවට පත් කරමි.
මම ඔබට
දෙවන වර පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි ...
එක් රූකඩයක් පමණක්
ඇති ඔබ දෙදෙනා ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, ග්‍රැනී?
කවුද මැරෙන්නේ ?!
පියා සහ මව
හස්තය පමණක් වුවද ...
ඔබේ ශරීරය රූකඩයක් බවට පත් කිරීම ...
සෙසු රූකඩ මාස්ටර්වරුන් ලෙස,
අපට පෙනෙන්නේ ... අපි සිතන්නේ ද එයම ය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු පෙර මෙන් ම ය ...
ඔහු වයස්ගත වී නැත.
මට පේනවා. මට දැන් ඒක තේරුණා ...
යකඩ වැලි ඇතුලට ආවොත් ඒක තමයි අවසානය.
බලමු ...
රූකඩය නතර වෙලා.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ,
ග්‍රැනී චියෝ?
අයි-ඉම්පොසිබල් ...
උඹට සාප වේවා...
කොළයේ සුදු ෆැන්ග් ...!
සසෝරි ...
ග්‍රැනී චියෝ, කරුණාකර
ආපසු එන විට මට සුලු කෑම මිලදී ගන්න .
ඔව් ... ඇයි නැත්තේ ...
අත්තම්මා චියෝ.
කොහොමද සසෝරි ...?
මේ රූකඩ මාස්ටර් ජුට්සු
පසුකර යාමයි
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට.
ඔබට එය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
හහ්?! ඔබට මට ඉගැන්විය හැකිද?
දැන් ... මාත් එක්ක එන්න.
මෙහි පෙළ ගැසී ඇත්තේ මූලාකෘතියයි
සහ
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ සාදන ලද අසම්පූර්ණ රූකඩ .
සසෝරි ...
ඔබට මෙහි සියල්ල භාවිතා කළ හැකිය,
ඇයි ඔබ ඔබේම රූකඩයක් සාදන්නේ නැත්තේ?
මගේම රූකඩයක්?
මේ-මේ ...!
ලෝකයේ හොඳම රූකඩ මාස්ටර්
යනු මිනිසෙකි
රූකඩ නොමැතිව, හාහ්.
මම කොහොමද මේකට ඉඩ දෙන්නේ ...?
දැන් එසේ නම්,
මෙම තත්වය සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද?
සකුරා ... ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ යා යුතුයි!
සකුරා? මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔයාට කිව්වා ...
ඒක ඔයාට කරන්න බැහැ කියලා.
මම මේ ගැන බලාගන්නම් ...
ඉතින් දුවන්න!
දුවන්නද?
ග්‍රැනී චියෝව දාලා ...
මමයි තනියම ...?
නැහැ, යමක් තිබිය යුතුයි ...
මට කළ හැකි දෙයක් පවා තිබිය යුතුයි.
මට දැන් කළ හැක්කේ කුමක්ද ...?
එනම් ...
අත්තම්මා චියෝ ...
කරුණාකර මාව පාවිච්චි කරන්න!
මට දැන් කළ හැකි දේ ...
ග්‍රැනී චියෝගේ
රූකඩය බවට පත්ව සටන් කිරීම ය.
ඔබ මා භාවිතා කරන්නේ නම්, ඔහුට
යකඩ වැලි සමඟ මගේ චලනයන් නතර කළ නොහැක .
මට එක අතක් ඉතිරිව ඇත.
මට කලින් වගේ ඔයාට සහාය දෙන්න බැහැ.
මම හොඳින්...
ඇත්ත, මට
රූකඩය වැනි විශාල ආයුධයක් නැත , නමුත් ...
මගේ ස්වාමියා මෙන්, මට ධෛර්යය ඇත!
සුනාඩේ කුමරිය, හාහ් ...
තුන්වැන්නාගේ බලය චුම්භකත්වයයි.
එබැවින්
යකඩ හා වානේ වලින් සාදන ලද ආයුධ ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
විශිෂ්ටයි! මමත් මගේ ස්වාමියා හා සමානයි
.
එය නැවතත් ... හාස්‍යජනකය.
මෙන්න මම යනවා!
ඔබට...
මෙන්න මම එනවා!
නරුටෝ ෂිපුඩන්
වඩාත් ආකර්ෂණීය වෙමින් පවතී.
ඊළඟ කථාංගයේ
මගේ ආදරණීය සකුරා විශාල කරදරයක පැටලී සිටී.
තවත්, සසෝරි ...
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ප්‍රවෘත්ති තිබේ.
ගංගා රට කේන්ද්‍ර කර ගනිමින් දේශීය භූමිකම්පාවක් සිදුවිය .
සමහර ප්‍රදේශවල ගුහාවක් කඩා වැටී ඇත.
පසු කම්පන තවමත් අඛණ්ඩව පවතින
බැවින් කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
අහ්, නෑ, ඒ පුවත නිසා,
අපගේ පෙරදසුන ලැබුණා -
ඊළඟ වතාව: "තුන්වන කසකගේ"
කුමක්ද? එහෙනම් අපි
තව වරක් උත්සාහ කරමු ...