නැව් ලොගය, අතිරේක ඇතුළත් කිරීම.
මෙය අඛණ්ඩව පස්වන දින
කුණාටුවයි.
තට්ටුවේ සිටින සෑම මිනිසෙක්ම
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි
නැව පෙරලී නොයන ලෙසට.
ඒ වගේම මට විශ්වාස කළ
හැකි මිතුරන් මට සිටියා.
යන්න, ක්ලෝන!
හියර් යූ ගෝ!
මෙතන!
මේ එහි අවසාන අවස්ථාවයි!
එය හමාරයි! හොඳ වැඩක්!
මම දැන් ජුට්සු නිදහස් කරමි.
අපට අවසානයේ විවේක ගත හැකිය!
නරුටෝ!
සුළඟට අපි පිදුරු නැති කර දමන්නෙමු!
ඔබට ගොස්
ඔබේ ක්ලෝන සමඟ කඹයට ආධාර කළ හැකිද ?
තේරුම් ගත්තා ද! අපි වහාම එයට සම්බන්ධ වෙමු!
- කුමක් ද?!
ඔබ අපව
තවත් වැඩ කිරීමට සලස්වනවාද ?
දැනට තිබෙන සෑම අතක්ම අපට අවශ්‍යයි
.
ඉතින් එන්න, වැඩට යන්න!
ඔබේ උපරිමය කරන්න, මම!
අපි ක්ලෝන වුවත්,
මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩිය!
එය භයානක බව පෙනේ.
කවුරුහරි එහි
ගොස් එය පරීක්‍ෂා කරන්න.
හේයි, ඔයා යන්න.
මට මහන්සියි.
අපි හැමෝටම මහන්සියි!
මට දැනෙන විඩාව
ඔබට ක්ලෝන වලට දැනෙන දෙයට වඩා වෙනස් ය .
මම මීට පෙර කවදාවත් එය අසා නැත.
නායකයා වශයෙන් මගේ බර
වැඩිය.
ඔබව අපේ නායකයා කළේ කවුද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
එය සාධාරණ නැහැ.
ඔබ අපව
මුළු රැය පුරාම ඔරලෝසුවේ තබා ගත්තා
අවසානයේ කුණාටුව පහව යන විට,
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු මුදා හැරීම ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
තවත් කුණාටුවක් ඇති වුවහොත්,
අපට නැවත ඔබේ සහය අවශ්‍යයි.
හේ බලා සිටින්න ... හේයි ඔබ ...
එය ප්රමාණවත්! ඔබ
සිතන්නේ කෙසේ වෙතත් අපි කවුරුන්ද?
මගේ ක්ලෝන!
ඔබ කළ යුත්තේ
මම කියන ආකාරයටම කටයුතු කිරීම පමණයි!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
ඔහුව අමතක කරන්න!
එවැනි කෙනෙකු සමඟ කරදර නොවන්න
.
ඔහුට
ඔහුගේම ක්ලෝන වල විශ්වාසය වත් නැත .
හොඳයි,
ඔබට ක්ලෝන බැරෑරුම් ලෙස සැලකීමට තරම් මම මෝඩයෙක් නොවේ .
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කවුද කියලා?
සවන් දෙන්න. ඔබ
ඔබේ ක්ලෝන වලට සියල්ලටම ණයයි .
මතක තබා ගන්න, ඔබ
ඔබේ සුළං විලාසය ඉගෙන ගත්තේ අපට ස්තුති කරමිනි.
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
එම බලය මගේම ය!
කුමක් ද?!
මේ කොල්ලනේ…
පෙනුමෙන් ඔබ
ටික කාලයකට පෙර සිට ටිකක් වෙනස් වී ඇති බවක් පෙනේ .
එය පෙන්වීමට යයි
ඔබේ ක්ලෝන සමඟ ඔබ එක හා සමාන සබඳතාවක් පවත්වා නැත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි ඔබේ ක්ලෝන ය.
නමුත් ඔබ තුළ මේ පක්ෂග්‍රාහීභාවය,
අප කෙරෙහි මෙම අගතිය ඇත.
එය පක්ෂග්‍රාහී නොවේ.
ඔබලාගෙන් සමහරෙක් මා තුළ සිටින බව පිළිගන්න අමාරුයි .
අහෝ හිතවත.
ඔබ ඔබව විවේචනය කරනවාද?
ඔබ හෝ වෙනත් මෘදුකාරකයක් වීමට ක්‍රමයක් නොමැත
ඔබ වැනි අඳුරු කෙනෙක්
මගේ කොටසක්!
මම හිතන්නේ ඔබ
ඔබේ ක්ලෝන තුළ ඔබව හඳුනා නොගනී .
ඔබ තුළ
මෙම පෞරුෂය නොතිබුනේ නම්,
සෙක්සි ජුට්සු වැනි ජුට්සු ඔබට අවශ්‍ය නැත .
ඇත්තම කිව්වොත් එම ජුට්සු
ලැජ්ජාවට කරුණකි.
නමුත් මම තනිකම සහ
මට ඕන කෙනෙක් මා ගැන අවදානය
යොමු කරන්න.
අන්න එපා! ඒ සියල්ල අතීතයේ ය.
දැන් ගමේ හැම කෙනෙක්ම අප ගැන
මෙතරම් කලබලයක් ඇති කරති.
සතුටු වන්න! සතුටු වන්න!
එය කපා දමන්න!
ඔබලා මාව අමනාප කරනවා!
හොඳයි! ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
මම ජුට්සු නිදහස් කරමි.
විහිළු කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ
කෙසේ හෝ ඇටකටු වලට අපව වැඩ කරයි .
කැමති වුවත් නැතත්, අපි රැඳී සිටිමු!
ඔබ ඔබේ හිස සිසිල්
කර පසුතැවිලි විය යුතුයි!
නිදහස් කරන්න!
බං!
අපි වියැකී යමින් සිටිමු.
කොහොමද ඔබලා
අතුරුදහන් වෙන්නේ නැත්තේ?
නිදහස් කරන්න!
නිදහස් කරන්න! නිදහස් කරන්න! නිදහස් කරන්න! නිදහස් කරන්න!
නිදහස් කරන්න! නිදහස් කරන්න! නිදහස් කරන්න!
නිදහස් කරන්න!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ක්ලෝන කැඳවා මුදා හැරීම සියල්ල රඳා පවතී
ක්ලෝන වල කැමැත්ත මත .
Y- ඔබ යාලුවනේ ...
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
අයියෝ! නවත්වන්න!
හේයි! මට යන්න දෙන්න!
ඔබට පහර දී අපව
නිවා දැමීමට අපි ඔබට ඉඩ නොදෙමු!
ඔහුව බැඳ තබන්න!
- හරි!
- ඔබ මොකද කරන්නේ, නරුටෝ?
- ඔහ්! ඒක රිදෙනවා!
එන්න යාලුවනේ!
මගෙන් ත් වෙන්න!
හේයි, මේක නියමයි!
දැඩි උද්යෝගිමත්, උණුසුම් ලේ සහිත මිනිසුන්
රණ්ඩු වීම, ගැටීම,
බලෙන් මුදා හරින ශක්තිය!
මෙතැනදී එය එසේ නොවන බව පෙනේ .
උදව් කරන්න, කපිතාන් යමතෝ!
අපි, නරුටෝ කල්ලිය,
මෙම නැවේ පාලනය සියතට ගනිමු !
ඔහු අපේ ප්‍රාණ ඇපකරු!
ඔබට නරුටෝ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
කොන්දේසි විරහිතව ඔබ අපේ ඉල්ලීම් වලට එකඟ විය යුතුයි !
W- මොකද වෙන්නේ ?!
හේයි සියලු දෙනාටම, මට
දූපතක සිල්වට් එක එක වේලාවක දැකිය හැකිය .
අපි බලමු.
මෙය අපේ සැලසුම් වලට හොඳින් ගැලපේ.
කමක් නැහැ! එම දූපතට යාත්‍රා කරන්න!
අපි කුමක් කරමුද?
ක්ලෝන්
ඇත්තෙන්ම නරුටෝගේ ජීවිතය බිලි ගනී යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක !
කෙසේ වෙතත්, මට
වියළි බිමක විවේකයක් භාවිතා කළ හැකිය .
හරියටම ඉදිරියෙන්!
- හරියටම ඉදිරියෙන්.
සෙවනැලි ක්ලෝන වල පළිගැනීම
අපේ ඉල්ලීම් හමුවන්න
අපේ ඉල්ලීම් සපුරාලන්න
අපි ක්ලෝන
මඟින් අපගේ සේවා පරිසරයේ වැඩිදියුණු කිරීම් සොයන්නෙමු !
අපි වන්දි
සහ ආරක්ෂාව ඉල්ලා සිටිමු
අප ගන්නා අවදානම් සඳහා!
තවද මෙම
ඉල්ලීම් ඉටු වන තුරු ,
ක්ලෝන ශ්‍රම බලකාය වන
අපි වැඩ වර්ජනය කරන්නෙමු!
ඔහ්,
අපේ ආහාර වැඩි දියුණු කිරීම ගැන අමතක කරන්න එපා .
අපිටත් රාමන් ඕනේ, මෝඩයි!
පුලුස්සන ලද kරු මස්
සමඟ විවිධ රසැති porරු මස් තොග !
දැන් ඔබ කතා කරන්නේ සැබෑ නරුටෝ!
අපට
සතුටුදායක විසඳුමක් ලැබෙන තුරු ,
ඔබට එම දූපතේ රැඳී සිටිය හැකිය!
මොනතරම් කලබලකාරී සිදුවීම් ද?
වර්ජනය ඇදී යන්නේ නම් සහ
අපේ කාලසටහන
තවදුරටත් පසුපසට තල්ලු වේ,
හෝකාගේ ආර්යාවට අපගේ සැඟවීම් ඇත.
ඔව්, මට එහි මස් ගොඩක් අවශ්‍යයි!
ඔබ දෙදෙනා, කන්න!
හිස් බඩක් මත ඔබට යුද්ධ කළ නොහැක .
මේ අයගේ ඉල්ලීම් වලට සවන් දීමට කරදර නොවන්න !
ඉක්මන් කර ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
කවුරුත් අහන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කරපිංචා කනවා.
ඔබ සිතන්නේ කපිතාන් යමතෝ
සහ අනෙක් අය
ඔබ බේරා ගැනීමට එනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
හා හමුවේ
ඇති jonin සුපිරි ninjutsu,
ඔබ වැනි සරල සිතිවිලි ඇති ක්ලෝන
පහසුවෙන් විනාශ වනු ඇත!
මම කල්පනා කරන්නේ
ඔහු කුමන උපක්‍රමයක් භාවිතා කරයිද?
කවුරුහරි දැන් කිමිදුනාද?
ඒ…
ඩබ්ලිව්-ඇයි ඔහු පිහිනන්නේ?
ඔහු ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ඔහු
ජල මතුපිට හරහා දිව නොයන්නේ ඇයි ?
සිත්ගන්නා සුළුයි!
ගයි සෙන්සේ ද ජොනින් ය.
ඔවුන් සතුව යම් දෙයක් තිබේ
.
ඒයි, නරුටෝ මගේ කොල්ලා!
ඔබ විමසිල්ලෙන් සිටීම හොඳය.
අන්ධ ස්ථානයක සිට යමක් පෙනෙන්නට පුළුවන .
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
මගේ මේ නිරුවත් ශරීරය ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
මගේ අතේ ආයුධ හෝ උපක්‍රම නැත!
උපාය මාර්ගයක් නොමැතිව ඔහු බරපතල ලෙස මෙහි පැමිණියේද ?
මම හිතනවා ඔබ
අපේ ඉල්ලීම් වලට එකඟ වේවි කියලා ?
ඒක හරිම මවාපෑමක්!
මස් මාංශ වලට පහර දෙන ශබ්දය.
එය ඔබේ ඇටකටු හරහා අනුනාද වන බවක් දැනෙන
අතර ඔබේ අභ්‍යන්තර කණට එය ගැඹුරු ලෙස ඇසේ.
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට ඇති හොඳම ක්‍රමය එයයි !
ඉතින් මා වෙත පැමිණ
ඔබේ අදහස් මට දැනෙන්නට සලස්වන්න!
ඇයි ඔවුන්ට මේ
වගේ මිනිහෙක්ව යැවීමට සිදු වුනේ?
ඉදිරියට එන්න!
යා යුතු ආකාරය, බුෂ් බ්‍රෝ සෙන්සේ!
ඉක්මන් කර මාව ලිහා ගන්න!
නැවතත්!
හහ්?!
අපට එක පහරක් වැදුනහොත්
අපි නිවී යනු ඇත!
ඒකට සාප වේවා!
අල්ලාගෙන සිටින්න!
එතන! එතන! එතන! එතන!
- ඔව්! ඔව්! ඔව්! ඔව්!
හොඳට පේනවා. ඒක තමයි ක්‍රමය.
මෙවර මම බරපතලයි!
මේක ගන්න!
එය භයානක විය!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
ඉතිං ඔබ ආරක්ෂිතයි.
නැව වෙත ආපසු යාම බුද්ධිමත් විය.
මට
නැවක බරපතල ලෙස සටන් කළ නොහැක .
ඔයා හිතුවද අපි
නිකන් පැනලා යයි කියලා?
මුහුදේදී විශාල ප්‍රහාරයක් මුදා හැරීමට ගයි සෙන්සෙයි පෙළඹවීමට අපට හැකි නම් ,
කෙසේ හෝ අපි එයට විරුද්ධ
වී නැව වෙත ආපසු යමු ...
ස්වාභාවිකවම, ගයි සෙන්සෙයි අප පසුපස එනු ඇත.
ඒ වගේම හරියටම,
ඔබේ ප්‍රහාරයේ පසු කම්පනයෙන් ඇති වන තරංග ...
මෙය සෙලවීම ...
එය නවත්වන්න!
මගේ අභ්යන්තර කණ!
මම මගේ කරිය කෑවම.
එම විකාරයට ගිය පසු,
අවසාන ප්‍රතිඵලය නම් ඔහු අපව
අවාසිදායක තත්වයට පත් කිරීමයි
අපේ උපායමාර්ගයේ අරමුණ වත් ඔහු දන්නවාද ?
සමහර විට ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
මුහුදේ සිටීම හේතුවෙන් ඇති වූ ආතතිය ලිහිල් කිරීමට ය.
ඔහ්, ඔහු අල්ලා ඇත.
මම අහුවෙලා වගේ.
ඔබ කළේ ඔවුන්ට
තවත් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලබා දීම පමණයි .
හරි, ගයි සෙන්සේ,
කැප්ටන් යමතෝගේ උපාය අපට කියන්න.
හොඳයි, මම ආවේගය මත වේගයෙන් දිව්වෙමි.
ඒ නිසා
උපායමාර්ගය පිළිබඳ විස්තර ගැන මම කිසිවක් නොදනිමි .
එසේනම් ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි ?!
වාව්! එය පුදුම සහගතයි!
ඒක ලොකු මාළුවෙක්!
අපි එයට ලුණු දමා ග්‍රිල් කළ යුතුද?
බදින එකත් හොඳයි.
මෙහි.
ස්ටූඩ් කිරීම ද හොඳයි.
හේයි! දිගටම ඒ පැත්ත රැකගන්න!
මම!
මොන විකාරයක්ද මේ!
මට පේන්නේ නැහැ!
ඔහ්, නින්ජා කලා, සත්ව සූට් ජුට්සු ... ගන්නද
?
ඔබට
වඩාත් බැරෑරුම් උපාය මාර්ගයක් දිය නොහැකිද?
ඔවුන්ව අල්ලා ගන්න!
කපිතාන් යමතෝ!
අපට අවස්ථාවක් තිබියදී කඹය ලිහා ගන්න !
අපොයි! එම ගුල්
ඉඩ හැරීමට හැරවීමක් පමණි
කපිතාන්
යමතෝ නැවට ගොඩ වී ඔහුගේ ජුට්සු සක්‍රිය කිරීමට.
අවසානයේ නිදහස්!
නමුත් එය තවමත් අප මෙන් දැනෙන්නේ නැත.
මන්ද, මෝඩයන් මෙන්, දැන් මෙන්,
අපි සියල්ලෝම ප්‍රාණ ඇපකරුවෝ වෙමු.
නියම මාව "මෝඩයා" ලෙස හැඳින්වීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ?!
ඔබ ක්ලෝන මෝඩයි, මෝඩයි!
මෝඩකම සමහර විට
ඔබ තුළ ඉතිරිව ඇති දේ විය හැකිය.
ඩබ්ලිව්-ඔබ මොකක්ද කිව්වේ?
ඉන්න, නරුටෝ.
ඇයි
ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම් වලට ඉඩ නොදෙන්නේ ?
ඩබ්ලිව්-
බුසි බ්‍රෝ සෙන්සි , ඔබ මොනවද කියන්නේ ?
ඔවුන් පැමිණෙන්නේ කොහෙන්දැයි මට තේරුම් ගත හැකිය .
මේ දක්වා ඔවුන්
පැමිණිලි නොමැතිව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහ .
එය සවන් දීමට පමණක් සාධාරණ නෑ
ඔවුන්ට අවශ්ය දේ?
හරිද?
ඔව්, අපි
මෙතැනදී පොඩි අවබෝධයක් ඉල්ලනවා විතරයි.
අපේ ඉල්ලීම් වැදගත් නොවේ නම් ...
අවුල් වීම නවත්වන්න.
මම
ඔවුන්ගේ කිසිදු ඉල්ලීමකට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි ?
මම නියම නරුටෝ!
මම ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් හා සමානයි!
තවද, දරුවන්
තම දෙමාපියන්ට කීකරු විය යුතුයි!
ඔබ එය තීරණය කළේ කවදාද?
හොඳයි! එවිට අපි
නියම නරුටෝගේ අයිතිවාසිකම්ම ඉල්ලා සිටිමු !
නායකයා වීමට සමාන හැරීම් අපි ඉල්ලා සිටිමු !
ක්ලෝන යනු ක්ලෝන ය!
ඔබට නියම මම වෙන්න විදියක් නැහැ!
ඔබ පිටපත් පමණයි!
එබැවින් කෝප නොවන්න!
නරුටෝ! එය ගණන් නොගත් දෙයක්!
බුසී බ්‍රෝ සෙන්සේ , ඔබ කාගේ පැත්තේද ?!
මම ඔබේ පැත්තේ, නරුටෝ!
ඔවුන් දෙස නැවත වරක්
, ඔබ දෙස හොඳින් බලන්න !
මම මෝඩයෙක් නොවන අතර,
මම එවැනි උඩඟු නොවෙමි!
මම grinning පමණ යන්න එපා
සියලු කාලය
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එසේ නොවේ!
නරුටෝ!
කපිතාන් යමතෝ, මට සමාවෙන්න.
ඔබ
මාව බේරා ගැනීම සඳහා උපාය මාර්ගයක් සැලසුම් කළ පසු .
නමුත් මට මෙය මගේම ආකාරයෙන් කළ යුතුයි!
ඔහු තවමත් ක්ලෝන මත විශ්වාසය තබනවාද?
හොඳයි, ඔහුට
ක්ලෝන නොමැතිව රසෙන්ගන් භාවිතා කළ නොහැක .
දිගටම කතා කරන්න, ඔබ හතර දෙනා!
මම තවත් සියයක් කැඳවුවහොත්
එය ඔබට සුළු මොහොතකින් අවසන් වනු ඇත.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මෙන්න අපි යනවා ක්ලෝන!
ඔබ සදහටම ඔබ බවට සහතිකයක් නොමැත .
ඕනෑම අවස්ථාවක පවරා ගැනීමේ අමුතු දෙයක් නොමැත.
මේ
අපි බලා සිටි අවස්ථාවක්.
ඔබේ විකාර සහගත ඉල්ලීම් වලට අපි සවන් දුන්නේ එබැවිනි .
මෙතැන් සිට අපි ඔබ වෙමු.
එස්-මෝඩ!
මම මැරුණොත් ඔබත් එසේම වේවා!
ඇත්තෙන්ම ඔබ
නියම නරුටෝ නම්.
අපි එය පරීක්‍ෂා කර
බලා සැබෑ නරුටෝ කවුදැයි සොයා බලමු.
හේයි,
එතරම් පුදුම වීමට හේතුවක් නැත .
කුමක් ද? ආයුධ කොහෙද?
ඔබලා වර්ජනයේ
යෙදී මගේ අනන්‍යතාවය සොරා ගැනීමට ගියේ නැද්ද?
එය මොන වගේ විකාරයක්ද?
තවද ක්ලෝන හතරක් තිබූ බව මට විශ්වාසයි.
ඉතින් කලින්, පිට්ටනියේ පුලිය
වැටෙමින් තිබුණි
ඔබේ එක් ක්ලෝනයක්
ඔහුගේ ශරීරය මඟින් ඔබව ආරක්ෂා කර අතුරුදහන් විය.
ඔහු මාව ආරක්ෂා කළාද?
ඔබට මතක නැද්ද?
ඔබ ... මම ... නියම නරුටෝ.
නියම නරුටෝ මෙන් අපිත් අයිතිවාසිකම් ඉල්ලා සිටිමු !
ඉතින් එය ක්ලෝනගේ සිහිනය විය.
ක්ලෝනය මුදා හරින
විට විස්තර මා තුළ ඉතිරි විය
සහ යථාර්ථය සමඟ මිශ්‍ර විය.
හේයි! ඔබ අවසානයේ
ජුට්සු මුදා හැරීමට යන්නේ ?!
ඔව්, හොඳ වැඩ.
නිදහස් කරන්න!
ඉක්මනින් යුද්ධය ආරම්භ වනු ඇත.
සුනාඩේ ආර්යාව, මම දන්නවා
ඔබ මාව එවන්න සූදානමින් සිටින බව
අණ දෙන නිලධාරියෙකු ලෙස ඉදිරි පෙළට.
විනිශ්චය කිරීමේ සුළු වැරැද්දක්
මගේ මිතුරන් මැරීමට හේතු විය හැක.
ඇත්තටම දැන් මට
බලය තිබේද?
සෑම කෙනෙකුටම අණ
කර ඔවුන්ගේ ජීවිත මගේ අතේ තබා ගැනීමටද ?
ඇත්තෙන්ම මම අවිනිශ්චිතයි.
ඊළඟට නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සංවෘත මාර්ගය"
යන්න.
ඔබට ගැලපෙන මෙහෙවරක් තිබේ.
නැවත සුසර කරන්න!