මෙය අපට සිදු වූ යුද්ධයක් මෙන් නොව යුද්ධයක් වනු ඇත
.
ෂිකාමරු, මට
ඉදිරි පෙළේ භාරකරු ඔබ අවශ්‍යයි .
ඔව් නෝනා.
මම ඔබේ තියුණු බුද්ධිය මත ගණන් කරමි.
ෂිකාමරු, ඔබේ වාරය.
ඔබේ මනස වෙනත් තැනක පෙනේ.
ඔයා බයද?
ඒ මම බයවෙලා නෙවෙයි.
මම නරක තීරණයක් ගත්තොත්
මගේ සහෝදරවරු මැරෙනවා.
ඉතිං මම මොනවා කරන්නද?
මට කුමක් කළ හැකිද?
මට සැකයක් ඇත.
ඔබත් පුනරාවර්තනය තුළ සිරවී සිටී.
පුනරාවර්තනය…
සෑම ක්‍රීඩකයෙකුම එකම කැබලි
ෂෝගී පුවරුවේ ස්ථානගත කර ඇති විට,
සහ අතේ ඇති එකම කෑලි,
නැවත නැවත චලනයන් හතරක්
දිනුම් ඇදීමට බල කරයි.
ඔබේ ඉලක්කය ගැන අමතක නොකරන්න.
නරුටෝ බලන්න යන්න.
සැපයුම් මෙහෙවරක් ඇත.
එය ඔබට කදිම හැරවීමක් වනු ඇත.
ඔබ යා යුතුයි.
මම ඔබට නිර්දේශ කරමි.
වසා දැමූ මාර්ගය
මෙතැන හරිම නිහ quietයි.
ඔව්.
මොකුසු දූපත වටා ඇති විශාල කොරල්පර ක්‍රියා කරයි
ස්වාභාවික දිය ඇල්ලක් ලෙස.
එබැවින් තරංග ඉතා මෘදු වන
අතර එය කදිම වරායක් බවට පත් කරයි.
ඔව්, මේ මුහුද හරියට කැඩපතක් වගේ.
එසේ පවසා…
මොකුසු රමෙන්
අපි මෙහි වැඩි වේලාවක් රැඳී නොසිටිය යුතුයි.
අමාරු වරායක්!
ඒකට සාප වේවා! දේශීය ප්‍රණීත ආහාර රස
බැලීම සංචාරයේ විනෝදයේ කොටසකි!
සූර්යයා ඉක්මනින් හිරු බැස යයි!
නැව්
තටාකයක් වත් නොමැතිව අපට යාත්‍රා කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
ඔහු ගමේ වීරයා විය හැකි
නමුත් ඔහු තවමත් පරණ නරුටෝ ය.
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත්
වන්නේ කෙසේද?
ඔබ යමක් පැවසුවාද?
එය අමතක කරන්න. එය ඔබට අදාළ නැත.
කෙසේ වෙතත්,
මොකුසු දූපතේ ඔබ බලා සිටියේ ඇයි?
සැපයුම් නැවත පිරවීම.
සැපයුම්?
ඉතිං ඔවුන් කොහෙද?
මෙතන!
එච්-උදව්.
ඔබ මොකක්ද, ඇවිදින සැපයුම් ගබඩාවක්?
ඔබ හොඳින් නේද?
නිකන් බලාගෙන ඉන්න එපා.
මට උපකාර කරන්න.
මටත් නරුටෝව දැකලා උත්තරයක්
හම්බුනේ නෑ තාත්තේ.
මීදුම ඝන වී ඇත.
ප්රවේසම් වන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
අපට මාලිමාවක් ඇත.
හහ්?
ඒක අමුතුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සෑම කෙනෙකුටම අණ කිරීමේ බලය දැන් මට තිබේද?
ඔවුන්ගේ ජීවිත මගේ අතේ තබා ගන්නද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ෂිකාමරු, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහ් ... ඒ මුකුත් නෑ.
මාර්ගය වන විට, ගයි සෙන්සේ කොහෙද?
මට එයාව පේන්නේ නැහැ.
හොඳයි,
අපි පිටත් වූ මොහොතේ සිටම ඔහු මුහුදු වෙරළේ සිටියේය .
මේ වන විටත් ඔහු
තම නිවසේ වැතිර සිටී.
සුභ උදෑසනක්, සැමට!
ගයි සෙන්සි, ඔබ හොඳින් පෙනේ.
ෂිකාමරු, ඔබ මෙහි සිටී!
නැව ගමන් කරයි.
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්, අද මට මුහුදු වෙරළක් දැනෙන්නේ නැත.
අවදි වීමට මොනතරම් හොඳ ක්‍රමයක්ද?
මීදුම තදයි,
මට කිසිවක් නොපෙනේ.
ඔබ එය දැන් දුටුවාද?
මුහුදු වෙරළ ඔබව ඝනත්වයට පත් කර ඇත -
පරිස්සමෙන්!
සෙවනැල්ල අතරමං වීම ජුට්සු!
එය සමීප ඇමතුමකි.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
හේයි,
නැව වටා පාෂාණ ඇත!
මේ
වටා කිසිදු ගල්පර පද්ධතියක් නොතිබිය යුතුය .
සුක්කානම ස්ථාවරව තබා ගන්න.
එය නිෂ්ඵලය.
මට ගල් වළක්වා ගත නොහැක!
ඔබට එය මට භාර දිය හැකිය, සමහර විට ගයි ...
කොළ වල දැවෙන යෞවනය!
බොහෝ විට!
මම තවම ඉවර නැහැ!
ඔහු වල් යන්නේ.
නමුත් එය හරියට ගයි සෙන්සෙයි වගේ.
පඳුරු සහිත බ්‍රෝ සෙන්සෙයි,
ඔබට පිටුපසින්! ඔබ පිටුපසින්!
හහ්?!
මෙම ප්‍රමාණයේ ගලක් කිසිවක් නොවේ!
ඒකට සාප වේවා.
අපට කළ හැකි දෙයක් නැද්ද?
යමතෝ!
මම දන්නවා!
ලී විලාසිතාව!
ඔබ හොඳින් නේද,
කපිතාන් යමතෝ ?!
ඔව්.
අර බලන්න!
එය විශාල සුළි සුළඟකි!
කුමක් ද?!
මේ නැව
ඒ දෙයට ඇද දැමුවහොත් එයට අවස්ථාවක් නැත !
මෙය හොඳ නැත.
සුක්කානම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
අපි කුමක් කරන්නද ?!
නරුටෝ, දැවැන්ත රසෙන්ගන් භාවිතා කරන්න!
කුමක් ද? දැවැන්ත රසංගන්?
ගණන් ගන්න එපා! එකක් එතැනට විසි කරන්න!
ඕ-ඕකේ!
කපිතාන් යමතෝ,
ඔබ මාව ආපසු ඇදගෙන යාමට වග බලා ගන්න .
ඔබ එය ලබා ගත්තා.
දැන්!
ඔවුන් දැඩි පොරක්.
අපිට දැන් සනීපද?
කුමක්ද-?!
නැවත නොවේ ද?
ඒකට සාප වේවා! මම ඒ
සෑම එකක්ම කුඩු කර දමමි !
බොහෝ විට!
කුමක් ද?!
නරුටෝ!
හරි!
මේ කුමක් ද?
මොනවද වෙන්නේ?
මෙය
ස්වාභාවික සංසිද්ධියක් වීම අමුතුයි .
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ
නරුටෝ ආරක්ෂිතව අකුණු සැර වැදීමේ දේශයට පැමිණීමට වග බලා ගැනීමයි .
නරුටෝ පැහැර ගැනීම සඳහා මෙය උපක්‍රමයක් නම් ,
සතුරා හඳුනා ගැනීමට අපට සිදු වේ.
කුමක් ද?!
මෙය තුන්වන අවස්ථාවයි.
සතුරා
නරුටෝ සහ අනෙක් අය සෑදීමට උත්සාහ කරනවාද ?
ඔවුන්ගේ චක්‍ර ප්‍රයෝජනයට ගන්නවාද?
නමුත් මේ
වන විටත් සතුරා නොමැති බව මට දැනේ .
මෙය ජෙන්ජුට්සු විය හැකිද?
නැහැ, ඒක තමයි ඇත්තම දේ.
නැතහොත් එය
ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණය විය හැකිය .
නැහැ.
මෙවැනි විශාල අවකාශීය බාධකයක් තැබීමට සමත් ෂිනෝබි
අපේ චක්‍රය භාවිතා කිරීමට අපට බල කිරීම ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත .
මම ඔක්කොම චක්‍ර ඉවරයි.
කුමක් ද?!
මෙය සිව්වන අවස්ථාවයි.
පුනරාවර්තන චලනය මෙන්.
ගයි සෙන්සි ...
එය බලාපොරොත්තු රහිතයි!
අපි සියල්ලන්ම වාෂ්ප වී ඇත!
මම හිතුවා තරම්.
මෙය ඇදගෙන යාමකි, නමුත් ...
මම එක් කෙනෙක් පමණක් ඉතිරි නොවේ!
යාත්‍රා
කරන නැවක් තරම් බර යාත්‍රාවක් පාලනය කිරීම
මගේ ජුට්සු සමඟ පහසු නොවනු ඇත, නමුත් ...
මට විකල්පයක් නැත!
ෂිකාමරු, මම ඔබෙන් එවැනි දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
.
කුමක් ද?
ශාරීරික වැඩ මට භාර දෙන්න!
ඔබේ රැකියාව නම් එයින් ගැලවීමට මාර්ගයක් සෙවීම සඳහා ඔබේ හිස භාවිතා
කිරීමයි!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඒකට සාප වේවා. මම මෙතරම් නොඉවසිලිමත් වූයේ ඇයි?
නරුටෝ හරියටම හරි.
හොඳයි, අපි සියල්ල
පිළිවෙලට සමාලෝචනය කරමු .
අපි වරායෙන් ගියාට පස්සේ මොකද වුණේ ?
අපි වරායෙන් එළියට ආ විගස අපව
මීදුමෙන් වට වී ඇත.
අපි හිටියේ සාගරයේ,
නමුත් ගයි සෙන්සෙයිට කිසිසේත් මුහුදු ජලය ආවේ නැත.
මාලිමාව විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
ටික වේලාවකට පසු,
අපි ගල්පර පද්ධතියකට යාත්‍රා කළෙමු
මුහුදු ප්‍රස්ථාරයේ සටහන් නොවූ
අතර සුළි සුළඟක් දර්ශනය විය.
සුළි සුළඟක් හටගන්නේ
සාගර පතුලේ ඇති සංකීර්ණ භූමි ප්‍රදේශය
සහ මුහුදු මට්ටමේ මාරුවීම්.
ඒකට සාප වේවා!
අද වසන්ත උදම් දිනයක්!
ඊට ඉහළින්
ඇත්තේ බොක්ක වෙත පටු පිවිසුමක් පමණි .
දිය උල්පත සමඟ විශාල ජල ප්‍රමාණයක් ගලා යයි
පහසුවෙන් සුළි සුළඟක් සාදයි.
ගයි සෙන්සෙයිට
මුහුදු රළ නොගැලපෙන නිසා ...
එය එතරම් නිස්කලංක තැනකි.
එම විශාල බොක්කෙහි සන්සුන් තරංග
නැව ස්ථාවරව තබාගෙන සිටියේය.
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
විශාල ගලක් තිබේ!
හැමෝම, ස්ථාවරව සිටින්න!
එය කුමක් ද?!
එම ලකුණ දිස් වූයේ කවදාද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ නැවෙන් එය නැවත නැවතත් එයට
අතුල්ලමින් සිටින බවයි?
ඒ කියන්නේ…
අපි
මේ බොක්ක වටා රවුමේ යමින් සිටියෙමු !
රසෙන්ගන්!
මට චක්‍ර ඉවරයි.
තවත් විශාල සුළි සුළඟක් තිබේ.
තවත් එකක්?!
ප්‍රමාණවත්, නරුටෝ. මට අදහසක් තිබේ.
ඔබ මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
අපි ඒ සඳහා කෙලින්ම යාත්‍රා කර
ගිල දමමු.
කුමක් ද?!
ෂිකාමරු, ඔබ කුමක් කරන්නද ?
ටෙන්ටන්, මට ඔබේ බලය ණයට ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හහ්?
එය සිදු වන දේ
ඔබට උගුලකට අසු විට
මොකුසු දූපතේ යක්ෂයාගේ ජල උගුලේ !
අන්තිමේදී ඔවුන් මැරිලා!
ඔවුන්ගේ නැව
යෝධ සුළි සුළඟ විසින් ගිල දමා ඇත
මුහුදේ පතුලේ යවා ඇත!
කමක් නැහැ! මෙහෙයුම අවසන්!
- Yay!
- හුරේ!
අද අපට විශාල අල්ලා ගැනීමක් තිබේ!
අපි අපේ ෂිනෝබි නිධානය ලබා ගැනීමට යමු!
- ඔව්!
හේයි!
නැවේ පාවෙන සුන්බුන් කිසිවක් නැත !
කුමක් ද? සමහර විට නිධානය එතරම් බර වී තිබීම
නිසා සියල්ල ගිලී ගොස් ඇත.
ඉතින්
මොසුකු දූපතේ ඔබ සැම හොරෙක්ද?
ඔයා කවුද දෙයියනේ ?!
ඔබට අපේ නිධානය ඕනෑ නම්,
එය ගෙන එය රැගෙන යන්න.
බිය නොවන්න!
උගුල් එළවීමෙන් ඔවුන් මුළුමනින්ම වෙහෙසට පත් විය යුතුයි !
ෂිනෝබි අවතක්සේරු නොකරන්න.
- ටෙන්ටන්!
- හරි!
ආධුනිකයින් විසින් සකස් කරන ලද උගුලක් සඳහා
එය ඉතා දක්ෂ විය.
ඒකට සාප වේවා! මම නැවතත් මුහුදු වෙරළේ!
ෂිකාමරු!
ඇත්තෙන්ම ඔබේ තියුණු බුද්ධිය
තරමක් විශ්වාසදායක ය.
මට ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි.
හහ්? කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. ඒක අමතක කරන්න.
මොකක්ද, මොකක්ද? මට කියන්න.
එය කුමක් ද?
කට වහගෙන හිටපන් නේද?
ඔබ එතරම් පළිබෝධකයෙක්!
කුමක් ද? පළිබෝධකයෙක්ද?!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සුසුම් හෙළන්න එපා! මට කියන්න!
ඉතින් බාබේ-කියු නැවත විවෘත කරනවාද?
කලබල වෙන්න එපා! මම දැනටමත්
වෙන් කිරීම් කර ඇත!
ලුණු සහිත ගවමස් දිව,
මෙන්න මම එනවා!
නව මෙනුවේ ඔවුන් සතුව විශේෂ කාන්තා සංයෝජන තිබේ!
එය හොඳ ගනුදෙනුවක්!
මට හොඳ ගනුදෙනු වලට එරෙහි විය නොහැක!
අවංකවම, මම ඕෆල් වලට කැමතියි!
හේයි, සැම දෙනාම, ඔබ
ඔබේ බීම ගැන තීරණය කළාද?
මට සමාවෙන්න!
ඇණවුම් කිරීමට අපි සූදානම්!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ගැහැණු ළමයි එකට එකතු වෙන්න"
මම අද මගේ බඩ කන්න යනවා!
නැවත සුසර කරන්න!