සංචාරයකදී සියල්ල හොඳින් සිදු වන විට එය කම්මැලියි .
කපිතාන් යමතෝ! ඔබට
මට කිරීමට යමක් තිබේද?
ඔබට කොහොමද අයෝබා?
මම හිතන්නේ හැම දෙනාම
නැවත කොළේ වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
ආයෙ කවුරුහරි එයිද කියලා මට හිතෙනවා .
'උදෑසන.
ඔබ වේලාසනින් පටන් ගන්නවා.
සුභ උදෑසනක්.
යුද්ධය ආසන්නව
තිබියදී අපට අපේ හැකියාවන් ඔප් නංවා ගැනීමට සිදු වේ.
ඔව්.
ඔවුන් පවසන්නේ යුද්ධය
නරුටෝ කේන්ද්‍ර කර ගන්නා බවයි.
නමුත් එයට
හේතුව සිතා ගැනීමට තරමක් අපහසු ය.
මට හිතෙනවා එයාගේ වැඩ කොහොමද කියලා.
ඔහු සමහර විට
දේශීය රාමන් විශේෂයක් කනවා ඇති .
ඔහු එතරම් සැලකිල්ලක් දැක්වූ බවක් නොපෙනුණි.
හිනාටා ආර්යාව! වෙලාව ළඟයි.
කුමක් ද?
අද වංශ රැස්වීමක් තියෙනවා.
හියුගා වංශය වන අපි
මෙහි වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කරමු
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ.
බොහෝ විට අපට
සංවේදක ආකාරයේ රාජකාරි සඳහා පැවරෙනු ඇත
එළඹෙන
හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධය සඳහා.
පැවරුම් විවිධාකාර වනු ඇත,
නමුත් දුෂ්කර අවස්ථාවකදී
මුළු වංශයම එක්සත් කිරීමට හා මෙහෙයවීමට අපට එක් පුද්ගලයෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, මට
පසුපස ආරක්ෂකයාට පැවරී ඇත.
සැබෑ සටන් සඳහා හනබි තවමත් තරුණ වැඩිය .
නේජී, මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ
අපේ පෙළපතට අණ දෙන ලෙසයි .
නේජි? පැති ශාඛාවෙන්?
නමුත්
ප්‍රධාන ශාඛාවේ හිනාටා ආර්යාව සිටී.
නෙයිජිගේ හැකියාවන් ගැන වංශයේ සෑම කෙනෙක්ම හොඳින් දනිති.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, නේජි.
බාලිකා එකතුවීම
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න!
හියාෂි ස්වාමීනි,
හිනාටා ආර්යාව කෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වී ඇත්දැයි ඔබ දන්නවා
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ.
වේදනාව තනිවම නැගී සිටියදී ඇය නිර්භීත බව පෙන්නුම් කළාය.
මගෙන් ඉල්ලීමක්? එය කුමක් ද?
කරුණාකර
මෘදු හස්තය තුළ පුහුණුවීමට මට උදව් කරන්න .
නමුත් හිනාටා ආර්යාව,
ඔබ ප්‍රධාන ශාඛාවේ…
හනාබි ප්‍රධාන ශාඛාවේ උරුමක්කාරයා ය.
නරුටෝ මාස්ටර් ජිරයියා සමඟ පුහුණුවීමට පිටත් වී ඇත .
එම කාලය තුළ,
මටත් පුළුවන් විදියට මාව පුහුණු කර ගන්න
.
මගේ උපදෙස්
ප්‍රමාණවත් තරම් දැඩි වේදැයි මම නොදනිමි ,
නමුත් ඔබට ඒ සියල්ල හොඳින් නම් ...
ඔව්, කරුණාකර!
මෘදු පියවර නිවුන් සිංහ හස්තයක්!
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය, හිනාටා ආර්යාව.
සැකයක් නැත, ඇයට
තවදුරටත් දියුණු වීමේ හැකියාව ඇත.
ඉන්පසු…
නමුත්, මම
හියුගාවෙකු වීම ගැන කතා නොකරමි .
ෂිනෝබි මෙහෙයවීමට ඇයට නැඹුරුවක් නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හිනාටා ඉතා මෘදු ය.
මට
තවදුරටත් කපිතාන් ලෙස සේවය කළ නොහැකි නිසා ,
8 කණ්ඩායම විසුරුවා හැර ඇත.
හැමෝම විසිරී
ගොස් වෙනම මෙහෙයුම් වලට ගොස් ඇති නේද?
මට ඒ ගැන ගොඩක් නරක හිතෙනවා.
ඔබ මට සමාව දෙනවද?
ඔව්.
ඔබට ස්තුතියි.
කාන්තාවන්
එකිනෙකා සමඟ කතා කරන විට එය පහසු ය .
කිබා සහ ෂිනෝ සමඟ එය එතරම් සුමටව සිදු නොවනු ඇත .
හා ඇත්තම ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහ්, එය හිනාටා ය.
ෂිකාමරු!
හෙලෝ, සෙන්සි.
ඔබ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මම
මෙහෙවරකින් ආපසු එන ගමනේ ,
නමුත්
සුනාඩේ ආර්යාව හෝ මගේ පියා තරම් මට එය රළු නැත .
ඔබ ගම හැර ගියාද?
ටෙන්ටන් සහ මම නරුටෝගේ නැවට අවශ්‍ය
භාණ්ඩ ලබා දීමට ගියෙමු .
කුමක් ද? නරුටෝට?
ඔව්. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහ්, ඒ නිසායි අද උදෑසන
ටෙන්ටන් ...
පෙනෙන විදිහට, සකුරා, ඉනෝ සහ
චෝජි ද ඔහුට මුණගැසුණේ අහම්බෙනි
මෙහෙයුමකදී.
අහ්,
සුනාඩ් ආර්යාව ඔබ සොයමින් සිටියාය.
එය මෙහෙවරක් දැයි මම කල්පනා කරමි?
කව්ද දන්නේ?
මම නැවතී සිටිමි, කුරෙනේ සෙන්සේ.
නරුටෝ ගැන කතා කරන
විට ඇය සැමවිටම එසේ ය .
ඉතින්, ඔබ තවමත් නමක් තීරණය කර තිබේද?
කුමක් ද?
දරුවා සඳහා.
මම ඒ ගැන බොහෝ කල්පනා කළෙමි.
සුනාඩ් ආර්යාව!
එය කෙසේ මේ ආකාරයට අවසන් වේද?
සුනාඩ් ආර්යාව කොහෙද?
සුනාඩේ ආර්යාව ...
දැන් ඇය කොහෙද
මේ වෙලාවේ සිටිය යුත්තේ?
ඇය
කේතාංක අංශය සමඟ සිටීමට නියමිතය ,
නමුත් දේවල්
කාලසටහනකට අනුකූලදැයි මට සැකයි .
මම ගිහින් බලන්නම්.
හොඳයි, හොඳයි.
සුනාඩ් ආර්යාව දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
මට පේනවා.
කේතාංක අංශය
රහස් සංකේතයක් සකස් කරමින් සිටී
මිත් ර ෂිනෝබි හමුදාව විසින් භාවිතා කිරීමට .
අපි
කාලසටහන පසුපස දුවන නිසා අපිව හපලා දැම්මා .
ඊළඟට ආහාර සැපයුම් තත්ත්වය ගැන සොයා බැලීමට යන බව ඇය පැවසුවාය .
- මම ගිහින් බලන්නම්.
- කමක් නැහැ.
සුනාඩ් ආර්යාව දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
හිනාටා, මොකද වෙන්නේ?
උදව් කිරීමට ඔබ මෙහි සිටීද?
හොඳයි, නැහැ, නමුත් ...
ඔවුන් මෙතැනින් තවත් උදව්වක් එවනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අපි
එකින් එක ආහාර බෙදා හැරීම ලබා ගනිමු .
හොඳයි,
යුද්ධය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇතැයි අපි නොදනිමු !
ඒකට සාප වේවා!
සුංනාඩ් ආර්යාව සඳහන් කළේ
නින්ජා මෙවලම් පරීක්‍ෂා කිරීමට තමා පිටත්ව ගිය බවයි.
සුනාඩේ ආර්යාව ගියා.
ටෙන්ටන්,
ඔබේ මෙහෙවරේ යෙදී සිටියදී ඔබ නරුටෝ දුටුවාද ?
ඔව්, මම සැපයුම් ලබා දුන් විට.
එවැනි වෙනත් මෙහෙයුම් තිබේද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
සුනාඩේ ආර්යාව පැවසුවේ ඇය
වෛද්‍ය බලකාය බැලීමට යන බවයි.
මම එතන උත්සාහ කරන්නම්.
සුනාඩ් ආර්යාවද?
ඇයට එන්න බැරි වුනා.
මට කිව්වේ පසුව වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්න කියලා.
හැමෝම මෙතැනදී උදව් කළා.
මම බෙහෙත් ගැන ටිකක් දන්නවා.
මම ආහාර පෙති භාරව සිටිමි.
ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා!
හේයි!
කූඩාරම්…
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබ කියන්නේ කුමක්ද, අපි
අද රෑ එකට එකතු වී එය ටිකක් වැඩි කර ගනිමු කියා ?
බාබේ- Q හි!
බාබේ- Q?! මම ඇතුලේ, මම ඇතුලේ!
නියමයි.
ඔබට ආරාධනා නැත.
හහ්? මන්ද?
මොකද කෙල්ලන් වන අපට විවේක කාලය ගත කිරීමට කාලය
පැමිණ ඇති බැවිනි. හරිද?
අපි ගැහැණු ළමයින්ට පමණක් එකතු වෙමු!
එක් සිට පහ දක්වා සටන් ඒකකය සඳහා,
අපි
ඔවුන්ගේ නිපුණතා අනුව සේවකයින් පවරන්නෙමු .
මෙම හදිසි ප්‍රහාරය
ඇම්බුෂ් ඒකකයෙන් සමන්විත වේ
සහ ආධාරක ඒකක කිහිපයක්.
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් ෂිනෝබි සමඟ ඒවා සමබර වේ
සහ වෙනත් ගම්මාන.
වේගයෙන් කතා කිරීම නවත්වන්න.
වැඩිහිටියන් කෙරෙහි වඩාත් අනුකම්පා කරන්න.
ඔබේ වයස
නිසා තමයි මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නේ.
ඔහ්?
ඔබ ජීවත්
වී ඇත්තේ මහා නින්ජා යුද්ධ දෙකක් හරහා ය .
ඔබේ අත්දැකීම් වල ප්‍රඥාව ඔබ ලබා දෙනවාට මම කැමතියි .
අනේ, මම මෙතරම් කාලයක් ජීවත් නොවිය යුතුයි.
ඔබ දෙදෙනා වාසනාවන්තයි.
මම බීම සහ සූදුව නතර කළෙමි,
නමුත් තවමත් මට
මේ සියල්ල සැලසුම් කිරීමට නොහැකිය .
මෑතකදී, මම නිගමනයකට පැමිණියෙමි
ඒ
මට සගයන් නැති නිසා.
ඔබේ පරම්පරාවට කාලය කටුක විය .
විශේෂයෙන් ඔබේ පන්තියට බොහෝ දේ අහිමි විය.
මේ දිනවල
මම ඔරොචිමරු සඳහා පවා ආශා කරමි.
ඔහු මෙහි සිටියා නම්,
ඔහු
සැඟවුනු පත්‍රය පැත්තට යයිදැයි මට සැකයි .
මට සමාව දෙන්න. මම අදහස් කළේ ඔබව
ශබ්ද පුවරුවක් ලෙස භාවිතා කිරීමට නොවේ .
ඒකට තමයි මම මෙතැනට ආවේ.
මගේ ආක්‍රමණයට සමාව දෙන්න!
එය කුමක් ද?
වැඩවසම් ස්වාමියා
ඔබට කථා කිරීමට කැමතියි.
ඒකට සාප වේවා. මේ නිසා මට
කිසිම වැඩක් කර ගැනීමට නොහැක .
සුනාඩ් ආර්යාව…
ඔහ්, හිනාටා.
ඔබට මා වෙනුවෙන් මෙහෙවරක් තිබුණාද?
නැහැ. මට හියාෂිගේ වාර්තාව ලැබුණා
පෙරටුගාමී හියුගා හි නායකත්වය දරන්නේ නේජි බව.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, මෙය
ඔබේ කුසලතා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ලෙස නොගත යුතුය .
ඔබ කළ යුතු දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
දැනට එය ප්‍රමාණවත්.
සුනාඩ් ආර්යාව, කාලය ...
මම දන්නවා.
නමුත් පියා සිතන්නේ ...
මම ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
බාබේ- ප්‍ර
බාබේ-Q
ඉතින් බාබේ- ක්යු නැවත විවෘත කළා!
බාබේ- Q
මම වෙන් කිරීමක් කළා!
ලුණු සමග ගවමස් දිව!
නව මෙනුවේ
විශේෂ කාන්තා සංයෝජනයක් ඇත!
ඒකත් හොඳ ගනුදෙනුවක්!
මට හොඳ ගනුදෙනු වලට එරෙහි විය නොහැක!
අවංකවම, මම ඕෆල් වලට කැමතියි!
ඔබ බීම ගැන තීරණය කළාද?
හරි එහෙනම්.
මට සමාවෙන්න! ඇණවුම් කිරීමට අපි සූදානම්!
පැමිණීම ගැන ස්තුතියි.
ඔවුන්
එතන ගැහැණු ළමයින් එකතු වීම නිසා,
අපි මෙතන
පිරිමි ළමයෙක් එකතු වෙනවා.
බඩ පිරෙන තුරු කමින් බොමු !
වැඩවසම් ස්වාමියාට
සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
එය සාකච්ඡාවක් කළාක් මෙන්!
ඔහුට කුමක් සිදුවේදැයි ඔහු නිතරම විමසීය
.
මෙය නම් කුමක් වේද? එය එසේ නම්?
නැවත නැවතත්!
මම අදට ඉවරයි!
ෂිසුන්! මම බොන්න එළියට යනවා!
මම හිතුවේ ඔයා මත්පැන් අතහැරියා කියලාද?
මම අද රෑ බොනවා!
ජයවේවා!
- ජයවේවා!
ඉතිං, මේ රැස්වීම කුමක් සඳහාද?
සෑම දිනකම යුද්ධයට සූදානම් වීමේදී සෑම කෙනෙකුම කාර්යබහුල වී ඇති නේද?
අපට
වරින් වර යම් ආතතියක් ලිහිල් කිරීමට සිදු වේ.
ඔව්, ඔබ හරි,
වරකට රිදෙන්නේ නැහැ.
සාමාන්‍ය මෙහෙයුම්
සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගොසිනි.
සෑම දිනකම
සූදානම් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කෙරේ.
ෆ්‍රෑන්කි, මට
ආරාධනා කිරීම ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා ,
නමුත් මෙහි සිටින සියල්ලන්ම
එකිනෙකා දන්නේ කෙසේද?
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
ඇයි අපි හැම විටම
එකිනෙකා සමඟ එල්ලී සිටින්නේ ඇයි ?
සමහර විට ඒ අපි සියලු දෙනාම
එක්ව චුනින් විභාග පැවැත්වීම නිසා විය හැකිද?
ආ හරි, හරි.
මම හිතන්නේ අපි පන්තියේ ළමයින් වගේ.
අපි
එකට බොහෝ මෙහෙයුම් වලට ගියෙමු .
චුනින් විභාගය ...
ඔබ එදා එතරම් කරදරකාරී විය.
ඔබත් එසේම විය.
ඇත්තම කිව්වොත් මට තවමත් තේරුණේ නැහැ
මෙම මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය
යනු කුමක්ද යන්නයි .
එය හරියට කෙටි ඉළ ඇට, හරක් මස් ඉණ,
හදවත, ට්‍රයිප් සහ අක්මාව දැමීම වැනි ය
ඔක්කොම එක පිඟානකට නේද?
මම හිතන්නේ විවිධත්වයක් තිබීම හොඳ ගනුදෙනුවක්!
මම මෙතන මස් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
වැලි වලට අමතරව,
සැඟවුනු කොළයට
වෙනත් ගම්මාන සමඟ සමීප සබඳතාවක් නොමැත.
වලාකුළ සමඟ ගැටලු රාශියක් ඇති බව මට ආරංචි විය .
සැකයක් නොමැතිව
එය සැඟවුනු පත්‍රය පමණක් නොවේ.
අනෙක් ගම්මාන අතර ද
ගැටලු තිබේ.
සෑම ගමකටම වෙනත් ගමක් කෙරෙහි යම් තරහක් තිබේ
.
කෙසේ වෙතත්, පස්වන හොකේජ්
මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි බලකායකට එකඟ විය.
එයින් අදහස් විය යුත්තේ අකාට්සුකි
ඉතා බලවත් ය.
හොඳයි, යුද්ධයක් ඇති වූ විට
අපට සිදු වන්නේ අපේ අමාරුම දේ සමඟ සටන් කිරීමට ය.
අප අසල සිටින්නේ
කවුරුන්දැයි අපි නොදනිමු .
නමුත් කිබා, ඔබ කවදාවත්
ආගන්තුකයන්ට බිය වී නැත.
කට වහපන්!
ඔවුන්ගේ සුවඳ සිහිපත් වීම වේදනාවක් පමණි .
අපි මේ ආකාරයට එකට සිටින විට,
එම මෙහෙවර පිළිබඳ මතකයන් නැවත ගෙන එයි .
අවසානයේදී, එම චුනින් විභාගය
අතරමගදී අවලංගු කරන ලදී.
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය විනාශ කරන අවස්ථාවේදී ද?
ගොඩක් දේවල් වුනා,
නමුත් අපට කිසිවෙකු අහිමි නොවූ අතර,
අපි සියල්ලන්ම දැන් මෙහි සිටිමු.
එයින් අදහස් විය යුත්තේ අපි
සුවිශේෂී පරම්පරාවේ කොටසක් බවයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ
සස්කේ විතරයි ගියේ ?
අපොයි. මම එය නොකියා සිටිය යුතුයි.
හේයි, ආපසු එන්න!
ඔබ අදහස් කළේ
අපි සසුකේ නැවත ලබා ගැනීමට ගිය කාලයද ?
නමුත් අපි අසමත් වුනා.
ඒ
ඔබ මාව රැගෙන නොගිය නිසා .
ඔබ තවමත් ඒ ගැන කලකිරී සිටිනවාද?
එය දැඩි සටනක් වූ
නමුත් අපි සියලු දෙනා කෙසේ හෝ එය සාර්ථක කර ගත්තෙමු.
ඔව් ... එය
හොඳ අත්දැකීමක් විය.
දැන් ඒ දෙන්නම
මානසිකව වැටිලා.
- මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ නැහැ!
මම චුනින් විභාගයට මුහුණ දීම ගැන සතුටුයි.
ඔබ නෙජි සමඟ පරාජයට පත් වූ නමුත් ඇත්තෙන්ම ඔබ
ඒ සඳහා සියල්ල ලබා දුන්නා, හිනාටා!
ඒ
ඔහු එදා මාව සතුටු කළ නිසා .
නරුටෝ මාව
දිරිමත් කළ නිසා මට මගේ උපරිමය කරන්න පුළුවන් වුණා.
නරුටෝ, හහ්.
ඒ වන විටත් ඔහු අනපේක්ෂිත විය,
නමුත්
ඔහු ගමේ වීරයා බවට පත්වනු ඇතැයි කවුරුන් සිතුවාද?
ඔව්!
නරුටෝව ආරක්ෂා කිරීම දැන් අපේ වාරයයි.
නරුටෝ ආරක්ෂා කිරීමේ අපේ වාරය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තවමත් එවැනි මෝඩයෙකු විය හැකිය.
විහිළු නැත!
ඔහ්, ඔවුන් කෑමට සූදානම්.
අපි කමු!
ඉතින් ඔබ අවසානයේ ඔබේ ආහාර රුචිය සොයා ගත්තාද?
ඔව්, මම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මෙන්න kරු මස් ජෝල්!
ඔව්! Orkරු මස් කෑගසයි! Orkරු මස් කෑගසයි!
ඔබ pigරෙක් බවට පත් වීමට යනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙය කොලජන් වලින් පිරී ඇත!
මම හිතුවේ කවුරුහරි අතුරුදහන් වෙලා කියලා,
ඒ නරුටෝ.
නරුටෝ
අපේ කණ්ඩායම සම්පූර්ණ කරයි.
මට හිතෙනවා
ඔහු දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔහුට බාබකියු කළ මස් නැත, එය නිසැකයි
.
ඊට අමතරව, ඔහු මුහුදේ ය.
මාළු. ආයෙත් මාළු අල්ලන්න එපා.
බාබකියු කරන ලද සමහර මස්
වරකට වරක් හොඳයි!
මට මගේ බීම සමඟ මස් ලබා ගත යුතුයි!
මස්! මස්!
- ඊළඟට, මට මගේ බීම සමඟ මස් අවශ්‍යයි!
-සුනාඩ් ආර්යාව, කරුණාකර වේගය අඩු කරන්න.
ඉදිරියට එන්න! අපි මේ
අවට යමක් කෑමට ගනිමු !
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ගැහැණු ළමයින් සඳහා පමණක් රැස්වීමක් ද?
- සුනාඩ් ආර්යාව!
හොඳයි ... එය ගැහැණු ළමයින්ගේ එකතුවක්!
ගැහැණු ළමුන් එකට එකතු වීම?
ඉදිරියට යන්න, ඉදිරියට යන්න.
නමුත්
සුනාඩ් ආර්යාව ... ඔබ ඇත්තෙන්ම ගැහැණු ළමයෙක් නොවේ -
එය මගේ පපුවද?
ඔබ කියන්නේ ඒවා ඉතා විශාලයි කියාද?
මුලින්ම කළ යුතු දේ,
මට ෂෝචු එකක් ගෙනෙන්න!
ඔබේ පළමු පානය අවසන් වී ඇත.
ඒ නිසා? සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කතා කරන්නේ
ඔබ කැමති පිරිමි ළමයින් ගැනද?
අපි
චුනින් විභාගය පැවැත්වෙන දින ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු .
සිහිපත් කිරීම පමණි.
දැන් තියෙන දේවල් එක්ක,
අපි හිතුවා එකතු වෙන්න
හා එක් වරක් විනෝද
වීම හොඳ වනු ඇත.
මට පේනවා.
කරුණාකර ඔබටම උදව් කරන්න.
නිසැකයි.
හිනාටා, මම කලින් කියපු දේ ගැන ...
මම හොඳින්!
මම දන්නවා මම කළ යුතු දේ.
ඔබ සැමට ස්තුතියි.
ඔබ සැම ඉතාමත් වාසනාවන්තයි.
කමක් නැහැ!
අපි සූදුවේ යෙදෙමු!
කුමරියගේ ක්‍රීඩාවට කාලයයි!
සුනාඩ් ආර්යාව!
කුමරිය කවුද ?!
ටෙන්ටන් සුනාඩේ ආර්යාවට
ඔවුන්ගේ ගැහැණු ළමයින්ගේ රැස්වීමට ආරාධනා කළාද ?
නිර්භීතකම ගැන කතා කරන්න.
පස්වැන්න
ද දැඩි ලෙස අවධාරණය කළ යුතුය .
බාබේ-Q
කොල්ලා, මම කෑවද! සිට එය අතර ගොසින්
මම බාබකියු මගේ තෘප්තියට කා!
බාබර්-Q පසු සාදය
සඳහා කාලයයි!
අපි යමු!
අපි කුමක් කරමුද?
මම ගෙදර යනවා.
මට උදේ පාන්දරින්ම ආරම්භයක් තිබේ.
මටත්.
මම නැවත වැඩට යනවා!
ඔහ්, මට
අද රෑට වැඩ ටිකක් ඉවර කරන්න ඕන වුණා .
මට සමාවෙන්න, සුනාඩේ ආර්යාව.
අපි එය රාත්‍රියක් ලෙස හඳුන්වන්නෙමු.
- ඔබට ස්තුතියි! සුභ රාත්රියක්!
- එය විනෝදයක් නොවේද?
මම
අතුරුපස සඳහා රාමන් ටිකක් ලබා ගැනීමට යන්නෙමි .
මොනතරම් කැපවූ සමූහයක්ද.
ඔව්.
හරි, අපි උදේ වන තුරු බොමු!
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඒක තමයි මට කරන්න ඕන,
නමුත් අපි නැවත වැඩට යමු!
ඔව්!
නේජි…
මට ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න අවශ්‍යයි.
ඔබ දැන් සිටින තරමට ශක්තිමත් ය.
මෙම ඊළඟ යුද්ධය
නරුටෝව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ය.
ඒ නිසා මම බොහෝ
සෙයින් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
නරුටෝ නිසා තමයි
මට මේ තරම් දුරක් එන්න පුළුවන් වුණේ.
හිනාටා ආර්යාව, මමත් ඔබ හා සමානයි.
ඔහුට ස්තූතියි, මම නිදහස්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම Home.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ස්තූතියි, කෝ.
ඔව්.
ඔබ ප්‍රධාන ශාඛාවේ සිට,
එබැවින් ඔබ
පෙළපතට නායකත්වය දිය යුතුය .
මේ වන විට ප්‍රධාන
හෝ පැති ශාඛාවක් නොමැත.
රැකියාවට සුදුසුම කෙනා ඔබයි නේජි.
අපි එකතු වෙන්නේ නැත්නම්
මේ යුද්ධය දිනන්න බැහැ.
ඔබ වෙනදාට වඩා
බුෂ් බ්‍රෝ සෙන්සෙයි වලට වඩා සජීවී වී ඇත !
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබේ දෙපයින් ස්ථාවරව සිටීමේ හැඟීම හොඳම ය!
හොඳයි, අපි
ඊළඟ වරායට ළඟා වන තුරු පමණි .
මාර්ගය වන විට, නරුටෝ,
මට මෙය වරායේදී ඇසුණි,
නමුත් සමහර වංචනිකයින් පෙනී සිටිය හැකි බව පෙනේ
.
වංචාකාරයෙක්ද? මොන වගේ
වංචනිකයන්ද?
ඊළඟට නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"නරුටෝගේ වංචාකාරයා"
කුමක් ද?! ඔබ කව්ද?
නැවත සුසර කරන්න!