අපි ගොඩබිම සංචාරය කර බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
අපේ පාද යට ඝන බිමක් දැනෙනවා.
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ,
මගේ මේ උණුසුම් රුධිරය
ගොඩබිම හා බැඳී ඇත.
හොඳයි, මෙය
අපි ඊළඟ වරායට ළඟා වන තුරු පමණි .
ඒ ගැන,
අපට සැලසුම් වෙනස් කළ නොහැකිද?
සහ
ගොඩබිමින් අකුණු දේශයට යනවාද?
මම එය සැක කළා.
අපි දැනට සිටින්නේ
ජල බිම් භූමියේ ය.
ජල දේශය සෑදී
ඇත්තේ විශාල හා කුඩා දූපත් වලිනි.
එබැවින් ඒවා
අකුණු බිමට සම්බන්ධ නොවේ .
හොඳින්…
හුදෙක් චින්තනය
නැවත බෝට්ටුවක ලබා ...
එසේ නම් අපි තවමත්
අකුණු බිමෙන් බොහෝ are තද?
ඔව්. අපට
යා යුතු මාර්ග වලින් හතරෙන් එකක් ඇත.
මාර්ගය වන විට, මෙය
නැවත වරායේ දී මට ඇසුණි ,
නමුත් සමහර වංචනිකයින් පෙනී සිටිය හැකි බව පෙනේ
.
වංචාකාරයෙක්ද?
මොන වගේ වංචාකාරයෙක්ද?
හේයි, හේයි, හේයි!
මම ඔබට විරුද්ධව කිසිවක් නැත.
එය දෛවයේ හැරීමක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
ඔබට අයිති සියල්ල මම ගන්නවා.
ඔබ කව්ද?
ඒ හිස පටිය?
ඒක හරි!
අකාට්සුකි එළවා දැමූ මහා නින්ජා
සැඟවුනු කොළ ගමේ!
නරුටෝ උසුමාකි, ඒ මම!
ඔහු දැන් පෙනී සිටි බවක් පෙනේ.
එවිට
ඔබ සඳහන් කළ වංචාකාරයා ...
ඒක හරි.
ඔහු නරුටෝ විය යුතුද?
ඔහු ඔබේ කෙල හලන ප්‍රතිරූපයයි.
වගේ!
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔබ මාව නොසලකා හැරීමට කෙතරම් නිර්භීතද!
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, ඔබ
සැඟවුනු පත්‍රයේ නරුටෝ උසුමාකි නම්,
එසේ නම්
මම විය යුත්තේ කවුද?
ඔබ
ඔබේම නම දන්නේ නැද්ද?
ඔබ සතුව
සැඟවුනු කොළ හිස් පටි තිබේද?
මට කියන්න එපා ...
මම නියම නරුටෝ උසුමාකි!
- කොහෙත්ම නැහැ!
- එය ඇත්තයි!
හිතන්න,
නරුටෝගේ වංචාකාරයෙක්.
මම හිතන්නේ
කීර්තිය සඳහා ඔබ ගෙවිය යුතු මිල එයයි.
හා ... නිකමට ඔබ කවුද?
මම…
දැන් එය අල්ලා ගන්න.
මට එයාව මෙහෙ පරාජය කරන්න පුළුවන් නම් ...
හරි එහෙනම්.
නියම නරුටෝ කවුදැයි බැලීමට මෙතැනින් සහ දැන් සටන් කරමු !
විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න!
නරුටෝ, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබ පැරදුනහොත් අපි ඔහුව
නියම නරුටෝ කරමු.
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
නරුටෝගේ වංචනිකයා
ඔබ සියලු දෙනාම කතා කරනවා!
එය
උණුසුම් කිරීමක් ලෙස ගණන් නොගත්තේය !
ඔබ සතුව ඇති දේ අපි රාජසන්තක කරන්නෙමු.
නමුත් අපි ඔහු සමඟ කුමක් කරන්නද?
අපි ඉක්මන් වෙනවා.
ඔහු වගේ මිනිහෙක් ...
අපි ඔහුව එතැනට විසි කරමු.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔහු පැන ගොස්
නැවත කරදර ඇති කිරීමට පටන් ගනී නම් ,
ඔබේ කීර්ති නාමයට පහරක් එල්ල වේ.
එය ගැටලුවකි.
හේයි, ඉන්න!
සහ ඔබ කවුද?
මගේ නම ඉග්ගී
මම මේ හොරා පස්සේ ගියා.
ඔහුව?
ඔව්.
මේ මිනිහාට එරෙහිව නැගී සිටීමට තරම් නිර්භීතව සිටින්නේ මම පමණයි
සහ බොහෝ විට ඔබ.
මේ මිනිහා
කවුරුත් බිය වන කුප්‍රකට හොරා !
නරුටෝ උසුමාකි!
නැත! ඔහු නරුටෝ උසුමාකි නොවේ!
ඔබ
එවැනි දෙයක් දැන ගන්නේ කෙසේද ?
මොකද මම තමයි නියම
නරුටෝ උසුමාකි!
කුමක් ද? ඔබ නියම කෙනාද?
ඒකට සාප වේවා! මොන විකාරයක්ද!
මගේ නම භාවිතා කර මිනිසුන් කොල්ලකෑම!
ඔබ සොරා පසුපස හඹා යනවා නම්,
එය ඔබව
නීතියේ නිලධාරියෙකු කරන්නේද?
W- හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට එය කියන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඉතුරු ටික
එයාගේ අතේ තියමු.
අපි අපේ මාර්ගයේ සිටිය යුතුයි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
හේයි යාලුවනේ, ඔබට ඔහුව කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ඔබ එතරම් ශක්තිමත් බවක් නොපෙනේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට එය නොපෙනේ, නමුත් ...
මම ප්‍රධාන නින්ජා ඉගී!
විහිළු නැද්ද? ඔබ එතරම් ශක්තිමත්ද?
රැවටීමක් විය හැකි බව පෙනේ.
හොඳයි,
කරුණාකර මෙහි ඇති දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හරි, අපි යමු!
ඒකට සාප වේවා.
සමාවෙන්න, සහකරු.
මෝඩයා!
ඔබ මැරුවා නම්?
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
මම ඔහුට පහර දෙන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඔබට ඇහුනා නේද?
ඔහු නියම නරුටෝ උසුමාකි ය.
ඔව්. සෑම තැනකම,
මම කිසි දිනෙක හමුවනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළේ නැත
මෙහි නියම පුද්ගලයා.
මෝඩයා!
ඔබේ නිදහසට කරුණු එය ප්‍රමාණවත්ය , බන්නා!
අපේ සැලැස්මට අනුව
ඔබ කරදරකාරයා ය
මම ඔබට
පහර දී මගේ කීර්ති නාමය ගොඩනඟා ගන්නෙමි .
යුද්ධය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
මාව
ගොඩ නගන්න මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න වෙනවා !
නරුටෝ උසුමාකි පරාජය කිරීමෙන්,
මම මා වෙනුවෙන් නමක් දිනා ගනිමි!
මම එය දන්නවා.
නමුත්
මෙවැනි භයානක දේ නැවැත්වීමට කාලය පැමිණ නැද්ද?
ඔබ විකාර!
ඔබ මට කළ යුතු දේ අමතකද?
එය මා නොවන්නට,
ඔබ තවමත් තනිව සිටිනු ඇත,
ඔබේ දෑස් හ cryingමින්.
ඒක හරි නේද?
මම-මට සමාවෙන්න.
ඉගී, ඔබ මගේ එකම සහ එකම මිතුරා ය.
ඊළඟ වතාවේ,
අපට පරාජය කළ හැකි දුර්වල කෙනෙකු සොයා ගනිමු.
ඇය් ඔයා!
"ඒ වුනත් අපිට පරාජය කරන්න පුළුවන්ද?"
නරුටෝ උසුමාකි හෝ දෙදෙනෙක්
මට කේක් ගෙඩියක් වනු ඇත!
මට සමාවෙන්න, ඉගී.
ඔබ තේරුම් ගන්නා තාක් කල්
කමක් නැත.
නරුටෝ උසුමාකි
මෙම කොටස් වල මිනිසුන් කොල්ලකන බව ඇත්තද ?
ඔව්, ඒ ගැන සැකයක් නැත.
මතු වී ඇති
ගොදුරු ගණනාවක්.
ඔහු
රතු මුහුණක් ඇති යෝධයෙක් යැයි සැලකේ .
නමුත් නරුටෝ උසුමාකි
මෙහි සොරකම් කිරීමට නැඹුරු වන්නේ ඇයි ?
ඔහු
තම ගම බේරාගත් වීරයෙක් නොවේද?
මම විස්තර නොදනිමි,
කටකතා ද ඇත
නරුටෝ උසුමාකිට
කරදරයක් ලෙස සැලකේ.
සමහර විට ඔහු හොර නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න ඇති?
ඔහු පැනලා යනවා නම්,
එසේ නම් සැඟවුනු කොළයද
ඔහු පසුපස යා යුතුය.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්,
සැඟවුනු පත්‍රය
අපට හොඳ ගෙවීමක් කරනු ඇත .
නමුත් අපට එය කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු නරුටෝ උසුමාකි ය.
කලබල නොවන්න.
මට ඇසෙන දෙයින්,
නරුටෝ උසුමාකි
චුනින් විභාගයවත් සමත් නොවීය .
ඔහු වීරයෙකු වීමේ පුරාවෘත්තය
සමහර විට විශාල අතිශයෝක්තියක් විය හැකිය.
මට එය තේරෙනවා.
අපි වගේ කුලී හේවායින් වන නින්ජාට
ඔහු කියන්නේ මුදල් සඳහා නේද?
හරියටම.
හොඳයි, මගේ ශක්තිය ගැන සලකා බලන විට,
ඇත්තටම මට
මේ දේවල් වලට යොමු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එකක් එන්න, සියල්ලන්ම එන්න!
මම
මිනිසුන්ට සහ ලෝකයට සාමය ආරක්ෂා කරමි !
මහා ඉගි, ඒ මම!
ඔබ හරිම සිසිල්, ඉගී!
ඔබ බැරෑරුම් වූ විට,
ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්, ඉගී!
ඔබට ඕනෑම අවස්ථාවක යුද්ධයේදී සටන් කළ හැකිය!
අපරාදේ, මට පුළුවන්!
ගොවිතැන අමතක කරන්න.
මම රණවිරුවෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
මෙන්න මේක දාගන්න.
එවිට ඔබ
නැවතත් නරුටෝ උසුමාකි වනු ඇත.
බලන්න, බන්නා ...
මම කියන්නේ, නරුටෝ.
මෙන්න අපේ වින්දිතයින් පැමිණේ.
ඔවුන් වැනි පදික වෙළෙඳුන්ගෙන් ඔබට අහිමි වීමට ක්‍රමයක් නැත .
නැහැ.
කමක් නැහැ! මෙන්න මම යනවා!
හේයි, හේයි, හේයි!
මම ඔබට විරුද්ධව කිසිවක් නැත.
එය දෛවයේ හැරීමක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
මම, නරුටෝ උසුමාකි,
ඔබේ සියලු දේ රැගෙන යන්නෙමි .
ඔබ නරුටෝ උසුමාකි කිව්වද?
ආහ් ... ඒක හරි.
ඒ නිසා සියල්ල බිම දමා යන්න.
ඩබ්ලිව්-මොන මගුලක්ද?
ඔවුන් වෙළෙඳාම් කරන්නන් නොවේද?
මෙය නියමයි!
නරුටෝ උසුමාකි, අහ්?
ඔබ අප වෙත එන බව සිතන්න.
ඩබ්ලිව්-ඔබ මොකද කිව්වේ?
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
W- ඉන්න! ඔහු නරුටෝ උසුමාකි නොවේ!
ඔහු බන්නා නමැති සුළු හොරෙකි.
කුමක් ද?
නමුත්
කටකතා ඔහුව විස්තර කරන ආකාරයටම ඔහු පෙනේ .
තවද ඔහු
සැඟවුනු කොළ හිස පටියක් පැළඳ සිටී.
හොඳයි, ඒ මම නිසා ...
ඔබ කව්ද?
ඔබ ඔහුගේ සහකරුද?
මැදිහත් වෙන්න, අපිත් ඔබෙන් ගැලවෙමු.
නැහැ, මම…
ඔහු වැරදියි!
මම නරුටෝ උසුමාකි!
ඔහු මගේ සහකරු නොවේ!
ඔහු
කඳුකර ගම්මානයක පහළ පන්තියේ ගොවියෙක් පමණි!
ඔහු කෙත්වතු වැඩ කිරීමට අකමැති
බැවින් ඔහු නින්ජා කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටී!
ඔහු සිතන්නේ මා අල්ලා ගැනීම
ඔහුගේ කීර්ති ප්‍රවේශ පත්‍රය වනු ඇති බවයි!
ඔහු එල්ලා වැටෙන්නේ එබැවිනි!
බන්නා…
ෂීෂ්, නින්ජා වන්නබේ.
හොඳයි එහෙනම් පාරෙන් stayත් වෙන්න.
නැත්නම් අපි ඔබ ගැනත් බලාගන්නම්!
අපි යමු!
මම මොකද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?!
අවසාන වශයෙන්, මට තවදුරටත් බඩගිනි නැත!
හොඳයි, අපි ඉක්මන් කරනවා නම් හොඳයි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
කරුණාකර බලා සිටින්න!
දෙවියන්ට ස්තූතියි, මම ඔබව සොයා ගත්තා.
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි, මම මෙය කීමට අකමැතියි,
නමුත් වෙනත් සමහර හොරු
ඔබ මගේ භාරයේ තැබූ සොරා ගෙන ගියා.
කුමක් ද?!
මට ඔබෙන් කරුණාවක් ඉල්ලීමට සිදු වේ.
කරුණාකර එම හොරා නැවත ලබා ගන්න.
මම හිතුවේ ඔයා නින්ජා කෙනෙක් කියලා.
ඔබට ඔහුව ආපසු ලබා ගත නොහැකිද?
A- ඇත්තෙන්ම, මම දැන් ශරීර හැඩයෙන් නැහැ.
නින්ජා කෙනෙක්ගේ
හැඩය සැමවිටම තිබිය යුතුයි.
කණගාටුයි, නමුත් අපට
හදිසි කටයුතු සඳහා සහභාගී වීමට තිබේ.
අනික, ඔබ
නීතියේ නිලධාරියෙක් නේද?
ඇයි ඔබ නැවත
ඔබේ මූලස්ථානය වෙත නොයන්නේ
සහ උපස්ථ ලබා ගන්න?
හොඳයි, ඒ…
ඉතිං හොරු හොරෙක් අල්ලනවා.
මම කියන්නේ ඔවුන් පිහාටු කුරුල්ලන් බවයි.
ඔබ වපුරන දේ නෙලා ගන්න.
නැහැ, එය එසේ නොවේ!
ඔහු වැරදි කළා විය හැකි
නමුත් ඇත්තෙන්ම ඔහු එතරම් නරක නැත.
ඔහුගේ පෙනුම සහ ප්‍රමාණය නිසා
මිනිසුන් ඔහුට කැමති නැත.
ඔවුන් ඔහුට බිය වූහ.
ඔහු නිතරම
දුර්වල හා කාරුණික හදවතක් ඇති අයෙක් විය.
ඔහු මිනිසුන් රැකබලා ගැනීමට දක්‍ෂ ය.
ඔබ ඔහු ගැන බොහෝ දේ දන්නවා ඇති.
හොඳින්…
ඔබ ඇත්තටම නිලධාරියෙක්ද?
මට
මුල සිටම ඔබ ගැන සැකයක් තිබුණා .
කමක් නැහැ. මම ඔබ සමඟ අවංකව කතා කරමි.
මම ඔබට හැමදේම කියන්නම්.
හා එච්චරයි.
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
මෙතරම් මෝඩ දෙයක් ගැන ඔබ සිතන්නේ කෙසේද ?
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
සැඟවුනු කොළ ගම රැකගත් වීරයා ඔබ නේද ?
හේයි, ඔබ ඔහුගේ මිතුරෙක් නම්,
ඔබ ඔහුට
එවැනි දෙයක් කිරීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔහුගේ මිතුරෙක් නම්,
ඔබ
ඔහුගේ යහපැවැත්ම ගැන බැරෑරුම් ලෙස නොසිතුවේ ඇයි ?
මිත්‍රයා?
ජී-මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔහු මිතුරෙක් නොවේ.
ඔහු මෝඩයි.
එය පහසු විය.
ඒකයි අපි එකට හිටියේ.
ඔහු මිතුරෙක් නොවේ.
"මිතුරෙක් නොවේ"?
ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
එවිට ඔහු ඔබට කුමක් ද ?!
ඔහු නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක් යැයි සිතා ඔබ මෙතරම් දුර එන්න ඇති.
නමුත්
ඔබ දෙදෙනා කුඩා කාලයේ සිටම එකට සිටියේ නැද්ද?
ඔබ එකට දිවි ගලවා ගත්තා!
එය මිතුරන් යැයි ඔබ නොසිතන්නේද ?!
නරුටෝ.
මෙය නියෝගයකි.
හරි, මට තේරුණා.
අපට වෙලාවක්
තිබුනා නම් ඔබට උදව් කිරීමට අපි කැමතියි.
නමුත් එය දැනට කළ නොහැකි දෙයක්.
දැනට, අපට එය දරා ගැනීමට නොහැකිය
අපේ අනන්‍යතාවය සහ
කොහේ සිටියත් දනිති.
ඔබ
අපව මෙතැනදී හමු වූ බව ඔබට අමතක විය යුතුයි .
අපි යමු!
ඉන්න!
කරුණාකර! මට එය තනිවම කළ නොහැක!
ඔබ අපට ඇහුනා.
අපට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ඒ…
එසේ නම් මම කුමක් කළ යුතුද?
එය ඔබේ ගැටලුවයි.
ඔබ එය ඔබම තේරුම් ගන්න.
ඔහු මගේ මිතුරෙක්ද?
කඩදාසි බෝම්බ!
ඌ කව් ද?!
ඉගී? ඇයි ඔබ මෙය කරන්නේ?
ඔබ ... මම එය දැන සිටියෙමි.
ඔබ ඔහුගේ සහකරුද?
මම ඔහුගේ සහකරු නොවේ.
ඔහු මගේ මිතුරෙකුත් නොවේ.
ඔහුගේ…
මගේ හොඳම මිතුරා!
ඉගී…
ඇය් ඔයා!
ඒකට සාප වේවා!
ඔවුන් පැන ගියා!
ඔවුන්ට පසුව!
බන්නා, ඔබ හොඳින් නේද?
මන්ද?
ඒකට සාප වේවා! ඔබ බලාපොරොත්තු රහිත ය!
මම ඔබව බේරාගත්තේ නැත්නම්
අපේ ඊළඟ උපාය මාර්ගයට කුමක් සිදුවේද?
ඉගී…
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
මම ඔබව භාවිතා කිරීම හැර වෙන කිසිවක් කර නැත.
එය සත්‍ය නොවේ. හැමෝම මට වෛර කර මා
දෙස බැලූහ
හරියට මම යක්ෂයා වගේ.
නමුත් ඔබ මගේ මිත්‍රයෙක් වුනා.
මෝඩයා.
එදා අනෙක් අය මටත් හිරිහැර කළා.
ඔවුන් මට කිව්වා මම ඔයාට විහිළු කළා නම්
ඔවුන් මට හිරිහැර නොකරන බව.
මම එය දන්නවා. නමුත්…
ඉගී, ඔබ මගේ හොඳම මිතුරා බවට පත් විය!
එළියට එන්න, නරුටෝ උසුමාකි!
ඔබට නැවත පැන යාමට අපි ඉඩ නොදෙමු.
අවසාන වතාවේදී ඔවුන්ට අපේ කැමැත්ත පෙන්වමු!
ඔව්!
ඔබ කොහේ ගියත්
මම ඔබව අනුගමනය කරමි, ඉගී!
අපි එය කරමු!
හරි!
ඔබ ආධුනිකයෙක්.
ඔබ සිතන්නේ
එම නිපුණතා මට්ටමින් ඔබට අපව පරාජය කළ හැකි බවයි?
නරුටෝ උසුමාකිව පණපිටින් ගන්න!
අනික් එකාව මරන්න.
මට කණගාටුයි.
මම නරුටෝ මෙන් ශක්තිමත් නම් මට
ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකිව තිබුණි.
බන්නා…
දුවන්න!
බන්නා!
මාව
ඔබේ හොඳම මිතුරා ලෙස හැඳින්වීම ගැන ස්තුතියි .
එම!
බන්නා!
කුමක් ද?!
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ දෙදෙනා වෙන දෙයක්!
Y- ඔබ යාලුවනේ ...
කණගාටුයි, නමුත් අපි
ඔබව විශ්වාස කළේ නැහැ .
එබැවින් අපි ඔබව පරීක්‍ෂා කිරීමට තීරණය කළෙමු.
මාව පරීක්‍ෂා කරන්න?
මේ මොහොතේ, මම මුළුමනින්ම චලනය වී ඇත!
ඔබ ඔබේ මිතුරා අතහැරියේ නැත!
ඔබ මිත්‍රත්වය කෙරෙහි විශ්වාසය තබයි!
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔබ සිතන්නේ
මෙම පුද්ගලයා කවුරුන්ද?
සැඟවුනු කොළ ගම බේරාගත් වීරයා මෙන්න ,
එකම සහ එකම නරුටෝ උසුමාකි!
හැඩගස්වන්න!
ඔබ නරුටෝ උසුමාකි ය.
නරුටෝ…
ඒක හරි.
යුක්තියේ වීරයා ඔබයි!
නරුටෝ උසුමාකි!
නරුටෝ උසුමාකි
ජීවිත කාලය පුරාම කෝපාවිෂ්ට වීමට යන්නේ ය !
ඔබට ඔබේ නම ආපසු ලබා දිය හැකිය,
නරුටෝ උසුමාකි.
එහි බර දරා ගැනීමට නොහැකි තරම් අධික ය.
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ.
එය සඳහන් නොකරන්න.
නමුත් මෙතැන් සිට ඔබ කුමක් කරන්නද?
ඔබ ඇත්තටම
නින්ජා වීමට අදහස් කරනවාද?
නෑ, මට ඒක අමතක වෙන්නයි යන්නේ.
මෙය කෙතරම් බියජනක නම්,
එය මට නොවේ.
මම ආපසු රට
ගොස් අවංකව ජීවත් වෙමි .
ඉගි යන ඕනෑම තැනකට මම යන්නෙමි.
මට පේනවා.
සදහටම හොඳම මිතුරන් ලෙස සිටින්න, ළමයි!
- නරුටෝ!
ඔබට ස්තුතියි!
ප්රවේසම් වන්න!
ඒ ගොල්ලන්ට නිසැකයෙන්ම කෑගහන්න පුළුවන්.
ඔබ ගැන හොඳින් බලාගන්න!
හොඳම මිතුරන් නම් ශ්‍රේෂ්ඨයි.
අපිත් කවදා හෝ ඔවුන් හා සමාන වන්නෙමු.
සැන්ඩ් ජොනින් තෙමාරි,
ඔබ මගේ අභියෝගය පිළිගන්නවා!
හහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ නම කොනොහමරු සරුටෝබි.
නරුටෝගේ
ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා වූ තුන්වන හොකේජ් හි මුනුපුරා !
නරුටෝගේ ...?
මෙම අභියෝගයෙන් පැන යාම
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ මට බිය වන බවයි!
ඊළඟට නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"නරුටෝගේ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා"
මෙය විනෝදයක් විය යුතුයි.
මම ඔබව ටික වේලාවක් ගත කරමි.
නැවත සුසර කරන්න!