විසිර යන්න!
චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ මට්ටමක පවතින
අතර ක්‍රියාවට යාමට සියලු දෙනා සූදානම් ය
ඇණවුම ලබා දුන් වහාම.
යහපත.
කමක් නැහැ. අපට නිකම්
සිටගෙන සිටිය නොහැක !
මොයිගි, උදොන් ... අපි යමු!
- දැන්, උදොන්!
- හරි.
ගිනි විලාසය! දැවෙන අළු!
හේයි, කොනොහාමරු.
ඔබ එය ඉක්මවා යයි.
ඇහුම්කන් දෙන්න. ගම
යුද්ධයට සූදානම් වෙමින් සිටී!
අපි සූදානම් විය යුතුයි
ඕනෑම අවස්ථාවක ආයුධ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට !
අපි තාම ජෙනින්,
ඒ නිසා මට සැකයි අපි
වහාම සටනට යනවාද කියා.
අනික,
අපි වගේ ළමයින්ට කරන්න දේවල් තවම නැද්ද?
ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
එතැන් සිට අපි ප්‍රගතියක් ලබා ඇත්තෙමු.
අපි අපිව වෙන්කර හඳුනා ගත යුතුයි
සහ
මේ ගමේ වීරයන් වන්න!
නරුටෝගේ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා
කෙසේ හෝ කාලය පැමිණ ඇත
අපේ ගමට විශාල දෙයක් සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට .
නමුත් කොනොහාමරු,
අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්, කරනවාට වඩා එය කීම පහසුය.
අපි කොහොමද?
ඒක තමයි! කොළ ප්‍රවෘත්ති!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කියන්න, මම ලීෆ් නිව්ස් වලින්.
ඉදිරියට
එන යුද්ධය ගැන අපි දත්ත එකතු කරන්නෙමු .
පසුගිය සිද්ධියේදී
අපි සියලු දෙනාටම ඉවත් වීමට උදවු කළෙමු.
එහි වෙන කිසිම දෙයක් වේ
අපට කළ හැකි?
නිසැකවම තිබේ.
ඔබේ දෑත් අල්ලාගෙන සිටින්න.
එතන!
හොඳයි, ඒවා රැගෙන යන්න.
ගොඩක් ස්තුතියි.
ඒක ලොකු උදව්වක්.
සකුරා, කරුණාකර ඉන්න.
යුද්ධයේදී අපට කුමක් කළ හැකිදැයි ඔබ අපට කීවේ නැත .
ගම වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට අපට අවශ්‍යය .
ඔව්!
ඔබ දැනටමත්
ගම වෙනුවෙන් යමක් කරමින් සිටී .
මෙම පෙට්ටියේ
නින්ජා භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය medicineෂධ අඩංගු වේ
ඉදිරි පෙළ සටන් කරන්නේ කවුද .
එසේ නොවේ!
අපිට ඕන ඊට වඩා ලොකු දෙයක් කරන්න
ලොකු අයියා නරුටෝ කරන දේවල් වගේ , ඔබ දන්නවාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
යුද්ධය යනු ක්‍රීඩා කරන කාලය නොවේ.
බොහෝ මිනිසුන්ට රිදවිය හැකි
අතර ඔවුන් මිය යා හැකිය!
ඔබ
වෙන් කර හඳුනා ගැනීම ගැන එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කතා නොකරන්න!
මිනිසා!
අපි ජෙනින් නිසාම අප දෙස පහත් ලෙස බලා සිටින්න !
නමුත් සකුරා ලොකු අක්කා
පැවසූ දෙය සත්‍යයකි.
මම හිතන්නේ අපි නිකමට ...
එතරම් පහසුවෙන් අත් නොහරින්න!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ කලබලයට පත් වී ඇති බවක් පෙනේ.
ලොකු අයියා ෂිකාමරු!
ඉදිරි පෙළට යාමට අප කුමක් කළ යුතුද?
සහ අකාට්සුකි සමඟ සටන් කරන්නද?
මම වේදනාව පහත් කළා.
මම දැන් අංග සම්පූර්ණ කොළ නින්ජා!
හොඳයි, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක්
තිබේ, අංග සම්පූර්ණ කොළ නින්ජා.
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු යැයි ඔබට හැඟෙන රජු නිර්වචනය කරන්න ?
"රජ"?
මා අසන දේෙහි තේරුම ඔබ නොදන්නේ නම් ,
එවිට ඔබ
අංගසම්පූර්ණ සැඟවුනු කොළ නින්ජා ලෙස මට පිළිගැනීමට නොහැකිය .
මෙන්න මම ලොකු කතා කියනවා.
ඇත්තටම, මම
මෑතකදී පිළිතුර ඉගෙන ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබව දැඩි ලෙස තල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
මම කවදා හෝ ඔබව නැවත අසන්නෙමි.
මෙහි.
බෝලය?
"බෝලය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හරිම මෝඩයි!
අපි හැමෝම
දුවන එක නවත්වනවාට මම කැමතියි !
හරි එහෙනම්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අපි
ඊළඟට සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන්නේ කවුද ?
කිසිවෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට යන්නේ නැත .
අපි ඒක ඉල්ලන්න යනවා
අපට
යුද්ධයට සහභාගී වීමට ඉඩ දෙන්න!
මෝඩයා!
මන්ද?!
අපේ ගම
වෙනුවෙන් ඉදිරි පෙළේ සටන් කිරීමට මට අවශ්‍යයි !
එහි ඔබට තැනක් නැත!
මම තනිවම වේදනාව අඩු කළෙමි!
ඉදිරි පෙළ සටන් කිරීමට මම සම්පුර්ණයෙන්ම සුදුසුයි !
ඔබ මගේ වැඩවලට බාධා කරනවා!
පලයන් එළියට!
කොනොහාමරු!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඒකට සාප වේවා!
මන්ද?!
නවකි, සුබ දොළොස් වන උපන්දිනය!
ලොකු නංගි, මේ?
ඔව්. එය පළමු හෝකාගේ,
අපේ සීයාගේ, මාලයයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, ලොකු සහෝදරිය!
ඒකට සාප වේවා.
ඔහ්, කවුරුහරි එනවා.
අපි කෑගසන්නෙමු!
මෙම මාර්ගයේ.
හෝකාගේ ආර්යාව ඔබ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
හරි.
හේ ඒ ...
වැඩිමහල් සහෝදරිය වන තෙමාරි වෙත
සැඟවුනු වැලි ගම්මානයේ කසකගේ .
කසකගේ?
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
මෙය
කසකේජ් ආයතනයෙන් ඔබට ලැබුන රහස් ලිපියකි .
ඔව්, ස්තුතියි.
මම
එය ඔබෙන් ලබා ගත් බව තහවුරු කරමි .
මෙතරම් කාර්යබහුල වේලාවක මෙය ලබා දීම සඳහා ඔබට පැමිණීමට ඇති දුර කෙතරම්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට පෞද්ගලිකව
තත්වය තක්සේරු කිරීමට අවශ්‍ය විය
සන්ධානයේ සාමාජිකයෙකු වන සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ .
කාලයක් ගියා නේද?
අතීතයේ සෙවනැලි පහව ගොස්
ඇතත් කරුණාකර නැවතී විවේක ගන්න.
ඔබට ස්තුතියි, නමුත් මම
ආපසු ගමට යා යුතුයි .
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ෂිකාමරු සහෝදරයා!
එය කුමක් ද?
"රජු" යන්නෙහි තේරුම ඔබ තේරුම් ගත්තාද ?
- කොනොහාමරු කරදරයක!
- කොනොහාමරු ... ඔහු ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
වැලි
සැඟවුනු වැලි ජොනින් තෙමාරි!
ඔබ මගේ අභියෝගය බාර ගනීවි!
මාරු කරන්න නැත්නම් ඔබට රිදෙයි.
අපෙන් කාට රිදෙයිද කියා මම කල්පනා කරමි
.
මගේ නම කොනොහමරු සරුටෝබි.
තුන්වන හොකේජ් හි මුනුපුරා,
ලොකු අයියා නරුටෝගේ
ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා!
නරුටෝගේද?
මෙම අභියෝගයෙන් පැන යාම යන්නෙන් අදහස් වනු ඇත
ඔබ මට බිය වන බව!
ඒක ආයෙත් කියන්න, මෝඩයා!
මෙන්න මම ආවා!
ගිනි විලාසය! දැවෙන අළු!
පළමු තරුව.
ඔබ එය කළේ කෙසේද?
හේයි, ළමයා!
ඔයා නිකන් කතා කරනවා නේද?
මම ළමයෙක් නොවේ! මම කොනොහාමරු!
කුනායි පිහි!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
දෙවන තරුව!
සරුටෝබි වංශයට
යහපත් උරුමක්කාරයෙක් නැති බව පෙනේ .
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මෙන්න මම යනවා!
තුන්වන තරුව!
එය ප්රමාණවත්!
ඔබ
මට අභියෝග කිරීමට අවුරුදු සියයක් away තිනි.
ඔබ කිව්වේ ඔබ
නරුටෝගේ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා බවයි.
මොනතරම් කලකිරීමක්ද.
හොඳයි, මම
නරුටෝ වැනි පුද්ගලයෙක් බලාපොරොත්තු නොවිය යුතුයි
යහපත් ශිෂ්‍යයෙක් ලැබීමට.
හොඳ වැඩක්, කොනොහාමරු!
අපේ ගමේත් ඔබ වීරයෙක්!
මට වැඩක් නැහැ
ඔබ මා ගැන මොකද කියන්නේ.
නමුත්
ලොකු අයියා නරුටෝ ගැන නරක දෙයක් කියන්න මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ !
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?
- රසෙන්ගන්!
- නින්ජා කලාව! සුළං ස්කයිත් -
සෙවනැල්ල අතරමං වීම ජුට්සු!
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ජුට්සු සම්මත වූයේ නරුටෝ
විසිනි ...
රසෙන්ගන්.
අර
පොන්නයා මේ බලවත් ජුට්සු ප්‍රගුණ කළාද?
කොනොහාමරු ...
ඔබ හොඳින් නේද, කොනොහාමරු?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
රසෙන්ගන් සම්පූර්ණ කිරීමට ඔබ මට ඉඩ දුන්නා නම් ,
මම දිනුවා නම් හොඳයි!
එය කුමක් සඳහාද ?!
නිසා…
ඔබ දිගටම කතා කරන නිසා
කොනොහාමරු, ඔබ වෙනස හඳුනාගෙන ජයග්‍රහණය කරන්න.
යුද්ධය පැමිණීම ගැන ඔබ සතුටු වනවා වාගේ!
එය නොවේ…
කොනොහාමරු!
මතකද ඒ දවස!
එදින, මම ඔබෙන් වෙන් වූ
නිසා, මම සී දිස්ත්‍රික්කය දෙසට ගියෙමි.
ඉන්පසු…
අම්මේ, මට උදව් කරන්න!
ඔහු අනතුරේ.
මට උදව් ලබා ගැනීමට ඇත.
වටේ ඉන්නේ මම විතරයි.
මම ඔහුට උදව් කළ යුතුයි.
මම ඔහුට උදව් කළ යුතුයි!
යටතේ!
අම්මේ!
ගමට උදව් කළ හැක්කේ යුද්ධයකදී සටන් කිරීම පමණක් නොවේ .
යුද්ධය ආරම්භ වූ විට,
ජොනින් සහ චුනින් සියල්ලම
ගමේ නැත.
සතුරා අපට පහර දුන්නොත්?
එතකොට මොකක්ද?
ඒක හරි.
යුද බිමේ සිටින අයගේ තැන අපි ගත යුතුයි
ගමේ වැඩිහිටියන් හා ළමයින් ආරක්ෂා කිරීම .
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු යැයි ඔබට හැඟෙන රජු නිර්වචනය කරන්න ?
මම දිවුරනවා මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන බව.
සියලුම ආච්චිලා සහ ආච්චිලා සීයලා,
සහ දරුවන්.
ගම රැක ගැනීම
ද විශාල වගකීමකි.
නමුත් පුතේ, ඔබ වාසනාවන්තද?
ඔබ දිගටම රණ්ඩු වූවා නම්,
ඔබ
තෙමාරිගේ සුළං ස්කයිත් ජුට්සු වෙත වැටෙනු ඇත.
සියලු කුනොයිචි අතර
ඇය හැඳින්වෙන්නේ කෘරතම තැනැත්තා ලෙස ය.
එසේ වුවද, ඔබ වෙනත් දෙයක් නිසා
මාව එම සීමාවට තල්ලු කරයි.
II ... මම ...
මම ගාරා වෙත වාර්තා කරමි
සැඟවුනු පත්‍රය අතරට කුඩා ළමුන් පැමිණෙමින් සිටින බව.
වසර කිහිපයකින් මට විශ්වාසයි
ඔබ හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙක් වේවි කියා .
කොනොහාමරු ...
අපි මෙතැන් සිට කුමක් කරමුද?
වෙන මොනවා ද?
මේ ගම සීයාගේ,
තුන්වන හෝකාගේ නිධානයයි.
එබැවින් මම එය ආරක්ෂා කරමි!
මොකද මම
තුන් වෙනි හොකේජ් එකේ මුණුපුරා ,
කොළ වල සැඟවී ඇති ගම ආරක්ෂා කළේ කවුද !
ලොකු නරුටෝ
මට පොරොන්දු වූ නිසා
කවදා හෝ හෝකගේ තනතුර සඳහා අපි සටන් වදිමු!
ලොකු අයියා නරුටෝ කුඩු කර දමන තුරු මම තව තවත් පුහුණු වෙමි!
හොකේජ් වීම මගේ සිහිනය වන බැවිනි !
කොනොහාමරු කිව්වේ එයද?
මට එය නිසැකයි.
මට පේනවා. ඉතිං කොනොහාමාරු එහෙම
කිව්වා, හාහ්.
මේ මාලය පමණක් නොවේ!
මේ ගම සීයාගේ නිධානයයි.
ඒ නිසා මම එය ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
මොකද මම
පළමු හෝකාගේ මුනුපුරා ,
කොළ වල සැඟවුනු ගම්මානය ආරම්භ කළේ කවුද !
ඒ තරම් ලොකු කතා.
මතක තබා ගන්න, මිනිසුන්
තම වචනය අනුව ආපසු යන්නේ නැත !
මම දන්නවා!
මම සීයා වගේ වෙන්නයි යන්නේ
සහ
එක් දිනක හෝකාගේ යන මාතෘකාව භාර ගන්න .
- 'හෝකාගේ වීම මගේ සිහිනයයි.
මට හිතෙනවා එයාගේ වැඩ කොහොමද කියලා.
ඒ වගේ ඉක්මනින් විවාහ යෝජනාවක් ලබා ගැනීම .
නරුටෝ, ඔබ ඇත්තෙන්ම ජනප්‍රියයි!
එය එවැන්නක් නොවේ!
පර්වි සේජ්
නොසැලකිලිමත් පොරොන්දුවක් දුන් නිසා,
මම දැන් ඒකට ගෙවනවා!
හොඳයි, අපි
රහසිගත මෙහෙයුමකට යමු ,
එබැවින් ඕනෑම මෝඩ
බාධා වලට සම්බන්ධ වීම ගැටලුකාරී වනු ඇත.
අනවශ්‍ය කරදර වලින් අප වැළකිය යුතුයි .
අපි කලින් විවේක ගත යුතු
අතර උදෑසන පළමු වරට පිටත් විය යුතුයි .
ඊළඟ වතාවේ:
"නඩේෂිකෝ ගම්මානයේ කුනෝයිචි"
එපා! මාව හඹා යාම නවත්වන්න!
නැවත සුසර කරන්න!