කෑමට ස්තූතියි!
ළමයා, මම මගේ බඩ කෑවා.
නමුත් එය නිසැකවම
ඉචිරාකු රමෙන් සමඟ සැසඳෙන්නේ නැත !
එය මොකක් ද?
ඔබ නැවතත්!
ඔබ කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්නේද?
මගේ ව්‍යාපාරය ඔබ සමඟ නොවේ,
ඔබ උපස්ථායකයෙක් පමණයි.
මට
ඔබ අසල සිටින කුමරිය සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි !
කළ නොහැකි දෙයක්! මම මේකට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ෂිසුකා ආර්යාව,
ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
ඔහු වැනි මිනිසෙකු සමඟ!
මගේ ඉරණම මෙයයි.
කරුණාකර පිටුපසට වෙන්න.
ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා ලස්සනයි!
ඉක්මන් කර
මගේ බිරිඳ වන්න!
නඩේෂිකෝ විලාසය!
ගොරවන සුළි කුණාටුව.
කුමක් ද?! ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
ඔබ දක්ෂයෙක්, ෂිසුකා ආර්යාව.
කරුණාකර තානායම බලා සිටින්න.
නෞකාවේ ගමන් විධි විධාන ගැන මම සොයා බලමි.
ඔබට ස්තුතියි.
ඒ කාන්තාව ෂිනෝබි කෙනෙක්.
නමුත් එය මගේ වැඩක් නොවේ.
කරුණාකරලා ඉන්න සර්.
එම හිස පටියෙන් මට පෙනෙන්නේ
ඔබ සැඟවුනු කොළ සහිත ෂිනෝබි කෙනෙකු බවයි.
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඒ ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන්
කෙනෙක් වන ජිරයියා සාමිවරයා ගැන ය .
හොඳයි, ඒ වෙනුවට
ඔහුගේ ශිෂ්‍යයා කවුරුන්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
නඩේෂිකෝ ගම්මානයේ කුනෝයිචි
සෑම තැනකම,
අප මෙහි සොයන පුද්ගලයා සොයා ගැනීම කෙතරම් කම්පනයක් ද ?
අපි යන
නැවට ගොඩවෙන්නයි හිටියේ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය
ඔබ සෙවීමට.
පර්වි මුනිවරයාගේ නම නිල් පාටින් ඇසීමෙන් මම පුදුමයට පත් වීමි.
නමුත් ඔබ මා ගැන දන්නේ කෙසේද?
ජිරායා දෙවියන්
ඔබට කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
මම එහෙනම් කියන්නම්.
අතර ඇති සම්බන්ධය
ස්වාමීන් Jiraiya සහ මගේ ගමේ
දශක ගණනාවක් goesතට දිව යයි.
ඔහු ගැන නොසිතන්න!
අපේ ගමට රිංගන අයට කුමක් සිදු වේදැයි අපි ඔහුට ඉගැන්විය යුතුයි !
ඒකට සාප වේවා. මම
මගේ ඊළඟ පොත ගැන පර්යේෂණයක් කරන්න ආවා .
ඔවුන් හරිම හුරුබුහුටියි, නමුත් පිරිමි ළමයි,
ඔවුන් භයානකයි.
ඔබම ඉල්ලා අස්වන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මට එය කළ නොහැක.
ගමකෙන් මහත්මයා!
රහස් තාක්‍ෂණය! ජුට්සු වෙතින් ඉවත් වන්න!
මම හරිම අකාරුණිකයි ...
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
- හරි!
සහෝදරයා! සීතලය!
මෙය පුනර්ජීවනයකි!
ඔබ
මෙතරම් දුරට මාව ලුහුබඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වූයේ නැත .
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබේ තාක්‍ෂණය
හරිම අපූරුයි.
ඔබ මෙතැනට ආවේ
එය මට කියන්න පමණක් නොවේ නේද?
මම ඔබේ දක්‍ෂතාව දුටු
අතර ඉල්ලීමක් කිරීමට කැමතියි.
ඉල්ලීමක්?
සැඟවුනු කොළ ජොනින්, ජිරායා සාමිවරයා.
ත්‍යාගයක් වශයෙන් විවාහ වීමේදී මා සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කරන්න .
නවත්වන්න! ඔබ මෙය සමඟ යන්නේ කොහේද ?!
නඩේෂිකෝ ගම්මානය මාතෘභූමියයි.
කෙලින්ම කිවහොත්,
අපේ රේඛාවේ උපත ලබන්නේ කාන්තාවන් පමණි .
කුමක් ද? කාන්තාවන් විතරද?
නායකයින් සඳහා අපේක්ෂකයින්
ශක්තිමත් මිනිසුන් සෙවීම සඳහා ගම අතහැර යයි
සහ ඔවුන්ට අභියෝග කරන්න.
අපව පරාජය කරන මිනිසුන්
නැවත ගමට ගෙන එනු ඇත
අපේ ස්වාමිපුරුෂයන් වීමට.
නීතිය එයයි.
ඔවුන් අතර ද්වන්ධ සටන
නින්ජුට්සු කුසලතාවන්ගේ ගැටුමක් විය.
නමුත් අවසානයේදී
තරගය කිසි විටෙකත් තීරණය නොවීය.
ඒ නිසා ඔවුන් පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ද්වන්ධ සටන කල් දමනු ඇත.
ඔවුන්ගේ නැවත තරඟ කිරීම සිදු නොවූයේ නම්,
සටන දිගටම කරගෙන යාමට ඔවුන්ගේ සිසුන් එකිනෙකා සොයන්නට තීරණය විය .
ඉතිං ඒ කියන්නේ…
ෂිසුකා ආර්යාව සමඟ ඔබ දැඩි ලෙස ද්වන්ධ සටනක යෙදීමට මම කැමතියි ,
ත්‍යාගය සමඟ විවාහ වීම.
එම්-විවාහ?
මේ සියල්ල හදිසියේ!
එය කිසිසේත් හදිසියක් නොවේ.
ඔබේ ස්වාමියාගේ කාලයේ මෙය තීරණය විය .
නමුත් මම දැන් එය ඇසුවෙමි!
ඔබේ ගැටලුව එයයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
පොරොන්දුවක් පොරොන්දුවක් වේ.
ඔබ එකඟ විය යුතුයි නැත්නම්
අපි අමාරුවේ වැටෙනු ඇත!
මම එකඟ වුවහොත් මම කරදරයට පත් වෙමි!
ඉතින් කෙසේ වෙතත්,
අපි කිසි විටෙකත් මෙම සංවාදය නොකළ බව සිතමු !
ඉන්න!
මෙම ද්වන්ධ සටන
කුමක් වුවත් සිදු විය යුතුය .
විවාහ යෝජනාවක්,
හරියට!
ඔබ තරමක් ජනප්‍රියයි, නරුටෝ.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා!
එය කිසිසේත් එසේ නොවේ,
මම ඔබට කියමි.
පර්වි සේජ්
නොසැලකිලිමත් පොරොන්දුවක් දුන් නිසා,
මම දැන් ඒකට ගෙවනවා!
හොඳයි, අපි සිටින්නේ
ඉතා වර්ගීකෘත මෙහෙවරක ය.
ඒ නිසා අපට
කිසිම මෝඩ කැළඹීමකට ගොදුරු විය නොහැක.
අපි අපේ පිටත්වීමේ කාලය වැඩි කළ යුතුද?
ඔව්, හොඳ අදහසක්.
වාසනාවකට මෙන්, අපි අපේ සැපයුම් නැවත සකස් කර ඇත්තෙමු.
අපි ඉක්මනින් නින්දට
ගොස් උදෑසන පළමු වරට පිටත් විය යුතුයි .
මම හිතන්නේ මම තේ බොනවා වැඩියි.
කාලය ඉවරයි, හරිද?
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
මෙතැනින් පිටව යන විට මාව අනුගමනය කරමින්!
මගෙන් ගැලවීමක් නැත.
ඔබ
සැමියෙකු සඳහා වැදගත් අපේක්‍ෂකයෙකි .
අහන්න, මම දැනටමත් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබේ ගමේ සම්ප්‍රදාය කුමක්දැයි මම නොදනිමි .
නමුත් මම
එවැනි අමුතු ද්වන්ධ සටනකට සහභාගී නොවෙමි .
නමුත්!
ඔබට රණ්ඩු වීමට සිදු වුවහොත් ඒ
අසල සිටින අයෙකු තෝරාගෙන යන්න ...
කරුණාකර එවැනි දේ නොකියන්න!
ෂිසුකා ආර්යාවද මෙය භුක්ති විඳින්නේ නැත.
ඇත්තෙන්ම ඇය ඉතා කරුණාවන්ත හදවතකි.
කෙසේ වුවද…
මට ඕන මේ විදියට හැමදාම ඉන්න.
එහෙනම් අපි එහෙම කරමු.
නමුත්…
මම ඔබේ ස්ථාවරය දනිමි.
නමුත්
සටන් කිරීමෙන් පමණක් ස්වාමි පුරුෂයෙකු තෝරා ගැනීමට හැකි වීම විහිළුවකි.
සාගිරි.
මම
ගමට ඇතුළු වීමට අවසර දී ඇති වෙළෙන්දෙකි .
මම ශක්තිමත් නැත, නමුත්
සියල්ලටම වඩා මම ඔබට ආදරෙයි .
මට ඕනේ ඔයා සතුටින් ඉන්න.
ඒ නිසා මම
මගේ බලයෙන් සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි
කවදා හෝ ගමේ නීතිය වෙනස් කිරීමට.
මම එය දිවුරා.
කිසිවෙකු නිශ්චිතව නොදන්නා
නමුත් එය පවසා ඇත
එය
ගමේ අනාගතය ගැන සැලකිලිමත් වූ කිහිප දෙනෙකුගේ කුමන්ත්‍රණයක් බව.
ඔහුට පහර දී පහසුවෙන් මරා දමන ලදි.
නිසැකවම ඔහු
නඩේෂිකෝ සඳහා සුදුසු කෙනෙක් නොවේ .
ඒ…
එදින සිට
ෂිසුකා ආර්යාව ඇගේ හදවත වසා දැමුවාය.
ඇය ආදරය කිරීම නැවැත්තුවා,
ඒ නිසා
ඇයට ආදරය කරන කෙනෙකු ඇයට අහිමි නොවනු ඇත .
ඇය සිතුවේ
ඇගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට පමණි ,
ශක්තිමත් අය සෙවීම සහ අභියෝග කිරීම .
හරියට ඇය තමාටම ද punishුවම් කළාක් මෙනි.
ඉතිං ඔයාට ඕනෙ මම එයත් එක්ක සටන් කරනවාටද?
ඔබ
බලවත් ජිරායාගේ ශිෂ්‍යයෙක් ,
කලින් නායකයා
සමඟ ජය පරාජයෙන් තොරව සටන් කළ .
ඇයගේ සටන අවසන් කිරීමට ඔබට හැකි වේ .
මෙය ආත්මාර්ථකාමී ඉල්ලීමක් බව මම හොඳින් දනිමි !
නමුත් කරුණාකර,
ෂිසුකා ආර්යාව සමඟ සටන් කිරීමට ඔබ එකඟ වේද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
අපි
වරායෙන් පිට වූ පසු හොඳින් සිටිය යුතුයි .
හොඳයි, නරුටෝ, ඔබ
මනාලයෙකු වීමට තිබූ අවස්ථාව අතහැර දැමුවා .
මට
මේ ආකාරයට යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට හැකි වේ.
නරුටෝ,
ඔබ ද්වන්ධ සටනකට එකඟ වීම ගැන මම බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා .
කණගාටුයි, නමුත් මම මෙහි පැමිණියේ රණ්ඩු වීමට නොවේ.
මම ආවේ කතා කරන්න.
කුමක් ද?
ඔබේ තත්වය ගැන මට ආරංචි වුනා.
නමුත් මෙහි අමුතු දෙයක්
තිබේ.
මම ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
ඉතිං මට පේනවා ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
මෙය කරනු ඇත.
පෘථිවි විලාසය! යකඩ බන්ධනාගාරය!
මම මේක කරන්න යන්නේ නැහැ.
මගේ ඉරණම මෙයයි.
කරුණාකර මට ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නඩේෂිකෝ විලාසය!
ගොරවන ගේල් චොප්!
නඩේෂිකෝ විලාසය! ගුවන් නැටුම්!
ඔවුන් දිගටම එනවා!
නරුටෝ, ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් ය.
නමුත් ඔබට නිකරුණේ මග හැර යා නොහැක.
කැරකෙන-වෝල්ට්ස්!
මෙහි කෙළවරක් නැත!
ගේල් ෆෑන්!
මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එය හමාරයි.
දෙවන අදියරේදී හැරවීම.
කිසිවෙකු මා පසුපස ගියේ නැත.
අවසාන පහර දෙන්න.
මම ඔයාට දැනටමත් කියල තියෙන්නෙ.
මම මෙතැනට ආවේ රණ්ඩු කරන්න නෙවෙයි.
මම ද්වන්ධ සටනක් ගැන උනන්දු නොවේ.
ඊට පස්සේ මම ඒ කාන්තාව ගන්නම්.
ගොචා!
කොතරම් බියගුලු දෙයක් කිරීමට!
මෙම උපක්‍රමය කිසිවක් නොවේ!
රූකඩ සියයක් බැඳීම!
මෙම ජුට්සු
මගේ ඉලක්කය වෙත "බෝල්ට්" ගෙන යයි
සෑම අවස්ථාවකදීම මගේ
රූකඩ 100 න් එකක් පහර දෙනු ඇත.
දැන්, ඔබ මගේ රූකඩය.
පෙර සිටි රූකඩ සියල්ල මේ සඳහා පමණක් යැයි මට කියන්න එපා ?
ඔබ බියගුල්ලෙක්!
එය කළේ මමයි!
දැන් ෂිසුකා සහ
නඩේෂිකෝ ගම්මානය මගේ ය!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
අපි කතා කරලා ඉවර නැහැ.
කට වහපන්! මෙය ඔබේ වැඩක් නොවන
බැවින් අතරමං වන්න!
මම ඇයව භාවිතා කිරීමට හා ...
රසෙන්ගන්!
ඇයි මාව බේරගත්තේ?
මම
සෑම කෙනෙකු සමඟම ප්‍රමාණවත් තරම් සිටියෙමි !
මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
ඔබට මාව පරාජය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබුණා!
මම එසේ කළා නම් ඔබ තෘප්තිමත් වේද?
එය "ඔබේ ඉරණම" නිසා
ස්වාමිපුරුෂයෙකු සෙවීම සඳහා ඔබ ඔබේ හදවත වසා දැමුවා .
ඒක මෝඩකමක් නේද?
මම කියන්නේ මම
විවාහය සහ දේවල් ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ යමෙකුට ආදරය
කර එකිනෙකා කෙරෙහි ආකර්ෂණය විය යුතු නොවේද?
ඒ…
මට සකුරා නමින් මම ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක් සිටී.
ඇත්තෙන්ම
මගේ පැත්තෙන් ඒක පැත්තක්.
සකුරා මුළුමනින්ම ආදරය කරන්නේ
සසුකේ නම් පුද්ගලයාට ය.
ඇය ඔහු පසුපස හඹා ගොස්
ඔහුගේ ආදරය දිනා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි .
ඇය එහි සිටින විට
ඇගේ සිනහව ඉතාමත් සුන්දරයි.
එහි පැහැදිලි කිරීමක් නොමැත.
මම එය තේරුම් ගැනීමට පෙර,
මම ඇයට ආදරයෙන් බැඳී සිටියෙමි.
මට
ආදරය කිරීමට මම ඇයට බල කිරීමට කිසි විටෙකත් උත්සාහ නොකරමි .
මම
දැන් හිටියා නම් මම ඒ මිනිහාට වඩා වෙනස් නොවේ .
ඉතිං මම හිත හදාගත්තා.
සසුරා ජයග්‍රහණය කිරීමට සකුරා දැඩි උත්සාහයක් දරන ආකාරයටම,
සකුරා දිනා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි .
නමුත් මගේ ඉරණම ...
එය ඉරණම නොවේ!
එය ගම විසින් සෑදු නීතියක් පමණි.
ඔව් නමුත්…
එය අවසන් කිරීමට ඔබේ හැකියාවන් භාවිතා කරන්න.
මම
හොඳින් පැහැදිලි කළාදැයි මට විශ්වාස නැත ,
නමුත් මට
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ එයයි .
නරුටෝ!
ඒ කපිතාන් යමතෝ!
ඔබ නැවත තනිවම ගියා!
ඔබේ සෙවනැලි ක්ලෝනය සමඟ ඔබ මාව රැවටූ දෙවන අවස්ථාව මෙයයි .
ප්‍රතිවිපාක සඳහා ඔබ සූදානම් යැයි මම සිතමි .
නැත!
අපි ඉක්මනින් යාත්‍රා කරමු.
මම එතනම ඉන්නම්.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ මෙහෙවර අවසන් වූ විට ...
ඔබ ඔබේ ගමට ආපසු පැමිණි විට, ඔබ
ඇයට ආදරය කරන බව එම පුද්ගලයාට පවසනවාද?
නැහැ, මට ඒක කරන්න තවම හැකියාවක්
නැහැ.
දැනට කෙසේ හෝ වේවා,
මම ඇය දෙස බලා සිටිමි.
ඔබ එයින් තෘප්තිමත්ද?
නිසැකවම,
යම් දවසක ඇය මාව තෝරා ගත්තොත් කිසි දෙයක් මාව සතුටු කරන්නේ නැහැ.
නමුත් කමක් නැහැ.
සකුරා සතුටින් සිටින තාක් කල් එය
වැදගත් ය.
මට ඕනේ ඔයා සතුටින් ඉන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මෙම සටන මෙතැනින් අවසන් වේ.
අවාසනාවකට මෙන්, මම දැනටමත්
මගේ හදවත කාන්තාවකට ලබා දුන්නෙමි .
එය
මගේ පැත්තෙන් ඒක පාර්ශවීය වුවද .
ඒකපාර්ශ්වික ආදරය?
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු?
ඇයට
එකින් එක ආදරය කරන අය අහිමි වී ඇත .
දැන් ඇය ආදරය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මම ඇය ගැන බලා ගන්නා බවට දිවුරුම් දුන්නෙමි
ඇගේ අනාගත බර මගේ උරහිස් මත දරන්න .
ඔබට ත්‍යාගයක් නොමැති විට පවා ?
මම එවැනි කුඩා දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වනවාක් මෙන්!
මම ඇයව
ආදරයෙන් වට කර ඇගේ සතුට වෙනුවෙන් යාච් prayා කරමි!
මට තේරෙනවා.
අපි දැන් මෙම ද්වන්ධ සටන
දිනුම් ඇදීමක් ලෙස සලකා බලමු .
ඒ නිසා මට
මේ මිනිසාගේ ශිෂ්‍යයාට අභියෝග කිරීමට සිදු වේ.
ෂිසුකා ...
ඔබේ ඉරණමේ බර ඔබ දරා සිටින බවට සැකයක් නැත .
නමුත් මතක තබා ගන්න,
ඔබේ හදවත වසා දැමීමට අවශ්‍ය නැත .
ෂිසුකා ආර්යාව ...
අපි යමු ටෝකීවා.
මම වඩාත් ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඒ වගේම දවසක් ...
ඔව්!
යුද්ධය
ආරම්භ වීමට නියමිත බව සත්‍යයකි .
මම බය නැහැ කියන එක බොරුවක්.
නමුත් කුමක් සිදු වුවද,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපි
සියලු දෙනාම ඒ තුළින් ජීවත් වේවි කියා.
මට විශ්වාසවන්ත මිතුරන් සිටින නිසා ය.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි මිතුරන්"
දවසක ඔබටත් වැටහේවි.
නැවත සුසර කරන්න!