මෙය කුමක් ද?
දෝෂයක්. මෙන්න, සෑම තැනකම?
ඔබ වික්‍රමාන්විත විය යුතුයි.
අකුණු සැර දේශය දක්වාම යන්න.
දෝෂ ගැන කතා කරන විට,
මෙය මට
යමෙකු ගැන මතක් කරන්නේ ඇයි ?
ම්ම් ... බලමු.
"ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි මිතුරන්"
හේයි, යුද්ධයක් ආරම්භ වන බව ඇත්තද?
ඔව්. අපේ තාත්තා කිව්වේ අපි
අකට්සුකි කුඩු කරන්න යනවා කියලා .
එය ඇත්තයි.
ෂිනෝබි ලෝකයේ අනාගතය තීරණය කරන යුද්ධයක් ආරම්භ වනු ඇත.
ඔබත් සටනට යනවාද,
ෂිනෝ සෙන්සෙයි?
ඔව්.
ඔයා බය වෙලාද සෙන්සි?
මෝඩයි! සෙන්සි කවදාවත් බය වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
ඔයා බයද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මට විශ්වාසයි
මම නැවත පණපිටින් එන බව.
මන්ද?
මට විශ්වාසවන්ත මිතුරන් සිටින නිසා ය.
කමක් නැහැ. මට අත් දෙකම අවහිර කළ හැකි නම් ...
ඉතිං ඔබ දෙදෙනා දඟකාරයන් වන
අතර ඔහු ප්‍රධාන තැනැත්තා ය!
කෙසේ වුවද…
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු.
දිගු දුර ජුට්සු පිළිබඳ විශේෂඥතාවයන් ඇති අය
සමීප සටනේදී දුර්වල වීමට නැඹුරු වේ.
ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
කෘමි ශාකයෙකු සමඟ ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි .
ෂිනෝ!
ඔයා හොඳින් නේද, ෂිනෝ?
ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
කෘමි ශාකයෙකු සමඟ ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි .
මට පේනවා. ඔහු පැනලා ගියා.
මට මම ගැනම ලැජ්ජයි.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ඉන් පසුව අපට වැඩිපුර ඉන්ටෙල් ලැබුණි.
ඔහු
දිය ඇල්ලේ සැඟවුනු ගමේ ජොනින් කෙනෙක්
හොර තක්කඩි ගොස් කොල්ලකරුවෙකු
බවට පත් වූ.
ඔබ ඔහුට නොගැලපේ නම් එයට උදව් කළ නොහැක .
මම හෝකගේ ආර්යාවට වාර්තාව ලබා දෙන්නෙමි.
අපිට හරිම කණගාටුයි.
ෂිනෝට දොස් කියන්න එපා.
මම දන්නවා. නමුත් ඔහු
තම නිවස තුළම වසා දමා ඇත.
ඒ මනුස්සයට හරිම ආඩම්බරයි.
ඒක ගැටලුවක්.
සවන් දෙන්න. මට අවශ්‍ය ඔහු
නැවත ඔහුගේ දෙපා මත නැගිටීමට උදව් කිරීමටයි .
අපි එය කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඔහු අපට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත.
හොඳයි, මෙය නියෝගයක්.
මට ඕන ඔයා
ගමේ දකුණු පැත්තේ තියෙන උණු දිය උල්පත් වලට යන්න .
ෂිනෝ ගන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ අප වෙත ය.
ෂිනෝ, ඔබේ තුවාලය කොහොමද?
එය ගැන කරදර වීමට දෙයක් නැත.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි
නිකමට බලන්න ආ එකේ අවුල මොකක්ද ?
අපි සියලු දෙනාම 8 වන සංචිතයේ නැද්ද?
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
වරක් පැරදුනත් වරදක් නැත .
අපේ සතුරා ජොනින් ය,
අපි තවමත් චුනින් නොවෙමු.
ඔහු
අපට වඩා හොඳ වන බව නිසැකයි.
හොඳයි, ඔබ
ශක්තිමත් බව ඔබේ හිසෙහි තිබේ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එය විශාල කම්පනයක් ගෙනාවා.
කේ-කිබා ...
නැත්නම් ඔබ
වෙනත් දෙයක් ගැන මානසිකව වැටී සිටිනවාද?
නරුටෝ ඔබ කෙරෙහි දක්වන උදාසීනභාවය ගැන ඔබ කලබල වී සිටින බව මට කියන්න එපා ?
එය ඔබට ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම මෙන් නොව, ඔහු තරමක් අකාරුණික විය හැකිය.
ඔහ්, මට තේරුණා.
සහභාගී නොවූ එකම තැනැත්තා ඔබ වීමයි
සසුකේ නැවත ලබා ගැනීමේ මෙහෙයුම
තවමත් ඔබ මත බර ය.
ඔබ එවකට සිටියේ වෙනත් මෙහෙවරක
බැවින් එයට උදව් කළ නොහැක.
මකබෑවිලා පලයන්!
නැහැ. අපි
උණුසුම් උල්පතක් වෙත යන්නෙමු
ගමේ දකුණු කොටසේ.
මන්ද?
එහිදී ඔබේ තුවාලය වේගයෙන් සුව වන අතර ...
මට යන්න අදහසක් නැහැ.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
නමුත් ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
එය නියෝගයකි.
මචන්, එයා ළඟ ඉන්න අමාරුයි.
ඔහු අපට වචනයක්වත් කතා කර නැත.
ඔයා ළඟ ඉන්න අමාරුයි
කිබා.
මොරි-නෑ-යූ
හොට් ස්ප්‍රිං
අපි අවසානයේ මෙහි සිටිමු.
අපි අද ටිකක් විවේක ගනිමු.
හරි අකාමරු,
අපි පොඟවා ගන්න යමු.
යාහූ!
කුමක් ද? ඔබත් එනවාද?
ඔබට එය ගැටලුවක්
ද?
එන්-නැත.
ඔහු නිරුවතින් සිටින විට මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
ඔහු කෘමීන්ගෙන් වැසී නැත ...
දළ!
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
හොඳයි මම හිතන්නේ දැකීම විශ්වාස කිරීමක්!
මට නිසැකයි!
ඔහු තරමක් සාමාන්‍ය ය.
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් වෙලා හිටියා.
ඒ මොන මගුලක්ද ?!
අපට ඔබ සමඟ පුහුණුවීම් කළ හැකිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔබ
අප සමඟ ඉදිරියෙන් නොසිටින්නේ ඇයි ?
එය සඟවන්න එපා.
ඔබ ටයිජුට්සු පුහුණුවීම් කරනවා නේද?
අපි එකට පුහුණු වෙමු!
ඊට අමතරව, අපි මෙහි පැමිණියේ එබැවිනි.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
අපි ඔබ සමඟ පුහුණුවීම්
කර ඔබව ශක්තිමත් කරන්නෙමු.
ඔබ වැනි ආඩම්බරකාරයෙකුට නැවත නැඟිටුවීමට උපකාර කළ හැකි එකම ක්‍රමය මෙයයි .
ඒ
සමඟම අපි යම් පුහුණුවක් ලබා ගන්නේ නම් ,
අපි
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දමමු.
සමීප යුද්ධයකට බල කිරීම ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වේ
ඔබේ කෘමීන් හැසිරවීමේදී නේද?
ඔබ තායිජුට්සු හි පුහුණුව ලබන්නේ එබැවිනි.
ඔබ ඉලක්ක කරගත් විට ඔබට අහිමි නොවන පරිදි .
ඔබ හරි.
ඒ නිසා අපි එකට පුහුණු වෙමු.
ඔබට හවුල්කරුවෙකු සිටින විට ටයිජුට්සු පුහුණුව වඩාත් සාර්‍ථක වේ.
මම තායිජුට්සු වලට එතරම් දක්‍ෂ නොවිය හැකි නමුත් මම හිතන්නේ මට උදව් කළ හැකියි.
මම හිතන්නේ පළමුවැන්න වේගයයි.
බොහෝ පියවරයන් තුළින් ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පරාජය කිරීමට ඔබට හැකි නම් ,
ඔබට ඔහුව
සංඥා විවීම වළක්වා ගත හැකිය .
මගේ විරුද්ධත්වයක් නැත.
මම පටන් ගන්නම්.
මම වේගය ගන්න යනවා.
හිනාටා මේ ගැන බැරෑරුම් ය.
හේයි, හේයි!
හිනාටා
ඔබට වඩා හොඳ වීම ගැන ඔබ කලබල නොවන්නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඒ මම මිනිසුන් විනිශ්චය නොකරන නිසා.
මට මේ මිනිහාගෙන් නැගිටීමක් ලබා ගත නොහැක.
ෂිනෝ, මාව
අර කොල්ලකාර ෂිනෝබි ලෙස සිතන්න.
ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
කෘමි ශාකයෙකු සමඟ ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි .
ඔබ එය තේරුම් ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
මෙතන!
ඔබ සැම විටම
එකම විරුද්ධවාදියෙකුට මුහුණ දීමට සිදු නොවේ !
ඔබේ වටපිටාව කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
මෘගයා අනුකරණය කරන නින්ජා කලාව!
සමස්ත හතර ජුට්සු!
ඔබ ඔබේ වේගය සහ
දෘෂ්‍ය ක්ෂේත්‍රය දියුණු කළ පසු ඊළඟට දෘශ්‍යකරණය වේ.
"දෘශ්‍යකරණය" යනු කුමක්ද?
හොඳයි, එය ඔබේ විරුද්ධවාදියා හරහා පෙනේ.
ඔහුගේ දුර්වලකම දැන
වාසිය ලබා ගැනීමට ඉඩ නොතැබීම වගේද?
ප්‍රති -උපාය මාර්ගයක් තිබීම සහ
ඔබ සටන් කරන විට එය සැමවිටම මතකයේ තබා ගැනීමද?
ඔව්, හරියටම!
මට පේනවා.
ඔබට බොහෝ චලනයන් ඇති විට,
ඔබ සිතන්නේ
ඔබට ඉදිරියෙන් ඇති දේ ගැන පමණි ,
තවද ඔබට වෙනත් දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු වීම නැති වී යයි.
නමුත් මම කලබල විය යුතු නැත.
මට තවත් මොළයක් ඇත.
හරි, අකමරු?
මොරි-නැත-යූ
වෙඩි උල්පත්
කාන්තා
ඩබ්ලිව්-මම මොනවද කරන්නේ?
අල්ලපු ගෙදර දෙන්නා ගැන මට කරදරයි !
ෂිනෝ ඇත්තෙන්ම අවධානය යොමු කර ඇත.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔහු දියුණු වෙමින් පවතී .
එවැනි පුදුමාකාර දියුණුවක්.
මම කවදාවත් ෂිනෝ එක්ක රණ්ඩු වෙලා නැහැ,
නමුත්
සමීප සටනේදී ඔහු මෙතරම් හොඳ වේ යැයි මම නොසිතුවෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මට අහිමි විය නොහැක!
දැන් එහෙනම්.
අපි අවසාන පරීක්ෂණය සමඟ යමු, අකාමරු!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
මොකක්ද ලොකු අදහස?
ඔබ එය හොඳින් මඟ හැරියා.
එය අවසන් පරීක්ෂණය විය.
කුමක් ද?
නින්ජුට්සු හි, මගේ ෆැන්ග් ඕවර් ෆැං
වේගවත්ම ස්ථානය ලෙස ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
අන්ධ ස්ථානයක සිට මගේ ෆැන්ග් ඕවර් ෆැං මඟ හැරීම ඉතා සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
ඔබේ පුහුණුව සම්පූර්ණයි.
ඒ කියන්නේ එහි 8 වන කණ්ඩායම
යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇති බවයි.
හරි!
නැත,
ඔබේ ත්‍රි පුද්ගල සංචිතයේ කොටසක් වීමට මට කිසිදු කැමැත්තක් නැත .
ඇයි නැත්තේ?!
එහි කොටස් කරුවෙකු වීමට මට අයිතියක් නැති නිසා
.
සැකයකින් තොරව
මම ශක්තිමත් වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ පිටුපසට යාමට තරම් මට විශ්වාසයක් නැත .
ෂිනෝ.
මට කණගාටුයි.
හේයි! ඔබ එය අපට පැවසීමට කෙතරම් නිර්භීතද!
හිනාටා සහ මම දෙදෙනාම
ඔබට හැකි උපරිම අයුරින් ඔබගේ කකුල් නැගීමට උදවු කළෙමු !
ඒ වගේම මාව විශ්වාස කරන්න, මම කෘතඥ වෙනවා.
මට එය දෙන්න එපා!
නවත්වන්න, කිබා!
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙතරම් අනුකම්පා සහගතයි කියලා.
එය කුරේනායිගේ සෙන්සේගේ
පණිවිඩකරු පරෙවියා ය.
මේක කියවන්න.
ෂිනෝ, අර කොල්ලකාරයා ළඟයි!
මම යනවා!
ඔහ්, නමුත් එයින් කියවෙන්නේ
කුරේනායි සෙන්සෙයි මෙහි එන තුරු නොසිටින ලෙසයි !
මම එය දන්නවා!
අපි ඔහු සමඟ සටන් නොකරමු. ලුහුබැඳීම
ස්කොඩ් 8 හි විශේෂත්වයයි!
ඉතිං මම යනවා. මෙවර
ඔහු පැන යාමට යන්නේ නැත!
මම ඔබ සමඟ එනවා!
මෙතරම් කාලයක්, ෂිනෝ!
ෂිනෝ, ඇයි ඔබ
කලින් කිබාගේ පහර වළක්වා නොගත්තේ ?
මම දන්නවා ඔබට දැන් පුළුවන්.
ඒ මොකද…
ෂිනෝ, අපව ආරක්‍ෂා කිරීම සඳහා 8 වන භට කණ්ඩායමට ඔබ ගැන විශ්වාසය තැබිය හැකි යැයි මම තවමත් විශ්වාස කරමි .
එය ඉදිරියෙන් ඇත.
බයකුගන්!
ඔහුව සොයා ගත්තා!
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔහුව සොයා බලමු!
හරි!
ඔවුන් මෙහි ඇත.
මෙම සුවඳ. ඔහු අප වෙත ය.
බැලූ බැල්මට ඔහු ඔහුව ලුහුබැඳ
යාමට අපට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
මෙන්න ඔහු එනවා!
ගිනි විලාසය! රතු මකුළුවා!
ඒකට සාප වේවා! යා යුතු එකම ක්‍රමය නැගී සිටීමයි!
කිබා! බලන්න!
අපි වට වෙලා.
ඔයාලා ආයෙත්.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය!
නිල් ජොරෝ මකුළුවා!
මම ඔබට ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
ගිනි විලාසය! ගිනි කුණාටුව!
එය හමාරයි.
මේවා කෘමීන් ය.
- ෂිනෝ!
ඔබ නැවතත්!
නිල් ජොරෝ මකුළුවා!
මට මෙහෙම යන්න බැහැ!
මම මුලින්ම ඔබ සමඟ ආරම්භ කරමි!
- ෂිනෝ!
ඔබේ දුර්වලකම මම දනිමි.
ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
කෘමි ශාකයෙකු සමඟ ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි .
කුමක් ද?!
හොඳයි එහෙනම්!
විහිළු සහගතයි!
මම ඔබට පරාජය නොවන්නෙමි.
ඒ මම එදා සිටි
පුද්ගලයා නොවන නිසා .
සමීප සටන සාර්ථක නොවන්නේ
නම් ...
කුමක් ද? මට සංඥා වියන්න බැහැ.
තවමත් නෑ! දිගු පහරකින් නොවේ!
ඔබ මගේ මිතුරන්ට රිදවීමට කෙතරම් නිර්භීතද!
මට සහ මගේ කෘමීන්ට අපහාස කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ෂිනෝ එතරම් ශක්තිමත් ය.
එය ගන්න!
යකඩ ගැටුම!
මෘදු මිටිය!
අපි යමු, අකාමරු!
අපි ඔහුව අවසන් කරමු!
කුරේනායි සෙන්සේයි!
මම හිතන්නේ
මට මෙතන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
නමුත් එය බොහෝ දුරට ෂිනෝගේ වැඩකි.
හරි හොඳයි…
8 වන සංචිතය
පූර්ණ සුවය ලබා ඇති බවක් පෙනේ !
Yup!
ෂිනෝ, මම
ඕනෑම අවස්ථාවක මගේ ජීවිතය ඔබේ අතේ තබමි .
මටත්.
කමක් නැහැ. ඒ මොකද…
ඔබ අප සමඟ තර්ක කළ යුතු නැත!
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම එය මෙතැනින් ඉවත් කළ බැවින්,
මම හිතුවේ
උණු දිය උල්පතේ පොඟවා ගත යුතුයි කියා .
පුදුම හිතෙනවා.
ඔබම ඔහුට පහර දීම ගැන සිතන්න.
ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් වී ඇත.
නමුත්
ඔබ සහ කිබා පමණක් වූ විට මම බොහෝ සෙයින් භීතියට පත් වූ බව මම පිළිගනිමි .
කුරෙනේ සෙන්සෙයි, ඕනෑම අහම්බයකින්,
ඔබ
මුළු කාලයම අප දෙස බලා සිටියාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙම උණුසුම් උල්පත අසල නින්ජා සැඟවී සිටින බව ඔබ දැන සිටි බව මට නොකියන්න ?
එය අහම්බයක්,
අහම්බයක් පමණයි.
ගොරෝසුයි! ඔබ එය කපා දමනවාද ?!
දවසක ඔබටත් වැටහේවි.
සටනට බිය විය යුතු නැත.
ඒ අපේ මිත්‍රයන්
සැමවිටම අපේ පිටුපසට වී සිටින බැවිනි.
- හරි!
- හරි හරී! අපිට තේරෙනවා!
ඒ කවුද?
මට මතක නැහැ.
අපේ ඇකඩමි කාලේ,
සියලුම ගැහැණු ළමයින් අගය කොට කතා කළ අතර
එම ශක්තිමත් හා ලස්සන පුද්ගලයා ගැන කතා කළහ .
ඒ නිසයි මම තීරණය කළේ
ජනප්‍රිය කුනෝයිචි, සුනාඩ්
ආර්යාව වන්න.
මම හඹා යාමට තීරණය කළ සිහිනය එයයි .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අහ්, මගේ වීරයා සුනාදේ!"
මෙය මගේ අතීත කතාවකි.
නැවත සුසර කරන්න!