මෙන්න මම ආවා, ලී!
මම සුදානම්!
ප්‍රාථමික නෙළුම්!
කොහොමද ඒක?
ඔබට දරා ගත හැකි ප්‍රමාණයට වඩා එය බරයි , නේද?
ලී!
ලී?
උඩට එන්න, ලී!
ඒ කිසිවක් නොවීය!
ලී!
මම
කුඩා කාලයේදී මේ ගැන සිහින මැව්වෙමි.
ඇගේ නම ලේඩි සුනාඩ් ය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඇය ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් බවයි!
ඔව්! ඒ
ජනප්‍රිය කුනෝයිචි සුනාඩ් ආර්යාවයි!
මම තීරණය කළා!
මම සුනාඩ් ආර්යාව වෙන්නයි යන්නේ!
අද සිට ඔබ සැම ජෙනින් ය.
ඔබේ ඉලක්ක සවන් දීමට මට මේ කාලය ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නැහැ.
සෙන්සෙයි!
නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු ප්‍රගුණ නොකළත් මට එය ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි ,
කෙනෙකුට ශ්‍රේෂ්ඨ නින්ජා කෙනෙක් විය හැකිය!
මම ජීවත් වන්නේ එයයි!
හේයි! මොන තරම් විහිළුවක්ද ?!
අහන්න, ඔබට නින්ජුට්සු
හෝ ගෙංජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි නම් ඔබට නින්ජා කෙනෙක් විය නොහැක.
කුමක් ද? ඔබ මෝඩයෙක්ද?
නැත,
යමෙකුට ආශාවක් තිබේ නම් එය අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍යයක් නොවේ .
ඔබ ඔබේ තරුණ කාලය
හොඳ ප්‍රතිවාදියෙකු සමඟ ගත කරන්නේ නම් ,
එකට එකතු වී
ඔබේ කුසලතාවන්ට ගරු කිරීම,
ඔබ හොඳ නින්ජා කෙනෙක් බවට සැකයක් නැත .
නමුත් ඔබට අධිෂ්ඨානය අවශ්‍යයි.
ඔව්!
එතකොට ඔයා?
ඔහ්, මට
ජනප්‍රිය කුනෝයිචි වීමට අවශ්‍යයි , සුනාදේ ආර්යාව!
අහ්, මගේ වීරයා වන සුනාඩී
තරුණ! සටන් කරන්න!
- සටන් කරන්න!
සුනාදි ආර්යාව, හහ්.
ඇගේ ටයිජුට්සු සරලවම විශ්මය ජනක ය.
රාක්ෂයා වැනි ශක්තියක් ඇයට ඇත.
ඇය
ඇගේ සගයා වූ මාස්ටර් ජිරයියා බොහෝ දුරට මරා දැමූ බවට කටකතා පවතී ,
ඇය සමඟ
ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙක් ද විය.
මෙතරම් ශක්තිමත් වීමට මා කුමක් කළ යුතුද?
දැඩි අධිෂ්ඨානය!
- සටන් කරන්න!
සටන් කරන්න!
1121! 1122!
- 1123! 1124!
එකොළොස් එකසිය ...
- 1125, 1126!
1154, 1155!
1156, 1157, 1158, 1159.
1160!
හරි, ලී! යන්න!
මම මගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමි,
නමුත් මම ශක්තිමත් වෙන්නේ නැහැ.
සුනාඩ් ආර්යාවගේ මට්ටමට පැමිණීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සුනාඩේ ආර්යාවට
පළමු හොකේජ් හි කුසලතා උරුම විය.
ඉතිං ඔබ කියන්නේ
අධිෂ්ඨානයට වඩා දක්ෂතාව වැදගත් යැයි ද?
අනේ නෑ!
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ එයයි
එක් එක් ෂිනෝබි
විවිධ දේ වලට ගැලපෙන බව.
දැයි කිසිවෙකුට කිව නොහැක
ටෙන්ටන්, ඔබ අධිමානුෂික ශක්තිය වර්ධනය කර ගනීවි.
එතනම නවතින්න!
සුනාඩේ ආර්යාවට
ඇත්තේ රාක්ෂ ශක්තියකට වඩා වැඩි යමක් නේද?
හරි. ඇය
වෛද්‍ය නිංජුට්සු පිළිබඳ විශේෂඥවරියකි .
ඔවුන් පවසන්නේ
සුනාඩ් ආර්යාවට සුව කළ නොහැකි අසනීපයක් හෝ තුවාලයක් නොමැති බවයි.
කරුණාකර මට වෛද්‍ය නිංජුට්සු උගන්වන්න!
හොඳයි, මම උගන්වන දේ
වෛද්‍ය නිංජුට්සුට වඩා ටිකක් වෙනස් ය .
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
කරුණාකර මටත් උගන්වන්න!
ඔව්, හොඳයි ...
එය ශක්තිය හා ධෛර්යයයි!
ඔහ්, එය නැවත.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ ඔබට
වෛද්‍ය නිංජුට්සු ඉගෙන ගැනීමට ඇති දැඩි ආශාවයි !
නිවැරදි ආත්මය එයයි!
මම
ඔබ වෙනුවෙන් වෛද්‍ය බලකායට කතා කරන්නම්.
ඔව්!
එමඟින්
උසස් මට්ටමේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු පිළිබඳ දේශනය අවසන් වේ .
අපි දැන් පුහුණුවීම් ආරම්භ කරමු.
කමක් නැහැ.
එහි නමට අනුව,
වෛද්‍ය නිංජුට්සු යනු
චක්‍ර පාලනය කිරීමෙන් සුව කිරීම සඳහා භාවිතා කරන නින්ජුට්සු ය .
ඔව්!
ඔබේ රෝගියාගේ චක්‍ර ජාලය උත්තේජනය කිරීම සඳහා ඔබ ඔබේම චක්‍ර භාවිතා කරයි ...
ඔව්.
සහ සෛල පුනර්ජීවනය කරන්න.
මම හිතන්නේ සමහර විට…
මට කිව්වා මම ඒකට සුදුසු නැහැ කියලා!
හොඳයි, එය ඔබට කරදර වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
වෛද්‍ය නිංජුට්සු කළ නොහැකි සියුම් කුනෝයිචි බොහෝ දෙනෙක් සිටිති .
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ
ජනප්‍රිය සුනාඩ් කාන්තාව මෙන් වීමටයි.
සුනාදේ ආර්යාව ජනප්‍රවාදයට පත් කරන වෙනත් කුසලතාවයක් නැද්ද?
කැඳවුම් ජුට්සු ඇත.
ඇයට යෝධ ගොළුබෙල්ලෙකු කැඳවා ගත හැකිය.
ඒ
නිසාම ඇය ගොළු කුමරිය ලෙසද හැඳින්විණි.
කැඳවුම් ජුට්සු?
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
ජුට්සු කැඳවීම ඔබ කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, එය එක්තරා ආකාරයක
ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණයකි.
නමුත් මුලින්ම
එය භාවිතා කිරීමට ඔබට නිපුණතාවයක් තිබේදැයි සොයා බැලිය යුතුය.
හොඳයි, සූදානම්ද?
උත්සහ කරන්න.
යමක් පෙනුනි!
පුදුම!
ඔබට
ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණය කිරීමේ හැකියාවක් ඇති බව පෙනේ .
දැන්, ඔබ
කැඳවන ගිවිසුම සමඟ ඔබ කොන්ත්රාත්තුවකට එළඹිය යුතුය .
ජුට්සු කැඳවීම!
ගයි, මේ ඔබේ ශිෂ්‍යයින් ද?
එය කතා කළා!
නින්ජා ඉබ්බෙක්ද?
යා යුතු මඟ, ගයි සෙන්සේ!
- ම්ම් ...
- හාහ්?
ඔබට ගොළුබෙල්ලෙක් නැද්ද?
හම්බෙල්ලෙකුට වඩා ඉබ්බෙක් හොඳ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ, චුටි දුව?
ඔබ මට විරුද්ධව යමක් තිබේද?
හොඳයි,
මම හිතන්නේ ඔබ පුරාවෘත්තයක් නොවේ .
එවැනි නිර්දෝෂීභාවය!
හොඳයි, මම
ඔබ සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ටෙන්ටන්, එතරම් ආත්මාර්ථකාමී නොවන්න!
කැඳවීමේ කොන්ත්රාත්තුවක් සඳහා හවුල්කරුවෙකු සොයා ගැනීම පහසු නැත !
ඔහ්? එසේ ද?
කෙසේ වෙතත්, පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්න!
හරි හරී.
සුනාඩ් ආර්යාව ජනප්‍රවාද ගත හැකි වෙනත් දෙයක් තිබේද?
හොඳයි,
සූදුවට සහ සූදුව කෙරෙහි ඇයගේ ඇල්ම ජනප්‍රවාදයකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට එය අනුකරණය කළ නොහැක.
කුරකු
සකේ
මම කියන්නේ ඔයා නිකම් පුංචි කෙල්ලෙක්.
එය කළ නොහැකි ය.
සකේ!
මත්පැන් පානය කිරීමේ වයස අවුරුදු විස්සකි.
සූදු නිවස
මරුසෙයි
මම
ජනප්‍රිය කුනෝයිචි, සුනාඩේ ආර්යාව මෙන් වෙමි !
ඔබ කිව්වේ ආර්යාව සුනාදේ ද?
ඔබ විශාල වන විට ආපසු එන්න !
සුනාඩ් ආර්යාවගේ ලොකු පපුව
ජනප්‍රියයි!
පුරාවෘත්ත ... විශාල පපුව.
අද තමයි දවස!
මම ඔබට පහර දෙන්නම්, නේජි!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබේ තරුණ සිතට කරදරයක් වන දෙයක්?
ලී, ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?
ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක!
නෙජි ඔබ වගේ නොවේ.
ඔහු දක්ෂයෙක්.
ලී! එන්න!
ඔබ කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න, නේද?
ලී ?!
නවත්වන්න, ලී!
ඔහු පාලනය
කරනු ලබන්නේ සතුරා විසිනි!
නේජි, ජුට්සු භාවිතා කරන්නා සොයා ගන්න.
මම ලී නවත්තන්නම්!
ඔබට
නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි නම් ,
ඔබ නියත වශයෙන්ම
සතුරාගේ ජුට්සු වලට ගොදුරු වේ.
ඒ
වගේ කෙනෙක් එක්ක එකම කණ්ඩායමේ ඉන්න එක මට අසහනයක් ඇති කරනවා .
මම කොතරම් උත්සාහ කළත්,
මම සිතමින් සිටියෙමි,
"මම ශක්තිමත් නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?"
මට එය
දරාගත නොහැකි තරමට එය මාව බිය ගන්වයි !
ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් නැත්නම්
උත්සාහය වටින්නේ නැත!
"මට නින්ජුට්සු
හෝ ගෙංජුට්සු කරන්න බැරි උනත්,"
"මට
හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙකු විය හැකි බව ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි ."
එය ඔබේ නින්ජා මාර්ගය නොවේද?
මම හිතන්නේ එය අපූරු ඉලක්කයක්!
ඔබ ඔබේ
ටයිජුට්සු සමඟ පමණක් නින්ජුට්සු සහ ජෙන්ජුට්සු ලබා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම් ,
ඔබේ ටයිජුට්සු
ඔවුන්ට උසස් විය හැකි වන පරිදි ඔබ එය පරිපූර්ණ කළ යුතුයි .
වසා දැමීමේ දොරටුව වන අංක පහ දක්වා මම ඔබව විවෘත කරමි .
අභ්යන්තර දොරටු අටෙන්.
අභ්යන්තර දොරටු අට.
පරිශීලකයාගේ ශරීරය කා දමන තහනම් ජුට්සු එයද ?
මම මේ සඳහා සූදානම්.
කරුණාකර මට තහනම් ජුට්සු උගන්වන්න!
මේ සියල්ල මගේ සිහිනය සඳහා ය!
සෙන්සෙයි!
ඒවා තමයි නීති!
මම පැරදුනොත්
මම ගම වටේ ඇවිදින්න තීරණය කළා
500 වරක් මගේ අතේ
ඔබ සමඟ ඉහළින්.
අනේ කොල්ලා. කරුණාකර
ඔබේ මෝඩ සැකසු නීති වලට මාව සම්බන්ධ කර ගන්න එපා .
මාර්ගය වන විට, ඔබ දිනුවේ නැත්නම්,
ඔබව නිසි ලෙස පුහුණු කිරීමට අපොහොසත් වීම ගැන මගේ ද punishment ුවම
නේජි ඉහළට ඔසවා
වට 800 ක් කිරීමට විය!
එය පුදුම සහගතයි!
ඔබට ආබාධයක් තිබුනත්,
ඔබ ගයි සෙන්සෙයි නැති කර ගත්තා!
මම මට කළ හැකි දේ කළා.
ටෙන්ටන්, ඔබ නින්ජා මෙවලම් විශේෂඥයෙක්.
මම කියන්නම්!
එසේ සටන් කළ හැක්කේ ටෙන්ටන්ට පමණි .
නින්ජා මෙවලම්?
මම නින්ජා මෙවලම් විශේෂඥයෙක්!
මම ... නින්ජා මෙවලම් විශේෂඥයෙක්ද?
ඔව් හරි.
ඊළඟට, කරුණාකර
මගේ ශිෂ්‍ය ලී පරීක්‍ෂා කරන්න!
මේ ආකාරයට, සුනාදේ ආර්යාව!
එදින,
කුඩා කල සිටම මා අගය කළ පුද්ගලයා පළමු වරට දුටුවෙමි.
සහ එම පුද්ගලයා ...
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීම ගැන අමතක කරන්න.
ලීට ඇගේ වචන
ඔහුට මරණ ද sentence ුවමක් වැනිය .
නැත, නැත, කිසිසේත් නැත!
මේ වගේ දෙයක් වෙන්න බැහැ!
එවිට මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අධිෂ්ඨානය යනු කිසිවක් නොවන බවයි?
එයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබට දක්ෂතාවක් නැත්නම් ...
කූඩාරම්!
ලීගේ අධිෂ්ඨානය සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
එසේම
මේ දක්වා සහ ඉන් ඔබ්බට ඔබේම අධිෂ්ඨානය සහ ආශාව නැත .
ශල්‍යකර්‍මය
සාර්‍ථකත්‍වය වීමට ඇති ඉඩකඩ 50% හොඳම ය.
එය අසමත් වුවහොත් ඔබ මිය යනු ඇත.
නමුත් ලී, ඔබ ශල්‍යකර්මයකට භාජනය කළා.
වහාම
ඔබ අපේ මිතුරා බේරා ගැනීමට ගියා.
ගයි සෙන්සි! ටෙන්ටන්!
ලී! ලී, මගේ පුතා!
ඔබ සුවය ලබා ඇත!
ඔබ වහාම ආපසු පැන්නා! ලී!
ඔව්! ගයි සෙන්සි,
ඔබට බොහොම ස්තුතියි!
ඔබට ස්තුතියි!
ලී!
ඔබට!
කුමක් වුවත් ඔබ කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න!
ඔබ සැම විටම ඒ සඳහා යන නිසා,
ඔබට පරාජය නොවන ලෙස මම මට කියා සිටින අතර
ඒ සඳහා මගේ සියලු දේ දීමට මට හැකි වේ.
අත් නොහරින්න, ලී!
මෙවැනි දෙයකට පරාජය නොවන්න!
ලී!
මම මගේ නිරපේක්ෂ සීමාවේ සිටියෙමි.
ඉතිං එය වැඩ කළාද?
නැත, එය පෙරට වඩා වෙනස් නොවේ.
අභ්යන්තර දොරටු අටේ මට්ටමක් ඉහළට ගෙන යාම සඳහා ,
මට ඊටත් වඩා දැඩි පුහුණුවක් අවශ්‍යයි.
මට දැන් නිසැකවම
ගයි සෙන්සෙයිගේ මඟ පෙන්වීම භාවිතා කළ හැකිය ,
නමුත් දැන් එය කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔබ මා සමඟ හොඳින් සිටින්නේ නම්,
මම සතුටු වන්නෙමි ...
- එක දෙක තුන හතර!
- ඕනෑම වේලාවක උදව් කරන්න.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- පහ ... හය ... හත!
ඔහ්, මාව ගණන් ගන්න එපා.
මෙය මගේම රීතියක්.
දැඩි පුහුණුවීම් ක්‍රියාත්මක නොවන විට,
මම තල්ලු කිරීම් 10,000 ක් කිරීමට සලස්වන්නෙමි.
- එයට කොතරම් වේලාවක් යයිද?
- 17 ... 18 ... 19 ...
මාව ගණන් ගන්න එපා.
23 ... 24 ... 25 ... 26 ...
27 ... 28 ... 29 ...
30 ... 31 ... 32 ... 33 ...
ටී-කූඩාරම් ...
බරයි, හරිම බරයි!
හේයි! ඔයා ඒක
මට බරයි වගේ කරනවා!
"
ඔබ ගෙනා ලෝහ බෝනික්කා බරයි, එතරම් බරයි" යනුවෙන් ඔබ පැවසිය යුතුය .
කියන්න.
ඔයා හරිම රළුයි.
මම තවදුරටත්
සුනාඩේ ආර්යාව වගේ වෙන්න කැමති නැහැ.
නමුත්
ජනප්‍රිය කුනෝයිචි වීමේ සිහිනය මම අත්හැර නැත .
ගමේ දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා බලන්න මම ටිකක් ඇවිදගෙන ගියා .
ඔබේ තර්කය මට
නරුටෝ සහ සකුරා ගැන මතක් කර දෙයි .
සකුරාගේ
කලිනුත් මට එහෙම ගැහුවා .
කුමක් ද? හොඳයි, ඔවුන්
මිතුරන්ට වඩා සහෝදරයින් මෙන් ය.
ඔබ මගෙන්
අසන්නේ සහෘදයකුගේ සහ මිතුරෙකුගේ වෙනස කුමක්ද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සායිගේ නිවාඩු"
ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක්.
නැවත සුසර කරන්න!