ඔහ්, ඉතින් ඔබ අඳින්න.
මම හිතුවේ
ඔයා එළියේ ඉඳන්ම ඔයා භූ දර්ශනයක් අඳිනවා කියලා.
නමුත් එය වියුක්තයක් නේද?
ඉතිං ඒ සඳහා ඔබට මාතෘකාවක් තිබේද?
හොඳින්…
ඔබ තවමත් එකක් තීරණය කර නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නිශ්චිත වීමට,
මට
අවශ්‍ය වුවද මගේ එක් චිත්‍රයක් නම් කිරීමට මට නොහැකි විය.
කිසිවක් සිතට එන්නේ නැත.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ චිත්‍ර ...
විශේෂ දෙයක් නැත!
ඔයා හරි.
හරියට ඔබේ "උපකරණ" වගේ.
මම ඔබ සමඟ අවංකව කතා කරමි!
මම ඔයාට කැමති නැහැ.
ඔබට ගැටළුවක් ඇත්නම්
ව්‍යාජ සිනහව අතහරින්න
මගේ මුහුණ කෙලින්ම මට කියන්න!
මම ඔබට ඕනෑම වේලාවක, ඕනෑම තැනක සටන් කරමි!
මට ඔබ සමඟ ගැටලුවක් නැත.
මම ඔබව කිසිසේත් ගණන් ගන්නේ නැත.
නගරයේ මධ්‍යම කොටසේ වැඩ කටයුතු හොඳින් සිදුවන
බව පෙනේ.
සායිගේ නිවාඩු දිනය
ගමේ පරිමිතිය තුළ ප්‍රමාණවත් උදව් නොමැත .
කමක් නැහැ!
නිධන් සෙවීම ආරම්භ කරමු!
- ඔව්!
ආයුබෝවන්? මෙහි නැතිවූ බෝනික්කියක් සිටීද?
මම ඔයාව ආපහු ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
මෙහි සෙල්ලම් කිරීම භයානක ය.
සුන්බුන් වැටී
ගුහා තුළට වැටීමට ඉඩ ඇත!
මම ඇයව බිය ගැන්වීමට අදහස් කළේ නැත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ මිනිසා කිව්වා ...
වාව්! ඔයා හොඳයි!
ඒ කලින් සිටි දරුවන් ය!
ඔබ මාංගා කලාකරුවෙක්ද?
නැත්නම් ඔබ චිත්‍ර ශිල්පියෙක්ද?
නැත්නම් ඔබ ඉබාගාතේ යන සංචාරකයෙක්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
එසේ නම් ඔබ
මෙහි ඇඳීම කරන්නේ කුමක්ද?
මට අද නිවාඩු තිබුනා,
ඉතිං මම
ගමේ මොනවද වෙන්නේ කියලා බලන්න ඇවිදගෙන ගියා .
හේයි, ඔබට
ඔබේ අනෙක් චිත්‍ර අපට පෙන්විය හැකිද?
හොඳයි, මගේ චිත්‍ර
අනෙක් අයට නොපෙනේ.
අපොයි, මම එය එසේ නොකියා සිටිය යුතුයි
.
මම ඔවුන් රැවටීමට සමත් වුනා.
ඉන්න!
මට ඔයාව තේරුණා!
ඉන්න, ඉන්න. චලනය නොකරන්න!
මගේ කලිසම ඉරිලා!
හේයි! ඔබ ඊයේ ගෙදර ගියේ
ඉරා දැමූ ඇඳුම්ද රැගෙනය.
මගේ තාත්තා කියන්නේ එවැනි දේ සිදු වීම සඳහා දරුවන් ජවසම්පන්න හා
ක්‍රියාශීලී විය යුතු බවයි .
සමහර විට ඔබ ඔබේ මවගේ ස්ථානයේ සිටින්න .
දිනෙන් දින ඒවා නිවැරදි කළ යුත්තේ ඇයයි !
අහ්, මෙන්න අපි නැවත යමු.
කට වහගෙන, කැතයි!
ඔබ "කැත" ලෙස හඳුන්වන්නේ කවුද?
- මගේ වැරැද්ද, මගේ වැරැද්ද!
- හේයි ඉන්න!
නැත!
අපොයි!
හරියට නිකන්
නරුටෝ සහ සකුරා බලනවා වගේ .
මම ඔබට ඉගැන්වීමට කරන්නම්!
අපොයි!
මගේ ඔළුව වැදුනා!
ඒක හරි. සකුරා මටත්
හරියට ගැහුවා.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර නරුටෝට සමාව දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. එය මට කරදරයක් නොවේ.
ඇත්තටම? යහපත්කමට ස්තූතියි.
ඔබ මට සමාව දුන්නත් නැතත් මට කමක් නැත.
කලින් ඔබේ බොරු සිනහවෙන් ඔබ මාව රැවැට්ටුවා .
විහිළුවක් සඳහාම එය ඉතා දැඩි වූවත් .
මේ ඔබේ මිතුරන් ද?
හහ්? හොඳයි,
මම හිතන්නේ ඔවුන් මගේ සගයන්.
සහෝදරවරු ඔබේ මිතුරන් නොවේද?
ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක්.
සරුකේ
සමඟ නරුටෝට දැනෙන බැඳීම ...
සමහර විට මම කිසි විටෙකත්
එතරම් ශක්තිමත් දෙයක් අත්විඳ නැත.
සායි, මේකෙන් stayත් වෙන්න.
නරුටෝ,
සසුකේ වෙනුවෙන් ඔබ ගුටි නොතැබිය යුතුයි.
සසුක් ඔබට
නැවත නැවතත් රිදවයි .
මම ඔබනම්…
කකාෂි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වශයෙන් මම යමක් කළ යුතු යැයි මට හැඟුණි .
නමුත් ඒක නිසා,
මම හිතන්නේ
නරුටෝ සහ සකුරා සඳහා මම වඩාත් වේදනාකාරී දේ කළෙමි .
හරියට නරුටෝ
කරට කර කර ඉන්නවා වගේ
ඔහු ඔබට දුන් පොරොන්දුවේ බර.
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම එම බර දරා ගැනීමට අදහස් කළත් .
ඔබ නරුටෝට කීවේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
නමුත් එය
මට කළ දෙයට වඩා වෙනස් නොවේ .
එය ශාප ලකුණක් වැනිය.
නරුටෝගේ වේදනාවේ මූලාශ්‍රය සසුකේ ය.
නමුත් ඔබත් එහි කොටසක් නොවේද?
සසුක්
මගෙන් andත් වෙනවා.
නමුත් නරුටෝ,
ඔබ සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිරවී
මාව සතුටු කළා.
අන්තිමේදී මට තේරුණා, නරුටෝ,
ඔබේ සැබෑ ආත්මය.
මේ අතර, සසුක්
ඔහුගේ අපරාධ ලැයිස්තුවට එකතු කරමින්,
මගේ හදවත බිඳ දමමින්.
දිගින් දිගටම
ආගන්තුකයන් බවට පත් වෙමින් .
නමුත් නරුටෝ, මට මේ
ආකාරයට ඔබට සමීපව සිටීමට හැකි වේ .
ඔබ මාව සනසන්න.
මම
හදවතින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙමි .
එය කපන්න, සකුරා.
මෙම විහිළුව කිසිසේත් විහිළුවක් නොවේ!
තමන්ට බොරු කරන මිනිසුන්ට මම වෛර කරමි !
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
සසුරා සසුකේ සමඟ ගැටලු නිරාකරණය කර ගැනීමට තනිවම පිටත් විය.
සකුරාගේ සැබෑ අරමුණ ගැන මම නරුටෝට පැවසීමෙන් පසු ,
ඔහු කෙතරම් කලබලයට පත් වීද
යත්, ඔහුට සිහිය නැති විය.
මම සැබෑ මිතුරෙක් නම්,
මම එය වෙනස් ලෙස හැසිරවිය හැකිද?
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙහි පැමිණ නැත.
අපි
හෙට වැඩිපුර කම්කරුවන් එකතු කර ගත යුතුයි .
සියල්ල ඉවත් කිරීමට කඩදාසි බෝම්බ භාවිතා කළහොත් එය වේගවත් නොවේද?
මෝඩයෙක්! ඔබ එය කරන්නේ නම්,
ඔබ සියල්ල විනාශ කර දමයි!
- අපිට ඒක කරන්න බැහැ!
- ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
අනේ, සමාවෙන්න, යාලුවනේ.
එබැවින් හානිය මෙතරම් දුර දිග යයි.
කෙතරම් බිහිසුණුද.
අහම්බෙන්, ඔබ
මෙහි ජීවත් වූ පවුලට සම්බන්ධද?
නැහැ, මම ඒ හරහා ගමන් කරනවා විතරයි.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, මම ජීවත් වෙන්නේ අල්ලපු ගෙදර.
මම දන්නවා ඔබ කිරීමට යන
ඔබ පවුලේ නම්,
ඔවුන්
ඉවත් කිරීමේ නිවාසයේ රැඳී සිටින බව.
ඔවුන් හොඳින් සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්, ඔවුන්ගේ නිවස
මුළුමනින්ම විනාශ වී ඇතත් .
මට තේරෙනවා
හෙට එය කඩා ඉවත් කරන්න යනවා කියලා .
මට පේනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ සියල්ල අවසානයේ දිරාපත් වන බවයි.
නමුත් මෙය තවමත් ඛේදජනක ය.
හැමෝම ගියා,
ඒ වගේම මට තනිකම දැනෙනවා.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙහි
කිසිවෙකු වාසය නොකරන බව බැලූ විට එය පැහැදිලි වේ.
නැත, නමුත් මම වැඩිපුර සිතමින් සිටියෙමි
මෙහි වෙනත් "ජීවමාන" රේඛා ඔස්සේ .
ඔබ අදහස් කරන්නේ අවතාර ද?
ඒක විහිළුවක්.
ඔබේ අදහස් ඔබ තුළම තබා ගන්න!
හරි හරි.
අපි මෙහි රාත්‍රිය ගත කරන්නෙමු.
ඔබ එතරම් මෝඩයෙක්!
සායි.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
සායි, මට ඕනෙ ඔබ මට බරපතල ලෙස සටන් කරනවාට.
තවද එයින් සිදු වන යහපත කුමක්ද?
මට සටන් කරන්න, එවිට
ඔබට එය වැටහෙනු ඇත.
එසේ
නොකර ඔබේ ශක්තිය ගැන මම දනිමි .
එහෙනම් උත්සාහ කර මාව මගහැර යන්න!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
ඒකට සාප වේවා.
මට පේනවා.
ඔහු උත්සාහ
කරන්නේ මගේ සුපර් බිස්ට් ලියවිල්ල භාවිතා කිරීමෙන් මා වළක්වා ගැනීමට ය .
කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් යනවා.
ඔහු ස්ථීරයි.
මෙය විසඳීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
නරුටෝ, සායි!
විනාඩියක් ඔබ දෙදෙනාම ගියා,
ඔබ දෙදෙනා කරන දේ මට පෙනෙන්නේ මෙයද ?
ඇත්තෙන්ම, ඔබට
මා නැවත නැවත කිරීමට කොපමණ වාරයක් සිදු කළ යුතුද?
ඔබ එය ආරම්භ කළා නේද, නරුටෝ?
සායි,
අභියෝගයක් එතරම් ඉක්මනින් භාර ගන්න එපා .
කොහොම හරි මම කියන්නේ මේ තරගය…
නරුටෝ වෙත යයි!
මම ඔබව වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
කපිතාන් යමොටෝ බවට පත් වේවි කියලා .
ඔබ මෙතරම් කපටි යැයි මම නොසිතුවෙමි.
ඔබ මාව මුළුමනින්ම රැවටුවා.
මේ කාලය පුරාවටම
මම හිතුවේ ඔබට හැකියාවක් පමණයි කියලා
සරල වන
අතර සෘජු නියුතුවිය.
නමුත් විනාඩියක් සිතන්න එපා,
මේ ආකාරයේ ජයග්‍රහණයකින් අදහස් කරන්නේ
ඔබ මට වඩා ශක්තිමත් බවයි.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබ රැවටීමකට ලක් වේ.
එය කිසිසේත් එසේ නොවේ.
කපිතාන් යමතෝ පැවසූ දේ මතක තබා ගන්න.
ඔබ සහ මම, අපි කණ්ඩායමක්.
යමෙකු චලනය වන විට,
හවුල්කරු ඔහුට පිටුබලය දෙයි.
අපේ මිත්‍ර පද්ධතියක් තිබේ.
මෙතැන් සිට,
අපි සසුකේ නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට,
සතුරෙක්
පැමිණ අපේ මාර්ගයට ආවොත්,
වඩාත් කාර්‍යක්‍ෂම ලෙස සටන් කිරීමට අප කෙසේ සටන් කළ යුතු දැයි අප දැන සිටිය යුතු ය.
ඔබ මට වඩා මට්ටමින් උසස් ය.
මගේ ශක්තීන් හොඳින් ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට ක්‍රමයක් ඔබ සොයා ගනීවි .
ඒක මගේ හිතේ තිබුන දෙයක්.
සාසුක් ආපසු ආවොත්,
මට
කකාෂි කණ්ඩායම හැර යාමට හැකි වේවි නේද?
ඔව්, මට බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
නරුටෝ දැඩි ලෙස විශ්වාස කළේ
ඔහු සසුකේ නැවත ගෙන එන බවයි.
සහ එකට වැඩ කිරීමෙන් පසු,
ඔහුගේ විශ්වාසයේ ගැඹුර මට දැනෙන්නට පටන් ගත්තා .
නමුත් සසුක් ගැන ...
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ නම සායි.
ඉතිං ඔබ සසුකේ උචිහා ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
සසුකේ!
එවැනි සීතල, බිය උපදවන ඇස්.
තවද, එම සීතල
සීතලෙන් දැවෙන ගින්නක් මෙනි.
නරුටෝ ද
ඒ ඇස් දැක ඇති.
ඔබ
මා ලුහුබැඳ ගිය සෑම කාලයම නාස්ති විය
පුහුණුවීම සඳහා වඩා හොඳින් වැය කිරීමට ඉඩ තිබුණි ,
නේද, නරුටෝ?
ඒ නිසයි මෙවර
මගේ කැමැත්ත නම් මට කියන්නේ
ඔබට ඔබේ ජීවිතය නැති වන බවයි.
මම ඒ ඇස් දුටු විට,
සසුක් වෙත වචනයක් වත් ළඟා නොවන බව මම දැන සිටියෙමි .
නමුත් නරුටෝගේ හැඟීම්
කිසිසේත් වෙනස් නොවීය.
මම සසුකට ඇත්තටම වෛර කළා.
නමුත් ඔහු සමඟ සිටීම ඇත්තෙන්ම විනෝදයකි.
මා පිළිගත් එකම පුද්ගලයා ඔහු ය,
වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා.
සසුක් මගේ මිත්‍රයෙක්.
එය
මට අවසානයේ කර ගැනීමට හැකි වූ විශේෂ බැඳීමකි .
එසේ වුවද, ඔරොචිමරු
ඔබේ විරුද්ධවාදියා ලෙස…
මගේ දෑත් ගැලවුනොත්
මම ඔහුව බිම දමනවා.
මගේ කකුල් ගැලෙව්වොත්
මම එයාව හපා කනවා.
මගේ හිස ඉරා දැමුවහොත් මම
ඔහුව බිම බලා ගනිමි.
මගේ දෑස් ඉරා දැමුවහොත් මම
ඔහුට ශාප කරමි.
මම
කැබලිවලට කැඩුණත්,
මම සරුකේව
ඔරොචිමාරු වෙතින් ආපසු ගෙන යන්නෙමි!
එතෙක් මම ජීවත් වූයේ
බොරුවෙන් හා පාවා දීමෙන් පිරුණු ලෝකයක ය .
නරුටෝ මට මතක් කළා
මිනිසුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම කෙතරම් වැදගත් ද ?
මේ බැඳීම කෙතරම් ශක්තිමත් දැයි බැලීමට මට අවශ්‍ය විය .
ඒ නිසා මම
මගේ මෙහෙවරෙන් ඉවත් වූ අතර
සසුක්ව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට මගේ සිත හදා ගත්තා.
මෙන්න මම අද,
තවමත් කකාෂි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔබ හෝකගේ වෙත වාර්තා කරන විට කරුණාකර නරුටෝගේ ක්‍රියා ගැන සඳහන් නොකරන්න .
තවමත් චලනය නොමැති බව කියන්න.
ඔබ තවමත් මාව විශ්වාස නොකරන බව පෙනේ.
ඔබ වැඩ කරන්නේ ඩැන්සෝ යටතේ ය
ඔබේ රාජකාරිය නම්
නරුටෝ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමයි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබත්
මගේ 7 කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඒ නිසා මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
මෙම හැඟීම කුමක්ද?
නරුටෝ, සසුකේ, සකුරා.
අනාගතය කුමක් වේදැයි මම නොදනිමි ,
නමුත් ඒ
තිදෙනා අතර එතරම් ශක්තිමත් බැඳීමක් ඇති බව මට හැඟේ
එය බිඳ දැමීමට කිසිවෙකුට නොහැකි වනු ඇති බවයි.
ඒ වගේම යම් දවසක මමත් කරනවා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ ඔහු හා සමානයි.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඔහු කතා කරන අතර
කෝපය නැති කර ගනී.
ඔහුට පුරුද්දක් නොතිබූ
අතර ඔහුගේ "උපකරණ" ...
හොඳයි, කමක් නැහැ.
එහෙත්, ඔබ මෙන්ම ඔහු ද ඔහු කළ සෑම දෙයකටම
ඔහු සතුව තිබූ සියල්ල තැබුවේය .
මම ඔබ දෙස බලන විට මට
ඔහුව මතක් වේ.
ඒකද?
මට මතකයි.
මට මතකයි!
මට ඔහුට පෙන්වීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි.
අපේ සිහින වල පින්තූරය.
හොඳයි, හොඳයි. මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම.
එය නියම කණ්ඩායම් වැඩකි.
ඔයා නේද…
ඔයා කොසුකේ නේද?
ආයේ මේ කවුද?
ඔහු අවුරුදු පනහක් ජෙනින් ය.
ඔහු
සදාකාලික ජෙනින් ලෙසද හැඳින්වෙන කොසුකේ ය .
අපි ඔහුව මීට පෙර හමු වී ඇත.
ඒක හරි!
එවකට මම
ඔබට බොහෝ සේ බැඳී සිටියෙමි !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"පුරාවෘත්ත ඉනෝ-ෂිකා-චෝ"
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
නැවත සුසර කරන්න!