ඒකට සාප වේවා!
ඔහු හරිම සංවේදී කෙනෙක්!
ඒයි, එන්න.
ඔබ
ඔබේ පියා සමඟ රණ්ඩු විය යුතුද?
මහා නින්ජා යුද්ධය
ආරම්භ වීමට යන්නේ කවදාද?
නමුත්…
මම එනවා ඉනෝ.
ඔයා හරිම මෝඩයි, තාත්තේ!
ඉතිං, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හොඳයි, ඔබ
මෑතකදී දැඩි උනන්දුවෙන් සිටි බවක් පෙනේ .
ඉතිං මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි ...
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මා සමඟ කතා කළ හැකිය.
කිසිවක් නැත.
ඔබ මේ අත්විඳින
දේ ගැන මට සම්පූර්ණයෙන්ම අවබෝධයක් නැත .
ඔබ දැන් තරුණ කාන්තාවක්.
මොකක්ද එයින් අදහස් කලේ?
ඉතිං ඔබ තෝරාගත්තේ කවරෙක් ද?
ඉතිං එය ෂිකාමරු ද චොජි ද?
ඔබ
පිටතට යාමට තීරණය කළේ කා සමඟද?
මම
ඔබ සමඟ එළියට යා යුත්තේ ඇයි ?
සහ සියල්ලටම වඩා,
මුලින්ම තට්ටු නොකර කාන්තාවකගේ කාමරයට ඇතුළු වීමට ඔහුට කලබලයක් තිබේ!
හේයි, ඔබ
එය අපෙන් එළියට ගන්නේ ඇයි?
සන්සුන් වන්න.
ඉනෝයිචි ඔයා ගැන කරදර වෙනවා විතරයි.
මතක තබා ගන්න,
ඔබ සසුකේ ගැන බොහෝ සෙයින් හැ cryුවා ය.
එබැවින් ඔහු සීමාවෙන් බොහෝ'sතක නොවේ.
ඒ එය
හදිසියේ සිදු වූ නිසා ය.
ඇරත්, සසුක් ගැන කරදර
වීමෙන් කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවේ.
මම එය
සකුරා සහ ඇගේ කණ්ඩායමට භාර දීමට තීරණය කළෙමි .
හොඳයි, ඉනෝ එය අවසන් කර ඇති බව පෙනේ.
යුද්ධය ඉදිරියේදී,
ඇය අවධානය යොමු නොකළේ නම් අපගේ කණ්ඩායම් වැඩ කටයුතු දුක් විඳිනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඉනෝ අවුලක් නෑ.
හේයි, චොජි, ඔයා ...
ඔබ දොස් පැවරිය යුතුයි!
ඔබ එය ආරම්භ කළා!
හ-හේ!
මුලින්ම පැමිණිලි කළේ ඔබයි !
එය නවත්වන්න!
නිකන් මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
මහත, මෙයින් ත් වන්න
මගේ ශරීරය තනිවම ගමන් කරයි!
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු
සම්පූර්ණයි.
ඔබ සටන් නොකළ යුතුයි
ගම
තත්වය පවතින විට එය ...
නමුත් ඔහු…
නැත "නමුත්"!
ඔබ කිසි විටෙකත්
ගැහැණු ළමයින් අතර ජනප්‍රිය නොවනු ඇත
ඔබ කුඩා දේ ගැන වාද කරන්නේ නම්.
-ඕ-ඕකේ.
දැන් එතැනට ගොස්
හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්න.
- හරි හරී.
සුපුරුදු පරිදි,
එය පරිපූර්ණ කණ්ඩායම් වැඩකි.
ඔයා නේද?
හ්ම්ම් ... ඔහු කවුද?
කොසුකේ නේද?
ඔහු අවුරුදු පනහක් ජෙනින් ය.
කොසුකේ
සැඟවුනු පත්‍රයේ ශක්තිමත්ම ජෙනින් ලෙස ද හැඳින්වේ .
අපි ඔහුව මීට පෙර හමු වී ඇත.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්ත!
අපි තවමත් ජෙනින්ව සිටියදී.
ඔව්. එවකට මම
ඔබට බොහෝ සේ බැඳී සිටියෙමි !
ජනප්‍රිය
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ ට්‍රියෝ
මෙම ඉන්ටෙල්
ගමේ සිටින මගේ සගයන් අනතුරෙන් ගලවා ගන්නේ නම්
මම සතුටින් මගේ ජීවිතය අත්හරින්නෙමි.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කළ යුතුයි
මෙම ලියවිල්ල
සැඟවුනු පත්‍රයට ලබා දීමට.
මම ඔබට ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
සහෝදරයන් තිදෙනාගේ ග්‍රහණයෙන් කිසිවෙකු ගැලවී නැත .
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු.
ලොකු අයියේ,
අපි ඔහු පසුපස යන්නේ නැද්ද?
මොනතරම් සිත්ගන්නා සුළු මහලු මිනිසෙක්ද?
ඉවාජි, ඉවාසෝ ...
එය ආදේශ කිරීමකි.
ඔහුට තියුණු ඇස් ඇත.
මහල්ලා, මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා
.
ඔහු ද වේගවත් ය.
අපි ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
පෘථිවි විලාසය: පෘථිවිය රඳවා තබා ගන්න!
මම කිව්වා, අපි ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔහුට සැලකිය යුතු ශක්තියක් ද ඇත.
ඔබ මගේ කාලය නාස්ති කරනවා, මහලු මිනිසා!
අපි තුන්දෙනාගෙන් ඉන්ටෙල් හොරකම් කරන්න හදනවා නේද?
හොඳයි, අපි අනුග්‍රහය ආපසු දෙන්නෙමු
ඔබේ ගම ගැන සෑම දෙයක්ම අපට පැවසීමට සලස්වන්න .
මගේ සතුරාට
කිසිදු අවදානමක් නොමැත.
මම හිතන්නේ
මේ සඳ එළිය වැටෙන රාත්‍රියේ මගේ ජීවිතය අවසන් වේවි .
ශක්තිමත් කිරීම්?
එය කුමක් ද?!
මගේ ශරීරය හරියටම ...
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු ...
සම්පූර්ණයි!
ඉනෝ!
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු!
හේයි!
විහිළු කිරීමට කාලය මෙය නොවේ .
පිරිමි ඔබ යම් කලබලයක් ඇති
සැඟවුනු කොළයෙන් අපේ සහෝදරයාට පහර දීම !
"ඔය මිනිස්සු?"
හොඳයි, එය ආපසු ගෙවීමේ කාලයයි!
ලොකු අයියේ ඔයා අපිව හරවනවාද?
ඔබටත්?!
සුදානම් වන්න!
ඔහ්, එය එසේ නොවේ නම් ...
එය හමාරයි.
ඔබට ඔබේ ජුට්සු නිදහස් කළ හැකිය ඉනෝ.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මෙය සැඟවුනු කොළ වල රහස්
සම්බන්ධීකෘත නින්ජුට්සු සෑදීමයි ...
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ!
කමක් නැහැ! මෙහෙවර ඉටු විය!
අද ඔබ ගොඩනැගීම
හරියටම සිදු වුනා, ළමයි!
ඔබේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල ලැබෙමින් පවතී.
ඔබ හොඳින් නේද?
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඒකල මෙහෙවරකට
යාම ඉතා නොසැලකිලිමත් ය.
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ පිහිටුවීමෙන් මම දෙවරක් බේරෙනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
ඒක හරි.
අපි ජෙනින්ව සිටියදී අපව බේරාගත් පුද්ගලයා ඔබ කොසුකේ ය .
ඔව්.
ඔබට මතක් වීම ගැන මම ඉතාමත් සතුටු වෙමි.
මටත් දැන් මතක් වුනා, නමුත් ...
ඔබ
එදා රසවත් දෙයක් පැවසුවා .
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ පිහිටුවීමෙන් ඔබ දෙවරක් ගැලවු බව ඔබ පැවසුවා .
අපි ඔහුව දෙවරක් බේරා ගත්තද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ විසින් මගේ ජීවිතය දෙවරක් බේරා ගත්තා .
ඔව්.
එය
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමට පෙර දිනයයි .
ගොඩක් රෑ වුනා,
නමුත් ගම
උද්යෝගිමත් විය
ඊළඟ දවසේ උත්සව සඳහා.
එය රසවත් සුවඳක්, කොසුකේ.
මම මැදිහත් වෙනවාද?
මහලු මිනිසෙකු විසින් සාදන ලද හොට්පොට් ඉස්ටුවක් ඔබට කමක් නැත්නම් ,
තුන්වෙනි ස්වාමීනි, කරුණාකර මා හා එක්වන්න.
සතුටින්.
හෙට
චුනින් විභාගයේ ප්‍රධාන කොටසයි .
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
එය ඉතා රසවත්!
මම මේ වගේ දේවල් වලට විතරයි දක්ෂ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මෙහෙයුමක ප්‍රියමනාප කොටස නම්
කෑමට හිඳ ගැනීමයි .
බොහෝ අය ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
තම කණ්ඩායමේ සිටින ලෙසයි.
මෙහෙයුම කෙතරම් අවදානම් සහගත වුවත්,
ඔබ මට නියෝග කළහොත් ...
ඔබේ ජීවිතය එතරම් සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
කෑමට ස්තූතියි.
එය ඉතා රසවත් විය.
මාර්ගය වන විට, කොසුකේ ...
ඔබ එක් මෙහෙවරක් පිළිගන්නවාද?
චුනින් විභාගය යනු
පරීක්‍ෂා කිරීමේ අවස්ථාවකි
ගම් අතර බල තුලනය ,
එබැවින් යම් අන්‍යෝන්‍ය අවිශ්වාසයක්
බලාපොරොත්තු විය යුතුය.
නමුත් මෙවර මට දැනෙන්නේ දැඩි නොසන්සුන්තාවක්.
බලාපොරොත්තු සහගතව,
එය මගේ පරිකල්පනයක් පමණි.
තුන්වන හොකේජ් වෙතින් පණිවිඩයක් ?
හට්!
එතරම් ඝෝෂාකාරී නොවේ!
එස්-සමාවන්න!
එසේනම් හෝකගේ සාමිවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
කොළ අහසේ නටන්නට කාලය ඉතා ඉක්මන් ය .
ඔහු කීවේ ඔබට එය වැටහෙනු ඇති බවයි.
පණිවිඩය ලැබුණි.
සරුටෝබි වංශය අතර විශේෂ කේතයක්
සහ ඔවුන්ගේ නිවාස තුන, හාහ්?
නොහැකිද ?!
කොළ නින්ජා කලාව!
යානගී!
ගමට රිංගා ගියේ කුමන සතුරාද?
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
එම්-මගේ ශරීරය ...
සැඟවුනු පත්‍ර රහස සමඟ ඔබේ පළමු හමුවීම මෙයද ...
සෙවනැල්ල අංශභාගය ජුට්සු ද?
එහෙනම් මේකත් ගන්න!
සැඟවුනු පත්‍රයේ රහස ...
සෙවනැල්ල අතරමං වීම ජුට්සු!
මනසේ විනාශය ජුට්සු.
නවත්වන්න! මොකක් ද වැරැද්ද?!
මට මගේ ශරීරය පාලනය කළ නොහැක!
මෙය පැරණි මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
එය
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ ත්‍රිත්වයේ නැවත එක්වීමකි.
මම ද
සැඟවුනු පත්‍රයේ ෂිනෝබි වෙමි .
මම දක්ෂයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම
ගම වෙනුවෙන් සතුටින් මගේ ජීවිතය අත්හරින්නෙමි .
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය තවදුරටත් විනාශ කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි !
මම මේ පැරණි ශරීරය පූජා කරමි,
මට හැකි තරම් මෝඩයන් මා සමඟ රැගෙන යන්න!
කොසුකේ ...
ඔහු සතුරාට චෝදනා කළේය.
ඔබ
ඔහුට යන්න දෙන්නද, ෂිකාකු?
අපි එය කරමු!
ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ සංයුතියද?
මම හිතනවා ඔබට එය අමතක නැත.
මට එය අමතක වූවා නම්,
අපේ සහෝදරත්වයේ දිවුරුම නියෝජනය කරන කරාබු පැළඳීමට මට වටින්නේ නැත !
ඒක ඇත්ත.
අපි එය කරමු!
කමක් නැහැ!
ඔබ සැමවිටම මට
හොඳ සෙවනැලි ලබා දෙයි.
දහය ... විස්ස ...
තිස් තුන…
සෙවනැල්ල මැසීම ජුට්සු!
කළු මකුළු ලිලී!
අවසන් පහර දෙන්න.
මනස විනාශ කිරීමේ නැටුම් ජුට්සු!
ඒකට සාප වේවා.
රණ්ඩුවකදී ඔබට මුහුණ දීමට මට කිසි විටෙකත් අවශ්‍ය නැත .
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා හොඳින් නේද, කොසුකේ?
දැන් එහෙනම්…
අපි ඊළඟ ප්‍රදේශය වෙත යමු!
ෂිකාකු, ඉනෝයිචි.
සැඟවුනු පත්‍රයේ
බලවත්ම දේ බලාපොරොත්තු වූ පරිදි
රහස් නින්ජුට්සු සැකසීම,
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ!
අහ්!
ඉනෝ ... ෂිකා ... චෝ ...
මනසේ විනාශය ජුට්සු!
සෙවනැල්ල අංශභාගය ජුට්සු!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
ඔබ සටන් කරන ආකාරය
එතරම් ගැඹුරු ය.
ඔබේ සගයන් තුළ ධෛර්යය ඇති කරන අතරම ඔබ ඔබේ විරුද්ධවාදීන් පරාජය කරයි.
ඔබේ සගයන්ගේ බිය නිර්භීත භාවයට පරිවර්තනය කරන අපූරු ගොඩනැගීමකි .
ඔබේ අත්දැකීම්,
විනිශ්චය සහ සියල්ලටම වඩා ඔබේ ඇදහිල්ලේ බලය
විශ්මය ජනකයි!
එය එසේ දෙයක් නොවේ, කොසුකේ.
අපි
කැමති වුවත් අකමැති වුවත් අපි එකිනෙකා සමඟ සිරවී සිටිමු .
ඔව් ඔව්. කාටවත් කියන්න එපා.
අපේ දරුවන් ඉදිරියේ නරක ලෙස පෙනීමට අපට අවශ්‍ය නැත
මොකද අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ
එකම ගමේ. හරිද?
හහ්?
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, අපේ දරුවන් කිසිඳු අවස්ථාවක
අපව අභිබවා යනු ඇත .
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ පැළ
හොඳින් වැඩෙමින් තිබේ.
මම නැවත වරක් දිවි ගලවා ගත්තෙමි ... නේද?
කෙසේ හෝ…
කොළ වල බීජ පැල නැරඹීම සතුටට කරුණකි
දැවැන්ත ගස් දක්වා වර්ධනය වේ.
අපේ තාත්තලා එවැනි සටනක් කළාද?
අපේ තාත්තලා හරි පුදුමයි.
තවද, මෙතැනදී, මම සිතුවේ අපේ ගොඩනැගීම
වඩා හොඳින් දියුණු වී ඇති බවයි.
අපේ තාත්තලා හා සසඳන විට
අපට තවමත් යා යුතු මාර්ග තිබේ.
මගේ කීමට ඔබ ගණන් නොගන්නේ නම්,
දිනක් තුළ ෂිනෝබියක් සෑදෙන්නේ නැත.
ඔබේ ඉනෝ-ෂිකා-චෝ පිහිටුවීම ගැන මම බලා සිටිමි
ඔබ පරිණතභාවයට පත් වූ විට.
මම වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි,
එබැවින් ඔබ
නැවත මා බේරා ගැනීමට පැමිණිය යුතු නැත.
හොඳයි, අපේ තාත්තලාට
තමන්ගේම දේ තියෙනවා, අපිට අපේම දෙයක් තියෙනවා.
මේ ගැන
වැඩ කිරීම තේරුමක් නැත .
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ මම හැමෝම වැඩී,
නමුත් මම හිතන්නේ මගේ තාත්තාගේ ඇස් වලින්
මම තවමත් කුඩා දරුවෙක් පමණයි.
අපි
අපේ තාත්තලාගේ මට්ටමට පැමිණ නැති බව සත්‍යයකි .
සතුරා
ඔවුන්ට වඩා බලවත් යැයි අපට සිතිය යුතුය.
එහි තේරුම නම්,
ඉදිරියට එන යුද්ධය මෙයයි ...
අපි මොන වගේ
සතුරාට මුහුණ දෙනවාද කියා මම කල්පනා කරමි .
කාලයේ සිට
අප genin විට,
අපි හිතුවේ
පැනලා යන්න විතරයි.
ඔයා හරි.
අපි සැම විටම බියෙන්
සිටි අතර පහසු මගක් සෙව්වෙමු.
Y- ඔව්.
අපි ඒ ගැන ධනාත්මක හැරවීමක් කළොත්,
ඔබට කියන්න පුළුවන් අපි අප
ගැන හොඳින් දැන සිටි බව.
ඒක හරි. අපි දුර්වලයි!
ඒකයි අපි හැමතිස්සෙම
හිතන්නේ කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා
ශක්තිමත් සතුරා පරාජය කිරීමට ඇති සියළු මාර්ග ගැන ,
සහ
හොඳම උපායමාර්ගය කුමක්ද යන්න පිළිබඳව.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ඉනෝ, චොජි!
අපි අපේ තාත්තා
සමඟ නොගැලපෙන නමුත් අපි තනිවම යුද්ධයට යන්නේ නැත!
ඒ නිසා අපි පුළුවන්
විදියට හොඳම දේ කරමු !
අපට කළ හැකි එකම දෙය නම් අප
දැන් සිටින මිනිසුන් ලෙස අපේ උපරිමය කිරීම පමණයි.
මේ වන තුරු අපි එකට සිටිමින්
සියල්ල හොඳින් කළෙමු .
එබැවින් මෙම ඊළඟ යුද්ධය සමඟ වුවද ...
අපි හොඳින් ඉමු නේද?
කුමක් ද? Y- ඔව්.
අපි හොඳින් ඉන්නම්, හොඳයි!
හරි, යාලුවනේ,
අපි ආත්මය තුළට යමු !
අපි යමු!
- හරි!
අපරාදේ, මොනතරම් බිහිසුණු උදෑසනක්ද!
මගේ සිහින නපුරු විය,
හැමෝම කියන්නේ
නරුටෝ, මේක නරුටෝ කියලා.
එයට උදව් කළ නොහැක.
නරුටෝ දැන් ගමේ වීරයා ය.
අපි කුඩා කාලයේ ඔහු
අපේ පන්තියේ නරකම ය.
චුනින් විභාගය අතරතුරදී, ඔහුගේ දුරස්ථභාවය
නොමැති නම්, මම ...
සටනේදී "ifs" නොමැත.
ඒ මොකද…
ඔබ හරිම කරදරකාරීයි!
ඔබ නිකමට බලන්න!
මම ඔහුව අල්ලගන්නම්!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"කිබාගේ අධිෂ්ඨානය"
මම ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ!
නැවත සුසර කරන්න!