මෙන්න මම යනවා!
එතනින් එහාට?
සකුරා!
නැත!
තෙවන කසකගේ
ඒ ශබ්දය දැන් ...
මොකද උනේ?
එය සකුරා සහ ග්‍රැනී චියෝගේ දිශාවෙන් පැමිණි බවක් පෙනේ
...
නමුත් මට එය සත්‍යාපනය කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත ...
ගුවන්විදුලිය දැන් පරාසයෙන් බැහැරයි ...
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා ...
ඒකට සාප වේවා! ඔහු පසුපස ලුහුබැඳ යාමෙන් අපට කිසි දියුණුවක් ලබා ගත නොහැක
!
කකාෂි සෙන්සෙයි! ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
අපට
ඉදිරියට යාමට නොහැකි වුවහොත් අපට ඔහු ගැන පෙනීම නැති වේ.
ඒක හරි!
ඔහුගේ ඊළඟ ඉලක්කය ඔබයි, නරුටෝ!
ඔහු මෙතෙක් පලා යන්නේ නැත
.
ඉක්මන් කර
මට ඔහුව නවත්වන්නේ කෙසේදැයි කියන්න!
කරදර නොවන්න. මට
උපාය මාර්ග කිහිපයක් මතකයේ ඇත.
ඒ
සඳහා සූදානම් වීමට මට සුළු කාලයක් අවශ්‍යයි!
මට ඒ සඳහා බලා සිටිය නොහැක.
මට වහාම ගාරා බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඔවුන්ගේ උපාය කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට විශ්වාසයි
ජින්චුරිකි එතරම් සරල මනසක් ඇති අයෙකු බව.
ඔවුන්ට සූදානම් වීමට නොහැකි වන පරිදි මම දේවල් කලවම් කරමි.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට
මගේ වේගය දරාගන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඒකට සාප වේවා! එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඉන්න, නරුටෝ!
අනිවාර්යෙන්ම, මම හිතන්නේ මට
දැන් එයාට යන්න බැහැ ...
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඒ දේවල් ඉවර කරන්නම් ...
යාලුවනේ, ඔයාලා ඔක්කොම ...
ඒ ශබ්දය ඇහුණාද?
ඔව්! හයියෙන් සහ පැහැදිලි ය.
එය
සතුරාගේ සැඟවුණු ස්ථානයෙන් එන බවක් පෙනේ ...
ඒ ශබ්දය!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
ඔයාට පේනවද
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා, නෙජි?
මම
දැන් සටන් කරමින් සිටිමි ...
එබැවින්
ඕනෑම දෙයක් නිවැරදිව පැවසීම දුෂ්කර වනු ඇත .
සතුරාගේ සැඟවුණු
ස්ථානය ඇදහිය නොහැකි වේගයකින් කඩා වැටෙමින් තිබේ!
කඩාවැටීම යැයි ඔබ කීවාද?!
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?!
සකුරා සහ ග්‍රැනී චියෝ දිනුවාද?
නැත්නම් ඔවුන්ට පහර දුන්නාද?
නෑ, මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
නිසා...
ඔවුන් දෙදෙනාම
ඒකාකාරව ගැලපෙන සටනක යෙදී සිටිති.
ඒකාකාරව ගැලපෙන බව ඔබ කීවාද?
සකුරාගෙන් මම නොඅඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙමි!
මමත් නැති නොවිය යුතුයි!
ඇයට
කුඩා දැරියකට ආකර්ෂණීය ශක්තියක් ඇත.
මෙම කෙටි කාලය තුළ,
ඇය සසෝරිගේ ප්‍රහාර රටා කියවීමට පටන් ගෙන
තිබේ.
කෙතරම්ද යත්, මගේ උදව් නොමැතිව වුවද ඇයට හොඳින් කළ හැකිය
.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය මේ තරම් හොඳ වේවි කියලා
...
ඇය ආකර්ෂණීය ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇයට
කුඩා දැරියකට ආකර්ෂණීය ශක්තියක් ඇත.
මෙම කෙටි කාලය තුළ,
ඇය සසෝරිගේ ප්‍රහාර රටා කියවීමට පටන් ගෙන
තිබේ.
කෙතරම්ද යත්, මගේ උදව් නොමැතිව වුවද ඇයට හොඳින් කළ හැකිය
.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඇය මේ තරම් හොඳ වේවි කියලා
...
ඇය ආකර්ෂණීය ගැහැණු ළමයෙක්.
සුනාඩේට හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් සිටින බව විශ්වාසයි
.
අහන්න, සකුරා.
වෛද්‍ය නින්ජා සඳහා, ප්‍රහාරක හැකියාව
ද්විතීයික වැදගත්කමක් දරයි.
ඔය දන්නවද ඇයි කියලා?
ඔව්!
වෛද්‍ය නින්ජා
ඒකකයේ සහායක කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
සටනේදී සහෝදරයන්ගේ සහයෝගය
වඩා වැදගත් ය
මම හිතන්නේ වෛද්‍ය හැකියාව මුලින්ම එනවා!
වැරදි!
වැදගත්ම දෙය නම්
සතුරු ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමේ හැකියාවයි .
තට්ටු කිරීමේ හැකියාව ...?
වෛද්‍ය නින්ජා
කිසි විටෙකත් සතුරු ප්‍රහාරයකට හසු නොවිය යුතුය .
ඇයි ඒ?
ඒකකයේ සාමාජිකයන් සුව කළ යුත්තේ කවුද?
වෛද්‍ය නින්ජා මිය ගියහොත්?
දැන් මම ඔබට
ඇත්තටම පහර දෙන්නෙමි .
මෙය
මගේ සියලු ප්‍රහාර වළක්වා ගැනීමට ඔබට පුහුණුවකි ...
මම පසුබට නොවෙමි!
දැන් මම ඔබට ඇත්තටම පහර දෙන්නෙමි
.
මගේ සියලු ප්‍රහාර වළක්වා ගැනීමට මෙය ඔබට පුහුණුවකි
මම පසුබට නොවෙමි!
ඔබ සූදානම්ද?!
ඔව්-ඔව්!
ඇස් පියාගන්න එපා!
සතුරෙකු ඉදිරියේ ඔබේ ඇස් වසා දැමීමේ අදහස කුමක්ද ?
සතුරාගේ චලනයන් සමීපව බලන්න!
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරයට පෙර, ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය
අතරතුර, ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරයෙන් පසුව!
කුඩා චලනයන් නොසලකා හරින්න එපා!
ඔබ
ෂිනෝබි කෙනෙකු වෙනුවෙන් කිසියම් ආකාරයක කණගාටුයි නම්,
ඔබ බොහෝ විට මේ ගැන අසා ඇති.
සෑම කෙනෙකුම අධිපති අත්,
අධිපති කකුල් සහ පුරුදු ඇත.
විවිධ හේතු නිසා,
ඔවුන් ගමන් කරන විට ස්ථාවර රටාවක් අනාවරණය වේ.
ෂිනෝබි
චූනින් හෝ ජොනින් බවට පත් වූ පසු ,
ඔවුන් එම පුරුදු අඩු කිරීමට පුහුණු කරයි
එම
රටාව සතුරෙකුට විදුලි පණිවුඩයක් නොකිරීමට ...
නමුත් එය
සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ හැකි දෙයක් නොවේ .
ඒ සමඟ, ඔබට
සතුරෙකුගේ දුර්වලතාවයක් දැක ගත හැකිය !
සතුරෙකුගේ දුර්වලතාවය ...
ඔබට හැකි ඉක්මනින් එම දුර්වලතාවය සොයාගත යුතුය
!
එවිට ඔබට
ප්‍රහාරය වළක්වා ගැනීමේ හැකියාව වැඩි දියුණු කළ හැකිය !
ඔහු පහර දීමට පෙර ඔහුගේ ඇඟිලි නිතරම චලනය වේ
...
ඔහු රූකඩය පාලනය කරන බැවින් එය පැහැදිලිය
ඔහුගේ ඇඟිලිවල චක්‍ර නූල් සමඟ ...
නමුත් එය රූකඩ මාස්ටර්ගේ දුර්වලතාවයයි
.
මම සසෝරිගේ ප්‍රහාරයේ දිශාව කියවීමට පටන් ගතිමි
ඔහුගේ ඇඟිල්ලේ
සහ හස්තයේ චලනයන් සමඟ.
ඇය ඉතා පරිස්සමින් බලා සිටී ...
මෙම අනුපාතයට අනුව,
මෙය බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත ...
මට චක්‍ර කිහිපයක් භාවිතා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත
.
මම හිතන්නේ මම ඇයව ඒකෙන් ඉවර කරන්නම් ...
යකඩ වැලි: මුදාහරින්න!
එහි පරාසය අති විශාලයි!
මෙය හොඳ නැත!
සකුරා!
සකුරා, ඔයා හොඳින්ද?!
හොඳින් සවන් දෙන්න, සකුරා ...
පළමුව, ඔහුට සමීප වන්න
ඔබේ ඇදහිය නොහැකි ශක්තියෙන් රූකඩය බිඳ දමන්න
.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔහුගේ සැඟවුණු උපාංග ප්‍රහාර සියල්ලම වළක්වා ගත යුතුය
ඒ සියල්ලම, පරිපූර්ණයි!
ඔබ සීරීමක් පවා ලබා නොගත යුතුය.
වස, හරිද ...?
ඒක හරි...
සීරීමක් පවා මාරාන්තික තුවාලයක් බවට පත්විය හැකිය
.
ඇයට වස දී ඇත!
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ...
"එපමණක් නැහැ"?
මා සැක කළ පරිදි,
ඔහු තම යකඩ වැලි
වස විසෙන් පොඟවා ගත්තා නේද?
වස ක්‍රියාත්මක වීමට පටන් ගනී ...
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් ඔබේ සිරුර නිදිබර වන
අතර ඔබට චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔයාව දාලා ගියොත් ඔයාට දවස් තුනක් ඉන්න පුළුවන් ...
නමුත් මට එය කිරීමට අදහසක් නැත!
ඔයා ඉවරයි ... පොඩි කෙල්ල.
සකුරා!
කියන්න, ඔබට
විනාඩි තුනකින් කුමක් කළ හැකිද?
මට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් සෑදිය හැකිය.
ඔයා ගොඩක් මෘදුයි.
මට ඊට
උඩින් කොළ ලූනු කපන්න පුළුවන් !
ඊට පස්සේ, මට ඊට
උඩින් ස්නැක් කන්න පුළුවන් !
ඊට පස්සෙ මට දත් මදින්න පුළුවන්
!
ඔබ මෘදුයි
මම මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන නිදා ගන්නේ නම්,
මිනිත්තු තුනකින් මට ඇඳෙන් නැගිට
කෙලින්ම මෙහෙයුමට යන්න පුළුවන්
මගේ අතේ නූඩ්ල්ස් එකක්!
ඉන්න!
මුලින්ම ඔබේ මුහුණ සෝදා නොගෙන ඔබ එය කිරීමට අදහස් කරන බව මට කියන්න එපා ?!
- මම හැම විටම එය එසේ කරනවා.
- මොකද්ද කියන්න ඕන?!
නරුටෝ! ඔබේ දත් මදින්න සහ
මුහුණ සේදීම දිනපතා ආචාරයකි!
මොකක්ද, ඇත්තටම?! මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඊළඟ වතාව:
"ජීවිතය සහ මරණය අතර මිනිත්තු තුනක්"