A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
සැමවිට මෙන්,
මුලින්ම එහි ගිය තැනැත්තා මේ
සියල්ල ජය ගනී !
අකාමරු, ඔබ කලබල නොවන්න.
මම එය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නෙමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දිනන්න යනවා.
කොහෙත්ම නැහැ, මම
රසකැවිලි සියල්ලම ලබා ගන්නෙමි !
චෝජි, ඔබ ඇත්තටම
ඒ සඳහා යන්නද යන්නේ?
කිබා කෙසේ හෝ ජය ගනී.
එය මට භාර දෙන්න.
ආහාර පේළියේ ඇති විට මම කිසි විටෙකත් අහිමි නොවෙමි .
ෂිකාමරු!
ඔබ එළියේ නම් අපට කාලය දෙන්න.
අපරාදේ, මොන තරම් වේදනාවක්ද.
අල්ලාගෙන සිටින්න!
මම ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා!
ඔබට අවස්ථාවක් නැත.
අහකට යන්න! අහකට යන්න!
නරුටෝව පරාජය කිරීමට ඉතා පහසුය!
නමුත් පසුව, අපට තවත් රසකැවිලි තිබේ.
ඔයා හරි.
කැන්ඩි ටිකක් දමා ඇති තාක් ඕනෑම කෙනෙකුට එයට සම්බන්ධ විය හැකිය .
ඇත්ත වශයෙන්! මට මෙහි කිහිපයක් තිබේ!
මට කන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා එය එසේ ය!
ඔබ
දැනටමත් ජයග්‍රහණය කර ඇති පරිදි කතා නොකරන්න !
එය දැනටමත් තීරණය කර ඇත,
ඔබ පරාජිතයෙක්.
හොඳයි, මම ඉදිරියට ගොස්
ඔබට ආරම්භක සංඥාව ලබා දෙන්නෙමි.
ඔව්.
මම පළවෙනියා වෙන්නයි යන්නේ!
ඔහු ඉක්මනින් සංඥා කරයි.
ඕනෑම වේලාවක එය ගෙනෙන්න!
යාහූ!
කමක් නැහැ!
මගේ වෙලාව කීයද?
එය නව වාර්තාවක්!
එම්-මගේ කැන්ඩි!
ඒකට සාප වේවා! කිබා නැවත ජයග්‍රහණය කළේය.
නමුත් අපි ඒ මෝඩයාට පහර දුන්නා.
මගේ කැන්ඩි!
කමක් නැහැ! තව එක් වරක්!
අපි තවත් වරක් තරඟ කරමු!
මෝඩයි!
ඔබ මගේ කාලය පරාජය කළ පසු මට අභියෝග කරන්න .
අපි කොපමණ වාරයක් තරඟ කළත් මම පළමුවෙන්ම එන්නෙමි .
එය සිහිනයක් විය.
කිබාගේ අධිෂ්ඨානය
නිදිමත අයට උදේ ආහාරය නැත!
අවංකව! යුද්ධයක්
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි, ඔබ දන්නවා!
යුද්ධයක්? ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
මම ඒ සියල්ල තනිවම පොඩි කරමි!
මෝඩයා! ඔබ එතරම් මෝඩයෙක්!
යුද්ධය එතරම් සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
ඔබේ පන්තියේ මිතුරා වන නරුටෝ
ගමේ වීරයා වන නමුත් ඔබ දෙස බලන්න!
ඔබ හරිම අසරණයි!
කමක් නැහැ! මම එහෙනම් කෝච්චියට යන්නම්!
ඇයට නරුටෝව
ගෙන ඒමට සිදු වූයේ ඇයි?
උදේ පාන්දරින්ම ඒ ගැන සවන් දීම කරදරකාරී ය!
මේ සියල්ලටම ස්තූති කරන්නේ
අපේ ගමේ වීරයා වන නරුටෝට ය!
ඔව්! අපි අද ජීවතුන් අතර සිටිමු,
නරුටෝට ස්තූතියි!
ගම සාමාන්‍ය තත්වයට ගෙන ඒමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමු .
- හරි!
මොනතරම් අප්‍රසන්න උදෑසනක්ද.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා නේද
අකමාරු?
කුමක් ද? ඔබ
"හීරෝ මහත්මයාගේ" පැත්තේ යැයි මට කියන්න එපා ?!
අපොයි! එය එසේ ම ය
හැමෝම එක්ක.
නිසැකවම, ඔහු ගම බේරා ගත්තා, නමුත් ...
අපි
පුංචි කාලේ ඒ මිනිහා පරාජිතයෙක්.
ඔබ කතා කරන්නේ නරුටෝ ගැනද?
එස්-ෂිනෝ!
නරුටෝ දැන් ගමේ වීරයා ය
.
නමුත් ඔහු කලින් පන්ති පරාජිතයා විය.
චුනින් විභාගයේදී "පරාජිතයාට" පරාජය වූයේ කවුද?
ඔබ කළා.
හැදුවා!
අපොයි!
ඔහුගේ දුරස් නොවන්නට
මම ජයග්‍රාහකයා වීමට ඉඩ තිබුණි!
සටනේදී "ifs" නොමැත.
ඒ
ඔබට කාලය ආපසු හැරවීමට නොහැකි බැවිනි .
එහිදී ඔහු
නැවතත් ඔහුගේ මෝඩ තර්කය සමඟ යයි .
තවද…
නරුටෝ
අපව සැලකිය යුතු ලෙස අභිබවා ගොස් ඇත.
මම නිසැකවම ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි!
එය තේරුම් ගත හැකි ය.
කෙසේ වුවද…
හරියට මම නරුටෝට මාව දාලා යන්න ඉඩ දෙනවා වගේ!
මම දූවිල්ලට යන්න විදියක් නැහැ .
නැවත හමුවෙමු!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
ඒකට සාප වේවා! ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ඔබ මට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට තව ටිකක් බලය ලබා දිය යුතුයි.
ඔහ්? ඔබ පුහුණුවීම් කරනවාද?
හොඳින් කළා! හොඳින් කළා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ ඔබේ සාමාන්‍ය පුද්ගලයා නොවේ.
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි.
නරුටෝට වඩා ශක්තිමත් ය.
නරුටෝ?
අපි ඔහුව කුඩා කල සිටම දන්නවා.
ඔහු
තවදුරටත් මට වඩා ඉදිරියෙන් සිටිනවාට මම කැමති නැත .
කිබා
මම දන්නවා! කරුණාකර මාව පුහුණු කරන්න,
කකාෂි සෙන්සි.
කුරේනායි සෙන්සෙයි ගැබ්ගෙන ඇත
ගයි සෙන්සෙයි
ගමෙන් isත්ව සිටී !
මට දැන් විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ ඔබ පමණයි , කකාෂි සෙන්සේ!
නරුටෝගේ ශක්තිය ඔබ
වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දන්නවා නේද?
ඔබ එය එලෙස තැබූ හෙයින්,
මට වෙනත් විකල්පයක් නැතැයි සිතමි.
සෙන්සෙයි!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
නින්ජා කලාව: කැඳවීම!
පෘථිවි විලාසය,
වේගවත් හඹා යාමේ ජුට්සු!
කුමක් ද?
මම උදව් කිරීමට කැමතියි,
නමුත් මම ඇත්තෙන්ම කාර්යබහුලයි.
ඉතින්, මම
ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීම මේ අයට භාර කරමි!
ඔබට එය කළ නොහැක,
කකාෂි සෙන්සේ!
මෙය පුහුණුවක් නොවේ!
මේ අය සමඟ නොවේ -
ඔබට
නරුටෝට වඩා ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යද ?
ඔබේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ?
හාස්‍යයට පත් නොවන්න!
මම නොසැලකිලිමත් වූවා පමණි.
ඔබේ වචන ආපසු ගැනීමට මම ඔබට සලස්වන්නම්!
මම මේක කරන්නේ
කකාෂි මගෙන් අහපු නිසා .
නමුත් අපට
නාස්ති කිරීමට කාලයක් නොමැත.
එබැවින් ඔබ මේ සඳහා
දැඩි උත්සාහයක් දැරීම හොඳය .
කකාෂි සෙන්සෙයි
කොර නිදහසට කරුණක් කියමින් පලා ගියා ,
නමුත් මම ඔහුව මොහොතකින් ආපසු මෙහි ඇදගෙන යන්නෙමි
!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම හිමිකම් පෑමක් කරන්න,
ඔබ මෙය සොරකම් කිරීමෙන් පසු
මගේ පිටෙන් අනුචලනය කරන්න.
විනෝදයක් වගේ.
මම මෙය ඉක්මනින් අවසන් කරමි!
නින්ජා කලාව: මෘග අනුකරණය!
හතර හතරම ජුට්සු!
ඔබ ඉක්මන් වී
සම්බන්ධීකරණය නොසලකන්න.
දොඹකර පියාපත් සැකසීම!
ඔබ කිව්වා ඔබට
නරුටෝට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න අවශ්‍ය බව,
ඉතින් මට
ඔබ තුළ ඇත්තේ කුමක්දැයි බැලීමට අවශ්‍ය විය .
නමුත් ඔබට ඇත්තේ මෙය පමණක් නම් ...
ඔබ සැමට අපරාදේ!
මම
අවසානයේ ඔබට කරදරයක් කළත් මම එය ගණන් ගන්නේ නැහැ!
කෙඳිරිගෑම නවත්වලා
අපට පෙන්වන්න!
කමක් නැහැ! අපි මෙවර
උපරිම ශක්තියෙන් යමු .
නින්ජා කලාව: මෘග අනුකරණය!
මෑන් බීස්ට් ක්ලෝන්!
මිනිසා මෘග රහස්
තායිජුට්සු තාක්‍ෂණය!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
විසිර යන්න!
මම ඔබට ගැලවීමට ඉඩ දෙන්නාක් මෙන්
!
චක්රලේඛන සැකසීම!
නින්ජා හවුන්ඩ් කලාව! දූවිලි නැටුම්!
ඔබට
අපගේ දැක්ම පරාසයෙන් ඔබ්බට යා හැකිය ,
නමුත් ඔබට
අපගේ ගඳ සුවඳ දැනීමෙන් ගැලවිය නොහැක .
එහේ!
ඔහු එවැනි සරල උපක්‍රම වලට වැටේ.
ඒකට සාප වේවා!
මෙම අනුපාතය අනුව
ඔහු කිසි විටෙකත් නරුටෝව අභිබවා නොයනු ඇත.
ඔහු ගැන බලාපොරොත්තුවක් නැත.
රණ්ඩුවකට පෙර ඔහුගේ සිසිලස නැති වී යයි ,
සතුරාගේ ශක්තිය තක්සේරු කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න ,
ස්වයං විනාශයට පමණක් උනන්දුවෙන් අය කරයි.
හේයි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම අත්හැරියා! එය අමතක කරන්න!
මට
බල්ලන්ට එරෙහිව බැරෑරුම් ලෙස සටන් කළ නොහැක !
ඉතිං ඔයා පැනලා යනවද?
මම මුලින්ම
කකාෂි සෙන්සෙයිට කිව්වා මාව පුහුණු කරන්න කියලා!
වෙනුවට…
මෙය ඔබ
ඉක්මනින් අවසන් කරන බව ඔබම පැවසුවා .
ඔහු එම කොටස නිවැරදිව ලබා ගත්තා.
එය ඉක්මනින් අවසන් විය.
ඔහු පැරදුනා.
කට වහපන්! ඔබට එරෙහිව සටන් කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්, එපමණයි
!
මෙවැනි
පුහුණුවීම් වලින් රිදවීම වටින්නේ නැත.
ඉතිං ඔබ පැනලා යනවා.
ඔබ උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ නම් යන්න.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්!
අපි තනිවම පුහුණු වෙමු, අකාමරු!
මම පැනලා යන්නේ නැහැ!
මම
එම පුහුණුව දිගටම කරගෙන ගියත් ,
එය නිෂ්ඵල වනු ඇත!
හේයි, අකමාරු!
කුමක්ද-?
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
හේයි, අකමාරු!
අකමාරු! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
නවත්වන්න! මම කිව්වා නවත්වන්න කියලා!
අපොයි!
හේයි, මෙය…
නරුටෝ? අවසානයේ
ඔහුට මාව පරාජය කිරීමට නොහැකි විය.
හේයි, අකමාරු! ඉන්න!
ඔහ්!
මම දන්නවා.
මම හැම විටම ඉහළින්ම සිටියෙමි.
නරුටෝ 3:33
කිබා 3:37
කිබා 3:40
කිබා 3:41
කොහොමද ඔහුගේ නම ...?
ඔහ්, කිබා!
හිනාටා, ඇයි--?
අපේ ඇකඩමි කාලේ සිටම
මම සමහර විට පුහුණුවීම් සඳහා මෙහි පැමිණියෙමි.
ඒ නරුටෝ නිතරම
මෙහි දුවමින් සිටි නිසා ය .
නරුටෝ?
ඔව්.
එවකට ඔහු
ඔබේ වාර්තාව බිඳ දැමීමට දැඩි අධිෂ්ඨානයකින් සිටියේය.
ඒකට සාප වේවා! මට එය කිසිසේත් කළ නොහැක!
එන්-නරුටෝ?
ඇයි මට බැරි? ඒකට සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා! මම එය බොහෝ දුරට කළා!
අපොයි!
ඒකට සාප වේවා!
එය කළේ මමයි!
එය නව වාර්තාවක්!
නරුටෝ 3:33
කිබා 3:37
නරුටෝ
වාර්තාව පරාජය කරන තුරු සෑම දිනකම දිව ගියේය .
එයත් ඔහු වගේ නේද?
අකාමරු, ඔබ එය දැන සිටියාද?
ඒකට සාප වේවා!
ඒ මෝඩයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
එම පරාජිතයා එය අත් නොහරින්නේ ඇයි?
අපරාදේ, ඔහු හරිම මෝඩයෙක්.
ඔහු හරිම මුරණ්ඩුයි, පරාජිතයා!
අර මෝඩ පරාජිතයා!
කණගාටුයි මම ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්සුවා.
මම හිතුවේ ඔයා පැනලා ගියා කියලා.
මම හිතුවා මම අත්හැරීම අත්හැරිය යුතුයි කියලා.
අකමාරු!
එබැවින් ඔබ
ක්ෂේත්‍රය මැනීමෙන් ආරම්භ වේ.
මම තවදුරටත් ගල් වලට ආරෝපණය වී
ස්වයං විනාශයක් නොකරමි .
ඔබට
සිත වෙනස් වී ඇති බවක් පෙනේ .
මම ඒ පිටපත
ඔබේ පිටතින් ගන්න ඕනේ නේද?
මෙවර මම
ඔබේ වචන නැවත ලබා ගැනීමට සලස්වන්නෙමි.
අකමාරු! අපි මෙය කරමු!
නින්ජා කලාව: මෘග අනුකරණය!
මෑන් බීස්ට් ක්ලෝන්!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
විසිර යන්න!
දඩයම් බාධක සැකසීම!
ඩොජ්, අකමාරු!
අකමාරු!
එකලස් කරන්න!
අකමරු, ඔයාට රිදුනද?
එබැවින් ඔබට
මුහුණට මුහුණ ගැටීම වළක්වා ගැනීමට හැකි විය .
හොඳින්? ඔබට දැන් ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඉවත් වෙනවා කියලා ...
අත්හැරීම!
ඉතිං ඔබ අත්හැරියද?
ඔව්, මම ඉවත් වුනා.
මට පේනවා.
හේයි! මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
මම අත්හැරීම අත්හැරියෙමි.
මම
ඔබ සමඟ පුහුණුවීම් අත්හරින්නේ නැහැ!
ඉතිං ඔබ අත්හරින්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම නැහැ!
මට වුවමනා වුවද ...
වගේ වෙන්න ...
කුමක් වගේ ද?
ඔව්, ම්ම් ... ඔහ්!
මම…
මෝඩයෙක් වෙන්න යනවා!
- ... මෝඩයෙක් වෙන්න යනවා!
ඔබ දැනටමත් මෝඩයෙක් වගේ.
නැත! මම අදහස් කළේ…
ඔබ මෝඩයෙක් නේද?
ඔව් ... මම කියන්නේ නැහැ.
ඒක වෙනස්ම මෝඩයෙක්.
මෝඩයෙක් මෝඩයෙක්.
නැහැ, මම ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒකයි ... අනේ මචං!
මම කවදාවත්
ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ මහත්තයෝ.
කුමක් ද?
ඔබ මෝඩයෙකු වීම අපේ වරදක් නොවේ !
කට වහපන්!
ඉනුසුකා විලාසය!
මෑන් බීස්ට් කණ්ඩායම් පරිවර්තනය!
විසිරීම.
අපි යමු!
වුල්ෆ් ෆැං ඕවර් ෆැං!
මෙය තීව්‍ර ය.
ඔහු කල්පනා කරනවා.
මේ ආකාරයෙන්, ඔහු මිත්‍රශීලී ගින්නක් වළක්වයි.
කෙසේ වෙතත්,
දැඩි හැරීමක් ක්‍රියාත්මක වේ යැයි මම නොසිතමි .
දූවිලි නැටුම්!
නැවත එසේ නොවේ.
කමක් නැහැ අකාමරු!
ගතික සලකුණු කිරීම තුළින් මම භූමිය දනිමි !
නින්ජා හවුන්ඩ් කලාව!
දඩයම් හිසකෙස් ක්ලෝන!
අපි කෙලින්ම ගිලෙන්න යනවා!
ඇත්ත එක කොහෙද කියලා කියන්න බැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
මට එය තේරෙනවා!
ඔහු කිව්වේ "කොහේද"
වෙනුවට "කොහේද " කියාය!
ඒ කියන්නේ…
ඇත්ත එක මෙතන නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න, අකමාරු!
සන්සුන්ව සිටින්න! සන්සුන්ව සිටින්න!
එයින් පලක් නැත, ඔබ අත්හැරිය යුතුය.
කට වහපන්!
මම කිව්වා මම ඉවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා!
ඔව්, ඇත්ත.
සන්සුන් වන්න. සන්සුන්ව සිටින්න!
සන්සුන්ව සිටින්න.
අපේ නහය දෙකම සමඟ
අකාමරු සහ මම උරන්නෙමු
සියුම් සුවඳ පවා
ඔහුව සොයා ගන්න!
ඔහු එහි සිටී!
ඔබ මාව ගත්තා, කිබා.
මම මගේ වචන ආපසු ගන්නෙමි.
අනේ, පක්කුන්, ඔහු ඔබව ලබා ගත්තාද?
මම පරාජය වුණා.
කිබා, ඔබ හොඳින් කළා!
ස්තූතියි, කකාෂි සෙන්සෙයි!
ස්තූති කිරීම අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තටම මම මුකුත් කලේ නෑ.
අපි කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්නෙමු! කවදාවත්!
අපි ඉවත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, යම්
දිනෙක ...
මොකක්ද ගුරුකෝ?
කලින් ඔහු කීවේ ...
- ... මෝඩයෙක් වෙන්න යනවා!
සමහර විට ඔහු අදහස් කළේ ඔහුට
නරුටෝ මෙන් වීමට අවශ්‍යද?
ඔහු එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ,
කිබා 2:58
නරුටෝ 3:33
මෙම හුදෙකලා දූපතේ අපගේ සැපයුම් නැවත පිරවීම අවසන් කළ පසු ,
අකුණු සැර දේශය සඳහා අපි වහාම යාත්‍රා කරමු !
අපේ අරමුණ දැන් පෙනෙන්නට තිබේ.
සංහිඳියාව
අපේ ලොකුම සතුරා ය!
සතුරා
අපේ මානසික සූදානමේ ඇති ඕනෑම හිඩැස් හරහා ආක්‍රමණය කිරීමට උත්සාහ කරයි .
නමුත් අපි මෙතරම් සමීප බැවින් අපට
උපස්ථයක් සඳහා ඇමතිය හැකිය
යම් දෙයක් සිදු වුවහොත් මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි බලකායෙන් .
එම මිත්‍ර හමුදා
සතුරන් බවට පත් කළ හැකිය!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
කකාෂි, මගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා!
ඔහ්! ලී මත තට්ටු කරන්න!
ලී මත තට්ටු කරන්න!
නැවත සුසර කරන්න!