කකාෂි…
කසකගේ යෝජනා කළේය
ඔබ
හමුදාපති ලෙස පත් කරන්න කියලා.
ඇයි මම?
කන්නබි පාලමේ සටනට ඔබ සහභාගී විය
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේදී.
කිසිම ගමක එම යුද්ධයෙන් ප්‍රවීණයන් බොහෝ දෙනෙක් ඉතිරි වී නැත.
මෙයද
මගෙන් orderජු නියෝගයකි.
එවිට මම සිතන්නේ මට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි බවයි.
කෙසේ වෙතත්, මට එක් ඉල්ලීමක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
එක් මිනිසෙකුට යුද්ධයක් කළ නොහැක.
මට
උදව් කිරීමට මගේ දකුණත්කාරයා ලෙස මට ෂිනෝබි අවශ්‍යයි .
ඔබ වක් රව විශ්වාස කරන කෙනෙක් සිටීද ?
එම මිනිසා දැනට
නරුටෝව කැඳවාගෙන යාමේ මෙහෙයුමක සිටී.
එය වෙන්න පුළුවන්…
කැස්බෑවා, කැස්බෑවා!
මෙය…
ගයිගේ නින්ජා කැස්බෑවා
ඔහු භාවිතා කරන්නේ හදිසි අවස්ථාවකදී පමණි!
අන්තීමේ දී! එය සන්සුන් වී ඇත!
ඔබ දැන් හොඳින් නේද?
කලබල වීමට නොවේ.
මෙම තරංග කිසිවක් නොවේ.
මේ මුළු ගමනේම ඔහු මුහුදු වෙරළේ සිටියේය.
තවද ඔහු තවමත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරයි.
හොඳයි, අපි සියලු දෙනා මෙහි සිටින හෙයින් ...
අපි
අකුණු ගොඩබිමෙන් මුහුදට ඇතුළු වෙමු
අපගේ සැපයුම් නැවත පිරවීම සඳහා අවසන් නැවතුමකින් පසු
ජල භූමියේ මෙම හුදෙකලා දූපතේ .
ඉතින් අපි අන්තිම කෙලවරට හැරෙමු.
සංහිඳියාව
අපේ ලොකුම සතුරා ය.
සතුරා
පහර දීමට ඕනෑම අවස්ථාවක් සොයයි .
නමුත්…
අපි මෙතරම් සමීප බැවින් අපට
උපස්ථ සඳහා ඇමතිය හැකිය
යම් දෙයක් සිදු වුවහොත් මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි බලකායෙන් .
නමුත් එම ශක්තිමත් කිරීම්
සතුරන් බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය.
කුමක් ද?!
සුනාඩේ ආර්යාව හෝ කකාෂි වැනි අපි හොඳින් දන්නා මිනිසුන් වුවත් ,
අපි අපේ ආරක්ෂාවට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
නෑ-කොහෙත්ම නැහැ!
ජොනින්ට
ඔවුන්ගේ චක්‍රය වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි නම්, එයින් අපට ඇති යහපත කුමක්ද?
ට්‍රාන්ස්ෆෝමේෂන් ජුට්සු එකක් තිබෙන බවට ආරංචියක් මම අසා ඇත්තෙමි
එමඟින් චක්‍රය පිටපත් කර පරිවර්තනය කළ හැකිය.
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
හේයි.
ඔහ්! මගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා, කකාෂි!
ඔහ්, ලී වලට
තට්ටු කරන්න ... ලී වලට තට්ටු කරන්න!
හා…
නරුටෝ ඉගෙන නොගත යුතු බව මම අවධාරණය කරමි
මෙම මෙහෙයුමේ සැබෑ අරමුණ.
මම ඔයාට කතා කරනවා, ගයි.
මම දන්නවා! මෙම එස්-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම
ආවරණයක් පමණි!
අපි මෙහි සිටින්නේ නරුටෝව ආරක්ෂා කිරීමට ය.
ඉක්මන් කළ යුතුයි!
යන්න! රසෙන්-පී!
හේයි,
මේ මහ රෑ ඔබ සියළු දෙනාම එකට මොනවද කරන්නේ ?
කුමක් ද? හොඳයි, මම සම්බාහනය කරනවා.
සම්බාහනය?
Yup!
අපි ඔබව මුළුමනින්ම රහසිගතව තබන්නේ නැත
!
හේයි, ඔබ එසේ නොවේ ...
රසවත් දෙයක්
මගෙන් සඟවනවාද ?!
ඔබ? ඔබ ?!
අපට රසවත් යමක් තිබේ නම්,
අපි ඔබට දන්වන්නෙමු.
සුභ රාත්රියක්.
ඉතිරි වැඩ සටහන ගැන අපි සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු .
ගයි, කරුණාකර ඉතිරි ටික බලාගන්න.
හරි හරී!
මා
දෙස බලා සිටීම ඔබට විශ්වාස කළ හැකිය !
මෙහි හාස්‍යජනක දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
කකාෂි, මගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා!
මට තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔබට ටිකක් නින්ද යන්නේ නැත්තේ?
දවල්ට නිදා ගැනීම හැර මට වෙන කරන්න දෙයක් නැත .
ඒ නිසා මට දැන් නිදාගන්න බැහැ.
ගමේ හැමෝම කරන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම
සෑහෙන කාලයකින් කකාෂි සෙන්සෙයි දැක නැත .
කකාෂි, හහ්.
මිනිස්සු ඔහුව හඳුන්වන්නේ
මයිට් ගයිගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා ලෙස ය!
අපේ තරුණ කාලය ගැන ඔබට කීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක් .
ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්‍ය නැත ...
අපේ එදිරිවාදිකම් ආරම්භ වූයේ
අප මුලින්ම ජෙනින් වූ සමයේ සිට ය.
ඔබ ඇත්තටම මට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යන්න, ඔබ මගේ ආලෝකයේ ය.
මිනිස්සු මට කියන්නේ මයිට් ගයි,
කොළ වල නිල් මෘගයා කියලා!
ඔබ
සුපිරි ප්‍රභූ පැලැන්තියේ කෙනෙක් නේද?
සකුමෝගේ පුත්‍රයා වන කොළ වල සුදු පිහාටුව නේද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට නරක පුරුද්දක් ඇත.
සහජ කුසලතා ඇති පිරිමි ළමයෙකු දුටු විට ,
ඔහුට අභියෝග කිරීමට මට පෙලඹීමක් ඇති වේ!
ඒ නිසා?
උණුසුම් ලේ වැකි සටනක් සඳහා අපි අපේ තරුණයින් පෙළ ගැස්සුවේ කෙසේද?
මම නොකළ යුතු දේ කිරීමට
මම කැමති නැත.
ඔබ උපතින් ප්‍රභූවරයෙක්,
මම දැඩි
ප්‍රයත්නයක් තුළින් ප්‍රභූවරයෙක් වුවත් !
මම හිතන්නේ අපට
පුදුම තරඟයක් තිබිය හැකියි.
ඔබේ හාස්‍යය මාව ගොළු කරවයි.
හේයි!
මගේ අභියෝගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ප්රතික්ෂේප කරමි!
එය මාව
වඩාත් අධිෂ්ඨානවත් කරයි!
මම
හිත හදා ගත්තට පස්සේ කවදාවත් පසු බහින්නේ නැහැ .
ඒක මගේම නීතිය!
අපි සටන් කරමු!
එය හරියට හරියට ඇඹුල් ගෙඩියක් වගේ.
මට විරුද්ධව සටන් කරන්න, කකාෂි!
මට ඕන නෑ!
මට සටන් කරන්න!
කාකාෂි අවසානයේ
මගේ දැඩි ආශාවේ තීව්‍රතාවයට යටත් විය ,
තරුණ අධිෂ්ඨානය
සහ මගේ අභියෝගය බාර ගත්තා.
මට කකාෂි සෙන්සේ ගැන දුකයි.
ඒ වගේමයි
අපි අපේ එදිරිවාදිකම් බැඳීම ඇති කරගත්තේ .
ඔව්, නමුත් ඔබ පුදුමයට පත්
වූ ආකාරයේ සටන් ගැන මම පුදුම වෙමි .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
අපි ඒ සියල්ලටම
අවංක, බැරෑරුම් සටන් ලබා දුන්නෙමු .
මම පිළිගත යුතු වුවත්,
ඒවායින් සමහරක් විස්තර කිරීමට මම මැලි වෙමි .
දුන්න සහ ඊතලය,
දෑකැත්ත සහ දම්වැල, ෂුරිකන්.
ඒ හැම එකකින්ම මම ඔබට පහර දුන්නා.
සෑහීමට පත්?
තවමත් නෑ!
වේගවත් තරඟයක් සඳහා මම ඔබට අභියෝග කරමි !
එය තායිජුට්සු නම්,
මම ඔබට අහිමි නොවෙමි!
ඔබට
පුරසාරම් දෙඩීමට ඇති තරම් බව පෙනේ .
ඇත්තෙන්ම පුදුමාකාර,
කොළ වල සුදු පිඹුරෙන් උරුම වූ කුසලතා සමඟ !
ඔහු පැන යාමට ඉතා ඉක්මන් වේ!
එය බරයි!
කොළ සුළි කුණාටුව!
ඔබ මගේ!
සමහර විට මම එය ටිකක් වැඩිපුර කළා!
ආදේශනයක් ?!
ඔබට දැන් ඇති තරම් තිබේද?
මෙතැන් සිට,
ඔබේ ස්ථානය දැන ගන්න.
යන්න දෙන්න, ඔබ ජරාව!
නැහැ. මම
ඔබට අභියෝග කිරීම තවම අවසන් නැහැ.
පැනලා යන්න එපා. මම ජරාවක් නොවේ.
සෑම අභියෝගයකදීම මම ඔබට පහර දුන්නා.
ඊළඟට ඔබේ මනසේ තිබුණේ කුමක්ද?
මෙන්න මම යනවා!
ඉදිරියට එන්න!
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
- නැවතත්! නැවතත්! නැවතත්! නැවතත්!
එවැනි
අභියෝග ගැන මම කිසිවක් නොකියමි.
සියල්ලට පසු , මම නිදාගන්නට සිතමි .
ඒයි, හොඳ කොටස
පටන් ගත්තා පමණයි.
මචන් ... මටත්
නිදිමත එන්න පටන් අරන්.
ගයි!
හේයි!
කවුරුහරි මගේ නමට කතා කළාද?
මෙහේ! මෙහේ!
ඔහ්, ඔබ, කකාෂි!
හහ්? ඇයි ඔබ වතුරට බැස්සේ?
අපොයි!
එය සිහිනයක් නොවේ.
එය ඇත්තෙන්ම විය හැකිද?
ඔවුන්ට වෙස්වලා ගත හැකිය
කාකාෂි මෙන් අපි හොඳින් දන්නා අයෙකු ලෙස ,
පරිවර්තන ජුට්සු සමඟ ඔහුගේ චක්‍රය පවා පිටපත් කරන්න .
මෙය
පරිවර්තන ජුට්සු විය හැකිය
යමාටෝ කතා කළේ?
මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
සතුරාට නරුටෝ
වෙත යාමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
මගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා ලෙස වෙස්වලා ගැනීමට මොනතරම් ස්නායුද !
මම
මගේම දෑතින් ඔහුගේ ව්‍යාජ සැඟවීම ඉවත් කරමි !
ඔව්, එතනම ඉන්න.
හේයි, දේවල් කොහොමද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින්, එය ඔහුගේ රේඛාවයි.
අපි උදව් සඳහා සංඥා යැව්වාක් මෙන් ඔහු එය ශබ්ද කරයි.
නමුත් මම එතරම් පහසුවෙන් රැවටෙන්නේ නැත.
"මොකද උනේ" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඔබ එස්ඕඑස් එකක් යැව්වා නේද?
මොන මෝඩයෙක්ද.
එබඳු නිර්භීත මුසාවක් පැවසීම.
නමුත් ඔහුට පහර දීම
ඉතා බොළඳ ය.
ඔහු ව්‍යාජයෙකු බවට අවිවාදිත සාක්ෂි ලැබෙන තුරු මම බලා සිටිමි .
ඒත් මම කොහොමද ...?
කකාෂි සහ මම අතර යමක් තිබේද?
සතුරාට
දැන ගැනීමට නොහැකි බව?
මම දන්නවා! ඒ! ඒක තියෙනවා!
ඔහ්, මාර්ගය ඔස්සේ ...
අපගේ එදිරිවාදී සටනේදී අපි පෙනී සිටින්නේ කෙසේද ?
අපේ ජයග්‍රහණ පරාජය පිළිබඳ වාර්තාව කුමක්ද?
කුමක් ද? මේ ඒ
ගැන සාකච්ඡා කිරීමට කාලය නොවේ .
මම එය දැනගත්තා!
පෙනුමෙන් ඔහු සමාන විය හැකිය,
නමුත් ඔහුට
එය අපේ පෞද්ගලික කටයුතු ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලිය නොහැක .
මට පෙනේ, එබැවින් ඔබ දන්නේ නැත.
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි නමුත් ...
කුමක් ද? ඔබ දන්නවා?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දිනනවා, 51-50. හරිද?
ඔව්! අවසානයේ ඔහු
තමාවම අත්හැරියා!
නමුත් එය ගණන් ගන්න එපා.
SOS සඳහා හේතුව කුමක්ද?
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම අනතුරක් ඇත.
දරුණු කොළ සුළි කුණාටු!
මොකක්ද ලොකු අදහස?
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔබ
කකාෂිගේ පෙනුම පමණක් ගත්තේ නැත ,
නමුත් ඔහුගේ වේගයද!
යන්න!
ඔබ
කෙතරම් දිව ගියත් ඔබට මගේ තායිජුට්සුගෙන් ගැලවිය නොහැක .
අපේ එදිරිවාදිකම් දිගටම කරගෙන යාමට ඔබ මට කතා කළේ නැහැ නේද?
ඔබ කදිම අනුකරණයකි.
ඔබ සැබෑ නම්,
මගේ ටයිජුට්සු පිටපත් කරන්න!
කකාෂි "නින්ජා පිටපත් කරන්න" මෙන් !
ඔබ ඇත්තටම ගයිද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ ෂරිංගන්ට හැම දෙයක්ම පිටපත් කළ නොහැකි බව සැබෑ පුද්ගලයා දනී !
මම
ව්‍යාජ යැයි චෝදනා කිරීමට වංචාකාරයෙකු මෙන් !
මොකක්ද මේ කලබලේ?
ඒ ගයි! මම හිතුවේ
මම එයාව දැක්කේ නෑ කියලා.
එය
සුළු දෙයක් ලෙස නොපෙනේ . අපි යමු!
හරි!
ඔබ මාව විශ්වාස කිරීමට මම කුමක් කියන්නද ?
ඔබ එය දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට යනවාද?
ගයි!
ඔහ්, ඔබ නියම වෙලාවට!
හොඳයි, එය කකාෂි නොවේ නම්!
හේයි, ඔබට කොහොමද?
හේයි, ඔහුට ඔබව
පහසුවෙන් රැවටීමට ඉඩ නොදෙන්න !
ඔහු කකාෂි ලෙස ව්‍යාජ ලෙස පෙනී සිටී!
කුමක් ද?
ඔබ කෙසේ
බැලුවත් ඔහු සැබෑ කකාෂි කෙනෙකු සේ පෙනේ.
ඔව්. ඔයා කකාෂි නේද?
බලන්න? නමුත් ඔහු මට
කොකා අතහරින්න දෙන්නේ නැහැ .
රැවටෙන්න එපා යමාටෝ!
ඔබ කියූ පරිදිම එය සිදු වේ.
ඔහු
තම චක්‍රය හරියටම කකාෂිගේ බවට පරිවර්තනය කළේය!
ඒ වගේම මට සාක්ෂි ගොඩක් තියෙනවා!
දැන් අපි තුන්දෙනා කළ යුත්තේ ...
හේයි, ඔබලා!
ඔබ එය කවදා හෝ සලකා බැලුවාද
ඔබ
සතුරාගේ ජෙන්ජුට්සු තුළ සිරවී සිටිය හැකිද?
නැත්නම් සමහර විට
ඔබට තවමත් සනීප නැත
දින ගණන් මුහුදු වෙරළේ සිට .
හරිද? ඔහු සාමාන්‍ය නැහැ නේද?
ඉතින් ඔබ මට
කියන දේ අසනවාට වඩා වංචාකාරයාගේ පැත්ත ගන්න ඔබ කැමතිද?
මම දකියි! මට එය තේරෙනවා!
ඔබ සැවොම ව්‍යාජයන්!
ඔහු ඇත්තෙන්ම අමුතු ලෙස හැසිරේ.
ඔහුගේ චලනයන් අල්ලා ගැනීම සඳහා මම මගේ ලී මෝස්තරය භාවිතා කරමි .
මම ඔබට ඉඩ දෙනවා වගේ!
අභ්යන්තර දොරටු අටක්!
ප්‍රීතියේ හයවන දොරටුව, විවෘතයි!
මේක නරකයි! ඔහු බරපතලයි!
ඔබට හැකි තරම් ගැඹුරු මුහුදේ කිමිදෙන්න !
අසකුජාකු!
මම වංචාකාරයෙක් කියා ඔබට ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
මම ඔබට කියන්නම්!
සදාකාලික ප්‍රතිවාදීන් වශයෙන් අපේ සටන් සමඟ එය සම්බන්ධයි !
ඔබට ලැබීමට ක්‍රමයක් නොමැත
අපේ සටන් වල ජය පරාජිත වාර්තාව වැරදියි!
එය මට වාසි 51-50 ක් වූවත්
වරදක් නැත.
නැත්නම් සමහර විට ඔබ ඒ ගැන තිත්තයි
අපේ අවසන් තරගයෙන් පසුව මම පෙරමුණ ගත්තා .
කුමක් ද?
ඉතිං ඔබ
කොහේ හෝ සිට එම සටන දෙස බලා සිටියාද?
මම එය කෙසේ කියන්නද,
මම තමයි නියම කෙනා.
ඔබ ව්‍යාජයි!
එම තරගය අපව බැඳ තැබුවා!
ඔබ සහ මම 50-50! බැඳී ඇත!
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
හහ්?
සුෂි කෑමේ
තරඟයක් තිබුනේ ඉන් පසුව ය.
මම දිනුවේ කොහේද?
මට තවත් කටක් කන්න බැහැ.
මට ඒක අමතක වුනා!
නැත! ඔබත් එය afත සිට බලා සිටින්නට ඇත
!
ඔබ එය කපා දමනවාද?
ඔබ අපව බොහෝ දුරට මරා දැමුවා!
එවිට ඔබට
ඔබේ රහස හෙළි කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ,
මම පමණක් දන්නා එකද?
එය හොඳය.
ඔබ එවැනි රහසක් දන්නේ නම්,
මම ද දැන ගැනීමට කැමතියි!
කුමක් ද?
පිරිමි ළමයාට එතරම් හොඳ ශරීරයක් ඇත,
නමුත් එය ගෙඩි ගෙඩියක ප්‍රමාණයද?
අර කුඩා? සමහර විට අපි
ඔහුව "කුඩා මෘගයා" ලෙස හැඳින්විය යුතුයි.
එය තවදුරටත් එසේ නොවේ!
ඒ
මම කුඩා කාලයේදීයි!
කකාෂි, මම ඇත්තටම හිතුවේ සතුරා
අප තුළට ඇතුළු වී ඇතැයි කියා.
කෙසේ වෙතත් ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
මම ඔයාට දැනටමත් කියල තියෙන්නෙ!
ඔබ ඔබේ නින්ජා ඉබ්බා
එස්ඕඑස් අප වෙත එව්වා .
ඒ නිසා මම වේගයෙන් දිව ගියෙමි.
ඉතින් එදා,
යමක් අප පසු කර ගිය විට ...
ගයි
ඔහුගේ නින්ජා ඉබ්බා එළියට යවනවාද?
එම අවස්ථාවෙහිදී? ඔහ්!
අපොයි!
කැස්බෑවා?
මට උපකාර කරන්න.
කැස්බෑවා!
හේයි, යමක්
අප පසුකර පියාසර කළේ නැද්ද?
ඔව්, යමක් කළා.
මට කණගාටුයි.
ඉතිං ඔයා තමයි මේකට හේතුව, ගයි.
කොහොමද මේ දේවල් ආපසු ඇත
එම ගම්මානයේ?
ඔහු මාතෘකාව වෙනස් කළා පමණි.
හොඳයි, දේවල්
ටිකක් සංකීර්ණ වී ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සියල්ල තීරණය වූ පසු මම නැවත ඔබව සම්බන්ධ කර ගනිමි .
ඔහ්, හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ යාමට
පෙර ඔබ නරුටෝව බලන්න යනවාද ?
නැත, ඔහු ඔබ සමඟ සිටී.
ඔහ්, ඔබ හරි.
ගයි!
ඔව්?
මට යමක් සිදු වුවහොත්
ඔබ වේගයෙන් දුවනවා නේද?
අපරාදේ, මම කරන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මම හිතුවේ මට
කාකාෂි සෙන්සේගේ කටහ heard ඇහුණා කියලා.
හහ්?
හේයි, ඔබ මාව නැවත බැහැර කරනවාද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ
රසවත් දෙයක් සඟවයි .
නෑ අපි නෙවෙයි.
බොරුකාරයෝ! එසේ නම් ඔබ තිදෙනාම
සැක කටයුතු ලෙස එකට ගුලි වී සිටින්නේ ඇයි?
අපි අහස දෙස බලා සිටිමු!
අපි කුරුලෑ නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු ...
නිසැකවම තරු කුඩා ය!
හේයි! ගල්
සහ මීදුම මෙහි සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන!
ඔවුන් අපට පහර දුන්නේ
නිල් පාටින්!
එය ගෙන යන්න, කොළ!
ඔබ මැදිහත් වීමට යන්නේ නම්
මම ඔබවත් මරා දමමි!
කරුණාකර නවත්වන්න, ගන්ර්යූ!
මෙය මිසූකාගේ ආර්යාවගේ කැමැත්ත උල්ලංඝනය කරයි.
මගේ නියෝග අනුව ...
මට ඔබව නැවැත්වීමට සිදු වනු ඇත!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"නරුටෝගේ භාරය"
මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම් ...
නැවත සුසර කරන්න!