මෙය බරපතලයි!
මොකක් හරි අවුලක්ද?
අපි දූපතට යාමට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
සුළඟක් නැත, එබැවින් ...
නමුත් අපි හොඳින් සිටිමු.
අපි
සුචිකගේගේ පණිවිඩකරු සමඟ එකතු විය යුතුයි ...
එය ප්‍රමාද වැඩියි!
කුමක් ද? චොජුරෝ?
මම ඉදිරියටම යනවා!
කරුණාකර
ඔබට හැකි ඉක්මනින් අනුගමනය කරන්න!
මම අතහරිනවා!
භූමිය තවමත් සෙලවෙනවා ...
ඔබ
අවසානය දක්වාම මුහුදු වෙරළේ සිටියා නේද?
අවසානය?
අපි මෙහි සැපයුම් නැවත පිරවීමෙන් පසු,
අපි කෙලින්ම
අකුණු සැර දේශය දෙසට යමු .
මට පේනවා.
ගොඩක් දේවල් වුනා,
නමුත්
අපි අපේ මෙහෙවර ඉටු කරන බව පෙනේ .
මාර්ගය වන විට, නරුටෝ කොහෙද?
මිසෝ සහ porරු මස් සුප් හොද්ද හොඳයි,
නමුත් මුහුදු ආහාර සුප් හොද්දද විශිෂ්ටයි!
ඒකට සාප වේවා.
ඔබට ඔහුව නැවැත්වීමට පෙර ඔහු පලා යයි .
අපි මෙහි
රාත්‍රියක් රැඳී සිටිමු .
ඒ වගේම එය කුඩා දූපතක්.
එහි කිසිදු හානියක් නැත.
හෝව් ... තවමත් වෙව්ලනවා.
ගයි…
මෙතැන් සිට ඉදිරියට යන්න,
එය ජල දේශය, හහ්.
කෙසේ වෙතත්, කෙතරම් කුඩා දූපතක්.
හේයි, අපි
බොහෝ දේ වටා ගමන් කිරීම නැවැත්විය යුතුයි
නැතහොත් අපට හමු විය
යුතු පුද්ගලයින්ට අපව සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි කලින්ම ආවා නේද?
- අපට හැකි විට අපි අවට බැලිය යුතුයි.
- ගයි! ඔබ හොඳින් නේද?
- ඒකෙන් ගොඩ එන්න ටිකක් කල් යයි නේද?
- මට ඒක කරන්න බැහැ.
සුචිකගේ සාමිවරයා මාව
ඔහුගේ පණිවිඩකරුවා ලෙස පත් කළේය.
ඔබ
තනිවම පැමිණීමට තීරණය කළා පමණි .
අකට්සුචි, කලබල නොවන්න.
ජල දේශය
කිසිවෙකු සමඟ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතා පවත්වා නැත.
ඉතින් අපිට කවදාවත්
ඉන්ටෙල් එකතු කර ගන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නැහැ .
අපි දැන් එකට එකතු වී සිටිය හැකි
නමුත් අපි තවමත් ෂිනෝබි ය.
තත්වය කවදා වෙනස් වේදැයි කවුද දන්නේ ?
ඔබ
සුචිකේගේ පණිවිඩකරුවන් ද?
ඔබ කව්ද?
මම ගන්නම්…
ඔබේ ජීවිතය!
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඒයි, ඔයා දන්නවද
අපි අයිති කියලා ...
මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායට ?!
කට වහගෙන මැරෙන්න, ගල් නින්ජා!
ඔබ කව්ද?!
ඒ--!
අකට්සුචි!
හේයි! මෙහි ගල් හා
මීදුම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන!
ඔවුන් අපට පහර
දුන්නේ නිල් පාටින්!
එය ගෙන යන්න, කොළ!
ඔබ දන්නවා මට එය කළ නොහැකි බව!
ඔබ මාර්ගයේ!
කුමක් ද?
ඔබ පත්‍රයෙන් ආවත්,
ඔබ මැදිහත් වුවහොත් ...
කරුණාකර නවත්වන්න!
එය උපස්ථයක්ද?
මාව නවත්වන්න එපා චොජුරෝ.
නැත. මෙය
මිසුකාගේ ආර්යාවගේ කැමැත්ත උල්ලංඝනය කරයි .
ඇයගේ අණ පරිදි ...
මට ඔබව නැවැත්වීමට සිදු වනු ඇත!
ඒ මට පුළුවන් නම් ...
කුමක් ද? ඔහු අතුරුදහන් විය.
මම-හැමෝම හොඳින් නේද?
කුමක් ද?! කෙසේ හැකි
අප සියලු හරි?
එතරම් බියජනක…
ඇයි ඔබලා
අපට පහර දෙන්නේ? හහ්?
හේයි!
මෙය වාද කිරීමට කාලයක් නොවේ!
මෙය හොඳ නැත!
හේයි, අපි එයාව ගමු.
හේයි, කොළ යටින්! අපට උදව් කරන්න!
මට? යටින් ඉන්න කෙනෙක්ද?
නරුටෝගේ භාරය
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
"වෛද්‍යවරයෙක් නැත" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට කණගාටුයි,
මෙය හුදෙකලා දූපතක් ...
නමුත්
මගේ කණ්ඩායමේ වෛද්‍ය නිංජාවක් සිටී
ඒක මේ පැත්තට යනවා.
ඔවුන් ළඟදීම පැමිණෙනු ඇත.
ඒයි, මම තුවා ටිකක් ගෙනාවා.
මට වාර්තාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුගේ දහඩිය පිස දමන්න.
ඔබ එතරම් කල්පනාකාරී නැහැ
නේද?
ඔබ "යටිකුරු" ලෙස හඳුන්වන්නේ කවුද?
පහත් මැසෙන්ජර් ජෙනින් මිස වෙන කවුද?
මේ
වගේ තැනක එල්ලී ඉන්නවාද?
ඉක්මන් කර වැඩට යන්න.
ඇයි මම?
ඒකට සාප වේවා!
එය මෙසේ හැරියේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත් ඔවුන් කවුරුන්ද?
මිසුකාගේ ආර්යාවගෙන් මට දැන් පණිවිඩයක් ලැබුණි .
ෂිනෝබි කිහිපයක් හදිසියේම
ගමෙන් නොපෙනී ගොස් ඇත.
ඔවුන්
වර්තමාන ෂිනෝබි සන්ධානයට විරුද්ධ ය
ඔවුන් අතර කේන්ද්‍රීය චරිතය
වන්නේ ගැන්රියු නම් ජොනින් ය.
මේ එක එකක්
Akatsuchi තුවාල කවුද?
ඔව්.
සිද්ධියෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා ඔහු ය
ලෙස හඳුන්වන
Yosuga අලිමංකඩ සිදුවූ අවාසනාවන්ත සිදුවීම.
යොසුගා පාස්?
ගැඹුරු සතුරුකම ගැන ඔබ දන්නවා ඇති
මීදුම සහ ගල් අතර.
එම සිද්ධිය
සතුරුකම ආරම්භ කළ බව කියවේ.
මීට වසර දහයකට පමණ පෙර
සැඟවුනු වලාකුළ වටා ගියේය
එක් එක් ජාතීන්ගෙන් ජුට්සු එකතු කිරීම.
ඔවුන්
අපෙන් ඉතා රහසිගත ලියවිල්ලක් අල්ලා ගත්තා .
එදින,
ගන්ර්යුගේ නායකත්වයෙන් යුත් කණ්ඩායමක,
සැඟවුනු ගල,
අපේ සගයන් වන මීදුම සමඟ,
ලේඛනය නැවත ලබා ගැනීමට පිටත් විය.
අවදියෙන් සිටින්න.
වලාකුළ ඉදිරියෙන් ඇත.
කලබල විය යුතු නැත.
මෙතැනින් ඔබ්බට ගලේ සිට අපට අපේ සගයන් සිටී.
එය එසේ විය හැකි නමුත් ...
මෙම මෙහෙයුම සාර්ථක වුවහොත්,
ඉතිරි ඉඩම් අපි පෙන්වමු
ගල් සහ මීදුම් අතර සහයෝගීතාවයක් ඇති බව.
එමඟින් අපට
සාමය සඳහා මදක් සමීප විය හැකිය.
සුයිරන් ...
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එයයි.
යම් දිනෙක එය එසේම වේවා යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඩබ්ලිව්-ඇයි?
අපි හිතවතුන් විය යුතුයි!
එය භාර දෙන්න.
අපේ මෙහෙවර නම්
එම ලියවිල්ල සමඟ ගෙදර පැමිණීමයි .
මෙය නියත වශයෙන්ම…
සමාව දිය නොහැකි!
ඔහුව මරන්න.
සුයිරන්?
මට බලන්න තිබුණා නම් හොඳයි ...
සාම.
සූරෙන් ... ජුන්සායි ...
"එමඟින් අපට
සාමය සඳහා ටිකක් සමීප විය හැකිය," හහ්.
ගැන්රි ...
ඔහු
සැඟවුනු ගලට වෛර කරමින් සිටී.
සමහර විට
ඔහුට එය දුෂ්කර වූයේ ඒ නිසා විය හැකිය
මෙම නව සන්ධානය පිළිගැනීමට.
මට කියන්න එපා
ඒකයි ඔහු අපිට පහර දුන්නේ.
ඔහුගේ පළිගැනීම ඔහු බලාපොරොත්තු වන බව මම විශ්වාස කරමි
ගල් පණිවිඩකරුවන් වන ඔබව ඝාතනය කිරීමෙන්,
සහ
ඔහු විරුද්ධ වන සන්ධානය විනාශ කිරීමෙන් .
අපි
එවැන්නක් සිදුවීමට ඉඩ දී බලා සිටින්නාක් මෙන් ?!
ඔහ්, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
එයා මාව ගන්න කලින් මම එයාව ගන්නම්.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
අපි මේ කාරණය නිරාකරණය කර ගනිමු!
හේයි!
ඔබලා
අකට්සුචි බලාගන්න.
නින්ජාගේ ලෝකය
පාලනය වන්නේ වෛරයෙනි.
තවද මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි නම්,
සමහර විට මම එය ඔබට
සොයා දෙන්නම් .
ලොකු අදහස කුමක්ද?
මට තේරෙනවා ඔයා තරහා වෙලා ඉන්නේ
ඔයාගේ යාළුවාගේ හිත රිද්දපු නිසා කියලා.
නමුත් යන්න එපා.
ඉතින් ඔහු මා එන
තුරු මම නිහlyව බලා සිටිය යුතුද?
මම අදහස් කරන්නේ එය නොවේ!
ඔබ ගියහොත් ඔබෙන් කෙනෙක් මිය යනු ඇත.
ඒ ඔහු වනු ඇත.
එය නොවේ.
මට ඔය දෙන්නට දෙන්න බෑ ...
- සටන් කිරීමට!
මොන මගුලක්
ගැනද ඔබ කියන්නේ?
ඔයාට මාව නවත්වන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම්,
උත්සාහ කරන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මෙහි කෙළවරක් නැත!
අපි ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඇය් ඔයා-!
නැවත නොවේ!
අපි ඔබට යන්න දෙන්නෑ.
යටත් වැසියෙකු සඳහා,
මිනිසුන් නැවැත්වීම සඳහා ඔබට පිළිකුල් සහගත ජුට්සු තිබේ.
මම ගිහින් මේක විසඳගන්නම්.
එබැවින් ආපසු ගොස්
ඔබේ මිතුරා සමඟ සිටින්න.
මට ඕන නැහැ.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මම ඉක්මන් කළ යුතුයි!
එක් පණිවිඩකරුවෙක්
චොජුරෝ වෙතින් පලා ගියා
සහ මේ දිශාවට යොමු වී තිබේද?
පරිපූර්ණ.
මෙය සැඟවී සිටීම අවශ්‍යයි, ගන්ර්යූ!
නෑ ඔයගොල්ලන් මේකෙන් stayත් වෙන්න.
ඔබට ආපසු ගමට යා හැකිය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු හරි! සැඟවුනු ගල
මගේ පියා මැරුවා!
මට ඕනේ මේකේ කොටස්කරුවෙක් වෙන්න!
- මටත්!
- ඔහු හරි, ගැන්රියු!
ඔබ හැර ගිය අය ගැන සිතන්න.
ඔබේ කෝපය සහ වෛරය ...
එම හැඟීම් වලින් සෑම කොටසක්ම මම මා සමඟ ගන්නෙමි !
නමුත්…!
ඔබ මැදිහත් වන්නේ ඇයි?
මම
සැඟවුනු පත්‍රයේ නරුටෝ උසුමාකි .
වලිග නවයේ ජින්චුරිකි?
මම ඔබේ කතාව අසා ඇත්තෙමි.
නමුත් මම ආවේ ඔබව නවත්වන්නයි.
මගේ ස්වාමියා වේදනාවෙන් මිය ගියා.
ඉතිං
ඔබට දැනෙන තිත්තකම මට තේරෙනවා .
නමුත් ඔබ මෙය නැවැත්විය යුතුයි!
මම දැනගත්තා ඔයා වේදනාව මැරුවා ඔයාගෙන්
පළිගත්තා කියලා.
ඔබ වැරදි.
ඔහු සිය සියලු බලය භාවිතා කළේය.
ඔබ මට කියන්නේ
ඔබට පළිගැනීමට අවශ්‍ය නැති බව ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහු මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින විට
මම වෛරයෙන් වෙලී සිටියෙමි.
මට එයාව මරන්න ඕන නිසා
මගේ මුළු ඇඟම වෙව්ලනවා!
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවන බව මට වැටහුණා.
ඇයි නැත්තේ?
මන්ද එය
වෛරී චක්‍රයක් ආරම්භ කරන බැවිනි.
එය ආරම්භ වූ පසු, චක්‍රය
දෙපැත්තටම ගමන් කරයි.
පළිගැනීමෙන් පළිගැනීම් ඇති වේ.
තවද අපට ආදරය කරන මිනිසුන්
එකින් එක මිය යනු ඇත .
මට පේනවා. නමුත් මම ඒ ගැන
දැනටමත් හොඳින් දන්නවා .
එහෙනම් ඇයි ?!
යාමට වෙනත් මාර්ගයක් නොමැත ...
කර ගැනීම සඳහා
ඇය කැමැත්ත සැබෑ වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙහි පළිගැනීමේ සිද්ධියක් සිදු වුවහොත්
කේජ් පහට
බැරෑරුම් ලෙස සිතීමට බල කෙරෙනු ඇත ...
සන්ධානයක් පවත්වාගෙන යාමේ දුෂ්කරතාවය සහ අවදානම ගැන.
සාමය ගැන සිතීමට ද ඔවුන්ට බල කෙරෙනු ඇත.
සාම?
ගමක්
තමන්ගේ අවශ්‍යතා ගැන සොයා බලයි .
ගම් සන්ධාන ගත වේ,
නමුත්
ඔවුන්ගේ අවශ්‍යතාවන්ට සරිලන සේ පහසුවෙන් ඔවුන් වෙත ආපසු යන්න .
ඔවුන්ගේ ගම්මාන උදෙසා
ෂිනෝබි පාවාදීම් කර ඇත,
නැවත නැවතත් එකිනෙකා සමඟ සටන් කර මරා දැම්මා .
ඔබ සිතන්නේ ෂිනෝබි කීයක් තිබේ කියා ය
එක් එක්
පංච මහා ජාතීන් තුළ,
විවිධ රටවලින් ෂිනෝබි කෙරෙහි වෛරය ඇති කර ගන්නේ කවුද?
මෙවර මම එය ආරම්භ කළෙමි.
නමුත් මෙවැනි සිදුවීම
හැම විටම සිදු වේ.
තවද,
ඔබ වැනි පළිගැනීමේ ආශාව යටපත් කිරීමට සෑම කෙනෙකුටම නොහැකිය .
සන්ධානය පිහිටුවා ඇත්තේ
ඉහළ තරාතිරම් වලින් පමණි
හුදෙක් අතීතය පුන පුනා කීමෙන් අවසන් වනු ඇත.
එය සත්‍ය නොවේ.
මම අනාගතය වෙනස් කරන නිසා!
ඔබට එතරම් නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
මගේ ස්වාමියා සහ මගේ සෙසු ෂිනෝබි
මට භාර දී ඇත
වෛරය සමඟ කටයුතු කිරීමට පිළිතුර සෙවීමට .
මෙම
පළිගැනීමේ චක්‍රය නැවැත්වීමට පිළිතුර .
ෂිනෝබි අතර අවබෝධය වර්ධනය කිරීමට පිළිතුර !
ඔවුන් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබූ
අතර මම එයට පිළිතුර සොයමි!
ඒ නිසා
මා ගැනත් යම් විශ්වාසයක් තබා ගන්න, මහලු මිනිසා!
එය ක්‍රමයෙන් සිදු වුවද,
සාමය නම් මෙම දෙයට මම සමීප වෙමි !
අපි
සාමය සඳහා මදක් සමීප වනු ඇත.
සුයිරන් ...
මම ඔයාව හොයාගත්තා, ගැන්රියු!
ඔබට…
ඔයාට පිස්සු ද?!
ඔහු ඉදිරිපිට එසේ පැනීම!
කලබල වෙන්න එපා.
මේ කිසිවක් නොවේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම දැන් සම්පූර්ණ බලය පාවිච්චි කළා!
මට මෙතන මැරෙන්න බෑ ...
මට තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත ...
හේයි,
ඔබ මිය ගියහොත් එය මගේ වරදක්ද?
මෙය
ජාත්‍යන්තර සිද්ධියක් බවට පත් වෙනවාද?
ඔබ මට විහිළු කරන්න ඇති!
මැරෙන්න එපා!
මම නොවේ.
රිදෙන නිසා මම විවේක ගන්නවා විතරයි .
නරුටෝ උසුමාකි ...
මට තේරෙනවා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
එතනම නවතින්න!
මම ඔබව භාරයට ගන්නවා.
ඔබ විරුද්ධ වුවහොත් ...!
මට විරුද්ධ වීමට අදහසක් නැත.
එසේම කරුණාකර ඔහුගේ තුවාල වලට යොමු වන්න.
හේයි, ඔබ මීදුමෙන්!
අකාට්සුචිට මොකද වුණේ?
ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා මම වෛද්‍ය නින්ජා එකක් තැබුවෙමි.
ඔහුගේ තුවාල
ජීවිතයට තර්ජනයක් නොවේ.
මට පේනවා.
ගැන්රි ...
මෙහි.
ඔබ තුවාල කළ පණිවිඩකරුවා
මෙය මට භාර කළා.
මෙය…
යොසුගා පාස් හිදී මියගිය අයගේ පෞද්ගලික බලපෑම් ඔහු ආපසු ලබා දුන්නේය.
ඒ
සිද්ධියට විධිමත් සමාව අයැදීමත් සමඟයි .
පණිවිඩකරුවන්ගේ සැබෑ අරමුණ එයයි
සුචිකගේ සාමිවරයා විසින් යවන ලදි.
සැඟවුනු ගල්…
එම සිදුවීම ගැන සමාව ඉල්ලුවාද?
ඔහු කළා?
අර මුරණ්ඩු මහල්ලා?
ඒ
නව සන්ධානය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ය
මීදුම සහ ගල් අතර.
මට පේනවා.
කුමක් සිදු යන්නේ
ඒ මිනිහා?
ඔහු එක්කෝ
මරණ ද orුවම හෝ නිදහස් කරනු ඇත.
ඔහු කළේ බරපතල අපරාධයකි.
එහි ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට ඔහු සූදානම් බව මට විශ්වාසයි .
මම හිතන්නේ නැහැ එය එයි කියලා.
මම
වැරදි පැත්තකට හැරිලා පැකිලීම නිසා මම වේදනාවට පත් වුනා .
නේද, කුරොට්සුචි?
ඔබ කියන්නේ මෙය
අතීතයේ සිදු වූ ඒ සිදුවීම සමනය කර ගන්නද?
මම යන්නේ මීදුම
අපට එකක් ණයගැතියි. එච්චරයි.
සමහර විට ඒ මහලු මිනිසා
පමණක් නොවේ
කසකේජ් නිසා සිතේ වෙනසක් ඇති වූ.
කසකගේ?
හේයි, ඔබ මිස්ටර්!
මතක තබා ගන්න, ඔබ අපට එකක් ණයයි!
ඔහ්, ඔව්. බොහොම ස්තූතියි!
ඔබ, කොළ යටි පතුලේ!
හේයි, ඔබේ තුවාලය තවමත් ...
කණගාටුයි, නමුත් මම
මගේ සගයන් එනතුරු බලා සිටියෙමි.
නැවත හමුවෙන්නම්!
ඔහුට කළ හැකි අවම
දෙය නම් ඔහු ගැන හඳුන්වා දීමයි!
හේයි, කෙසේ වෙතත් ඔබට මොකද වුණේ?
හොඳයි, මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
මම වැරදි හැරීමක්
කර පැකිලී ගියෙමි .
පැකිලී ගියාද? කොහෙද?
අඕබා! සියල්ල කළ
ඔබ කියන්න යන්නේ?
දැනටමත් කමක් නැහැ.
හෙට අපට ඉක්මනින් ආරම්භයක් ලැබෙනවා නේද?
ඉතින් අපි සියල්ල සූදානම්
කර ගෝනියට පහර දෙමු .
හොඳයි, අපි සැලසුම් වෙනස් කළා.
ලයිට් ඔෆ් අකුණු මඟින් නැව ගැන අපට ආරංචියක් ලැබුණි
usජුවම අපව රැගෙන යාමට පැමිණෙමින් සිටී.
එය ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුය.
ඔහ්, මෙන්න එය පැමිණේ!
ඒ…!
ඒක මෙතන! ඒ
මට මඟ පෙන්වීමට එන බූවල්ලා විය යුතුයි .
කමක් නැහැ!
අපි හැප්පෙනවාද නැත්නම්
කැඩෙනවාද?
මම කියන්න එඩිතර නම්,
එය තහනම් ගමනක් වනු ඇත!
මම මෝඩ වෛර කරන නීතීඥයෙක්!
අමුතු පද වලින් යුත් මේ මහලු මිනිසා කවුද ?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"අහ් ලෑන්ඩ්!
මෙය පාරාදීසයේ දූපතද?"
මේ වයසක මිනිසාගේ
වලිග අටේ ජින්චුරිකි ද?
නැවත සුසර කරන්න!