ඔවුන් ඉක්මනින් එතැනට පැමිණිය යුතුයි.
ඔබ කතා කරන්නේ නරුටෝ ගැනද?
ඔව්.
රයිකාගේ
නිශ්චිත ස්ථානය හෙළි නොකරයි ,
නමුත් ඔහු පැවසුවේ එය
පහත් මට්ටමකට තැබීමට සුදුසුම ස්ථානය බවයි.
නරුටෝ
ඔහුට කී පරිදි කර සැඟවී සිටියහොත් පමණි .
ඔහුගේ පෞරුෂය දැන,
යුද්ධය ආරම්භ වී ඇති බව ඔහු දැනගත් පසු,
ඔහුට ඉක්මනින්
යුධ පිටියට යාමට අවශ්ය වනු ඇත.
මම නරුටෝට කිව්වා එයා යනවා කියලා
ඉහළ වර්ගීකරණ
එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක.
මට විශ්වාසයි අනෙක් අය ද ඔවුන්
පසුපස ගොස් ඔවුන්ගේ කොටස් රඟපාති.
අටපිරිකර, අටපිරිකර, අටපිරිකර!
බූවල්ලා?
අටපිරිකරක්
මට මඟ පෙන්වන්නට උදවු විය යුතුයි.
මතකද?
යෝධ ග්‍රෑම්ප්ස් අග්ගිස්වරයා එය පුරෝකථනය කළේය.
අහන්න, නරුටෝ ...
ඔබ සම්බන්ධ අනාවැකියක් මම දුටුවෙමි .
ඔබට ඉක්මනින්ම
අටපිරිකරක් හමුවනු ඇත.
මේ බූවල්ලා කොහෙද?
ඔබට තවත් හෝඩුවාවන් ලබා දිය නොහැකිද?
එය පැහැදිලි නැති
නමුත් එය හුදෙකලා දූපතකි.
මිනිසුන් එය අසලට යන්නේ නැත.
එය ජීවීන්ගේ පාරාදීසයක් වැනිය.
මට එය
විනෝදාත්මක නිකේතනයක් සේ පෙනේ.
තවද, අටපිරිකර
ඔබට උපකාරයක් විය යුතුය.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබ ඔබේ මාර්ගය සොයා ගනු ඇත.
ඒක හරි, ඒක අටපිරිකරක්.
මෙය හුදෙකලා දූපත් පාරාදීසයක් වීම ගැන ඔහු නිවැරදි ය .
මට
මඟ පෙන්වීම සඳහා කෙනෙකු හමුවීමේ වරදක් නැති බව මට විශ්වාසයි .
නරුටෝ තවමත් එය තේරුම් ගෙන නැත.
කරුණාකර
ඉක්මනින් ගොඩබෑමට සූදානම් වීම ආරම්භ කරන්න .
ඔහ්, මට දූපත පෙනේ!
විහිළු නැත!
දූපත් පාරාදීසයක්ද?
එය හරියට සැඟවුනු කොළ වල
වනාන්තරය වැනිය .
නමුත් මෙය ඊටත් වඩා අන්තයකි.
මෙය නිවාඩු නිකේතනයක්ද?
කරදර වෙන්න එපා එය ආරක්ෂිතයි.
අපි ඔවුන්ව අවුස්සන්නේ නැති තාක් කල්,
ජීවීන් නිහතමානී ය.
එකක් හැර…
"එකක් හැර" කුමක් ද?
පාරාදීසයක් වන මෙම ස්ථානයේ කුමන කොටසද ?
ඔබ මෝඩයෙක්,
යෝධ ග්‍රැම්ප්ස් මුනිවරයා!
වෙරළ තීරයේ ජීවත් වන කෙනෙකුට ...
හහ්? ඔක්ටොපස් කූඩාරම්!
හරි, අටපිරිකර!
පැමිණ මට මඟ පෙන්වන්න!
නරුටෝ, මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම…
දැල්ලෙක්!
ඉඩම් අහෝ!
මෙය පාරාදීසයේ දූපතද?
ඒක මෙතන!
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට සූදානම්
වූයේ ඔහු ඔහු බව ය
ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි,
නමුත් මට පෙර ඔහු පෙනී සිටියේය!
- කුමක් ද?!
එකයි දෙකයි තුනයි…
එහි කූඩාරම් ගණන් නොගෙන එය පැහැදිලිය !
නරුටෝ, එන්න!
නමුත් අපි වග බලා ගත යුතුයි.
දැල්ලෙකුට කකුල් දහයක් ඇත.
අටපිරිකරකට අටක් ඇත.
මේ බූවල්ලා නම්
මට මඟ පෙන්වන්නට උදව් කරන්නේ කවුද ...
නරුටෝ ?!
දැල්ලන් අපගමනය වේ ...
ඉතිරිය මම කෙටි කරමි!
කුමක්ද-?!
මෙන්න
අමුතු වචන කියමින් තවත් එකක් පැමිණේ !
මෙය එතරම් ව්‍යාකූලයි!
6, 7, 8 ...
එය අටපිරිකරක්!
මෙය බූවල්ලා!
එය ඇත්තෙන්ම අටපිරිකරක් ද?
මාස්ටර් කිලර් මී!
මිනීමරු මීයා?
එවිට මෙම අටපිරිකර…
ඔබ සැම ප්‍රමාදයි, මෝඩයෝ, මෝඩයෝ!
එය මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස වෙනස් වුනාද?
හේයි, ඔබ ඔක්ටොප් ගැන දන්නවා, ස්තූතියි!
ඔබ දන්නවා…
රයිම් සටහන් පොත
කුමක් ද?
මිනීමරුවා,
ඒ මමයි ... ඔබ දන්නවා!
අපි හැප්පෙනවාද නැත්නම් කැඩෙනවාද?
මම කියන්න එඩිතර නම්,
එය තහනම් දෙයක් වනු ඇත, වීල්!
මම මෝඩ හැතිකරන්නෙක් ...
සෙවනැල්ල ඇති මෙම හරක් මස් මිනිසාට කුමක් සිදුවේද,
ඔහුගේ පෙනහළු මුදුනේ කොර ගුටි ගායනා කරනවාද?
මේ ගීසර්
මට මඟ පෙන්වන්නාවූ බූවල්ලාද ?
ඒවා පෑන් නොවේ.
එය ඔහුගේ මුල් විලාසිතාවයි,
රැප් බීට් එකට එන්කා ගායනය කිරීමේ එකතුවකි . එන්කා රැප්!
එන්කා රැප්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සැම දෙනාම!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මම සුපවයිසර් මොටෝයි
, මම ඔබේ අවශ්‍යතා ගැන බලා ගන්නම්.
මම ඔබව ඔබේ නවාතැනට ගෙන යන්නෙමි,
ඒ නිසා කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔහ්, අපි අවසානයේ මෙහි ආවාද?
අපි ස්ථාවර
බිමක සිටගෙන සිටිමු , ගයි.
ඔබම අල්ලා ගන්න!
බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සෙයි හොඳින් නේද?
ඔහු කිසි විටෙකත්
මුහුදු වෙරළෙන් මිදුනේ නැහැ නේද?
අපි බොහෝ වේලාවක් මුහුදේ සිටියෙමු.
නිසැකවම එය දිගු විය.
එය නිසැකවම වේදනාකාරී විය.
මෙය ඇත්තෙන්ම පාරාදීසයක්ද?
මට තවමත් අප්‍රසන්න බවක් දැනේ.
හේයි, රජතුමනි, කලබල විය යුතු නැත!
මේ කට්ටියට අවුලක් නැහැ.
එය ගෝරිල්ලෙක්! ගෝරිල්ලෙක්!
මෙය ගෝරිල්ලෙක්ද?
මාස්ටර් බී
මෙම දූපතේ තිරිසනුන්ගේ ධූරාවලියේ ඉහළින්ම සිටී .
ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම හීලෑ කර ඇත.
එබැවින් ඔහු සිටින තාක් කල්
මෙහි ආරක්ෂිතයි.
තවද, ප්‍රමුඛ
සැඟවුනු වලාකුළු ෂිනෝබි
දිවයින වටා බාධකයක් පවත්වා ගන්න .
කිසියම්
සැක සහිත පුද්ගලයෙක් පැමිණියහොත් අපි වහාම දනිමු .
ඔවුන් රඳවා තබා ගැනීමට මෙම ස්ථානය තෝරාගත්තේ එබැවිනි .
ද මන්දා ඒ කවුද
පොප් වර්ණ-සැරසී?
වීරයන්
අතර සැඟවුණු වලාකුළු වල වීරයා ඔහු ය .
වීරයා?
ඔහු
මේ වන සතුන් හීලෑ කළා පමණක් නොවේ ,
ඔහු වලිග සතුන්
පාලනය කළ හැකි ජින්චුරිකියෙකි .
ඔහු ඔබ වැනි වලිග
අටේ ජින්චුරිකියෙකි .
වලිග අටේ ජින්චුරිකි?
තවද ඔහුට එය පාලනය කළ හැකිද?
අර වයසක මිනිහා?
ඔහු මාස්ටර් කිලර් මී.
මට!
ඔහු පුහුණු කළ ස්ථානය ද මෙම දූපතයි
වලිග අට පාලනය කිරීමට.
සැඟවුනු කොළයට මෙම තට්ටුව භාවිතා කළ හැකිය.
ප්‍රමාණවත් කාමර ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කන්න
පළමු මහලේ ඇති විශාල කෑම ශාලාවේ .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කාමරයක් තෝරන්න.
අපි
හෙට උදෑසන හතට රැස්වීම කල් තබමු .
මම ටික වේලාවක් විවේක ගන්නෙමි.
ඔහු පුහුණු කළ ස්ථානය ද මෙම දූපතයි
වලිග අට පාලනය කිරීමට .
තවද, අටපිරිකර
ඔබට උපකාරයක් විය යුතුය .
අහ්හ්, ඒ "දන්න" මල්ලී ය.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබට මගෙන් අත්සනක් අවශ්‍යද?
මාව පුහුණු කරන්න!
ඔබව පුහුණු කරන්න?
මම වලිග නවයේ ජින්චුරිකි.
නමුත් මට තවම එය පාලනය කරන්න බැහැ.
එබැවින්
වලිග සහිත මෘගයෙකු පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි කරුණාකර මට කියා දෙන්න .
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මෙතැනට ආවේ
මගේ සහෝදරයා වන රායිකාගේ නිසා
මට නිවාඩුවක් ගත කිරීමට නියෝග කළා ...
එම හේතුව නිසා දුර්ලභ නිවාඩුවක් මා අත්හැරිය යුත්තේ ඇයි ?
මෝඩයා, මෝඩයා!
මොකද අපි දෙන්නම ජින්චුරිකි!
ඇයි ඔබ මට උදව් නොකරන්නේ?
ඔබේ ලොකු ආකල්පය සැක සහිතයි.
දැන් ඔබ
මාතෘකාව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරනවා . වී.
මහලු මිනිසා, ඔබේ සෙවන ඉතා උකුල් ය.
තවද ඔබේ මුහුණේ ලක්‍ෂණ ඉතා ඝන
වුවත් ඔබ අසනීප වී ඇත. වී!
ඒයි ළමයා, ඔබට හොඳ විලාසිතාවක් තිබේ.
ඔව්! ඔහු මට කැමති වීමට පටන් ගනී!
මට!
මුලින්ම පැමිණෙන්නේ සුබ පැතුම්!
අපි අත්පුඩි ගැසීම් වලින් පටන් ගනිමු,
අපි රැප් කරමින් සිටියෙමු.
හායි මෝඩයා ...
එම සෙවන නිසැකවම විහිළුවක් සේ පෙනේ, අහ් ...
එය පැවසිය යුතු නොවේ!
ඔහ්, මොන විකාරයක්ද!
හරෙම් ජුට්සු!
මම
මෙතරම් කාලයක් දණ ගසා හිඟා කෑවෙමි.
එන්න, මගේ ආදරණීය.
මට පාලනය උගන්වන්න.
කරුණාකර…
කොහොමද ඒක?
සියලුම මිනිසුන් මෙම ජුට්සු වලට වැටේ!
හේ මහලු මිනිසා! වයසක මිනිසා!
ඔබ දඩබ්බරයි!
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?!
ඔහු කරන්නේ රයිම් වලින් කථා කිරීම පමණි.
රැප් කරන අටපිරිකරක් ගැන කවුද අසා ඇත්තේ ?!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මහලු මිනිසා
සෙවනැල්ල අඳින්නේ කෙසේදැයි මට පෙන්වන්න
වලිග අට පාලනය කිරීමට පුහුණු කර ඇත.
ඔහු මෙහි පුහුණුවීම් කළා නේද?
ඔහ්, ඔබ මී මැසි ගැන කතා කරනවා.
ඔහු මට දවසේ වේලාව ලබා නොදෙන
බැවින් මම ඒ වෙනුවට ඔබෙන් විමසීමට පැමිණියෙමි!
මට?
ඔහු
සැඟවුනු වලාකුළේ වීරයා හෝ කුමක් වුවත් මට කමක් නැත ...
ඔහු දඩබ්බර හා මුරණ්ඩු වන
අතර කතා කරන්නේ රයිම් වලින් පමණි.
අපි දෙන්නම ජින්චුරිකි,
එසේනම් ඔහුට
වඩාත් අවබෝධ කර ගැනීමට බැරි ඇයි?
- මම කියන්නේ ...
- මී මැසි ගැන ඔබ මොනවද දන්නේ ?!
ඔබ ඔහු ගැන දිගින් දිගටම පැමිණිලි කරන්නේ නම්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ, පැටියෝ!
ඔබ ජින්චුරිකියක් නම්,
ඔහුට ගත කළ ජීවිතය
කෙබඳුද කියා ඔබට සිතා ගත හැකියි නේද?
මට නිසැකවම පුළුවන්!
ඒ මහලු මිනිසාට
මට එය කෙසේ වේදැයි සිතා ගැනීමට හැකි විය යුතුය !
ඉතිං
මට ඔහුගේ උදව් අවශ්‍ය වූ විට ඔහු මට විවේකයක් ලබා නොදෙන්නේ ඇයි?
මම පවා…
මී මැසි
ඔබ දෙස නිතරම බලාගෙන සිටියාය.
ඔහුගේ ක්‍රියාවට හේතුවක් තිබේ.
ඔබ මී මැසිට ඔබව හඳුන්වා දුන්නාද?
හඳුන්වා දෙන්න?
මුලින්ම පැමිණෙන්නේ ආචාර කිරීම ය.
අපි පටන් ගන්නේ හස්ත ගැටිති වලින්.
අපි කළේ අත් මිටි ගැසීමයි.
හරි හරී. නරුටෝ, නේද? මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔබව
බීගේ පුහුණු ස්ථානයට ගෙන යන්නෙමි .
කමක් නැහැ!
එහෙනම් මම ඔබ හා එක්වන්නම්.
කපිතාන් යමතෝ ?!
මම ලී මෝස්තර භාවිතා කරන්නෙක් වන
අතර යම් දෙයක් සිදු වුවහොත්,
මම එයාව බලාගන්න ඕනේ.
ඔහ්? ඔබ වුඩ් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා ය.
හොඳයි එහෙනම්.
මෙන්න වතුර ටිකක්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
තාම සනීප නැද්ද?
හොඳයි, මම සුවය ලබන බවක් මට දැනෙනවා.
නමුත් මම
තවමත් මුහුදේ සිටිනවා යන හැඟීම සෙලවීමට මට නොහැකිය .
එය මගේ පරිකල්පනයක් පමණක් විය හැකිද?
ඔව්. එය ඔබේ පරිකල්පනය පමණි.
මේ තැනද?
ඔව්. මෙම ස්ථානය
සත්‍ය දිය ඇල්ල ලෙස හැඳින්වේ .
සත්‍යයේ දිය ඇල්ල?
ඔහු
මෙහි වලිග මෘගයා පාලනය කිරීමට ඉගෙන ගත්තාද ?
නැත, එය පළමු පියවරයි.
නරුටෝ, මෙහි හිඳගෙන ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මගේ සැබෑ ආත්මය?
ඔව්.
මන්ද?
ඉචිරාකු හිදී ඔබ ඔබේ අත්සන ඔවුන්ට දුන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
කුමක් ද?
ඒ මිනිස්සු හදිසියේම හොඳ වුනා
ඔබ සමඟ මිත්‍ර වීමට උත්සාහ කළා නේද?
ඔවුන් පිළිකුල් සහගතයි නේද?
මේ මිනිහා මගේ පෙනුම වගේ!
ගමේ හැමෝම
අපිට ලාදුරු රෝගීන්ට සලකනවා.
ඔහ්! මට
ඔබේ අත්සන දෙන්න , නරුටෝ!
තවද එය මගේ දරුවාට අමතන්න.
ඔහු ඔබේ විශාල රසිකයෙක්.
අත්සන?
සැඟවුනු පත්‍රයේ වීරයා ...
ආශ්චර්යයක් ඇති කළ තරුණයා නරුටෝ උසුමාකි.
මටත් එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
එය කුමක් ද? ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
අපොයි, නමුත් මට
එවැනි දේ පුරුදු වී නැත .
මගේ අත්සනක්වත් නැහැ.
ඔබ කව්ද?
ඔබට කියන්න බැරිද? මම ඔබ ය.
මට මතක නැහැ
ෂැඩෝ ක්ලෝන් කළා කියලා.
මම තමයි නියම ඔබ.
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින්ම පවතින සැබෑ ඔබයි .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
මම ඔයාව දන්නෙ නෑ.
බඩු හදන එක නවත්වන්න!
නරුටෝ, ඒයි ...
නිහietයි!
මෙම ස්ථානය
සත්‍ය දිය ඇල්ල ලෙස හැඳින්වෙනවා නේද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට
මේ විදියට එළියට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
මොනතරම් උතුම් තැනක්ද.
කොහොම උනත් මම ඔයාගේ ඇත්තම කෙනෙක්.
නියම ඔබ.
සැබෑ මම?
ඔව්. මම
ඔබ තුළ ඇති වටිනා වෛරයයි .
ඔබේ අඳුරු කොටස!
එකම වෙනස වන්නේ…
වලිග නවය
මට ඇත්තෙන්ම කැමති විය.
ඔබට…
වලිග නවයේ කැමැත්ත
වෛරයේ ස්කන්ධයකි
එය චක්‍රයට තදින් බැඳී ඇත.
ඔබ ඔබව
ආරක්ෂා කර ගැනීමට කෙතරම් උත්සහා කළත්,
ඔබ තුළ ගැඹුරු ලෙස තැන්පත් කර ඇති වෛරයක් එයින් සොයාගත හැකිය
සහ ඔබව භාර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මේ වන තුරු, වලිග නවය
සහ මේ පුද්ගලයා ...
ඔබට එය හරි ගියා.
මම තමයි නියම කෙනා.
ඔයාට මාව එළවන්න බැහැ, ඔයා බොරු!
ඒක ඒ විදිහමද?
ඔබ ව්‍යාජ එකා!
ඕන වෙලාවක එන්න.
මේ දූපතේ මම ඉහළම සුනඛයා වෙමි.
මීදුම ඉවත් කරන සුළි සුළඟක් මෙන් ඔබ සියල්ලන්ම පහතට ගෙන යාම.
කින්ටෝකී, ඔබට තවමත් යාමට ක්‍රම තිබේ.
හී මී ...
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට කාලයක් තිබුනේ නම්,
වලිග නවයේ දරුවා දෙස බැලීමට ඔබට බැරි ඇයි ?
ඔබ දෙදෙනාම ජින්චුරිකි,
ඔහුට විවේකයක් ලබා නොදෙන්නේ ඇයි?
මම වලිග නවයටම කැමති නැත,
නමුත් එම දරුවාට පොරොන්දුවක් ඇත.
එදා මම ව්‍යාකූල අවුලකට පත්ව සිටියෙමි,
නමුත් මම ඔබව හමු
වී දැන් මා දෙස බැලුවෙමි.
ඔහු යම් ආකාරයකින් මට ඔබ ගැන මතක් කර දෙයි.
මගේ ක්‍රමය රැප් වන අතර
මම කියන්නේ ඔබේ උගුල වසා දමන්න!
මම පිළිගන්නේ නැහැ, ‘රැප් කපන්න එපා’
‘දන්නවා’ මෝඩයා කියලා
ඊට අමතරව ඔහු…
ඒකට සාප වේවා!
අපේ ශක්තිය සමාන ය.
ඔහු සමඟ සටනේ කෙළවරක් නැත.
ඔබට මාව පරාජය කරන්න බැහැ. කවදාවත්.
එවිට මම අංක වලට මගේ ඔට්ටුව තබමි!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
එය එසේ ද ?!
සෙවනැලි ක්ලෝන වල සංඛ්‍යා පවා එක හා සමානයි!
ඔබ එය
තේරුම් ගැනීමට ඉතා බුද්ධිමත් ය.
ඒකට සාප වේවා!
යන්න!
මොනවද වෙන්නේ?
දිය ඇල්ල ඉදිරියේ වාඩි වී අවධානය යොමු කරන විට,
ඔබට
ඔබේ යටි සිතට ඇතුළු විය හැකිය.
තවද දිය ඇල්ල
කැඩපත බවට පත්වේ
එයින් ඔබේ සැබෑ ආත්මය පිළිබිඹු වේ.
එය ඇත්තෙන්ම ගුප්ත ස්ථානයකි.
මේ වන විට නරුටෝ
ඔහුගේ අනෙකා සමඟ පොරබදමින් සිටී .
- රසන් ...
- ... ගන්!
නරුටෝ, ඔබ හොඳින් නේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මා හා සමාන කෙනෙක් පෙනී සිටියේය.
සහ ඔහු…
එය කුමක් ද?
ඔහු මගේ අඳුරු ස්වභාවය විය.
අපි ඒකාකාරව ගැලපේ සහ
ඔහු නිතරම
මා මෙන් ශක්තියෙන් ප්‍රහාර එල්ල කළේය .
අපේ ජුට්සු, අපේ සටන් විලාසය,
සියල්ල සමාන ය.
එය නිමක් නැති සටනකි!
එය කෙසේ විය හැකිද?
ඔබ ඔහුව පරාජය කළ යුතුයි
නැතහොත්
වලිග මෘගයාගේ බලය පාලනය කිරීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත .
මම ඔයාට කිව්වා.
සත්‍ය දිය ඇල්ල
එහි පළමු පියවර පමණි.
මී මැස්සන් සහ මම
මිතුරන් වී සිටියෙමු.
හොඳයි,
ඔබට ඔක්ටොපොප්ස් ගැන විමසිය හැකිද?
මා වෙනුවෙන් පුහුණු ඉඟි සඳහා , මොටෝයි?
මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම
එවැනි වැඩ සඳහා වටින්නේ නැත .
මම වරක් උත්සාහ කළා ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"කිලර් මී මැසි සහ මොටෝයි"
මට පුදුමයි
මේ දෙන්නා අතර මොකක්ද වුණේ කියලා ?
නැවත සුසර කරන්න!