මම කොහොමද
ඒ මිනිහව පරාජය කරන්නේ?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මෙතැනදීත් ඔක්ටොපොප් පුහුණුව ලැබුවා නේද?
මට ඔහුගෙන් අහන්න පුළුවන් ...
නැහැ, ඔහු මට කියන්නේ නැහැ.
ඒ ආකල්පය සමඟ නොවේ.
සමහර විට නැත.
මට පුදුමයි ඔක්ටොපොප්ස් වලත්
අඳුරු අඩක් තිබුණාද?
ඒයි, මොටෝයි මහත්මයා ...
ඔක්ටොප් ගැන ඔබට මට තවත් කිව හැකිද?
ඔහු හැදී වැඩුණු ආකාරය
සහ ඔහුගේ පෞරුෂය මෙන්.
සමහර විට මට එයින් යම් ඉඟි ලබා ගත හැකිය.
සමහර විට මට
අප අතර වෙනස හඳුනා ගත හැකිය .
ඔබ ජින්චුරිකියක් නම්,
ඔහුට ගත කළ ජීවිතය කෙබඳුද කියා ඔබට සිතා
ගත හැකියි නේද?
මට නිසැකවම පුළුවන්!
ඒ මිනිහට
හිතාගන්න පුළුවන් වෙයි මට මොන වගේද කියලා!
මම අනෙක් අය ගැන කතා කිරීමට කැමති නැත.
නමුත් නරුටෝ, ඔබ
මාස්ටර් බී මෙන් ජින්චුරිකියෙකි .
වලිග නවය පාලනය කිරීමට හැකිවීම
ලෝක සාමයට effect ජුවම බලපායි.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට ස්තුතියි!
මම ඔයාට කලින් කිව්වා ...
ඔබත් ජින්චුරිකි කෙනෙක් නිසා,
ඔහු ගත කළ ජීවිතය කෙබඳු දැයි ඔබට සිතා ගත හැකිය .
තවද එය ඔබ
සිතන ආකාරයටම වේ ...
බලවත් බලයක්
භීතිය හා එදිරිවාදිකම් ඇති කරයි.
මී මැසි සෑම විටම beenත් වී ඇත
ගම්වාසීන්ගේ කරදරයක් ලෙස සැලකේ .
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් මානසික අවපීඩනයට
හෝ පැමිණිලි වලට ලක් වූයේ නැත.
ඔහු සැමවිටම සතුටු සිතින් සිටියේය ...
සෑම විටම
ඔහු වටා සිටින මිනිසුන්ට වැඩ කිරීමට උත්සාහ කරයි .
ඕනෑම දෙයකට වඩා,
ඔහු ජින්චුරිකි කෙනෙකු වීම ගැන ලැජ්ජාවට පත් වීම වෙනුවට ,
ඔහු එම කරුණ වසන් කළේ නැත.
මට නම් ඔහු ඔහු
ගැන ආඩම්බර වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
මට.
ජින්චුරිකි කෙනෙකු වීම ගැන ආඩම්බර වීමට ඔහුට හේතුව ...
ඒ
ඔහුගේ වැඩිමහල් සොහොයුරා වන රායිකාගේ නිසා විය හැකිය .
පාවාදීම වැළැක්වීම සඳහා පසුගිය දිනවල සිට ,
ජින්චුරිකි සාමාන්‍යයෙන්
තෝරාගෙන ඇත්තේ සමීප රුධිර සබඳතාවන්ගෙනි
කේගේ පස් දෙනාගෙන් සහෝදර සහෝදරියන්
හෝ කලත්‍රයන් පවා.
ජින්චුරිකි යනු
කේගේ ආරක්ෂාව සඳහා භාවිතා කරන බලයකි .
ගමේ ප්රධානියා.
එය
කේගේ ශක්තියේ සංකේතයක් ද වේ.
මම හිතන්නේ මාස්ටර් බී
හොඳ ජින්චුරිකි කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කළා
රයිකාගේ සාමිවරයා වෙනුවෙන්.
ඔහු
තම පුහුණුව ප්‍රගුණ කළ බව කියවේ
මොහොතකින් සත්‍ය දිය ඇල්ලේ.
මාස්ටර් බීගේ ස්වභාවය ගැන මම දැඩි ලෙස ගරු කරමි .
ඔහු
සැඟවුනු වලාකුළේ වීරයෙකු ලෙස මම සලකමි .
එතරම් හොඳින් ආදරය කළ ජින්චුරිකි.
මාස්ටර් මී සෑහෙන පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි.
ඒ වගේම ඔබත්.
මම දන්නවා!
මොටෝයි, මා වෙනුවෙන් පුහුණු ඉඟි ලබා ගැනීමට ඔබට ඔක්ටොකොප්ස්ගෙන් ඉල්ලිය හැකිද?
මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?!
මට
එවැනි දෙයක් ඉල්ලීමට අයිතියක් නැත .
මම වරක් මාස්ටර් මී මරා දැමීමට උත්සාහ කළෙමි!
මිනීමරු මී මැසි සහ මොටෝයි
මන්ද?! ඔබ කිව්වේ
ඔබ ඔක්ටොපොප්ස් වලට ගරු කරන බවයි.
ඔබට හේතුවක් ඇති බව පෙනේ.
ඉතින් එය කුමක්ද?
මෙය පාපොච්චාරණයකි.
ඔබ මී මැසි වගේ ජින්චුරිකියෙක්,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒ
සිද්ධිය ගැන ඔබට කීමට කමක් නැහැ .
සිද්ධිය?
මෙය සිදු වූයේ මීට වසර 30 කට පෙරය ...
එවකට ජින්චුරිකිගේ බලය
ප්‍රමාණවත් තරම් නොතිබුණි
වලිග අට සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කිරීමට.
වලිග අට නිතරම
කෝපයට පත් විය
සැඟවුනු වලාකුළට විශාල විනාශයක් සිදු කළේය.
එය සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකදීම,
තුන්වන රායිකාගේ,
ඒ කාලයේ කේගේ,
ඔහුගේ ප්‍රභූ කාර්ය මණ්ඩලය
වලිග අට නවත්වනු ඇත.
සවන් දෙන්න! මට අවශ්‍ය ඔබ
වලිග අටේ චලනය නැවැත්වීමයි .
ඔබ එය කරන අතරේ,
මම ඔහුව
මුද්‍රා තැබීමේ ස්ථානයක සිරගත කරමි .
තේරුණා.
හරි, ඒ වෙත යන්න.
ඒකට සාප වේවා!
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු වලින් ව්‍යාජ ලෙස සැකසූ දාමය ...
අත් නොහරින්න!
අපි අතහැරියොත් සැඟවුනු වලාකුළු ගම්මානය
විනාශ වේ.
හරි, මෙය කළ යුතුයි ...
දැන්! ඔහුව තද කරන්න!
පහත් මිනිසුන් , මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
ඔවුන්ට කෙසේ හෝ
අට වලිගේ විකාර මර්දනය කිරීමට හැකි විය
ඔහුව නැවත
මුද්‍රා තැබීමේ උමගට තල්ලු කරන්න.
නමුත් ඒ සෑම අවස්ථාවකදීම මරණ වාර්තා විය.
කෙසේ වෙතත්, අවදානම තිබියදීත්,
වලිග අට පාලනය කිරීම ඉතා වැදගත් විය
ජාතීන් අතර බල තුලනය රැක ගැනීම සඳහා .
ජින්චුරිකි සමඟ අත්හදා බැලීම් අඛණ්ඩව සිදු විය.
මියගිය හෝ
තුවාල ලැබූ බොහෝ දෙනා අතර ...
මගේ පියා විය.
මාස්ටර් මී ඔබේ පියා මැරුවා.
ඒක තමයි…
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මාස්ටර් බී සහ මම
මිතුරන් වී සිටියෙමු.
මගේ පියා මිය යන විට අපට වයස අවුරුදු පහක් පමණයි .
මී, ඔබ එය කළා!
මගේ පියා මැරූ ජින්චුරිකි මිය ගියා
වලිග අට
නිස්සාරණය කර මුද්‍රා තැබූ විට.
එය කලින් කේගේ
ජින්චුරිකි ය.
ඊට පසු,
මාස්ටර් බී තෝරා ගනු ලැබුවේ
වලිග අටේ ජින්චුරිකි ලෙස ය.
එසේනම් ඔබ මී මැසීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
වලිග අට පාලනය කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
තවත් ගොදුරු වූ බොහෝ දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
වලිග අට කෙරෙහි මගේ වෛරය වර්ධනය විය.
මම නිකන් ළමයෙක්,
නමුත් මම දිගින් දිගටම
පළිගැනීම ගැන සිතමින් සිටියෙමි .
මාස්ටර් බී නිතරම සිනාසෙමින් සිටියේය.
මම ඔහුට
තව තවත් වෛර කිරීමට පටන් ගතිමි
මන්ද
ඔහු එය ගණන් නොගත් බවක් පෙනෙන්නට තිබූ බැවිනි .
වලිග අට ගැන මගේ වෛරය
ඔහුගේ ජින්චුරිකි මාස්ටර් බී වෙත මාරු විය .
මම හිතුවේ මාස්ටර් මී
මැරුවොත් වලිග අටත් මැරෙයි කියලා.
මම පිටුපස සිට මාස්ටර් බී වෙත පහර දුන්නා.
නමුත් මම අසමත්
වී බියෙන් පලා ගියෙමි .
මගේ මුහුණ වෙස්මුහුණක් විය,
නමුත් මාස්ටර් මී
අනුමාන කළේ ඒ මම යැයි විය හැකිය.
ඊට පස්සේ, මම
මාස්ටර් බී සමඟ කතා කිරීම නැවැත්තුවා .
ඒ සියල්ලෙන් පසුවත්,
ඔබ
මාස්ටර් බී වෙත ගෞරව කළේ කෙසේද ?
මගේ වෛරය
එක රැයකින් පහව ගියේ නැත .
දිගු කාලයකට,
මම මාස්ටර් බී වෙත දිගටම පහර
දෙමින් ඔහු දෙස විමසිල්ලෙන් සිටියෙමි .
නමුත් මම පමණක් නොවේ.
මාස්ටර් බී
ගම්වැසියන්ගෙන් nedත් කර හෙළා දකින ලදී.
සෑම විටම.
මකබෑවිලා පලයන්! ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි!
දේශපාලනය නිසා ඔහුට ජින්චුරිකියෙකු වීමට බල කෙරුනත්,
ගම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
මිනිස්සු තවමත් ඔහුව කොන් කළා.
ඔව්, ඇත්ත?
යෝ යෝ යෝ, එය පරීක්‍ෂා කරන්න, යෝ!
හේයි යෝ, හේයි, යෝ යෝ !!
එය පරීක්‍ෂා කරන්න, යෝ!
යෝ, හේයි, යෝ යෝ!
වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට පිස්සු වැටෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
සහ පළමු වරට…
මාස්ටර් බීගේ දුක් වේදනා මම තේරුම් ගත්තා
මගේ එකටත් වඩා විශාල විය.
ඔබ අපට කීවේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මාස්ටර් බීට මෙය ඇසීමට මම කැමතියි ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම
නරුටෝට කියන්නේ ඔහු ජින්චුරිකි කෙනෙක් නිසා.
මම දන්නවා මම කවදා
හෝ දවසක ඔහුට සත්‍යය පැවසීම සඳහා මම බී වෙත ණයගැතියි .
එසේ නොමැති නම් එය
පාපොච්චාරණයක් නොවනු ඇත .
ඔහුට කෙතරම් පහසුද.
නරුටෝ, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මට ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන!
ඒ කොල්ලා…
මතක තබා ගන්න, ඔහුගෙන් stayත් වන්න!
අහකට යන්න!
මම ඔබව විශ්වාස කළා!
ඔබ වීරයෙක්, නරුටෝ!
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ!
ඔවුන්ට,
මම දැන්
මිදෙන්නට අමාරු අතීතයේ ධාතුවකි .
ගරා යනු කසකේජ් ය,
ඔබ දන්නවා.
එතරම් අගෞරවයක් වෙන්න එපා!
ඔබ අන් කිසිවක් නොව යටත් අයයි!
ගාරා වෙන් කර ඇත, සිසිල්, ශක්තිමත්,
කඩවසම්, ප්‍රභූවක්, සහ ...
ඔක්ටොපොප්ස් එතරම් විශ්වාසයක් උපයා ඇත.
ගාරා කසකගේ බවට පත්ව
ඇත,
තම ගම වෙනුවෙන් වැඩ කරමින්
පිළිගැනීමක් ලබා ගැනීම.
මට, මට ඉරුකා සෙන්සේ
සහ මගේ සගයන් සහ ...
ඉචිරාකු හිදී ඔබ ඔබේ අත්සන ඔවුන්ට දුන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔවුන්
ඉතා ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ ආකල්පය වෙනස් කළහ
ඔබ සමඟ මිත්‍ර වීමට උත්සාහ කළා නේද?
ඔවුන් පිළිකුල් සහගතයි නේද?
ඔබ කව්ද?
ගැමියා අපට සැලකුවේ
පිටුවහල් කළ අය ලෙස ය, නමුත් දැන් ...
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින්ම පවතින සැබෑ ඔබ මමයි .
මම තමයි නියම ඔබ.
නියම මම.
මම කවදාවත් ඒ ගැන සිතුවිල්ලක් වත් දුන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇතුළත කොතැනක හෝ
මම තවමත් ...
එය ඇත්තයි.
මට
ගම ගැන හැමෝගෙම විශ්වාසය තියෙනවා කියලා මට තවමත් විශ්වාසයක් නැහැ .
නරුටෝ කොහෙද ගියේ?
මට කියන්න එපා ...
මෙම දූපතේ පිහිටීම
ඉතා රහසිගත ය.
සතුරාට යාමට ක්‍රමයක් නැත ...
ඒ මොටෝයි නම් මහලු මිනිසා ය.
ඒකට සාප වේවා!
පරණ මිනිසා මොටෝයි!
නරුටෝ! අපි
සී ආකෘතිය සමඟ යන්නෙමු !
ඇයි ඇයි?
නරුටෝ! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නවත්වන්න, ඔක්ටොප්!
මහලු මිනිසා මොටෝයි ඔබව විශ්වාස කරයි!
එය දැල්ලෙක්!
එය අටපිරිකරක් නොවේ!
දැල්ලෙක්ද? කුමක් ද?
එය අටපිරිකරක් නොවේද?
1, 2, 3, 4, 5 ...
ඔබ ගණන් කිරීමටවත් අවශ්‍ය නැත.
අටපිරිකර වටකුරු ය!
දැල්ලන් ත්රිකෝණාකාරයි!
කුමක් ද?
මම හිතුවේ මොටෝයි
ඔක්ටොපොප්ස්ලට ඇත්ත කිව්ව කියලයි
ඔහු ඔහු සමඟ අමනාප විය.
අපි කලබල
වී ඔබ සොයා ගියෙමු ,
නමුත් මෙය
අපට පහර දීමට පටන් ගත්තේය .
අපි බලමු,
කලින් අපට පහර දුන් දැල්ලෝ මේ!
නරුටෝ! කතාව පසුවට සුරකින්න!
අපි මෙය කරමු!
ගොචා!
ලී විලාසිතාව! නිහile අරගලය ජුට්සු!
පරණ මිනිසා මොටෝයි!
අපි එනවා ඔයාව ගන්න!
මට දැනෙන දේ මම ඔබට කියන්නම් ...
මම ඔබව ඇත්ත වශයෙන් බේරා ගන්නෙමි.
මගේ ගනුදෙනුව එයයි ...
ඒ මගේ දක්ෂතාවයයි.
වලිග අට සහ මම
නැවත වේදිකාවට ගොඩවෙමු!
පිටුවේ සිටම දකින බීට්-අප් දැල්ලන්ට තට්ටු කිරීම !
ඉතිරිය, මම සම්බන්ධ නොවෙමි.
ඔක්ටොප්!
මී, ඇයි ඔබ මාව බේරගත්තේ?
මාස්ටර් බී, ඔබ දැන සිටියා නේද?
මම උත්සාහ කළ බව ...
ඔබව මරන්න.
හා තවමත්…
එය සිදු වුනාද?
මට මතක දේ නම්…
මම සහ මොටෝයි ...
මම සහ මොටෝයි.
මම
මොටෝයි සමඟ ගත කළ අවස්ථා එකට ...
පිහාටු කුරුල්ලන් මෙන් අපි දැඩි ලෙස පුහුණුවීම් කළෙමු .
අපි වැරදි සිදු කළ
නමුත් එය ව්‍යසනයක් නොවේ ...
අපි දෙදෙනා නිතරම
සිනහවෙන් පුපුරමින් සිටියෙමු .
අපි දෙදෙනා සිනාසෙමු,
හොඳම මිතුරන් සදහටම ...
මම
මොටෝයි සමඟ එකට ගත කළ අවස්ථා .
Yay!
මේ මොහොතේ සිට
මම ඔබේ උපදේශකයා වන්නෙමි
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය,
එසේ නැත්නම් ඔබට
මරණය හෝ වධ හිංසා පැමිණවීමට සිදු වේ.
පුහුණුවීම් ආරම්භ කිරීමට කාලය පැමිණ ඇත!
මෙය
ජින්චුරිකි ලෙස තෝරාගත් පූජනීය ස්ථානයකි
පිරිසිදු කිරීමේ උත්සව වලට භාජනය වී බොහෝ කල් ය .
ඔබ මෙහි වලිග නවයට එරෙහිව සටන් කරනු ඇත,
මෝඩය, මෝඩයා!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඊළඟ අභියෝගය!
නරුටෝ එදිරිව වලිග නවය"
හේ වලිග නවය ...
නපුරු දිලිසීම සුපුරුදු පරිදි.
නැවත සුසර කරන්න!