හේයි, වලිග නවයේ මල්ලී,
මොටෝයි බේරා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
නිසැකයි.
මිනිසුන් එක්තැන් කිරීමේ හැකියාව නරුටෝට ඇත
.
හරියට මී මැසි වගේ.
ඔව්! මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි!
මම හිතන්නේ මම ඔබ ගැන
නැවත සලකා බැලිය යුතුයි .
ඔබ හොඳ මිනිහෙක්,
නියම ඉහළ මිල.
ඔක්ටොපොප්ස්,
ඔබට හොඳම රැප් ලැබුණා ...
ඔබව දැන ගැනීම ගැන මම ඉතා සතුටු
වෙමි, මම එක් වාසනාවන්ත පුද්ගලයෙක්!
නරුටෝ සහ
මී මැසි සමාන ගති ලක්ෂණ හුවමාරු කර ගැනීම මහත් සතුටකි .
නමුත් අවංකවම, ඔහු
ඔහුගේ රැප් කිරීම පිටපත් කිරීම නැවැත්වීමට මම කැමතියි .
යෝ! බීට් එක තියා ගන්න.
මී මැසි ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද?
ඔබ ඔහු ගැන දිගින් දිගටම පැමිණිලි කරන්නේ නම්,
මම ඔබට සමාව නොදෙමි, පැටියෝ!
මොටෝයි ඔක්ටොප්ස් විශ්වාස කරයි.
එය සිදු වුනාද?
තවද ඔක්ටොපොප්ස් මොටෝයි විශ්වාස කරයි.
යෝ! මම නරුටෝ, ඔබ දන්නවා!
හරි, එය තීරණය කර ඇත!
මිනිසා, එය
සැම විටම "ඔබ දන්නවා, ඔබ දන්නවා" යන්නයි .
ෂඩ්ඩුප්, ඔබ දන්නවා!
සත්‍ය දිය ඇල්ල වෙත යන්න.
ඔබ දැන් ඉහළ වර්‍ගයකින් සමත් වනු ඇත.
ඊළඟ අභියෝගය!
නරුටෝ එදිරිව වලිග නවයක්!
ඔබ
තවමත් පාඩම ඉගෙන ගෙන නැති නිසා ඔබ ආපසු පැමිණියාද ?
එය, එම වෙයි
ඔබ කොපමණ වතාවක් උත්සාහ කළත්.
ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක.
මම දන්නවා.
බලෙන් ඔබව පරාජය කිරීමට උත්සාහ කිරීම සාර්ථක වන්නේ නැත.
මොකද අපි
හරියටම එකම චලනයන් භාවිතා කරන නිසා.
ඔබට
මාව එළවා දැමීමටවත් නොහැකි වනු ඇත .
මම ඔයාව වෙන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඉන්පසු…
ඔබ දැනටමත් දන්නවා…
ඔබට මොනවද කියන්න ඕනේ?
මම කලින් තීරණය කළ දේ.
මට මතක නැහැ.
ඔබ නොදන්නා ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
මෙම ස්ථානය
ඔබේ හදවතේ සත්‍යය පෙන්වීමට නියමිතය,
එබැවින් මම රූපය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර
එය ඔබට කෙලින්ම පෙන්වන්නෙමි.
හොකාජ් අපේක්‍ෂකයා #1 නරුටෝ
මේ මගේ අත්සන.
ඇය් ඔයා!
ඔහ්! මට
ඔබේ අත්සන දෙන්න , නරුටෝ!
ඔබට එය මගේ දරුවාට කියා දිය හැකිද?
ඔහු ඔබේ විශාල රසිකයෙක්.
අත්සනක්ද?
සැඟවුනු පත්‍රයේ වීරයා.
ආශ්චර්යයක් ඇති කළ තරුණයා
නරුටෝ උසුමාකි.
ඔබේ අත්සන මටත් දෙන්න!
එය කුමක් ද? ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
අපොයි, නමුත් මට
එවැනි දේ පුරුදු වී නැත .
කුමක් අත්සන් කළ යුතු යැයි මට නිනව්වක් නැත .
නැවත ඉචිරාකු වෙත ගිය විට මට
ඔවුන්ගේ අත්සන් දීමට නොහැකි විය .
මෙන්න දැන් එය.
ඔබට දැන් එය තිබේ නම් කවුද සැලකිලිමත් වන්නේ?
මොන විහිළුවක්ද!
ගමේ හැමෝම
ඔබ සමඟ මිහිරි ලෙස කතා කරති.
ඔවුන් එය අදහස් කරන්නේ නැත.
මුළු කාලය පුරාම ඔවුන් අපට බොරු කිව්වා .
නීති සම්පාදනය කිරීම සහ
අපව කොන් කළ අය ලෙස සැලකීම!
ඔබට මතක නැද්ද?
එය එතරම් අමාරු හා වේදනාකාරී විය.
ඔබව
තේරුම් ගන්නා එකම තැනැත්තා මම පමණයි !
ගමේ කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන්න !
ඔව්…
ගමේ මිනිස්සු වැදගත්,
නමුත්
මට මුලින්ම විශ්වාස කළ යුතු තවත් කෙනෙක් සිටී.
මම මා ගැන විශ්වාස කළ යුතුයි.
ගමේ අය විශ්වාස කරන මාව මම විශ්වාස කරන්න ඕන.
මන්ද?
මේ සියල්ලෙන් පසු
ඔවුන් අපව ගෙන ගියාද?
ඔක්ටොකොප් මට
යමක් අවබෝධ කර දුන්නේය.
ඔහු තමා ගැන කිසිසේත් සැක නොකරයි.
ඔහුට තමා ගැන ආඩම්බරයක් ඇත.
ඔබත්…
ඔබ මාව බරක් ලෙස සලකනවාද?
මම ඔබට කුමක් ද?
ඔබ සිටි නිසා
මම ශක්තිමත් වුනා.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
මම මේ තරම් දුරක් ගියා.
හා?
සහ මම කුමක්ද ...
මම
දැන් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක සරලයි.
ඔයා නිකන් මම වෙන්න.
ඔබ මම නිසා.
අද වෙනකම් හැමදේටම ස්තුතියි.
නමුත් දැන් සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
පේන්නේ…
... ඒ සියල්ල හොඳින් ගියාද?
මෝඩයා, මෝඩයා, එය සැමරීමට ඉතා ඉක්මන් ය .
අපි
දැන් වලිග නවයේ බලය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරමුද?
මේ මොහොතේ සිට
මම ඔබේ උපදේශකයා වන්නෙමි
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය, එසේ නැත්නම්
ඔබ වධ හිංසා විඳ විඳ මරණයට පත් වේ.
කමක් නැහැ!
මා සමඟ එන්න, නරුටෝ!
ම්ම්, මම එන්නද?
හරි හරී!
මොටෝයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට
නියමිත කාලසීමාව තුළ සැඟවුනු වලාකුළට වාර්තා කිරීමට සිදු වේ ,
ඒ නිසා මම මෙතැනින් නිවාඩු ගන්නම්.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මෙතැන් සිට කටයුතු පහසු නොවනු ඇත .
ඉතින්
දිය ඇල්ලේ අනෙක් පැත්තේ යමක් තිබුනා .
වාව්!
ඔබ මෙහි වලිග නවයට එරෙහිව සටන් කරනු ඇත!
වලිග නවයට එරෙහිව සටන් කරන්නද?
ඒක හරි, මෝඩයා, මෝඩයා.
මෙය පුදුම සහගතයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙම නටබුන්
තරමක් පැරණි බව පෙනේ .
ඒවාට
පුරාවිද්‍යාත්මක වැදගත්කමක් තිබිය යුතුය ,
ඒවා ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළ යුතුයි.
නැත!
ආරම්භ කිරීමට හිසක් නොමැතිව එම පිළිම නෙළා ඇත.
එයට හේතුවක් තිබේ.
මම
මෙහි වලිග නවයට එරෙහිව සටන් කරන්නේ කෙසේද?
ඊටත් වඩා, මම
ඔහුට කෙසේ මුහුණ දිය යුතුද?
ඔබ
ඕනෑවට වඩා කිසිවක් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි !
ඔබ සිතන්නේ එය
පාලනය කළ හැකි දෙයක් බවයි
අතිරික්ත දෙයක් නොකර ?
මෝඩයා, මෝඩයා.
බොහෝ Sinceත අතීතයේ සිටම
මෙය පූජනීය ස්ථානයක් විය
ජින්චුරිකි ලෙස තෝරාගත් අය පැමිණ ඇත
පවිත්ර කිරීමේ උත්සවයට භාජනය කිරීමට.
ඔබේ වලිග මෘගයා සමඟ විශේෂ ආකාරයකින් කථා කිරීමට හැකි වන පරිදි එය මෙහි සකසා ඇත .
මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුළේමයි.
ඔයාට මම කියන දේ ඇහෙනවාද?
මෙය…
තෝරාගත් අය පමණක් ඇතුල් විය හැකිය ...
තෝරා ගැනීම.
ගිහින් පිළිමේ
කටට ඔළුව තියාගන්න ...
හොඳ මිනිහෙක් වගේ, ගෞරවයෙන් සලකනවා.
ඔබේ හදවතේ අන්ධකාරයක් නොමැති නම් , දොර විවෘත වේ ...
සම්පුර්ණයෙන්ම දිගු කර ඇත.
ඒයි, ඔබට එය සාමාන්‍යයෙන් පැහැදිලි කළ හැකිද?
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
හදවතේ අඳුරක් නැද්ද?
මට පේනවා, ඒ නිසා තමයි
දිය ඇල්ලේ ...
කෙසේ වුවද…
ඔබේ හදවතේ කුඩා කළුවරක් හෝ තිබේ නම් ,
ගේට්ටුව වෙන් නොවනු ඇත.
ඔබ එකඟද?
ප්‍රතිමාව
ඔබේ හිස සපාකමින් ඔබව ඉරා දමනු ඇත.
ඔබ තෘප්තිමත්ද?
මෙහි යන විට ඔබ දුටු හිස නැති ප්‍රතිමා සියල්ල ...
අවංක නොවූ ජින්චුරිකි පසු කර ඇත !
මම ඔබේ සැබෑ ආත්මයයි.
නියම ඔබ.
මෙය ඉතා අවදානම් සහිතයි.
නරුටෝ, සෙවනැලි ක්ලෝනයක් භාවිතා කරන්න.
මෙය පූජනීය ස්ථානයකි,
මෝඩය, මෝඩයා.
සැඟවුනු වලාකුළු
මුතුන් මිත්තන්ගේ පරම්පරාව ආරක්ෂා කරති
සහ මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න.
එවැනි උපක්‍රම වැඩ නොකරයි!
නමුත්…
කපිතාන් යමතෝ ...
වලිග නවයේ බලය පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට මම මෙහි පැමිණියෙමි !
මෙය මට වැදගත් ය.
මට පැනලා යන්න බැහැ!
මම මා ගැනම විශ්වාස කරමි!
නරුටෝ!
නැත! මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද!
ඔබට…
නිකන් විහිළුවට!
එහි ඇත්තේ ස්විචයක් පමණි.
එය පුරුද්දකි.
මට මටම උදව් කරගන්න බැරි වුනා.
මමත් ඒ දේම කළා.
පුරුද්දෙන් තොරයි.
ඒ ගල් පිළිම
දැන් කැඩිලා. එය එක්තරා බුද්ධියක් පමණි.
මම හිතුවේ ඔබ කිව්වා මේ ස්ථානය
පූජනීයයි කියලා! මෝඩයෝ, මෝඩයෝ!
මෙය…?
ඇතුළට ගොස්
ඔබේ ඇස් වසාගෙන අවධානය යොමු කරන්න.
හරියට දිය ඇල්ලේ වගේ.
එවිට ඔබට ඔබේ වලිග මෘගයා හමුවනු ඇත.
කලින් මම පුහුණුවීම් කරන විට,
මගේ මනසේ වලිග නවයක් හමුවීමට මට හැකි විය .
ඕනෑම ජින්චුරිකි කෙනෙකුට එය කළ හැකිය.
නමුත් මෙය
ටිකක් වෙනස්, හරිද?
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්නම්.
නරුටෝ,
ඔබේ වලිග නවයේ භාවිතා කළේ කුමන ආකාරයේ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ද?
කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
එය ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්රාවකි.
ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්රාවක්, හහ්.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
එය
මගේ වානේ ෂෙල් සීල් එකටත් වඩා ඝනයි.
යතුර ඔබ ළඟ තිබේද?
ලොකු
ස්වාමීනි, ඔබ කියන පරිදි මට වෙන විකල්පයක් නැත .
මේ කුමක් ද?
එය
හතරවන හොකේජ් විසින් ඉතිරි කළ යතුරයි
එමඟින්
ඔබේ බඩේ මුද්‍රා තැබූ ජුට්සු අගුළු දමා අගුළු දමයි !
ඔව්!
සියල්ලට පසු, ඔබ මුද්රාව ඉවත් කිරීමට යන්නේ ය .
ඔහුට
එය නිසියාකාරව පාලනය කළ නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
වලිග නවය
සම්පූර්ණයෙන්ම පුනර්ජීවනය වුවහොත් කුමක් වේද?
අපි ඔහුව මෙහි මුද්‍රා තබමු.
මේ ස්ථානයත් ඒ
සඳහාමයි.
අපට නව ජින්චුරිකියක් ලැබෙන තුරු, අපි
ඔහුව මුද්‍රා තබන්නේ මෙතැනිනි .
ඔබට මේ ගැන ගැටලුවක් තිබේද?
බූයින් නැත.
- නමුත් ...
- එය සිදු නොවේ!
මොකද මම මේක කරන්න යන්නේ.
හරි හරී! මම දොර වහන්න යනවා.
වලිග නවය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම් !
නරුටෝ, ඔබ ඇත්තෙන්ම මාව විශ්මයට පත් කළා.
ඔබට ඉක්මනින් පෙනෙන පරිදි නීති සරල ය .
ඔබේ යටි සිත තුළ වලිග නවයට ආචාර කරන්න,
පසුව මුද්රාව ඉවත් කරන්න.
ඒයි, සුපුරුදු පරිදි නපුරු දිලිසීම.
නරුටෝ…
ඔබට…
එය කුමක් ද?
ඔබ කොහෙද ඇත්ත ගියේ?
මට එයාව දැනෙන්නේ නැහැ.
මම මෙහේ ... ඔබ ඉදිරියෙන්!
ඔබ වෛරය පරාජය කළා.
නමුත් විවේක ගන්න
එපා, ඔබට කළ හැකි උපරිමය කරන්න!
වලිග නවය යනු
සැබෑ වෛරයේ ස්කන්ධයකි.
ඒක සම්පුර්ණ ඇත්ත මචන්!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මගේ කට පිරී ඇති බව ඔබට නොපෙනේද?
මෙන්න මම යනවා…
මුද්රාවෙන් වලිග නවය මතු වූ විට,
ඔබේම චක්‍රයෙන් වලිග නවයේ චක්‍රය අල්ලා ගන්න ,
එය ඉවතට ගන්න!
චක්‍ර අල්ලා ගත හැක්කේ චක්‍රයෙන් පමණි
.
එය සාමාන්‍ය දැනීමයි පුතේ.
වලිග නවයේ චක්‍රය
ඔහුගෙන් ඉවතට ගන්න ...
තවද ඔබ අංක එකේ වනු ඇත.
වලිග නවය කෙලින්ම ස්පර්ශ කරන්න සහ
ඔබේ චක්‍රය එහි චක්‍රයට තද කරන්න,
එවිට එය එකිනෙකා ඇද ගනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය
හරියට කඹ ඇදීමක් වැනිය. හරි හරී?!
ඔබේ සටනේදී මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි.
නමුත් අවාසනාවන්ත ලෙස
ඔබේ හිස ඇතුළේ මට ශක්තියක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔහු ශක්තිමත්!
අනතුරු ඇඟවීමේ වචනයක් පමණි.
ඔබ
ඔහුගේ චක්‍රය ගැනීමට උත්සාහ කරන විට ,
ඔහු ඔබෙන් ඉවත් කර ගැනීමේ අවදානමක් ඇත.
ඔබේ සියලු චක්‍ර නම් කුමක් සිදු වේදැයි මට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත
ඉවතට ඇදගෙන ගොස්
ඔබට වම් ශුන්‍යය ඇත, නේද?
මට පේනවා. ඔබ අදහස් කරන්නේ
මගේ බලය පාලනය කිරීමටයි .
ඉතිං ඔබ වලිග
අට සමඟ එකතු වුනාද?
ඔබ, වලිග
නවයේ ජින්චුරිකි ? ඒක ඛේදජනකයි!
නිසැකවම අවදානම් වැඩිය.
නමුත් ඔබ එය රැගෙන ගියහොත්,
වලිග නවයේ චක්‍රය
සදහටම ඔබේ ය!
වලිග
නවයේ කැමැත්තෙන් ඔබට හැකි ඕනෑම චක්‍රයක් අල්ලා ගන්න ...
එය ඔබට ගෙවීමක් වනු ඇත!
වලිගයේ නවයේ වෛරයට හසු නොවන්න .
ඔබේ දැඩි කැමැත්ත භාවිතා කරන්න.
ඔබ ඔහුව වළක්වා ගන්නේ එලෙසයි!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ස්තූතියි, ඔක්ටොප්!
පිපිරීම පාලනය කිරීමට මට හැකි විය!
නරුටෝ,
ඔබේ මෙහෙයුමට මගේ අවසාන සහයෝගය එයයි !
ස්තුතියි!
මම
සිතූ පරිදිම නිශ්චලව සිටිමි.
අග්ගිස් කලාව: සුපිරි යෝධ රසෙන්ගන්!
ඒකට සාප වේවා. වලිග නවය
විහිළුවක් නොවේ.
එය ඔහු නොවන්නට ...
මම ඔහුට වෛර කරමි.
කුමක් ද?
නරුටෝ වල දෙන්න එපා!
මෝඩයා, මෝඩයා!
ඔබ වැනි කෙනෙකුට කිසිවෙකු කිසි දිනෙක ගෞරව නොකරනු ඇත !
මේ කුමක් ද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ඔරේන්ජ් ස්පාර්ක්"
ඔබ කව්ද?
නැවත සුසර කරන්න!