අග්ගිස් කලාව: සුපිරි යෝධ රසෙන්ගන්!
ඉතා වේගවත්!
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා?
එසේ නොමැති නම් මම මුද්රාව බිඳ දමන්නේ ඇයි ?
ඊට අමතරව…
අපි ගත්තා!
සුළං විලාසය: රසන් ෂුරිකන්!
දැන් එය කරන්න!
ඔයා ... අවජාතකයා!
ඔහු දුර්වල වෙමින් පවතී!
දැන් මගේ අවස්ථාව.
වෛරය…
දුක් විඳිමින්…
මට මරන්න ඕන…
උදව් කරන්න!
මම මේ සියල්ලට වෛර කරමි!
එය කෙසේ හෝ ක්‍රියාත්මක වන්නේ නැත.
මම පළිගන්නම්!
මේ කුමක් ද?
මේක නරකයි!
දෙන්න එපා, නරුටෝ!
මෝඩයා, මෝඩයා!
ඔබට මගේ බලය පාලනය කළ නොහැක!
ඔබ
මගේ වෛරයේ සුළු කොටසක් පමණි!
ඔහුමද?
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔබ වැනි කෙනෙකුට කිසිවෙකු කිසි දිනෙක ගෞරව නොකරනු ඇත !
මකබෑවිලා පලයන්! මකබෑවිලා පලයන්!
නිකන් යන්න!
කට වහපන්!
වලිග නවයේ වෛරය
මා සිතනවාට වඩා වැඩිය.
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මෙය තරමක් පීඩාකාරී දෙයකි!
මම ඔහුව නවත්වන්නම්.
ඉවත්ව ගොස් අතුරුදහන් වන්න!
කමක් නෑ , ඔයාට මෙතනම ඉන්න පුළුවන්.
නරුටෝ…
ඔරේන්ජ් ස්පාර්ක්
කුමක් ද? ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
අනික ඔයා කොහොමද
මගේ නම දන්නේ ?
ආ ඔව්, ඒක හරි.
හොඳයි, නරුටෝ,
මම කවුදැයි ඔබට අනුමාන කළ හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ…
ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
ඔබ වලිග නවයේ නියම ස්වරූපයයි!
එය එතරම් අමු සිනහවක්!
ඔබ මාව රවට්ටන්න හදනවා
වලිග
නවයක්, කාන්තාවක් ලෙස වෙස්වලා ගැනීමෙන්?
ඔබ එය වැරදියට තේරුම් ගත්තා, ඔබ දන්නවා!
අපොයි!
හහ්? "දන්නවද"?
මට
ඔයාට පහර දෙන එක නවත්වන්න මට බැරි වුනා .
මම ඉවසීමෙන් නොඉවසිලිමත් වූ
අතර වේගයෙන් කතා කරමි,
ඒ නිසා මම අමුතු වාක්‍ය ඛණ්ඩ කිහිපයක් භාවිතා කරමි.
මම එය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළත්,
මම කලබලයට පත් වූ විට එය ලිස්සා යයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ නරක කථන රටා කිසිවක් ඔබට නොලැබේවා යැයි සිතමි .
ඉන්පසු…
මිනටෝ, ඔබට කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
ඔහුට ලැජ්ජයි.
ඔව් මම…
මට ඕනේ…
මට ඔබව හමුවීමට
මෙතරම් කාලයක් අවශ්‍ය වුනා , අම්මේ ... ඔබ දන්නවාද?
"දන්නවද," හහ්?
ඇත්තටම ඔබ මගේ දරුවා.
වලිග නවයේ පරිවර්තනය නැවැත්වීය.
යමෝ ඔබ යමක් කළාද?
නැත, එය
තනිවම නැවැත්වූ බවක් පෙනේ .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බඩු ටොන් ගණනක් තිබේ
මට ඔබව
මුණගැසුණේ කවදාදැයි ඇසීමට මට අවශ්‍ය විය !
නිසැකවම, ඔබට මගෙන් ඕනෑම දෙයක් විමසිය හැකිය.
නමුත් මුලින්ම අපි
වලිග නවය හීලෑ කළ යුතුයි.
මෙම චක්‍ර ...
කුෂිනා, ඒ ඔබද?
මිනටෝ මගේ චක්‍ර
මුද්‍රා සූත්‍රයට ඇතුළු කළේය,
එබැවින්
ඔබට පාලනය ගත යුතු කාලය පැමිණි විට
වලිග නවයේ බලයෙන්,
මට උදව් කළ හැකිය.
ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔබ මෙතරම් ලස්සන වීම ගැන මම සතුටු වෙමි , අම්මේ!
හොඳයි, ස්තූතියි!
ඔබේ කොණ්ඩය ඔබේ පියාගේ හා සමානයි,
නමුත් මට කණගාටුයි ඔබට
මගේ පෙනුම උරුම වීම ගැන, නරුටෝ.
මන්ද?
මගේ ලස්සන අම්මාගේ පෙනුම මට ලැබුනොත්,
එය මාව කඩවසම් කරනවා නේද?
ඒ වගේම ඔබට ලස්සන
කෙලින් රතු කෙස් කළඹක් තිබේ.
මගේ කොණ්ඩයත් එසේම වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
මගේ රතු කෙස් කළඹට ප්‍රශංසා කළ දෙවන මිනිසා ඔබයි .
ඇත්තටම? පළමුවැන්නා කවුද?
වෙන කවුද? ඔයාගෙ තාත්තා.
ඔහ්! ඒක හරි!
එය කුමක් ද?
හේයි, හේයි!
මට හැම විටම ඔබට
එක දෙයක් අහන්න අවශ්‍ය වුණා , මම ඔබව මුණගැසුණාද කියා!
ඔබ සහ තාත්තා
ආදරයෙන් බැඳුණේ කෙසේද?
අහන්න මොන තරම් ලැජ්ජා සහගත දෙයක්ද , ඔබ දන්නවා!
හේයි! ඔබ කිව්වා, "ඔබ දන්නවා!"
ඔබ උද්යෝගිමත් ය!
මෙම අවස්ථාවේ දී, එය
සෙලවීම වැනි ය, ඔබ දන්නවා!
හේයි, ඔබ එය නැවත කිව්වා!
අපි බලමු…
මම
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට පැමිණි පළමු දිනය එයයි ...
එදා තමයි මට
ඔබේ පියා වන මිනටෝව මුලින්ම මුණගැසුණේ .
කමක් නැහැ. අද අපට
නව ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක් සිටී
අපේ ඇකඩමියට සහභාගී වන අය.
මම කුෂිනා උසුමාකි, ඔබ දන්නවා!
ඔහ්!
ඇගේ කොණ්ඩයේ පාට බලන්න.
යමෙකුට එවැනි
කෙස් තිබිය හැක්කේ කෙසේද ?
ඔබ එය මෙතරම් රතු පැහැයට ගන්නේ කෙසේද?
ඇගේ කොණ්ඩය ඇත්තෙන්ම අමුතුයි!
- මම එවැනි කොණ්ඩයක් සමඟ එළියට යන්නේ නැහැ.
- හේයි! නිශ්ශබ්ද වෙන්න! පදිංචි වෙන්න!
මම…
මම
ගමේ ප්‍රථම කාන්තා හෝකාගේ වීමට යනවා !
මට ලොකු හෝකේජ් කෙනෙක් වෙන්න ඕන
ගමේ සියලු දෙනා විසින්ම අගය කරනු ලබන !
ගමේ කාගේත් ප්‍රශංසාවට පාත්‍ර වූ හෝකගේ කෙනෙක් , හහ්.
එවකට ඔහු එතරම් මනුෂ්‍යයෙක්
නොවන අතර එතරම් විශ්වාසදායක පෙනුමක් නොතිබුණි.
ඒ නිසා මම මිනටෝව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැත
නැතහොත්
මිනිහා හෝකාගේ කෙනෙකු විය හැකි යැයි විනාඩියක්වත් විශ්වාස කරන්න .
ඇයි නැත්තේ? තාත්තා හරිම ශක්තිමත් කෙනෙක් වගේ.
ඔයා හරි.
නමුත් ඒ වන විට
මම තරුණ හා ඉතා නූගත් ය.
නමුත්
වෙනත් ගමකින් පදිංචි වීම නිසා මම ආඩම්බර වන්නෙමි
මම
හෝකගේ බවට පත් වන බව නිවේදනය කරමින් .
ඊට පස්සේ, මම
පිරිමි ළමයින්ට විහිළු කරන්න පටන් ගත්තා .
ඔවුන් මට අන්වර්ථ නම් තැබුවා ...
තක්කාලි!
අද සිට අපි
ඔබට තක්කාලි යැයි කියන්නට යන්නෙමු !
ඔබට
රතු කෙස් සහිත මහත වටකුරු මුහුණක් ඇත.
තක්කාලි වගේ!
තක්කාලි
ගෙඩියක් හෝකේජ් බවට පත් විය හැකියි වගේ !
මම තක්කාලි වලට වෛර කරමි!
මටත්!
මම එය කිසි විටෙකත් මගේ සලාදයෙන් අනුභව නොකරමි!
හැමෝම වෛර කරන තක්කාලි ගෙඩියක්
හොකේජ් ලෙස කිසි දිනෙක පිළිගත නොහැක !
ඉතිං එච්චරයි!
ඒ ඔත්තුකාරයින්ගෙන් ඔබව ආරක්‍ෂා කළේ තාත්තා බව මම ඔට්ටු තබමි!
නෑ, ඔයා මැරිලා තියෙන්නේ වැරදියි!
තක්කාලි…
එම නම හැඳින්වීම මම දැඩි ලෙස පිළිගතිමි .
එය ලැජ්ජාවට
කරුණක් වූ නමුත් එය මට හොඳින් ගැලපේ.
ඔබ එන්න එන්නම රතු වෙමින් වැඩෙමින් තිබේ!
එය තක්කාලි උත්සවයයි!
අස්වැන්න නෙළීමට කාලයයි!
ඔබ තක්කාලි අමතන්නේ කවුද?
දැන් ඔබ සවන් දෙන්න ...
මම තක්කාලි වලට වෛර කරනවා, ඔබ දන්නවා!
මට තක්කාලි කියලා දිගටම කතා කරන්න
ඔබ එය ලබා ගැනීමට යන්නේ, ඔබ
දන්නවා!
ඔබ සිනාසෙන්නේ කුමක් ද?
මම හැම විටම ඒ හිරිහැර කරන්නන් පරාජය
කළේ ඔවුන්ගේම ක්‍රීඩාවෙනි
ඒවා
තලා දැමූ තක්කාලි බවට පත් කළේය .
පිරිමි ළමයින්ට අඩක් පහර දී මරණයට පත් කළ දිගු රතු කෙස් කළඹේ තරුණිය .
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
මම නව අන්වර්ථ නාමයකින් සිරවී සිටියෙමි ...
රතු උණුසුම් හබනෙරෝ!
කිබා සහ ෂිකාමරු
නිතරම කීවෝය
අම්මලා ඇත්තටම බය හිතෙන බව.
නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
ස්වාභාවිකවම, මම නිතරම
රතු-උණුසුම් හබනෙරෝ ලෙස මෙම සටන් ජයග්‍රහණය කළෙමි .
නමුත්…
ඔබ නිතරම
මගේ කුඩා සහෝදරයා අ cryන්න සලස්වන්නේ ඔබද ?
ඒ ඔහු නිතරම
මා සමඟ කලබල වන නිසා, ඔබ දන්නවා!
ඒ වගේම ඔහු හරිම කපටියෙක්!
මම ජෙනින්! සිසිල්, හාහ්?
මගේ කුඩා සහෝදරයාට හිරිහැර කරන ඕනෑම කෙනෙකුට මම පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි .
නියම කුනායි කෙනෙක්ද?
ඔබට
ආදේශක ජුට්සු එකක්වත් හඳුනාගත නොහැකිද?
ඔබ තවමත් ළමයෙක් පමණයි!
ඔබේ කොණ්ඩය රතු පාටයි ...
එය නූල් මෙන් තදයි.
මේ වගේ කෙස් කැතයි!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මම…
මමත් මගේ කොණ්ඩයට කැමති නැහැ!
නමුත්…
මේ වගේ කෙස් කළඹක් තිබුණත්
මම තවමත් මමයි!
මට තිබෙන තේරීම කුමක්ද?
එය රතු උණුසුම් හබනෙරෝ ය!
පිටස්තරයා!
පිටස්තරයෙකුට
හෝකාගේ වීමට පුළුවනි !
මම පිටස්තරයෙක් නිසා ඔබ මට උදව් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මම…
මම හිතන්නේ ඔබත් ඔවුන් සමඟ එකඟයි!
ඒ මට
පිටස්තරයෙකු වීමට අවශ්‍ය නැති නිසා ...
ඒ මට මේ ගම
මගේ නිවස වීමට අවශ්‍ය නිසා ...
මම එය පැවසීමට එකම හේතුව එයයි.
කෙසේ වෙතත් හෝකාගේ වීමට කැමති කවුද ?!
මම මගේ කොණ්ඩයට වෛර කළා.
නමුත් එක්තරා සිදුවීමක්
නිසා මගේ රතු කෙස් ගැන මගේ හැඟීම වෙනස් විය.
එක්තරා සිදුවීමක්?
මම Home!
මම Home.
වේ…
ගෙදර කවුරුත් ඉන්නවද?
කවුරුහරි!
මට උපකාර කරන්න!
මට විශේෂ චක්‍ර විශේෂයක් තිබේ.
ඒක නිසා
සැඟවුනු වලාකුළ මාව පැහැර ගත්තා.
හේයි!
එම අවස්ථාවේදී,
පසුපස අඩියක් තැබීම සඳහා
මාව රැගෙන යන විට,
මම මගේ කොණ්ඩයේ කොටස් කපා දමා දැමුවෙමි
...
සතුරා නොදැන.
නමුත් මම පිටස්තරයෙකු වූ බැවින්,
මාව
බේරගන්න කවුරුත් එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියේ නැහැ .
අපි
දේශ සීමාව අද්දරට පැමිණ සිටියෙමු
මම හිතුවා ඔක්කොම ඉවරයි කියලා ...
ඔයාට රිදුනද?
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
ඔබ දැන් හොඳින් සිටිනු ඇත.
හේ, විනාඩියක් ඉන්න!
ඒ…
ඔබේ කොණ්ඩය ලස්සනයි.
ඒ නිසා මම එය වහාම දුටුවෙමි.
නමුත් ඔබ සැම විටම මාව නොසලකා හැරියා.
ඔබ ශක්තිමත් බව මම දන්නා නිසා ,
ශරීරය හා ආත්මය තුළ.
නමුත් මෙය
ගම් දෙකක් අතර ගැටුමකි.
එය
ඔබේ අනෙක් සටන් වලට වඩා වෙනස් ය , එබැවින් ...
ඒ නිසා?
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන උනේ නෑ.
මම පිටස්තරයෙක් උනත්?
ඇයි ඔබ එහෙම කියන්නේ?
ඔබ ජීවත් වන්නේ සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ
බැවින් ඔබත් අපේ කෙනෙක්.
ඒ මොහොතේ දී,
මිනාටෝ
මගේ ඇස් වල ලොකු නින්ජා කෙනෙක් .
ඔහු මගේ සිහින වල මිනිසා විය.
ඔහු මාව වෙනස් කළා.
මම වෛර කළ මේ රතු කෙස්
මගේ ඉරණමේ මිනිසා ගෙනාවා .
තවද එය
"දෛවයේ රතු නූල" බවට පත් විය .
ඊට පසු, මම
මගේ කොණ්ඩයට ආදරය කිරීමට ඉගෙන ගත්තා .
හා…
මම මිනාටෝ සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා.
මගේ කොණ්ඩයට ප්‍රශංසා කරන්නේ පිරිමින් පමණි
මෙම වටිනා වදන්
මගෙන් අසන්න .
නරුටෝ, ඔබ ඒවා පිළිගන්නවාද?
අහ්!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ
කොළ වල කහ පැහැය දැල්වූ විට
සහ රතු උණුසුම් හබනෙරෝ එකට ...
ඔබට කොළ තැඹිලි හොකේජ් ලැබේ!
ඒක නියමයි, ඔබ දන්නවා!
හොකේජ්…
ඔබේ සිහිනය
මිනාටෝගේ සහ මගේ සිහිනයේ අඛණ්ඩ පැවැත්මයි .
ඔව්, මම ඔබේ සිහින බිඳ දමන්නේ නැහැ!
නරුටෝ…
නමුත් ... ඊට පෙර ...
නරුටෝ, හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපිට කාලය ඉවරයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ
අපට කාලය ඉවරයි කියාද?
ඔබ තුළ
වලිග නවයකට මුද්‍රා තැබීමට හේතුව මම ඔබට පැවසිය යුතුයි .
එයට සම්බන්ධ
වන්නේ මීට වසර 16 කට පෙර සිදු වූ සිද්ධියක් සමඟ ය .
අවුරුදු දහසයකට පෙර?
ඒක හරි. වසර 16 කට පෙර
ඔක්තෝබර් 10 වෙනිදා ...
ඔබ ඉපදුන දවස.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන් හි
"ඉලක්කය: වලිග නවය"
සිදු වූ දේ මට කියන්න!
නැවත සුසර කරන්න!