හොඳ වැඩේ, යමතෝ.
නැහැ, ඒ මම නොවේ.
නරුටෝ ඒ සියල්ල තනිවම නැවැත්වීය.
නමුත්
මෙවැනි දේ අතහැර දැමීම සුදුසුද?
දැන්, නරුටෝ සහ
වලිග නවය ගැටුමක ...
ඉක්මනින් විසඳීම වඩා හොඳය. එය
අපේ බලාපොරොත්තු ඉටු කර ගැනීමට අපට අවශ්‍යයි !
මේ සියල්ල බලා සිටීම එතරම්ම ඇදගෙන ගොස් ඇත!
කාලය ගත කිරීම සඳහා,
අපි වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
රැප් කිරීමට කාලය මෙය නොවේ!
ෂඩ්ඩුප්!
මේ වන විට
නරුටෝ වලිග නවයක් සමඟ අභ්‍යන්තර සටනක සිරවී සිටී .
අපට තවදුරටත් ඔහුට උදව් කළ නොහැක.
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම
නරුටෝගේ යහපැවැත්ම ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නම් ,
අපට දැන් කළ හැකි සියල්ල ...
ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තබා බලා සිටීමයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේ කුමක් ද?
මට හරිම සන්සුන් බවක් දැනෙනවා ...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
අපරාදේ, කුෂිනා!
මේ කුමක් ද?
මෙය ඇත්තෙන්ම කදිමයි!
දැනට,
සෝදිසියෙන් සිටීම ප්‍රමාණවත්!
වලිග
නවය මර්දනය කරන මගේ චක්‍රය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත!
මෙය කිරීමට ඔබට ඇති අවස්ථාව මෙයයි!
කමක් නැහැ!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මෝඩයා!
මම හිතපු විදිහටම.
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්!
මේක ගන්න!
රසෙන්ගන් සුපර් බැරෑජ්!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්, ඔබ දන්නවා!
මෙතන!
ඒ…
විලාසිතා කියන්න!
ශාස්තෘන් වහන්සේ!
දැවැන්ත…
රසෙන්ගන් බාධක!
තවත් වටයක්!
මෙය කෙබඳු බලයක්ද?
අදින්න!
පලයන් එළියට!
ඔබ එය කළා! ඔබ
වලිග නවයේ චක්‍රය එළියට ගත්තා!
මෙය…
මේ වලිග නවයයි ...
නරුටෝ…
ඔබට…
ඔබ මාව කෝපයට පත් කළා, නරුටෝ!
ඔබට තවමත් ඒ තරම් බලයක් තිබේ ...
ඔබ ඇත්තෙන්ම පුදුමයි.
මේ මාර්ග හයයි ...?
ඔබ බලාගන්න, නරුටෝ.
මට සමාවෙන්න ... වලිග නවයක්.
නමුත් මම එය ඔබට භාර කරමි.
ඒ නිසා
සුළු වේලාවක් එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබ එය කළා, නරුටෝ!
ඔව්.
අම්මේ, ඔබ දැන් කොහෙද යන්නේ?
මට අවසානයේ ගොස් මිනටෝ සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිය.
මම යන්න කලින් මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
නරුටෝ…
එය ඔබ
මීට වසර 16 කට පෙර ඉපදුණු කාලය ගැන ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම සිදු වූ දේ මම ඔබට කියමි.
ඇත්තටම
වසර 16 කට පෙර සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම
ඔබට පෙර වලිග නවයේ ජින්චුරිකි විය .
එතනින් පටන් ගමු.
ඉලක්කය: වලිග නවයක්
ඔබ
වලිග නවයේ ජින්චුරිකි, මා?
ඔව්.
අවුරුදු 16 කට පෙර සිදු වූ දේ මම ඔබට පැවසීමට පෙර,
මම ඔබට මම ගැන වැඩි
විස්තර කියන්න ඕන .
වලිග නවයේ දෙවන ජින්චුරිකි සත්කාරක ලෙස මා තෝරා ගන්නා ලදී .
ඇත්තම කිව්වොත්, මාව මෙහි ගෙන ආවේ
ශීඝ්‍ර අරමුණක් සඳහා ය
වලිග නවයේ ජින්චුරිකි වීම ...
ගොඩබිමෙන්
එඩීස් ගොඩබිම.
මන්ද?
වෙනත් රටකින් කෙනෙකු තෝරා ගැනීමට ඔවුන්ට සිදු වූයේ ඇයි ?
ඔයා හරි. මම
වෙනත් ඉඩමක සහ ගමේ සිටිමි .
නමුත් ගිනි
ගොඩබිම සහ සුළි දේශය,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය
සහ සැඟවුනු එඩී ගම්මානය,
ගැඹුරු බැඳීමක් බෙදා ගන්න.
සැඟවුනු පත්‍රයේ සෙන්ජු වංශයේ ෂිනෝබි
සහ
සැඟවුනු එඩියේ උසුමාකි වංශයේ ෂිනෝබි
දුරස්ථ ලේ ඥාතීන් විය.
අපේ මිනිස්සු දිගු කාලයක් ජීවත් වූහ.
එබැවින් සැඟවුනු එඩී ගම්මානය දීර්ඝායුෂ ගම්මානය ලෙස
ද හැඳින්විණි.
තවද අපි ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම ගැන විශේෂීකරණය කළෙමු.
අපිත් රෞඩ පිරිසක්.
ඔබේ උදරයේ ඇති ටෙට්‍රාග්‍රෑම් මුද්රාව පදනම් වී ඇත
අපේ ගමේ ජුට්සු මත.
ඔබේ පියා වන
මිනැටෝ මගේ මවගෙන් විවිධ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ඉගෙන ගත්තා .
නරුටෝ, ඔබේ පිටුපස සංකේතය ...
සැඟවුනු එඩියේ සංකේතය එයයි .
අද පවා සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ
එම සංකේතය
මිත්‍රත්වයේ සංකේතයක් නේද?
ඉතිං සැඟවුනු එඩී ගම ...?
එය තවදුරටත් නොපවතී.
යුද්ධය පැවති සමයේ,
අපගේ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු හැකියාවන්
බෙහෙවින් බිය විය,
ඒ නිසා ගම ඉලක්ක
කර විනාශ කළා.
දිවි ගලවා ගත් අය
තම ආරක්ෂාව ගැන බිය වූහ ,
ඒ නිසා ඔවුන් තම අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන
කලාපය පුරා විසිරී සිටියහ.
තවමත් ... ඔබව තෝරාගත්තේ ඇයි ?!
සැඟවුනු එඩී අතර පවා බව පෙනේ
මම ඉපදුණේ වලිග
නවයක් මර්දනය කළ හැකි බලවත් චක්‍රයකින්.
සටන ගැන ඔබ දන්නවාද ...
පළමු
හෝකාගේ , හෂිරාමා සෙන්ජු සහ මදාරා උචිහා අතරද?
අහ්…
මට පෙර
සිටි ජින්චුරිකි කාන්තාවයි
පළමු හෝකාගේ බිරිඳ බවට පත් වූ .
ඇගේ නම මිටෝ උසුමාකි.
පළමුවන හොකේජ් සාමිවරයාට උදව් කිරීම සඳහා
මදාරා සමඟ කළ සටනේදී වලිග නවයක් ලබා ගත් ,
මීතෝ ආර්යාව
ඇගේ ශරීරය තුළ වලිග නවයක් මුද්‍රා තැබුවාය
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු සමඟ
එහි ජින්චුරිකි බවට පත් විය.
එතැන් පටන්,
සැඟවුනු කොළ
වලිග නවය සන්තකයේ තබාගෙන සිටියේය.
නමුත් මයිටෝ ආර්යාවගේ
කාලය අවසන් වෙමින් තිබියදී,
වලි නවය සඳහා වූ භාජනය ලෙස මා සැඟවුනු කොළයට ගෙන එන ලදි .
ඔබ දැන් භාවිතා වෙමින් පැවතුනි!
මාව මුලින්ම ගමට ගෙනා විට,
මට කිසි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මා එහි සිටියේ ඇයි දැයි පැවසූ විට එය මහත් කම්පනයක් ඇති කළේය.
මෙය ඉතා සමීපව ආරක්‍ෂිත රහසක් විය.
ඒ වගේම දන්නේ එකම අය
තුන්වෙනි හොකේජ් සහ
ඉහළ නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක් වූහ.
ජනප්‍රිය සන්නින්ටවත්
මේ ගැන කීවේ නැත.
ජින්චුරිකි වීමේ පීඩනය නිසා මම බොහෝ දුරට යටවෙමින් සිටියෙමි
ඒ වගේම මට දැනුන පාළුව.
නමුත් කලින් ජින්චුරිකි වූ මිටෝ ආර්යාව
මා කැඳවා ...
ළං වෙන්න.
ඔබ මෙන්ම මමද මෙහි ගෙන එන ලදි
වලිග නවයේ යාත්රාව බවට පත් වීම .
ඔබ මෙය දැනගත් විට ඔබේ කම්පනය මට සිතා ගත හැකිය .
ඔබ කෙතරම් ශෝකයෙන් සිටින්නට ඇත්ද?
ඔබ දුක් විඳි හැටි.
ඔබට මට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
ඔව්…
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි
වලිග නවයේ යාත්‍රා වෙමු.
කෙසේ වෙතත්,
සතුට සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ
ඔබ ජින්චුරිකි ලෙස ජීවත් විය යුතු වුවත්.
පළමුවන…
අපවම පුරවා ගැනීමෙන්.
මුලින්ම මාව ආදරයෙන් පුරවා ගැනීමෙන්,
මට
සතුටුදායක ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වේ
වුවත්
නවය වලිග 'Jinchuriki.
මයිටෝ ආර්යාව මට ඉගැන්නුවේ එයයි.
ඉතින් ඔබ
ජින්චුරිකි වුවත් ඔබ සතුටින් සිටියාද, මා?
ඔව්.
නරුටෝ ... ඇයි දැන් ඔයා අ cryingන්නේ?
ඉන්න…
එය කුමක් ද?
ඒ වසර 16 කට පෙර
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට වලිග නවය පහර දීමෙන් ...
තාත්තා කීවේ
අකාට්සුකි වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටි පුද්ගලයෙක් එහි පිටුපස සිටින බවයි.
ඉතිං කොහොමද
අම්මේ ඔයාට වලිග නවයක් තිබුනේ ?
ඔබේ පියා
ඔබට සියලු විස්තර නොකියූ බව මට පෙනේ .
ඇත්ත වශයෙන්.
එදා
බොහෝ දේ සිදු වෙමින් පැවතුනි
සහ මිනාටෝට වැඩි කාලයක් නොතිබුණි.
එය ඇත්තයි. කාරණය නම්,
මීට වසර 16 කට පෙර,
වෙස්මුහුණු කළ මිනිසෙක් හසුරවමින් සිටියේය
ගමට පහර දුන් වලිග නවය .
නමුත් මොහොතකට පෙර,
වලිග නවයක් මුද්‍රා තබා
මා සන්තකයේ තිබුණි.
එහෙනම් ඇයි?
ඒ වෙස්මුහුණු මිනිසා.
කෙසේ දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් එම වෙස්මුහුණු මිනිසා දැන සිටියේය ...
මොකක්ද දන්නවද?
මුද්රාව දුර්වල කිරීමට තමාට ඇති එක් අවස්ථාවක් ගැන ඔහු දැන සිටියේය ,
එමගින් වලිග මෘගයා
ජින්චුරිකි තුළ සිර කර තැබීය.
වලිග නවය සොරා ගැනීමට ඔහු ඒ මොහොත එනතෙක් බලා සිටියේය .
මුද්රාව දුර්වල කිරීමට ඇති එකම අවස්ථාව ?!
එය කුමක්ද?
එය දරු ප්රසූතිය විය.
එම කාලය සිට ආසන්න වශයෙන්
මාස දහය තුළ
ජින්චුරිකි කාන්තාවක් ගැබ්ගෙන
උපත ලබයි,
වලිග සහිත මෘග මුද්‍රාව
සමානුපාතිකව දුර්වල වේ
මුද්රාව පවත්වා ගැනීම සඳහා සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා කරන ශක්තිය ලෙස
වැඩෙන ළදරුවා වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
ඉන්පසු…
අවුරුදු 16 කට පෙර ... ඔක්තෝබර් 10 වෙනිදා ...
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
ජයවේවා!
කුමක් ද?
ඔබේ නියමිත දිනය ඔක්තෝබර් 10 යි!
ඔහ් එහෙනම් ... ඔව්!
හහ්? ළදරුවෙක්?
මම මවක් වීමට යනවා, ඔබ දන්නවා!
ඒ වගේම මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා.
මවක්, ඔබ දන්නවා!
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
හිතන්න,
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා!
කුෂිනා,
මම ඔබට පැහැදිලි කළ යුතු දෙයක් තිබේ
උපත ලබා දීම ගැන.
කලින් ජින්චුරිකි වූ මයිටෝ ආර්යාවට ද එය සිදු විය .
ඇගේ
දරු ප්‍රසූතියේදී වලිග නවයේ මුද්‍රාව කැඩීමට ආසන්නයි.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ආරක්ෂක පියවරක් ලෙස,
අපි ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ
දරුවා ලබා දෙන ලෙසයි
ගමෙන් කොහේ හරි,
බාධකයක් ඇතුළත.
සිතීමට අපට මුද්‍රාවක් ඇත,
එබැවින් මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි.
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වෙතින් මිනටෝ සහ ටාජි .
මම
ඔබ සමඟ සිටීමට මගේ බිරිඳ වන බිවකෝ ද එවන්නෙමි.
මෙය ඉතාමත් රහසිගතව කළ යුතු දෙයකි.
ස්වාභාවිකවම, මම ආරක්ෂකයින් පත් කරමි,
නමුත් ඔවුන්
මගේ සෘජු නියෝග යටතේ අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් වනු ඇත .
මම ඉදිරියට ගොස්
සියල්ල සූදානම් කරමි.
කමක් නැහැ.
මම ඔබව එතැනට ගෙන යන්නෙමි.
කුෂිනා!
ඔහ්, ඔව්.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
අපි ඉක්මනින් යා යුතුයි.
ඔව්.
ඔහ්!
අනේ මගේ…
එය ගැහැණු ළමයෙක්ද?
ඒ පිරිමි ළමයෙක්.
හරි හුරුබුහුටියි…
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ සසුකේ.
ඔහ්, එබැවින් ඔහු නම්
කළේ තුන්වන හොකේජ්ගේ පියාගේ නමිනි !
ඔව්, එවිට ඔහු
ශක්තිමත් හා සියුම් ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස වැඩෙනු ඇත.
ඔබ
ඉක්මනින්ම දරු ප්‍රසූතියක් ලබනවා නේද, කුෂිනා?
කල් ඇතිව නමක් තෝරා ගත යුතුයි .
මට දැනටමත් තියනවා.
ඔහුගේ නම නරුටෝ වනු ඇත.
ඔබ පන්තියේ මිතුරන් වනු ඇත, සසුකේ,
එබැවින් මිතුරන් වන්න, හරිද?
මාර්ගය වන විට, එය ඇත්තෙන්ම රිදෙනවාද?
ඉතින් ඇත්තෙන්ම
ඔබව බිය ගන්වන දෙයක් තිබේ, කුෂිනා!
මම පුදුම වුනා!
අපි යමු, කුෂිනා!
ඔහ්, ඔව්!
නැවත හමුවෙමු!
ඔබේ උපතේ විස්තර ඉතා
රහසිගත යැයි සැලකේ .
අපි අපේ ස්ථානයට පැමිණෙන තුරු,
ඔබේ මිතුරන් සමඟ වුවද ඔබ කිසිඳු සම්බන්ධතාවයකින් වැළකී සිටිය යුතුය .
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
එසේම අපි
රහසින් ගම හැර යමු .
ඔබේ දරු ප්‍රසූතියේ වේදනාව ආරම්භ වුවහොත්
මහ හ outින් නොකියා සිටීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔහ් ... හරි.
එය රිදෙනවා, ඔබ දන්නවා!
BIND
මම කවදාවත් කුෂිනා
මෙතරම් වේදනාවෙන් සිටිනවා දැක නැත .
ඇය ... හොඳින් නේද?
ඇය හොඳින්!
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
වලිග නවයේ මුද්‍රාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
නමුත් ඇය…
ඔබ හතරවන නවාතැන්පලයි!
එකක් මෙන් ක්‍රියා කරන්න!
බොහෝ කලකට පෙර මිනිසෙකු එවැනි වේදනාවෙන් මිය ගොස් ඇත.
නමුත් කාන්තාවන් ශක්තිමත්!
ඔහු හරිම ශක්තිමත්!
වලිග නවය
එළියට ගැනීමට මහත් වෙහෙසක් දරයි!
ඔහොම ඉන්න, කුෂිනා!
ඔහොම ඉන්න, නරුටෝ!
මට ඔහුගේ හිස පෙනේ!
ඔබ බොහෝ දුරට එහි සිටී, කුෂිනා!
ඉන්න, කුෂිනා!
නරුටෝ! ඉක්මනින් එළියට එන්න!
වලිග නවයක්, ඔබ රැඳී සිටින්න!
උණු වතුර!
හරි!
වලිග නවය ඇයි -?
මුද්රාව නිදහස් කළාද?
පසුබට නොවන්න!
අපට
වලිග නවය පරාජය කිරීමට නොහැකි වුනත් ,
ගම්වාසීන් ඉවත් කිරීම කෙරෙහි අපි අවධානය යොමු කළ යුතුයි !
හෝකගේ ලෙස මම මේ මොහොතේ ගම සහ
මගේ පවුල ආරක්ෂා කරමි .
මට කළ යුතු දේ මෙයයි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"හතරවන හොකේජ්ගේ මරණ තරගය!"
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
නැවත සුසර කරන්න!