ඔහු ඉපදුණා!
හතරවන හෝකගේ මරණ තරගය!
මම අද පියෙක්!
ඔහු නිරෝගී ළදරුවෙක්.
නරුටෝ!
ඔහුව අල්ලන්න එපා!
මව ඔහුව මුලින්ම දකී.
නරුටෝ…
අන්තිමේදී මට ඔයාව බලන්න ලැබෙනවා.
ඔබට පසුව බොහෝ කාලයක් ගත වනු ඇත.
එතන, එතන.
කුෂිනා, ඔබට කොහොමද?
හරි හරී.
ඔබට ස්තුතියි.
මිනටෝ…
කමක් නැහැ!
මම දන්නවා ඔබ
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු වී ඇති බව,
නමුත් මම
වලිග නවය මුළුමනින්ම මුද්‍රා තබමි!
බිවකෝ ආර්යාව!
ටාජි!
හතරවන හෝකාගේ මිනටෝ,
ජින්චුරිකිගෙන් ඉවත් වන්න.
එසේ නොමැති නම්
විනාඩියකින් මෙම දරුවාගේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
ඔහු
බාධකය පසු කළේ කෙසේද?
මෙි පුද්ගලයා…
කවුද දෙයියනේ මෙයා?
කුෂිනා!
වලිග නවයේ මුද්‍රාව තවමත්…
ජින්චුරිකිගෙන් ත් වෙන්න.
ඔබේ දරුවාට
කුමක් සිදුවේද යන්න ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද ?
ඉන්න! සන්සුන් වන්න!
ඔබම කතා කරන්න, මිනටෝ.
මම හැකි තරම් සිසිල් ය.
නරුටෝ!
හොඳයි, මම එය
කහ ෆ්ලෑෂ් එකට භාර දිය යුතුයි .
නමුත් ඊළඟ එක ගැන මම පුදුම වෙමි.
මිනටෝ!
නරුටෝ!
දෙවියන්ට ස්තූති කරන්න ...
නරුටෝට හානියක් නැත.
පියාඹන රයිජින් ජුට්සු භාවිතා කිරීමට මට බල කෙරුනි .
ඔහුගේ ඉලක්කය කුෂිනා ...
ඔහු අපව වෙන් කිරීමට සමත් විය.
මම ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද ...
මම වලිග නවයක්
ඔබෙන් ඉවතට ගන්නෙමි
සැඟවුනු කොළ විනාශ කරන්න.
කුමක් ද?
මිනටෝගේ ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු
ඔහුට ක්ෂණිකව ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසයි
ජුට්සු සූත්‍ර වලින් සලකුණු කර ඇති ස්ථාන අතර .
ඔබේ මුද්‍රා තැබීමේ සූත්‍රය ද එහි සලකුණු කිරීමට ඔහු වග බලා ගත්තා ...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ අතර දුරස්ථභාවයක් ඇති කිරීමට මට හැකි විය .
තවද,
දරු ප්‍රසූතියෙන් වලිග නවයේ මුද්‍රාව දුර්වල වී ඇත.
ඔබ දන්නවාද
මම මේ මොහොත එනතුරු කොපමණ වේලාවක් බලා සිටියාද?
ඔබ මෙහි ආරක්ෂිත වනු ඇත.
නරුටෝ, ටිකක් ඉන්න.
මට ගිහින් ඔයාගේ අම්මව බේරගන්න ඕනේ.
ඔබ…
දැන්, වලිග නවය එළියට එන්න!
යහපත.
දැන් මම කෙලින්ම
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට යන්නෙමි .
අල්ලාගෙන සිටින්න.
උසුමාකි ෂිනෝබි පුදුම සහගත ය.
වලිග මෘගයා නිස්සාරණය කළ වහාම ඔබ මිය යන්නේ නැත .
ඔබ වලිග
නවයේ ජින්චුරිකි ය.
ඔයාව මරන්න මම එයාව පාවිච්චි කරනවා.
මම කිව යුතුයි,
ඔබ ඔබේ අන්වර්ථ නාමය තරම් ඉක්මන් ය.
නමුත් ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි.
මිනටෝ…
නරුටෝ ... ඔහු ආරක්ෂිතද?
ඔව්, ඔහු හොඳින්.
ඔහු දැනට ආරක්ෂිත ස්ථානයක සිටී.
යහපත්කමට ස්තූතියි.
මිනටෝ, ඔබ දැන් එම මිනිසා
සහ වලිග නවය නැවැත්විය යුතුයි .
ඔහු යන්නේ සැඟවුනු කොළ ගම්මානය දෙසට ය.
ඔහු නැවතත් පියාසර කළේය.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
අපි යන්නේ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය වෙත ය.
මන්ද?
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
නිකන් නරුටෝ එක්ක ඉන්න.
නරුටෝ…
මිනටෝ ... ස්තූතියි.
වාසනාව.
හතරවන හෝක්
ඔහ්, තවත් වැටෙන තරුවක්!
ඔබ මෙවර ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
ඔහ්, මට අමතක වුනා.
ඔබ දැන් එළියට යනවා යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, කට්ටිය එකතු වෙනවා.
මට සමහර වෙලාවට එළියට යන්න වෙනවා!
"සමහර විට"?
මෑතකදී එය සෑම රාත්‍රියක්ම විය!
මම ඉක්මනට ගෙදර එන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔබට ස්තුතියි!
ස්තූතියි, මම නැවත එන්නම්.
හේයි! ඔබ ඇවිදින තැන බලන්න.
ඇයි අපි
අද රාත්‍රියේ යලිත් රොක් පේපර්-කතුරු නොකරන්නේ ?
නැවත එසේ නොවේ!
වඩාත් ආකර්ෂණීය දෙයක් ගැන සිතන්න!
ඔබ මගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස ඔබ හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
හෙට අපට ඉක්මනින් ආරම්භයක් තිබේ.
ඉතිං අපි අද රාත්‍රිය පසු කරමු.
මෙහෙවරක්
නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න !
මේ සියල්ල
තුළ මා තුළ බලවත් ශක්තියක් ඇත!
උනන්දුවෙන් පුහුණුවීමට කාලය මෙයයි!
අවංකකමින් යහපත්කමට හික්මීම
සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
අනාගත මෙහෙයුම් වල සාර්ථකත්වයට මඟ පාදයි!
ඔබ මට සවන් දෙනවාද ?!
කියන්න ගයි ...
ඔබට අමුතු දෙයක් දැනෙනවාද?
අහසේ සිසිලසක් ඇති වී තිබේ.
එයට හේතු වන්නේ ඔබේ ආකල්පයයි!
අපි තරුණ වන්නේ එක් වරක් පමණි!
මෙම හැඟීම කුමක්ද?
එහිදී, එහිදී…
එය අමුතු හැඟීමකි.
හැම වෙලාවකම අම්මයි
තාත්තයි එළියේ.
අ cryන්න එපා සසුකේ.
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත,
ඔබේ ලොකු සහෝදරයා
නිසැකවම ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
එය විය නොහැක ...
ජුට්සු කැඳවීම!
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- එය අහම්බයක්ද?
ඒ…!
නෑ-කොහෙත්ම නැහැ ...!
වලිග නවය!
- දුවන්න!
- එය වලිග නවයයි!
- උදව්!
- අපි ඉවරයි!
යන්න, වලිග නවයක්!
තුන්වන ස්වාමීන් වහන්සේ!
වලිග නවයයි ...!
වලිග නවය හදිසියේම
ගමේ දිස් විය!
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මම එය යටපත් කරමි.
ඔබ සහ අනෙක් අය
සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කරයි!
ඔව් සර්!
කුෂිනාගේ මුද්රාව කැඩී ගියාද?
සියලු ආරක්‍ෂක පියවරයන් තිබියදීත්,
අපි අසමත් වූවාද?
බිවකෝ ...
අපරාදේ, වලිග නවයක්!
මේ
මම මගේ බලවත් බලය මුදා හරින මොහොතයි !
ඉක්මන් නොවන්න, ගයි!
ඉදිරියට එන්න! මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වෙමි!
- ඉන්න!
- හහ්?
වහාම ආරක්ෂක මැදිරියට එකතු වන්න!
මන්ද?
එය තුන්වන හෝකාගේ නියෝගයි!
හිරුසන් සාමිවරයා?
ඔබ අසා ඇත. අපි යමු, ගයි!
දැන් අපේ අවස්ථාව!
සිවිල් වැසියන් ඉවත් කරන්න!
අපි සූදානම් ද?
ඔව්!
මෙන්න, වලිග නවයක්!
ඔබ කොහෙද බලන්නේ ?!
මෙහේ.
පසුබට නොවන්න!
අපට වලිග නවය පරාජය කිරීමට නොහැකි වුනත්,
ගම්වාසීන් ඉවත් කිරීම කෙරෙහි අපි අවධානය යොමු කළ යුතුයි !
ඔබම පියවර ගන්න එපා!
හිරුසන් සාමිවරයා ඉදිරියේ එක්රැස් වන්න!
නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන්න!
හෝකාගේ ලෙස,
මම මේ මොහොතේම ගම,
මගේ පවුල ආරක්ෂා කරමි .
මට කළ යුතු දේ මෙයයි.
එය කැමති පරිදි කිරීමට මම තවදුරටත් ඉඩ නොදෙමි!
ඉතින් ඔබ මා ගැන අවධානය යොමු කළා.
ඔබට මෙතැනට යාමට නොහැකි වනු ඇත!
මෙම විශාල පරිමාණය සඳහා,
මම
එය යවන තැන ගැන ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
වලිග
නවයේ ප්‍රහාරය නැවැත්වූ ජුට්සු
ටෙලිපෝර්ටේෂන් බාධකය විය යුතුය!
එය මිනටෝ ද?
කමක් නැහැ! අපිත් යනවා!
හරි!
තුන්වෙනි ස්වාමියාට සිදු වූ සියල්ල මම වහාම වාර්තා කළ යුතුයි .
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා ...
සියල්ල අවසන්.
ඔහු ඉවතට පියාසර කළේය. ඔහු වේගවත් ය.
ඊළඟ වතාවේදී මම ඔහුව වේගවත් කරමි.
අපි සම්බන්ධ වූ සැණින්.
මගේ ප්‍රහාරය මග හැරුණි.
නමුත් ඔහු එය සාර්‍ථක වූ අතර
ක්‍ෂණිකවම මාව ඇදගෙන යාමට උත්සාහ කළේය.
මොකක්ද ඒ ජුට්සු?
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නෑ.
ඔහු භාවිතා කරන්නේ ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු ද?
ඔහු කුෂිනා
රැගෙන මෙතරම් ඉක්මනින් away ත් වූයේ එලෙසද ?
තුන්වෙනි සාමිවරයාගේ controlජු පාලනය යටතේ පැවරුනු අන්බු අභිබවා ගිය ෂිනෝබි කෙනෙක් ...
ඉතා රහසිගත බාධකයක් හරහා ලිස්සා ගිය ...
වලිග නවයේ මුද්‍රාව බව කවුද දන්නේ
දරු ප්රසූතියේදී දුර්වල වනු ඇත.
තවද, ඔහු වලිග
නවයේ මුද්‍රාව ඉවත් කළේය,
එය හීලෑ කර…
බාධකයෙන් හා පිටතට ගියා
හසු නොවී සැඟවුනු පත්‍ර මඟින් සකසා ඇත .
මේ සඳහා හැකියාව ඇත්තේ එක් ෂිනෝබි කෙනෙකු ගැන පමණක් මම දනිමි .
ඔබ මදාරා උචිහා ද?
නැත, එය කළ නොහැකි ය.
එයා මැරිලා.
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා.
මේ අවස්ථාවේදී
ඔබ කවුරු වුවත් කමක් නැත.
නමුත් ඔබ
සැඟවුනු පත්‍රය ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
මට කියන්න පුළුවන් මම හිතාමතාම එය කළා,
නැත්නම් මම එය සැලසුම් කළා කියලා,
නැත්නම් එය යුද්ධයක් බව,
නැතහොත් එය සාමය සඳහා ය.
මොනවා උනත්
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නොවේ!
ඔහුට
වලිග නවය පාලනය කළ හැකි අතර ඔහුගේ ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු අභිබවා යයි
දෙවෙනි ලෝර්ඩ් සහ මගේ.
තවද ඔහු සතුව යම්
භයානක මතවාදයක් ඇත.
මම දැන් ඔහු සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි
නැත්නම්
වලිග නවයටත් වඩා ඔහු කරදරයට පත් වනු ඇත !
මම
දැන් ගමට ප්‍රවාහනය කරන්නේ නම් ,
ඔහු අනුගමනය කරන අතර යුද පිටිය
වඩාත් අවුල්සහගත වනු ඇත.
ඔහු මදාරා වගේ කෙනෙක් නම්,
කැඳවන ජුට්සු යටතේ වලිග නවය මට වැඩි කාලයක් තබා ගත නොහැක .
මට තියෙන්නේ
ගම තුන්වන ස්වාමින් වහන්සේට භාර දීම පමණයි .
මා සම්බන්ධයෙන්…
මම මේ මිනිහා
මෙතැනට ගෙන යා යුතුයි !
දැන් මම වලිග නවය නිදහස් කළ නිසා,
ඔබට බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරි වී නැත!
ඔහුගේ මස්…
මගේ ශාරීරික ප්‍රහාර
ඔහුට බලපෑමක් නැත,
නමුත් ඔහු
මට පහර දීමට උත්සාහ කරයි .
එනම්, මට ඔහු ඉලක්ක කර ගත හැක්කේ
අපි දෙදෙනාම පහර දෙන විට පමණි !
නමුත්
ප්‍රහාර එල්ල වූ මොහොතේ ඔහුගේ අවදානම පවතී .
තවද
වලිග නවය කැඳවීමේ ජුට්සු හි ඉතිරි කාලය සලකා බලා ,
ඔහු ද දිගු සටනක් ප්‍රිය කරන්නේ නැත.
අනෙකට වඩා ක්‍ෂණිකව පහර දෙන තැනැත්තා ...
මෙම තරගය ජයග්රහණය කරනු ඇත!
මම දිනුම්.
ඒකට සාප වේවා! ඔහු
කලින් සිට එම කුනායි වෙත පියාසර කළේය !
ඒ මගේ පියාඹන රයිජින්, 2 වන මට්ටමයි.
ඔබ මාව ගත්තා.
"සැඟවිය නොහැකි" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙයයි.
මම කිසි විටෙකත් මගේ රැකවරණය පහ නොකළ යුතුයි.
පියාඹන රයිජින් ජුට්සු!
ඉතිං එච්චරයි…
ඔහු මගේ ශරීරය කොහේ හරි සලකුණු කළා!
ගිවිසුම් මුද්රාවක්?
ඔහු අදහස් කරන්නේ
වලි නවය මගෙන් වෙන් කිරීමටද?
මේ සමඟ වලිග නවය
තවදුරටත් ඔබට අයිති නැත!
නරුටෝ, අපේ අලුත උපන් පුතා!
මම කැමතියි ඔබ සමඟ සිටියා නම්.
නමුත් අපේ පවුල ෂිනෝබි ය.
අප විශ්වාස කරන දේ රැක ගැනීම සඳහා අපි අපේ ජීවිත පූජා කළ යුතුයි !
නරුටෝ අපිව අමතක කරන්න එපා.
අපි ඔබට සදහටම ආදරෙයි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ස්තූතියි"
මම
නරුටෝ වල වලිග නවයට මුද්‍රා තබමි!
නැවත සුසර කරන්න!