ඔයාට ස්තූතියි
- දුවන්න!
- උදව්!
ඉරුකා, ඔබ හොඳින් නේද?
අම්මා!
තාත්තේ! අම්මාගේ ...!
ඇයි ඔබ නවාතැනේ නොසිටියේ
?
මම අම්මාව බලාගන්නම්,
ඉක්මන් කර මෙතැනින් යන්න!
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ!
මට
ඔයාවයි අම්මාවයි දාලා පැනලා යන්න ඕන නැහැ!
මම අම්මාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න,
ඔබ තවමත් කුඩා ළමයෙක්!
තම දරුවන් රැක ගැනීම දෙමාපියන්ගේ යුතුකමයි !
ඔබ
ගමට වන හානිය වළක්වා ගත යුතුයි !
ගමේ බිත්ති වලින් පිටත වලිග නවය හඹා යන්න !
ඔව් සර්!
මගේ ජුට්සු ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකි වන පරිදි මට කාලය මිලදී ගන්න !
ප්‍රහාරය මන්දගාමී නොකරන්න!
හරි! අපි යමු!
නින්ජා කලාව! කැඳවීම!
පෙනී ... වඳුරු රජු එන්මා!
වලිග නවය, හහ්.
ඉතිං මුද්රාව කැඩුණාද?
අපි එය
ඇඩමැන්ටයින් නියෝයි සමඟ ගමෙන් එළවා දමන්නෙමු!
තේරුම් ගත්තා ද! පරිවර්තනය කරන්න!
අපි යමු, එන්මා!
හරි!
දිගු කරන්න!
මම එය ගමෙන් එළවා දැමුවෙමි.
ඉඩ දෙන්න එපා! ඔහු ළඟ සිටින්න!
මිනටෝ ... ඔබ කොහෙද ?!
මම එය
හතරවන හෝකාජ් එකට භාර දිය යුතුයි .
ඔබ මාව තුවාල කර
වලිග නවය එළියට ගැනීමට සමත් වුනා.
කෙසේ වෙතත්, වලිග නවය
අවසානයේ මගේ වනු ඇත.
මම ලෝකය පාලනය කිරීමට යන්නෙමි ...
තවද එය කිරීමට බොහෝ ක්‍රම
තිබේ.
ඒ ස්වරය ...
ඔහු විහිළු කරන්නේ නැත.
හතරවන හොකේජ් පැමිණෙන තුරු ඔහුව රඳවා තබා ගන්න !
ඉරුකා…
මට යන්න දෙන්න!
මගේ අම්මයි තාත්තයි
තවමත් රණ්ඩු වෙනවා!
බන්ධනය
දැන් අහගන්න.
තරුණ ෂිනෝබි, ඔබ වලිග නවයෙන්
stay ත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙය
ගම් අතර සටනක් නොවේ .
මෙය ගෘහස්ත කරදරයකි.
ඔබ
සැමගේම ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට හේතුවක් නැත .
ඔබම කතා කරන්න!
සන්සුන් වන්න, කුරේනායි!
ඔබත් ෂිනෝබි කෙනෙක්.
අපට
දීර්ඝායුෂ සහතික නොවේ .
නමුත්, මගේ දුව ...
අවම වශයෙන්, ගින්න පිළිබඳ
කැමැත්ත මගේ මුණුබුරෙකුටවත් දෙන්න.
එය ඔබේ පියාට දිවුරුම් දෙන්න.
මක්නිසාද මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
මෙය බිහිසුණු ය.
ඔහු නැවත එය කරන්න යන්නේ?
තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
ජුට්සු කැඳවීම!
මෙය…
එය සිව්වන නිකේතනයයි!
මම ලෝකය පාලනය කරමි.
කුෂිනා, මට සමාවෙන්න.
වලිග නවය මද
වේලාවක් අල්ලාගෙන සිටින්න !
එය
මට පවා අමාරු වනු ඇත !
මෙතරම් විශාල දෙයක් ප්‍රවාහනය කිරීම සඳහා ,
මට අවශ්‍ය තරම් චක්‍ර!
මිනටෝ…
ඔහු වලිග නවය සමඟ පියාසර කළාද?
අර පැත්තේ!
මම වහාම බාධකයක් සවි කළ යුතුයි.
මගේ චක්‍රය බොහෝ දුරට ...
මට තවමත් එය කළ හැකියි, මිනටෝ.
කුෂිනා!
මම ඔබව අවදි කළාද?
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
කුෂිනා…
මම
මගේ මරණය දක්වා වලිග නවය ඇඳීමට යන්නෙමි.
එබැවින්
වලිග නවය පුනර්ජීවනය කිරීම ප්‍රමාද කළ හැකිය .
ඔබ සියලු දෙනාම බේරා ගැනීමට මට හැකි වේ
මම ඉතිරි කළ කුඩා චක්‍රය සමඟ .
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි
.
හතරවන හෝක්
කුෂිනා ...
ඔබ නිසා
තමයි මම හතරවෙනි හෝකාගේ !
ඔබ මාව මිනිසෙකු කළා!
ඔබ මාව
මේ දරුවාගේ පියා බවට පත් කළා!
හා තවමත්…
මිනටෝ, මට ඒ පෙනුම දෙන්න එපා!
ඔබ මට ආදරය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අද ... මේ දරුවාගේ උපන් දිනයයි.
මම හිතනවා නම් මම ජීවත් වෙනවා කියලා,
අපේ අනාගතය එකට
පවුලක් ලෙස අපි තිදෙනා ...
අපට
සතුටුදායක ජීවිතයක් හැර වෙනත් කිසිවක් තිබෙනු මට නොපෙනේ .
මට එක කණගාටුවට ඉඩ දුන්නා නම්,
එය මම නොහැකි වනු ඇත බව ය
ජර්මනියට වර්ධනය බලන්න.
මම එය දකිනු ඇතැයි මම සිතන්නේ කෙසේද.
කුෂිනා, වලිග
නවය සමඟ ඔබ මැරීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබට ඉතිරිව ඇති කුඩා චක්‍රය ආරක්ෂා කර ගන්න
නරුටෝ සමඟ නැවත හමුවීමක් සඳහා.
මම ඔබේ ඉතිරි චක්‍ර සියල්ලම නරුටෝ
තුළ මුද්‍රා තබමි.
එය
අට අත්සන් කළ මුද්රාවක කොටසක් වනු ඇත .
එවිට මම නවය වලිග ගන්නම්
මා සමඟ
මම ජින්චුරිකියක් නොවන බැවින් මට කළ හැකි එකම මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු සමඟ ,
කපන්නාගේ මරණ මුද්‍රාව!
නමුත් එම ජුට්සු භාවිතා කරන කැස්ටර් ...!
ඒ වගේම තව දෙයක්.
මම මුද්‍රා තබන්නේ
වලිග නවයෙන් අඩක් පමණි .
මෙම අතිමහත් බලයක් මුද්‍රා තැබීම
භෞතික වශයෙන් කළ නොහැකි ය.
එය ද උපායමාර්ගිකව නුවණට හුරු නැත.
ඔබ මිය යන විට වලිග නවය සහ එහි මුද්‍රාව ඔබ සමඟ ගතහොත් ,
ජින්චුරිකි
නැවත නැඟී එන විට ඔහු වටා නොසිටිනු ඇත .
එමඟින්
වලිග මෘගයන් අතර බල තුලනය බිඳ වැටෙනු ඇත .
රීපර් මරණ මුද්‍රාව
වලිග නවයෙන් අඩක් මා සමඟ සදහටම මුද්‍රා තබයි .
වලිග නවයේ අනෙක් භාගය සම්බන්ධයෙන් ...
සමහර විට ඔබ
අනාවැකියේ දරුවා විය හැකියි.
එය කුමක් ද?
අනාගතයේ කෙදිනක හෝ,
ෂිනෝබි ලෝකය
බරපතල අර්බුදයකට මුහුණ දෙනු ඇත .
මෙම කාලය තුළ මතු වන ගැලවුම්කරුවා
අනාවැකියේ දරුවා වේ.
අට නමැති මුද්‍රාව සමඟ මම එය නරුටෝ තුළ මුද්‍රා තබමි!
ඔබට කියන්න අවශ්‍ය කුමක්දැයි මම දනිමි.
නමුත් මතක තබා ගන්න ජිරායියා
ලෝක පෙරළිය ගැන පැවසූ දේ.
සහ ඉන් පසුව ඇති විය හැකි විපත්.
අද මට කරුණු දෙකක් තහවුරු විය.
අද ඔබට පහර දුන් එම වෙස්මුහුණු මිනිසා
ව්‍යසනයේ පෙර නිමිත්තකි!
හා වන තැනැත්තා
ඔහුව නතර මේ දරුවා වේ!
මාස්ටර් ජිරයියාගේ ගෝඩ් ෆාදර් වන මෙම ළදරුවා .
ඔහු
ජින්චුරිකි ලෙස අනාගතය විවෘත කරයි .
ඒ ඇයි කියා මම නොදනිමි,
නමුත් මට මෙය ඒත්තු ගොස් ඇත.
නමුත් මිනටෝ ...!
කපන්නාගේ මරණ මුද්‍රාව!
අපි මේ දරුවා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ඇත්තෙන්ම ඔහු අපේ පුතා!
එම සංඥා. මට කියන්න එපා ...!
ඔව්, එය රීපර්ගේ මරණ මුද්‍රාවයි.
මම
රීපර් මරණ මුද්‍රාව අවසන් කළ විට,
මම ඔබේ චක්‍රය නරුටෝ
තුළ මුද්‍රා තබමි .
ජින්චුරිකි ලෙස නව වලිගයේ බලය පාලනය කිරීමට ඔහු උත්සාහ කරන විට ,
මට ඕන ඔයා එයාට උදව් කරන්න.
අපේ පුතා…
ඔහු අපේ පුතා,
ඒ
නිසාම ඔහු මත මෙතරම් දරුණු බරක් පැටවීමට මට අවශ්‍ය නැත !
තවද,
රීපර් මරණ මුද්‍රාව භාවිතා කරන්නේ ඇයි ?
එය එසේ නම් මට
වැඩුණු නරුටෝව හමුවිය හැකිය
එය කෙටි කාලයකට වුවත්,
ඔබ මැරීමට අවශ්‍ය නැත!
මට අවශ්‍ය ඔබ නරුටෝගේ
වැඩෙන විට ඔහු ළඟ සිට ඔහුව ආරක්ෂා කරනවා දැකීමයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
වලිග සතුන්ගේ සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට ?
ජාතිය
සහ ගම වෙනුවෙන්?
නරුටෝව පූජා කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබ මා වෙනුවෙන්
ඔබම පූජා කළ යුත්තේ ඇයි ?!
තමන්ගේ ජාතිය
සහ ගම අතහැර දැමීම සඳහා,
එය තම දරුවා අතහැර දැමීම හා සමානයි.
ඔබේම නිජබිම විනාශ විය,
එබැවින් ඔබ සියලු දෙනා දැන සිටිය යුතුය ...
රටක් නැති අය බලා සිටින කටුක ජීවිතය .
ඊට අමතරව අපේ පවුල…
ෂිනෝබි!
අවසාන වශයෙන්, මම ජීවත් වුවත්,
මම ඔබට නොගැලපේ.
ඔබට
ඔහු සමඟ වැඩි වෙලාවක් නොතිබුණත් ,
නරුටෝට ඔහුගේ මවට කිව හැකි සමහර දේ ඇත්තේ ඔබට පමණි .
මට බැරි දේවල්.
එය මවකගේ කාර්යභාරයයි.
මම මෙය කරන්නේ ඔබ වෙනුවෙන්ම නොවේ.
මම මේක කරන්නේ නරුටෝ වෙනුවෙන්.
මම සතුටින් මගේ පුතා වෙනුවෙන් මැරෙනවා.
එය ඔහුගේ පියා වශයෙන් මගේ යුතුකමයි.
තුන්වෙනි ස්වාමීනි, වරද කුමක්ද ?!
ඒක හොඳ නැහැ.
මට
මේ කාරණයට වඩා ඉදිරියට යන්න බැහැ
වලිගය නවයක් ගැලවී යාම සඳහා තබා ඇති බාධකය නිසා !
ඒ දෙදෙනා
වලිග නවයම රැක බලා ගැනීමට සැලසුම් කරති!
අපරාදේ, හතර වෙනි හොකේජ්!
මුද්රා කරන්න!
මගේ ඇඟ හිරිවැටෙනවා ...
මෙතරම් විශාල චක්‍රයක් මම කිසිසේත් බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ ...
උඹට සාප වේවා!
ඇත්තෙන්ම එය රීපර් මරණ මුද්‍රාවයි
.
ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම එය භාවිතා කළේය.
නමුත් වලිග නවය තවමත් ...!
ඔහුට සීලය
සම්පූර්ණ කිරීමට නොහැකි වුනාද?
එය කුඩා වී ඇත, නමුත් ...
හරි,
ඊළඟට අට අත්සන් කළ මුද්‍රාව.
මම නරුටෝ
තුළ වලිග නවයට මුද්‍රා තබමි .
චාරිත්රානුකූල පූජාසනය?
ඔහු මාව නැවත මුද්‍රා තැබීමට අදහස් කරනවාද?
තව දුරටත් ...
එම දරුවා තුළ?
කුෂිනා! ඔබ හොඳින් නේද?
මේ දැන්!
මෙය
පියාගේ යුතුකම බව මම කීවෙමි .
ඊටත් වඩා,
මම ඔහුගේ මව බැවින්!
ළමයෙක් ඉන්නවද?
ඔවුන් ඔහුව ආරක්ෂා කළා.
ඇය් ඔයා-!
මම තර්කයක් අහිමි වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
හරි, මට තේරෙනවා
ඔබ මෙය කිරීමට අදිටන් කරගෙන ඇති බව.
ස්තූතියි, කුෂිනා.
ජුට්සු කැඳවීම!
වලිග නවයක්!
කුමක් ද?! ස්වාමින් වහන්සේ ද හතරවෙනි!
මෙහි තේරුම කුමක්ද ?!
ජෙරොටෝරා, මම ඔබට
මුද්‍රා තැබීමේ සූත්‍රයේ යතුර දෙන්නම් .
එය වහාම ජිරයියා මාස්ටර් වෙත
ගෙන ගොස් ගබඩා කරන්න.
මම දකියි…
මිනටෝ
ඔහුගේම පුත්රයා වන ජින්චුරිකි සෑදීමට සැලසුම් කරයි
ගම බේරා ගැනීමට.
ඔබට මගේ ලෝකය ඇත. යතුර
මා සන්තකයේ ඇති බව මම තහවුරු කරමි.
දැන්, මම යනවා!
එය එය කළ යුතුයි.
කුෂිනා, මගේ කාලය ඉවරයි.
මම
අත්සන් කළ අට මුද්‍රාව ආරම්භ කරමි.
මට
මගේ චක්‍ර ටික නරුටෝවටත් දාන්න ඕන .
අපට ඔහුව දැක ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගත වේ.
අපි ඔහුට කියන්න
ඕන දේ කියමු.
නරුටෝ…
චපල නොවන්න.
බොහෝ දේ ආහාරයට ගෙන ශක්තිමත්ව වැඩෙන්න.
ඔබ දිනපතා ස්නානය කර
උණුසුම්ව සිටීමට වග බලා ගන්න .
එසේම ප්‍රමාද වී අවදි නොවන්න.
ඔබට ගොඩක් නින්ද අවශ්‍යයි.
සහ මිතුරන් ඇති කර ගන්න.
ඔබට බොහෝ මිතුරන් අවශ්‍ය නැත.
ස්වල්ප දෙනෙක් ...
ඔබට සැබැවින්ම විශ්වාස කළ හැකිය.
මම එයට එතරම් දක්ෂ නොවීය,
නමුත් ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කරගෙන
ගොස් ඔබේ නින්ජුට්සු දැඩි ලෙස පුහුණු වන්න.
සෑම කෙනෙකුටම
ශක්තීන් හා දුර්වලතා ඇති බව මතක තබා ගන්න .
ඒ නිසා
ඔබට හොඳින් යමක් කළ නොහැකි නම් මානසිකව වැටෙන්න එපා.
ඇකඩමියේ සිටින ඔබේ ගුරුවරුන්ට සහ උසස් පන්තියට ගෞරව කරන්න .
ඔහ්, මෙය වැදගත් ය.
එය
ෂිනෝබි සඳහා තහනම් තුනක් ගැන ය .
මුදල් ණයට දීම සහ ණයට ගැනීමේදී වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න .
ඔබේ ඉතුරුම් ගිණුමට ඔබේ මෙහෙවර වැටුප ඇතුළත් කරන්න.
වයස අවුරුදු විස්ස වන තුරු මත්පැන් පානය නොකරන්න.
වැඩිපුර ගැනීමෙන් ඔබේ සෞඛ්‍යය විනාශ විය හැකි බැවින් ප්‍රමාණවත් ලෙස
පානය කරන්න.
තවත් තහනමක් නම් කාන්තාවන් ය.
මම කාන්තාවක්, ඒ නිසා මම මේ ගැන
වැඩිය දන්නේ නැහැ නමුත් ...
ඔබ මතක තබා ගත යුතු එකම දෙය එයයි
මේ ලෝකය සෑදී
ඇත්තේ පිරිමි සහ ගැහැණුන්ගෙනි.
එබැවින්
ගැහැණු ළමයින් කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වීම ස්වාභාවිකය ...
නමුත්
නරක කාන්තාවන්ට සම්බන්ධ නොවන්න .
මම වගේ කෙනෙක් හොයා ගන්න.
තහනම් තුන
ගැන කතා කිරීම, ජිරායා සෙන්සේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න, ඔබ දන්නවා.
නරුටෝ, මෙතැන් සිට,
ඔබ
බොහෝ වේදනාවන් හා දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදු වනු ඇත.
ඔබ ගැනම සත්‍ය වන්න.
සිහිනයක් දකින්න සහ
එම සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ආත්ම විශ්වාසයක් ඇත !
බොහෝ දේ ඇත…
ඔහ්,
මට ඔබට භාර දීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත.
මම කැමතියි ඔබ සමඟ තව දුරටත් රැඳී සිටීමට මට හැකි නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මිනටෝ, මට කණගාටුයි මම
ඔබේ කාලය ගත කළාට .
ඔහ්, කමක් නැහැ.
නරුටෝ, ඔබට මගේ පණිවිඩය නම් ...
මම හිතන්නේ එය
ඔබේ මවගේ මවගේ හා සමානයි .
අත්සන් අටක්.
ඔබව
වලිග නවයේ යාත්‍රාව බවට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
අපගේ බර
ඔබේ කර මත තැබීම සඳහා ...
ඔබේ පැත්තේ ජීවත් වීමට නොහැකි වීම නිසා ...
ඔබට ආදරයෙන් ස්නානය කිරීමට නොහැකි වීම නිසා.
ඔබ සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ජින්චුරිකියක් වූ නිසා අතීතයේදී එය රළු විය .
නමුත් මම එය
ඔබට හෝ පියාට විරුද්ධව කිසි දිනෙක තබා නැත .
දෙමාපියන්ගේ ආදරය යනු කුමක්දැයි මම සැබවින්ම නොදැන සිටි බව මම පිළිගනිමි .
ඇත්තෙන්ම
ඔබ සහ තාත්තා ළඟ සිටියේ නැත.
මට දැනුනේ හැඟීමක් පමණි.
නමුත් මම දැන් දන්නවා ඔබ සහ තාත්තා
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය ලබා දුන් බව.
වලිග නවයටත් වඩා වැඩි බව මට වැටහේ ,
මගේ බඳුන ඔබේ ආදරයෙන් පිරී ඇත!
මට සතුටුයි!
මම ඔබේ පුතා,
අම්මා සහ තාත්තා ගැන සතුටුයි !
මිනටෝ, ඔබ සවන් දෙනවාද?
අපේ බලාපොරොත්තු අපේ කොල්ලා ළඟට ගියා!
නරුටෝ…
මට
ඔබේ මව වීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි .
මිනාටෝට ඔබේ පියා වීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
අපට ඉපදීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට ස්තුතියි…
ගොඩක්.
නරුටෝ
මෙහි දී ඔහුගේ සැබෑ ආත්මයට මුහුණ දී පරාජය කළේය.
ගයි, ඇයි ඔබ එය
ඔබම අත්හදා බලන්න එපා!
මෝඩ වෙන්න එපා!
මම මෙතැනට ආවේ නරුටෝට උදව් කරන්න!
ඔබේ සැබෑ ස්වරූපයට මුහුණ දීමට ඔබ බියද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හරි, මම එය උත්සාහ කරන්නම්!
ඔබේ සැබෑ ආත්මය
මනුෂ්‍යයෙක් නොවන බව මට හැඟේ !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"පාරාදීසයේ සටන!
අමුතු මෘගයාට එරෙහිව යක්ෂයා!"
මගේ සැබෑ ආත්මය එයද?
නැවත සුසර කරන්න!