අත්තම්මා චියෝ.
වෙන්නේ කුමක් ද...?
ඒ කුඩා දැරිය
තවදුරටත් ගමන් කිරීමට නොහැකි විය යුතුයි ...
ආච්චි ඇයව පාලනය කරනවාද?
නැත, ඇයට
එවැනි සංකීර්ණ චලනයන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
ඇගේ තත්වය තුළ ...
ඒ කුඩා දැරිය ...
ඇගේ අභිමතය පරිදි ගමන් කරයි ...
ඇයට ගමන් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතුවා මම ඇයව මගේ වසෙන් ඇණ ගැහුවා කියලා.
සකුරා ... ඔයා ...
මම විෂ නාශකයක් භාවිතා කළා.
කවදාද ... එවැනි දෙයක් ලැබුනේ ...?
මම
වැලි වල සැඟවුණු ගමේ කන්කුරෝ සඳහා ප්‍රතිවෛරසය සෑදූ විට ...
මම හිතුවේ නැහැ මම
මේ medic ෂධීය පැළෑටි ගොඩක් හොයා ගනීවි කියලා
සැඟවුණු වැල්ලේ.
කෙසේ වෙතත්,
මේ ආකාරයේ ස්ථානයක her ෂධ පැළෑටි වගා කිරීම තරමක් අපහසු ය .
අප සතුව ඇත්තේ
ස්කර්වි තණකොළ කුඩා ප්‍රමාණයක් පමණි ...
නැත, මෙය අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිය.
මට විෂ නාශක මාත්‍රාවක් තුනක් කළ හැකිය.
මට තුනක් පමණක් සෑදීමට හැකි විය.
කන්කුරෝ සුව කිරීමට මම ඒවායින් එකක් භාවිතා කළෙමි.
ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්න ඕනේ, මම හිතන්නේ.
එතැන නිදාගෙන
ටික වේලාවක් චලනය නොවී විවේක ගන්න
හිරිවැටීම පහව යන තුරු.
මම දැනගෙන හිටියා සතුරා වස භාවිතා කරයි කියලා,
ඒ නිසා මම අනෙක් දෙදෙනා එන්නත්
කර මා සමඟ ගෙන ආවෙමි .
මට පේනවා ... ඉතින් එහෙමයි ...
ඔව්, මම මේ දෙකෙන් එකක් පාවිච්චි කළා.
කෙසේ වෙතත්, d ෂධයේ බලපෑම පවතින්නේ
මිනිත්තු තුනක් පමණයි.
එම කාලය තුළ මා කොපමණ වාරයක් වස පානය කළත්,
medicine ෂධයේ බලපෑම ඒ
සියල්ලම හානිකර ප්‍රෝටීන බවට පත් කරයි.
මම දකියි...
මට මේ d ෂධය ඇති
බව දැන ගැනීමට මට සසෝරිට ඉඩ දිය නොහැකි විය ...
මම දැනගෙන හිටියා මට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා කියලා
ඔහු සිය අවසාන අභිප්‍රායයන් හෙළි කළ පසු
සහ ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු කළේය.
ඒ නිසා මට
අවසාන මොහොත දක්වාම එය භාවිතා කළ නොහැකි විය .
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ එක් එකක් පමණි ...
මම මේක ඔයාට භාර දෙන්නම්,
ග්‍රැනී චියෝ.
හරි ...
ඔබ හොඳින්ද?!
වස උදාසීන කළ බව මට කියන්න එපා ...
ඔබට එය නරක ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබව අවසන් නොකරමි.
කෙසේ වෙතත්, එම විෂ
දින තුනකටත් අඩු කාලයකින් ඔබව මරා දමනු ඇත ...
එතැන් සිට ඔවුන් විෂ භාවිතා කරමින් සංරචක විශ්ලේෂණය කළ බව මට කියන්න එපා ...
නැහැ, එය එසේ විය නොහැක.
යම්කිසි අහම්බෙන් වුවද ඒවා
සංරචක විශ්ලේෂණය කිරීමට සමත් විය,
ඒ
තරම් ලේසියෙන් විෂ නාශකයක් සෑදීමට ඔවුන්ට නොහැකි විය යුතුය .
විෂ නාශකයක් සෑදීම
එතරම් අපහසු නැත
සුළු වැරැද්දක් පවා
අවසර නැත.
වස නිපදවූ මම පවා
එහි සම්මුතිය සඳහා අනුපාත සටහනක් අවශ්‍යයි ...
මම දැන් ඔබව සුව කරන්නම්.
දැන්
ඊළඟ මිනිත්තු තුන සඳහා වස මට බලපාන්නේ නැත .
සෑම දෙයක්ම
එම මිනිත්තු තුන මත රඳා පවතී !
හරි ...
ආච්චි, හාහ් ...?
නැහැ, මම තමයි
වෛද්‍ය හැකියාවේ මට්ටම දන්නේ
සැඟවුණු වැල්ලේ
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා.
මම ඒක විෂක් හැදුවා
ඇයට පවා
වහාම ප්‍රතිවෛරසයක් නිර්මාණය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඉතින් මේ ළමයාත්
වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් නේද?
මට මතක නම්, ඇය කොළයෙන් ...
වර්තමාන කොළ හොකගේ සුනාඩේ
ඉහළම මට්ටමේ වෛද්‍ය නින්ජා ලෙස හැඳින්වේ ...
මට කියන්න එපා ...
ඇය theෂධය හැදුවා ...?!
ජීවිතය සහ මරණය අතර මිනිත්තු තුනක්
සකුරා, දැන් මගේ වම් අත හොඳයි.
ඕ-හරි ...
මෙන්න මම යනවා!
ඇදහිය නොහැකි ශක්තිය ... මගහැරීම ...
තුවාල සුව කරයි ...
ඔවුන් සියල්ලන්ම සැලකිය යුතු ප්‍රමාණයේ
චක්‍ර ...
ඇය දැනටමත්
ඇගේ සීමාවට පැමිණ ඇත ...
හොඳ දුකක්.
මෙම අනුපාතයට,
මට මගේ මුහුණ
සසෝරිට පෙන්වීමට නොහැකි වනු ඇත ...
මගේ ඩෙටනේෂන් මැටි වල ඉතිරි කොටස භාවිතා කිරීමට මට සිදුවිය
මම නියම කලාකරුවෙක් බව ඔහුට පෙන්වන්න!
එසේ කිරීමට ...
මම ඒ පිටපත නින්ජා මග
හැර යන්නම් !
ඊට ටික වේලාවක් ගත විය,
නමුත් මෙය කෙසේද?!
කුමක් ද?
පෙර සිට කුරුලු වර්ගය මෙන් නොව,
මේවා නිසැකවම කුඩාය ...
එසේ නම් ඔවුන්
ෂුරිකන් වලින් ඉවත් නොවනු ඇත ...?
මේ මුදල ...
ඔවුන්ගේ පසුපස කකුල් වල ප්‍රමාණයෙන් විනිශ්චය කිරීම ...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන්ගේ විශේෂ කුසලතාව
ශක්තිය පැනීම.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි
වේගවත් සටනක් සමඟ යමු !
නරුටෝ! නවත් වන්න!
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි, කකාෂි සෙන්සෙයි!
මම ඉදිරියට යනවා!
තනිවම නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරන්න !
ඔව් මම දන්නවා.
මෙය තරමක් ගැටලුවක් විය හැකිය ...
දැනට,
මම
විශාල තුවාල වල ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා ...
මම මගේ ඉතිරි චක්‍ර සියල්ලම
පහර දීමට භාවිතා කරමි!
ඊළඟ මිනිත්තු තුන තුළ මම මෙය අවසන් නොකළේ නම් ,
ඊළඟ වතාවේ එන්නේ නැහැ!
ප්‍රතිදේහයේ බලපෑම
මිනිත්තු තුනක් පවතිනු ඇත ...
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔබට වහාම සටන් කළ හැකිද,
ග්‍රැනී චියෝ?
ඉතා හොඳයි.
මෙය අවසන් කරමු!
දැන් එහෙනම් ...
මේ දේවල් සමඟ දැඩි තරඟයක් පැවැත්වීමට කාලය මෙය නොවේ .
මම තනියම නරුටෝව දාලා ගියොත්
ඔහුට ඕනෑම මොහොතක පාලනය නැති වෙන්න පුළුවන්.
එබැවින්
මා කොතරම් පසුබසිනවාද යන්නට සමාන ස්ථාවර දුරක් පවත්වා ගැනීමෙන් ,
ඔවුන් මාව
වළක්වනවා ...
එසේ නම් ...!
ඔවුන් මාව අනුගමනය කරනවා නම් හොඳයි ...
හොඳ වැඩක්.
එය ඔහු ගැන බලා ගනී.
කුමක් ද? කකාෂි සෙන්සෙයි?
දැන් අන්තිමට, අපි දෙන්නා විතරයි.
ඒ වගේ බනින්න එපා.
මෙන්න මම
ඔබේ මිතුරා බැලීමට ඉඩ දීමේ කරදරයට යමි .
ඔව්-ඔව්, සෙසු ජින්චුරිකි ලෙස,
ඔබට සන්සුන්ව සිටිය නොහැක, නේද?
ගාරා දෙන්න ... ආපසු!
එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
කකාෂි සෙන්සෙයි ...!
ඔහ් මචං, මට තේරුණා
ඔයා මැරුණා කියලා.
කණගාටුයි, එය
පුපුරා ගියේ මා නොවේ .
ඊළඟ වතාවේ, ඔබ
ඒවා ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගැනීම හොඳය
සැබෑ ශරීරයක් සහ සෙවනැලි ක්ලෝනයක් අතර වෙනස පැවසීමට ...
ඊළඟ වතාවේ නම්, ඒ ...
එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
එය ඔබටත් වේ ...
ඒකට කමක් නැහැ. අපි අනිවාර්යයෙන්ම ගාරා නැවත ලබා ගනිමු.
එබැවින් සන්සුන් වන්න!
ප්‍රමාණවත් ලෙස සූදානම් නොවීම නිසා සසෝරි නැවත මා සමඟ පිස්සු වැටෙනු ඇත ...
නමුත්
සෑම කුඩා විස්තරයක් ගැනම සිතීම මගේ විලාසිතාව නොවේ
සෑම විටම පරිපූර්ණ ලෙස සූදානම් වන්න.
සමග කරුණු සමඟ කටයුතු
නම්යශීලී මානසිකත්වය,
තත්වය කුමක් වුවත්,
කලාකරුවෙකු ලෙස නවීනත්වය වර්ධනය කිරීමට මග පාදයි .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අහන්න, නරුටෝ.
ඔබ
ඒ ආකාරයේ සතුරෙකුට පුරුදු වී නැත .
එපමණක් නොව, ඔහු දිගු දුර වර්ගයකි,
ඔබ වැනි කෙනෙකුට ඇති නරකම තරගය;
සමීප පරාසයේ සටනට විශේෂ izes යෙක්.
මෙම වර්ගයේ සතුරා පරාජය කිරීමට ඇත්තේ ක්‍රම දෙකක් පමණි .
එකක් නම් සතුරා
සමීප සටනකට ඇද ගැනීමයි
ඔවුන් පරාජය කරන්න ...
අනෙක් කාරණය
නම් දිගු දුර ප්‍රහාරයකින් සතුරා අභිබවා යාමයි
ඔවුන් පරාජය කරන්න.
නමුත්, අපි එය කරන්නේ කෙසේද ...?
කුමන ක්‍රමයක් ගත්තත් කමක් නැත,
ඔබේ ඒකකයට
දිගු දුර ප්‍රහාර සඳහා විශේෂ izes යෙකු අවශ්‍ය වේ
හෝ
දිගු දුර සටන් සඳහා ආධාරක නින්ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි අයෙකි .
කිසිවක් නොමැති අවස්ථාවක ...
සතුරා පරාජය කළ නොහැක.
හොඳයි, එය වෙනස් වනු ඇත
ඔබ
ෂිකාමාරු තරම් දක්ෂ නම්.
පඳුර වටා පහර දීම නවත්වන්න!
එය එසේ නම්,
ඔබ ගැන කකාෂි සෙන්සෙයි ...?
ඔහ් ... මම, හාහ්?
ෂිකාමරු තරම් බුද්ධිමත් ජොනින් ය
සහ
දිගු දුර සටන් සඳහා නින්ජුට්සුගේ සහාය ඇත.
එවිට අපට අවශ්‍ය දේ අපට තිබේ!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ සන්සුන් වෙන්න කියලා.
එහෙනම් අපි ඒකට නිවැරදිව යා යුතුයි ...
එය එතරම් සාර්ථක නොවනු ඇත.
අපි ඔහුව පන්නා දැමුවොත් ඔහු විවෘතව තබන්නේ නැහැ .
හරි, ඔබ පරාසයේ!
මෙහෙවර ඉටු කර ඇත.
ඔහු තනිවම සැඟවුණු
වැල්ලට ඇතුළු වී ගාරා පරාජය කළේය.
වැදගත්ම දේ ...
ඔහු අකාට්සුකි සාමාජිකයෙකි.
හේයි, මෙය මට
පහසු වීමට කාලය නොවේ .
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපට කළ හැක්කේ
අපගේ කෙළවරේ සිට විවරයක් නිර්මාණය කිරීමයි .
ඔබත් මමත් එකට.
මම කියපු දේ ඔබට තේරුම් ගන්න පුළුවන් නම්,
මට කණ දෙන්න.
මම ඔබට සැලැස්ම කියන්නම්.
අපි යමු, සකුරා!
හරි!
හෙහ් ... මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඔයා ආකර්ෂණීය ළමයෙක්.
කවුද හිතුවේ ඇයට
තුන්වෙනි කසකගේ එක විනාශ කරන්න පුළුවන් කියලා ...
තවත් මිනිස් රූකඩ භාවිතා කිරීම නිෂ් less ල ය.
මම
අකාට්සුකි හා සම්බන්ධ වූ දා සිට මෙය භාවිතා කර නැත ...
මට මතක නැහැ ඒක කවදාද කියලා ...
මොකක්ද ඒ?!
ඔහු
මගේ පැත්ත හැර ගිය දා සිට ඔහු කිසිසේත් වයස්ගත වී නැත .
ඔහු කලින් වගේමයි ...
ගෝනුස්සන්
ඇත්තෙන්ම එය බොහෝ කාලයක් ගතවී ඇත ...
මම මා භාවිතා කළ බැවින්.
ඔහු හැරී ...
මිනිස් රූකඩයක් බවට.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, මට තේරුණා!
අපි යමු.
කුමක් ද...?
ඔහුගේ මුළු සිරුරම රූකඩයක් නම් ...
එවිට උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි
ඔහුගේ ශරීරයේ
ඇති සියලුම ආයුධ වස වලින් වැසී ඇත ...
කාරණය කුමක් ද...?
මම දැනටමත් ප්‍රතිවෛරස වෙඩි තැබීමෙන් විනාඩියකටත් වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත ...
ඔයා මාව ඉවර කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබ මට පහර දීමට යන්නේ නැත්නම් ...
ප්‍රතිදේහයේ බලපෑම
මිනිත්තු දෙකකට අඩු කාලයක් පවතිනු ඇත.
ඒ කාලය තුළ ...
කෙසේ හෝ මට මෙය
සමීප සටනක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි
ඊට පස්සෙ එයාව ඉවර කරන්න ...
එහෙනම් මම පළමු පියවර ගන්නම්!
සැඟවීම නිෂ් less ල ය!
දැන් ... ඔබ මොකද කරන්නේ?
නින්ජා විවෘත කරන්න! නිධන් මිල වටිනාකම!
අද, අපි ග්‍රැනී චියෝට
මේවා ගෙනාවා!
පළමු රූකඩ ශිල්පියා වන මොන්සෙමන්
විසින් රූකඩ මාස්ටර් ජුට්සුගේ හොඳම කෘති .
මේවා අව්‍යාජ නම්,
එය find තිහාසික සොයා ගැනීමක් වනු ඇත!
"නම්" නැත!
අයිතිකරු ඒවා මත කොපමණ වටිනාකමක් ලබා දෙයිද?
මේවා මිල කළ නොහැකි ය.
මට පේනවා.
කොනොයිසර් ඔවුන් මත කොපමණ වටිනාකමක් ලබා දෙයිද?
මේවා සැබවින්ම කදිම කෘති!
අහ්, ඔවුන් තීරණය ගත් බව පෙනේ!
මිල විවෘත කරන්න!
එකක් ... 10 ... 100 ...
1000 ... 10,000!
ඊළඟ වතාව:
රූකඩ සටන: 10 එදිරිව 100! ”