මට
ඔබේ මව වීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි .
මිනාටෝට ඔබේ පියා වීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
අපට ඉපදීම ගැන ඔබට ස්තුතියි ...
ඔබට ස්තුතියි…
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අම්මා…
දැන් පටන්,
රාමන් පමණක් නොව මම එළවළු කනවා යැයි මම පොරොන්දු වෙමි .
මම ස්නානය කිරීමට කැමතියි,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මමත් ගොඩක් දුරට උල්පත් වලට යනවා.
ඒ වගේම මට හොඳටම නින්ද යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඕනෑවට වඩා නිදා ගන්නවා,
ඔබ දන්නවා!
මිතුරන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට හොඳ අය බොහෝ ඇත.
ඔබට ඔවුන්ව මුණගැසීමට තිබුණා නම් මම කැමතියි.
කෙසේ වෙතත් මම නොගැලපෙන එකක් තිබේ .
ඉගෙනීම ගැන ...
හොඳයි, ඔයා හරි බයයි, අම්මේ.
නමුත් මම ඒ ගැන මානසිකව
වැටෙන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවා!
මගේ ගුරුවරුන්ට
සහ උසස් පන්තියට බොහෝ දේ සිදු විය
මගේ ඇකඩමි කාලය තුළ,
නමුත් අපි දැන් එකිනෙකාට ගරු කරමු.
ෂිනෝබි තහනම ගැන ජිරායා මාස්ටර් මට ඉගැන්නුවා .
ඔබ ඔහු ගැන හරි, අම්මේ!
නමුත්
ෂිනෝබි කෙනෙක් ජීවත් විය යුත්තේ කෙසේදැයි මට කියා දුන්නේ ඔහුය!
ඔහු මහා ෂිනෝබි කෙනෙක් විය.
මම නරුටෝ උසුමාකි,
සැඟවුනු කොළ වල නින්ජා!
මගේ සිහිනය හෝකගේ වීමයි!
මට
පෙර පැමිණි සියලුම හෝකාගේන් මම ඉක්මවා යන්නෙමි!
මම
තාත්තාට වඩා සිසිල් වනු ඇත !
ඔබට වඩා ශක්තිමත් ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ , අම්මේ!
පාරාදීසයේ සටන!
අමුතු මෘගයාට එරෙහිව යක්ෂයා! "
කමක් නැහැ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය හොඳින් ගියාද?
බොහෝ දේ සිදු විය.
මට!
මම දකියි! මට එය තේරෙනවා!
තේරුණා!
ඔබේ ප්‍රකාශනය දැන් හොඳ පෙනුමක්!
වලිග නවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ එය පාලනය කර ගත්තාද?
එය ඇත්තෙන්ම හොඳ ආරංචියකි.
විශේෂයෙන් ඔබ එය භාවිතා කළ විට,
එම තත්වය තුළ, යෝ!
අයියෝ, නරුටෝ!
ඒකෙන් මට කියන්න එපා, ඔබ අදහස් කළේ ...
ඔයා දන්නවා ද?!
Yup!
ඒක හරි, ඔයා දන්නවා!
ඉතිං මට කියන්න මොකද වුනේ කියලා!
මෙය, එය ... මම
කෙසේ තේරුම් ගත යුතුද ?!
මේ සියල්ල අරමුණක් ඇතුව!
ඔබ හිතාමතාම එසේ කතා කරනවා!
මම දන්නා තරම!
කුමක් ද?!
නරුටෝ
දැඩි පුහුණුවීම් හරහා යනවාද ?!
මට තරුණයෙක් නොසලකා හැරිය නොහැක
ඔහුගේ තරුණ අවධියේ වසන්ත කාලය තුළ අරගල කරමින් !
මාව නරුටෝ වෙත ගෙන යන්න!
ඔහු ටිකක් විකේන්ද්රික ය.
ඒ නිසා මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
විවේක ගන්න, කපිතාන් යමතෝ.
මට වලිග නවයේ චක්‍රය ආරක්ෂිතව ඇත
මා තුළ වෙනම තැනක.
ඒ නිසා මම එය සැම විටම භාවිතා නොකරමි.
මම
වලිග නවයේ චක්‍රය භාවිතා කරන විට එය එසේ ය .
පුදුම…
එය ජීව ශක්තියෙන් පිරී යයි.
මගේ වුඩ් ස්ටයිල්
එකට එය බලපායි කියා මට විශ්වාස කළ නොහැක .
කුමක් ද?
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ…
ඔබ සැඟවී සිටිනවාද?
ඔබට වෙනත් චක්‍රයක් දැනෙනවාද?
තවත් කෙනෙකුගේ සමීපභාවය ඔහුට දැනේ ...
මට නොහැකි වීම, මම ඉක්මන් වීමයි.
කළ නොහැකි දෙයක්!
මගේ චක්‍රය සමේහද හා සමාන ය.
එය කිසිවෙකුට දැනෙන්නට ක්‍රමයක් නැත !
එය චක්‍ර නොවේ!
එය අපැහැදිලි බවක් දැනේ ... නපුරු දෙයක්.
ඒක තමයි! ඒ දේ!
කඩුව?
ඔබට වෛරය
සහ නපුරු හැඟීම් දැනිය හැකි බව පෙනේ .
සංවේදක වර්ග වල සීමාවන්
අදාළ නොවේ.
එය ජින්චුරිකියෙකුගේ බලයක්ද?
වලිග නවය කෙරෙහි ප්‍රවීණත්වය ඇත්තේ කාටද?
ඔබ අකාට්සුකි හි මෝරා මිනිහා!
කොහොමද? මම හිතුවේ අපි
ඔහුගේ හිස වෙනත් පැත්තකින් කපා දැමුවා කියා ...
අපි මෙය කරමු!
හරි ... සහෝදරයා!
ජල ක්‍රමය: සුපිරි මෝරා -!
- ඩබල් ලේරියට්!
අපගේ ටැග් කණ්ඩායම් ප්‍රහාරයෙන් ඔබ ගැලවුණේ කෙසේද?
මම සරලව මාරු වුනා
අපි
වතුර බුබුල ඇතුළේ සටන් කරද්දී .
තීන්ත ... දුම් තිරයක්.
ඇත්තෙන්ම ඔබ අටපිරිකරෙකි.
කෙසේ වුවද…
මගේ ශරීරය සමේහදට ඒකාබද්ධ කර,
මගේ සම හරහා මට චක්‍ර හඳුනාගත හැකිය .
ඔබ මගේ ක්ලෝනගේ හිස කපා දැමුවා.
ඔබ එය අතිරික්තයක් කරනවා යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අට වලිග සඳහා එය නිවැරදි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ දැන් මගේ වාරය.
මම එය ඔබේ අතේ තබමි.
පහර දුන් විට ක්ලෝන අතුරුදහන් වේ !
මෘත ශරීරය
පශ්චාත් මරණ පරීක්‍ෂණය සඳහා තබා ඇත ... ප්‍රශ්නයක් නැත.
තවද, වෙනත් කෙනෙකු
ඔබ බවට පරිවර්තනය වී ඇත්නම්,
සී හට එය දැනෙනු ඇත.
එබැවින් එය ව්‍යාකූල තිගැස්මකි.
එය විශේෂ ආකාරයේ ක්ලෝනයක් විය.
මට
දුරස්ථව හැසිරවිය හැකි පරපෝෂිත ක්ලෝනයක් .
කෙසේ වෙතත්, මෙම විෂය ගැන ප්‍රමාණවත්.
දැන්, ජින්චුරිකි දෙදෙනෙක්
සහ ලී මෝස්තර භාවිතා කරන්නෙක් ...
මම ඉන්නේ දැඩි අසීරුතාවයක ය.
කුමක් ද?
මෙම කාමරයේ දොර විවෘත කිරීමේ මාර්ගය ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?!
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
මම මෙහෙට ආවේ ඔත්තු බලන්න.
ඒ ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු ද?
පළමු බිඳ දැමීම ...
හරියට කහ ෆ්ලෑෂ් වගේ!
ඉතා වේගයෙන් ... මම එය බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ.
මගේ කකුල!
මට ගොඩක් බලයක් තිබුණා,
මම ඒකට තදින් පහර දුන්නා!
බැලූ බැල්මට ඔබ
තවමත් සිව්වන හෝකගේ මට්ටමට පැමිණ නැති බව පෙනේ .
මී මැසි! කරුණාකර ඔහු පසුපස යන්න!
මම නරුටෝව බලන්නම්.
හරි! හඹා යාම මට භාර දෙන්න.
මම සුළු මොහොතකින් ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි.
කුමක් ද?
දිය ඇල්ල ඇතුළත සිට ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය පෙනෙනවාද?
එය ඇත්තද?
ඔව්. නරුටෝ
මෙම ස්ථානයේදීම ඔහුගේ සැබෑ ආත්මයට මුහුණ දී පරාජය කළේය.
ගයි, ඔබ එය
ඔබම අත්හදා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෝඩ වෙන්න එපා!
අපි මුලින්ම යන්න
ඕනේ නරුටෝට උදව් කරන්න!
නරුටෝව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම මෙහි පැමිණියේ ගුරුවරයෙකු ලෙස ය!
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ සැබෑ ස්වරූපයට මුහුණ දීමට ඔබ බියද?
ඒකද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම බයයි කියලාද?
ප්රශ්නයක් නැහැ!
නැහැ, මම විහිළුවක් කළේ.
ඔබේ සැබෑ ආත්මය මනුෂ්‍යයෙක් නොවන බව මට හැඟේ .
මාව එතරම් බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන්න.
අවංකවම, ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම
"යෞවනය" ගැන නොවිය යුතුයි නේද?
ඕනෑවට වඩා දේවල් කිරීම
ඔබ වැනි මිනිසෙකුගේ උච්චතම අවස්ථාව පසු කර යා හැකිය .
ලී වෙනුවෙන් ඔබ පෙනී සිටිය යුතු බව මම දනිමි .
නමුත්
ඔබ තරුණ වියෙහි පසුවන ලෙස ඔබගෙන් බල කිරීම කිසිවෙකු බලාපොරොත්තු වන්නේ නැත .
ඔබම පෙන්වන්න!
ඔබ කැමති
දේ මගේ මුහුණට කිව හැකියි !
හොඳයි.
ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය දෙස ඔබට දිගු, දැඩි බැල්මක් හෙලිය හැකිය.
මේ මගේ සැබෑ ආත්මයද ?!
අමුතු කෘමියෙක්ද?
මට විශ්වාසයි මේ
අමුතු මෘගයා කියලා!
කුමක් ද?!
හේයි! ගිය පුද්ගලයා
දේ තරුණ අමතක වේ!
මම ඔබට යම් හැඟීමක් ඇති කරමි!
ගයි!
ඔබේ සැබෑ ආත්මය එය නොවේ!
පරිස්සමෙන්!
පත්‍ර පර්වතය ...
චතුරශ්රය තලා දැමීම!
එය මගේ සැබෑ ආත්මය නොවේ.
හොඳට බලන්න!
ඔබ එය නොවේ, ඔබ
කෙසේ බැලුවද!
ඔබ ඇස් ඇරෙන මොහොතේ,
ඔබ සත්‍ය දිය ඇල්ල හැර යන්න!
මේ ... මට එය නිසැකයි ...
ඔවුන් හඳුන්වන මාළුවෝ පෆර් මාළු යැයි කියති!
නැත ... සමහර විට එය
cuරා මාළු විය හැකිද?
මෙම කලාපයේ
අමුතු ජීවීන් රාශියක් ඇත, එබැවින් ...
එය ඇත්තෙන්ම පෆර් මාළුවෙක්ද?
එය ඇත්තෙන්ම රසවත් යැයි සැලකේ.
ඔබ සැම හිතාමතාම
මෝඩයෙකු ලෙස ක්‍රීඩා කරනවාද?
ඔබ තවමත්
තිරිසනෙකුට වඩා ගොළු බව මට පෙනේ .
ඔහු අකාට්සුකි නියෝජිතයෙක්!
ඔහු පැන ගියහොත්
ඔවුන් ඉන්ටෙල් අප වෙත ලබා දෙනු ඇත.
තවද
එය විශාල පසුබෑමක් වනු ඇත !
අපරාදේ, සමේහදා ...
ඔහු
අකාට්සුකිගේ මෝරා සගයා ය
ඉටාචි සමඟ එකතු වී සිටි.
ඔහු දුර්වල වී ඇති බවක් පෙනේ.
ඔහු ඇතුළට ගියේ කෙසේද?
මට පේනවා, මට පේනවා ... ඔහු ඔබට බල කළා.
ඒක සෑහෙන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
එය එක්තරා ආකාරයක භීතියකි.
හේයි, හේයි! ඕනෑවට වඩා රළු ලෙස ක්‍රීඩා නොකරන්න!
නමුත් මට කුමක් කිව හැකිද,
මට නිවැරදි දේ ලැබුණි!
එය ලබා ගන්න! ඔහු දිය යට!
ඔහු ජල විලාසිතාවේ පරිශීලකයෙක්!
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මී මැසි, ප්‍රවේශම් වන්න!
ඔහු ඔබේ චක්‍රය ගන්නවා!
හහ්?
ශක්තිමත් මිනිසුන්
තරමක් ඝන වීමට නැඹුරු වන්නේ ඇයි , අපරාදේ ?!
එය STAT කපා දමන්න ...
නමුත් ඔබ හරිම ලස්සනයි ...
මම දණහිසේ දුර්වල වෙනවා ...
ගයි! කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
ඒ වෙනුවට මම ඔහුගෙන් දත්ත ලබා ගැනීමට යන්නෙමි !
සැඟවුනු ජුට්සු! ගල් ඉඳිකටු!
කමක් නැහැ!
මගේ චලනය නැවැත්වීම සඳහා චක්‍ර වත් කරන ජුට්සු එකක් .
දැන් ඒක නියමයි!
ඒ වෙනුවට ඔහු මගේ චක්‍රය අවශෝෂණය කරනවාද?
එතරම් ඇද ගැනීම!
කොළ සුළි කුණාටුව!
ඔබ ඔබේ සියලු චක්‍ර ආපසු ලබා ගත්තා.
ජල විලාසය!
මෝරු බෝම්බ ජුට්සු!
අපරාදේ, ඔහු පැනලා ගියා!
ඔහු වේගවත්!
ඔහු
මේ දූපත වටා ඇති බාධකය පසු කළහොත් සියල්ල අවසන් ය.
ඊට පෙර අපි ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි.
මොකද
එතකොට මගේ සංවේදක බලය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව නවත්වන්නම්!
අභ්යන්තර දොරටු අට!
ප්‍රීතියේ හයවන දොරටුව: විවෘතයි!
මගේ වලිග අටේ දෑතින් ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න ...
අමුතු මෘගයා!
දුර farත ඔබ යන්න ...
දහයට යන දිශාවට මම විසි කරන්නම්.
හුදු
පදයක් සඳහා සත්‍යය පූජා නොකරන්න !
ඔහු ගියේ වේලාව දෙකට ය!
කමක් නැහැ!
ඔයා හොඳින් නේද, මී?
මම හොඳින්.
මම වහාම හොඳ වෙමි.
ඔබෙන් චක්‍ර රාශියක්
උදුරා ගත්තා!
අපට ඔහුව නැවැත්විය හැකිය.
මෙම දිය ඇල්ල පිටුපස නරුටෝ සහ යමතෝ සිටිනවා නේද?
මගේ වළලුකර ඇඹරුණා.
ඔබේ බලය පාලනය කර ගැනීම ගැන ප්‍රවේශම් වන්න !
කමක් නැහැ. අපි යමු!
ඔව්!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
මම කියන්න ගියේ කාලයක් ගියා ...
නමුත් ඇත්තටම, මැදිවියේ?
මම ඔබේ ආපසු ණයට ගන්න යනවා!
අපොයි !!
අපරාදේ, ගයි!
මාව පියවරක් ලෙස භාවිතා කිරීම!
අපි ඉහළට යමු.
හ-හලෝ…
මම ඔවුන්ට ස්ලිප් එක දුන්නා වගේ.
ජුට්සු කැඳවීම ...
ඔබ ස්ථීරයි!
ඉතින් ... ඔබ එම මෝරාට දුන් එම
අනුචලනයෙහි අප මත ඉන්ටෙල් ඇත.
මම ඔබට ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
මට එතරම් විශ්වාසයක් නැත.
මට භූගෝලීය වාසියක් ඇත.
ජල විලාසය!
බඩගිනි මෝරුන් දහසක්!
මොන මෝරෙක් දැයි මම නොදනිමි.
එම අවස්ථාවේදී ...!
අසකුජාකු!
ලියවිල්ල කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
එයට උදව් කළ නොහැක.
මට පුළුල් ප්‍රදේශයක් ආවරණය කිරීමට සිදු වේ.
ඔහු මෝරුන්ට
ද වතුරේ යාමට ඉඩ නොදෙයි .
හොඳයි.
ඔබව ඉරා දැමීමට මම ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්නෙමි!
කම්පනයේ හත්වන දොරටුව!
විවෘත!
මම දකියි…
කම්පන තරංගයකින් විරුද්ධවාදීන් පොඩි කරන තායිජුට්සු
සිදුරු වූ වාතයේ ඝර්‍ෂණයෙන් නිර්මාණය වූ වාතය සහ ගිනිදැල් !
ඇත්තෙන්ම අමුතු සත්වයෙක්.
මෙම බලවත් තායිජුට්සු සහිත ෂිනෝබි ඇත්ත වශයෙන්ම දුර්ලභ ය.
මෙය මට තුන්වන අවස්ථාව වනු ඇත.
ඊළඟ ටයිජුට්සු
කලින් තිබූ ඒවා මෙන් නොවනු ඇත .
එය විශේෂ තනි පහර පහරකි.
ඔබ කලාතුරකින් දකින්න ලැබෙන දෙයක් ...
නිල් චක්‍රය
ජලය ඉවතට තල්ලු කරයි.
ජල විලාසය!
සුපිරි මෝර බෝම්බ ජුට්සු!
හිරුදොර!
මෙම සුපිරි මෝරා බෝම්බය
සාමාන්‍ය ජුට්සු නොවේ.
ජුට්සු විසින්ම චක්‍ර අවශෝෂණය කර
ඊටත් වඩා ශක්තිමත් වේ.
සහ
ප්‍රතිවාදියාගේ නින්ජුට්සු වඩාත් ශක්තිමත් ,
හා ශක්තිමත්
ප්රතිවාදියාගේ ninjutsu,
ශක්තිමත් එය ලැබෙනවා.
එය ශක්තිමත් වේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහුගේ ජුට්සු වෙහෙසට පත් කළෙමි ...
නමුත් මගේ සුපර් ෂාර්ක් බෝම්බය
ශක්තිමත් වෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා මම ඔහුගේ චක්‍රය උරා ගත්තා කියලා!
එය
චක්‍ර ශක්ති බෝම්බයක් නොවේද ?
ගොරවන්න, මගේ තරුණ කාලය!
සැඟවුණු මීදුම තුළ,
යමෙකු ජය ගත යුතු විශාල බාධාවක් මෙන්න
සැබෑ ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට ...
ඔබේම සගයා මරා දැමීමේ හැඟීම
විස්තර කළ නොහැකි ය.
මම කියන්නේ මම
ව්‍යාජ පැවැත්මකට කොටු වී සිටින බවක් මට දැනුන බවයි.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන් : "කිසාමේ නම් මිනිසා"
මේ ලෝකය ඇත්තෙන්ම බොරුවලින් පිරී පවතී.
නැවත සුසර කරන්න!