එය කුමක් ද?
ඒ…
ගයිස්ගේ අට දොරටුවේ ප්‍රහාරය ... හිරුදොර!
හිරුදොර? එය
ජුට්සු සඳහා වූ ලාමක නමකි .
ගයි සෙන්සේගේ
යෞවනය කෙරෙහි ඇති ඇල්ම ගැන සලකා බැලීමේදී .
නින්දා ගැනීමට කාලයක් නැත!
හිරුදොරට පුළුල් පිපිරුම් අරයක් ඇති
අතර එය ක්ෂණිකව පහර දෙයි.
ඔබම සන්නද්ධ වන්න!
චලනය නොකරන්න.
අර ජුට්සු…
එය බලශක්ති බෝම්බයක් නොවේද?
සහ ඔබේ නිල් පැහැය ...
හිරුදොර
චක්‍ර පදනම් කරගත් නින්ජුට්සු නොවේ.
එය තායිජුට්සු ය.
එය සාමාන්‍ය පන්ච් එකක්
පමණක් වන නමුත් එය සුපිරි වේගවත් පහරකි.
ඔබේ විරුද්ධවාදියා වෙත අවධානය යොමු කරන ලද වායු පීඩනයක් .
එය සම්පීඩනය
වී ක්ෂණයකින් පැතිර යයි.
තවද මාව ආවරණය කරන මෙම
සූර්යයා චක්‍ර නොවේ ...
කම්පනයේ
හත්වන දොරටුව විවෘත කරන අය ,
දහඩිය නිල් දහඩිය!
මගේ උණුසුම් රුධිර ආශාවෙන් මම වාෂ්ප වී යන්නේ එයයි .
මම හිතුවේ
එය බලශක්ති බෝම්බයක් විය හැකි තරම් කුඩා බවයි.
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන තුන්වන අවස්ථාව මෙයයි.
නමුත් ඔබ සතුව තවමත් මේ
වගේ දෙයක් තිබුනා .
ඔයාට මාව මතක නැති වෙන්න ඇති.
මම හිතුවා මම කිව්වා ඔයාට යන්න එපා කියලා.
කිසාම් නම් මිනිසා
මට එය
බූෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සෙයි වෙත භාර දීමට සිදු විය
මෙම මිනිසා පහතට ගෙන ඒම සඳහා!
ඔබේ ඝන පෙනුම, බුෂියර් බ්‍රව්ස් තිබියදීත් ඔබට හැකියාවක් ඇත ...
නමුත් ඔබේ නිල් දහඩිය,
පවුඩර් කිහිපයක් ඇසුරුම් කරයි.
මෙය හොඳින් සිදුවුවහොත්
මට ඉන්ටෙල් උපුටා ගැනීමට හැකි වේ
අකාට්සුකි සහ එහි සැලසුම් ගැන
මෙන්ම එහි නායකයාගේ අනන්‍යතාවය ගැන.
මම ඉනෝයිචි තරම් හොඳ
නැතත් මම එය උත්සාහ කර බලන්නම්.
මෙන්න මම යනවා.
දැන් එහෙනම්…
මෙන්න අමාරු කොටස එයි ...
හෝෂිගාකි ...
ඔබ අප සමඟ කන්නේ නැද්ද?
මට කරුණාවන්ත වීමට අවශ්‍ය නැත.
හේයි, ඔබ ඔහුට සවන් දුන්නා.
ඔහුව තනි කරන්න!
අපි වගේ සයිෆර් කෝර්ස් බිත්තර හෙඩ් වලින් උරහිස් අතුල්ලන්න ඔහු කැමති නැහැ .
අපි ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමක ඉන්නේ.
ඔය වගේ දේවල් වැඩක් නැහැ!
ඊට අමතරව, අපට
කතා කිරීමට කිසිවක් නැත.
අපි මොළේ. එයා තමයි මෝඩයා.
ඩබ්ලිව්-ලොකු අදහස කුමක්ද?
අපි වහාම පිටත් විය යුතුයි.
හෝෂිගාකි ...
කලින් ගැන ...
මෙහෙයුමෙන් පසු කෙසේද?
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම ගැන.
දැන් අහන්න, කිසාමේ.
කේතාංක බලකාය
ආරක්‍ෂා කර සංකේතනය කළ මිසයිලය ආරක්ෂා කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
අපේ කිසිදු සාමාජිකයෙකුට ඉඩ නොදිය යුතුය
කේතාංක බළකායේ
සතුරාගේ අතට පත් වීම.
ඔබේ මෙහෙවර වන්නේ කේතය
කුමක් වුවත් එය රැක ගැනීමයි .
එහි තේරුම ඔබට තේරෙනවාද?
දුවන්න!
යටත් වන්න!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වට වී ඇත.
ඔබට දිනන්න විදියක් නැහැ.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා ඒ තරම් දක්ෂ මිනිහෙක්
කොළ අන්බුගේ වධහිංසා පැමිණවීම සහ
ප්‍රශ්න කිරීමේ බලකාය ...
සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
දැන් අපේ අවස්ථාව. දුවන්න!
ඔවුන්ව පණපිටින් අල්ලා ගන්න!
ආරක්ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
දිගටම යන්න! නවත්වන්න එපා!
මට උපකාර කරන්න…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෝෂිගාකි, අපි කුමක් කරමුද?
හෝෂිගාකි?
ඩබ්ලිව්-ඔබ මොකද කරන්නේ ?!
කෙසේ වුවද…
කේතාංක බළකායේ කිසිදු සාමාජිකයෙකුට ඔබ ඉඩ නොදිය යුතුය
සතුරා අතට පත් වීමට.
ඔබේ මෙහෙවර වන්නේ කේතය
කුමක් වුවත් එය රැක ගැනීමයි .
එහි තේරුම ඔබට තේරෙනවාද ?
ඔව් මම කරනවා.
මම කිසිවෙකු සමඟ
කේතාංක බළකායේ ෂිනෝබි පණපිටින් භාර නොදෙමි.
මන්ද?
මක්නිසාද මගේ සගයන් ඝාතනය
කිරීම මගේ විශේෂ මෙහෙවර වන බැවිනි.
මොනතරම් බිහිසුණු ජීවිතයක්ද ...
ඔබේ සගයන් ... ඇයි?
මන්ද?
ඔබ, සියලු මිනිසුන් තේරුම් ගත යුතුයි.
අපේ කේතය
සතුරා අතට පත් වීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
ඊට අමතරව, ඔවුන් වහාම
කතා කිරීමට ඉඩ තිබුණි .
අපි දෙදෙනාම දිවි ගලවා ගත්තොත්
නැවත හමුවෙමු.
කිසාමේ ... ඔබ ...!
හොඳ වැඩක්, කිසාමේ.
ඔහු
තම යටත් නිලධාරියා සමඟ ඔහුගේ ආරක්ෂකයා පහත් කර දමනු ඇතැයි මට හැඟුණි.
ඒ වගේම මම හරි.
ඔහු
සතුරා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේය.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබ
මහා තලයෙහි ස්වාමියා සමේහදා ය.
ඒ වගේම මගේ යටත් නිලධාරියා.
එනම්, ඔබ ද මාව ඉවත් කරන තුරු,
හතරවන මිසුකේජ් සාමිවරයා.
ඔබ
කවුරුන්ද යන්න නිසා මට ඔබව විශ්වාස කළ හැකිය .
ඔබ විසින්
අපිරිසිදු මෙහෙයුම් ක්‍රියාත්මක කර ඇත
ජාතිය සහ ගම වෙනුවෙන්.
ඔබ
පාවාදීමේ මෙහෙයුම් භාරගෙන ඇත.
මේ ලෝකය
බොරුවෙන් හා වංචාවෙන් පිරී ඇති බව ඔබ හොඳින් දනී .
මම දැනගෙන හිටියා
මම සහෝදරයෙක්ව මරපු මුල් මොහොතේ ඉඳලා කියලා.
මමම වූවත් සැඟවුනු මීදුම නින්ජා මරා දැමීම.
ඉතිං මම මොකක්ද?
මම සතුරෙක්ද නැත්නම් සගයෙක්ද?
මගේ අරමුණ කුමක්ද?
මම මේ ලෝකයේ කොතැන සිටිය යුතුද?
මම යා යුත්තේ කොතැනටද?
අභ්‍යන්තර සාමය සෙවීමට මට කොහේ යා හැකිද?
මට පැහැදිලි වන එක් දෙයක් තිබේ ...
මම
ව්‍යාජ පැවැත්මකට කොටු වී සිටිමි .
එවිට
එම අසත්‍යයන්ගේ වේදනාවෙන් මම ඔබව නිදහස් කරමි .
ඔබ අයිති තැනක් මම සාදා දෙන්නෙමි.
ඔබ කව්ද?
මුලින්ම අපි මේ ජාතියෙන් පටන් ගනිමු.
මේ දක්වා
ඔබේ සගයන් ඉවත් කිරීමට ඔබ වෙහෙසී ඇත .
මෙතැන් සිට,
මගේ සහෝදරයා ලෙස මා සමඟ වැඩ කරන්න .
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසයක් ඇති බව පෙනේ.
නමුත් ඔබ කවුදැයි මම තවමත් නොදනිමි.
ඒ දෑස් ...
අඳුරේ දිදුලයි!
මම දකියි…
මම හිතුවේ
හතරවන මිසුකේජ් එක ...
ඇත්තෙන්ම ඔබ විය.
හතරවන වෙමින් හිතන්න
ඇති Sharingan විසින් මෙහෙයවන.
මේ ලෝකය ඇත්තෙන්ම බොරුවලින් පිරී පවතී.
සිව්වැන්න පාලනය කිරීමට ඔබට දෘශ්‍ය ශක්තිය ඇත ...
වලිග
තුනේ ජින්චුරිකි ද කවුද .
නිකමට ඔබ කවුද?
මම ... මදාරා උචිහා.
ඔහු මියගොස් ඇතැයි සැලකේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබම පෙන්වන්න.
හොඳයි.
ඔබට
මාව විශ්වාස කළ යුතුද නැද්ද යන්න තීරණය කළ හැකිය .
මදාරා ඇත්තටම කවුදැයි මම සොයා ගන්නෙමි!
ඔහුගේ දිව ...
ඔහු තම දිවම සපා කෑවේය!
මම
ඉන්ටෙල් උපුටා ගැනීම වැළැක්වීම සඳහා ඔහු අවදි විය .
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව් ... මගේ සැලැස්ම එයයි ...
සුකි නො මා ව්‍යාපෘතිය.
බොරුවෙන් තොර සත්‍ය ලෝකයකි එය.
මට එහි ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහුගේ චක්‍ර මර්දනය කිරීම සඳහා මම මගේ ලී මෝස්තරය භාවිතා කළෙමි ,
නමුත් ඔහුට තවමත් විශාල බලයක් ඉතිරිව ඇත.
අත්හැරිය යුත්තේ කවදාදැයි ඔහු නොදනී .
ඔහුව පණපිටින් අල්ලා ගන්න!
මේ
වගේ අවස්ථාවක් අපට කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ !
මට
ඔහුගෙන් තවත් ඉන්ටෙල් උපුටා ගැනීමට අවශ්‍යයි !
මම එය දන්නවා!
ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු!
මෙම ජල තාප්පය නිසා මට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක !
ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු ඇති මිනිහා !
ජුට්සු කැඳවීම!
අපි මොකද කරන්නේ?
කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔහු කවුරු වුවත්, ඔහු සිටින
තත්වය දෙස බලන්න.
ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක.
මම එයාව ගන්නම්!
ඉටාචි ... හරියට ඔයා කිව්වා වගේ.
මෙතැන් සිට මම ඔබ සමඟ එකතු වෙමි
.
මම කිසාමේ හෝෂිගාකි,
කලින් සැඟවුනු මීදුම,
සහ
නින්ජා කඩු හරඹ හතේ හිටපු සාමාජිකයෙක් .
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ ඉටාචි උචිහා,
කලින් සැඟවුනු පත්‍රයේ.
මම කටකතා අහලා තියෙනවා ...
ඔබේ සියලු
උචිහා වංශිකයන් ඔබ සැම ඝාතනය කළා.
මට ඔයාව හොඳට තේරෙනවා.
අකාට්සුකි හි ඔබ සමඟ එකතු වීමට මම තීරණය කිරීමට හේතුව එයයි .
ඔබේ සහෝදරයා මරා දැමීමෙන් ලැබෙන සංවේදනය
විස්තර කළ නොහැකි ය, ඉටාචි?
ඔබ ගොඩක් කතා කරනවා.
ඔබ මා ගැන බොහෝ දේ දන්නවා ඇති,
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මීදුම
අතර අතරමං වී මෙහි අවසන් ය.
ඔබ
යා යුත්තේ කොතැනට දැයි සිතා ගත නොහැකි මැරවරයෙක් පමණි .
එය එසේ නොවේ ද?
ඔබට
රසවත් යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද ?
සමහර මෝරුන් ඩිම්බකෝෂ සහිත වන
අතර එයින් අදහස් කරන්නේ
බිත්තර
ගැහැනු සතාගේ ශරීරය තුළ හට ගනී, පසුව උපත ලබයි.
කෙසේ වෙතත්, සමහර මෝර විශේෂ සමඟ,
බිත්තර ප්‍රමාණය වැඩි වේ
උපදින බලු පැටවුන් සංඛ්‍යාවට නොගැලපේ .
ඔය දන්නවද ඇයි කියලා?
මිනීමැරුම්වාදය.
බිත්තර
පැටවුන් බිහි වූ විට පැටවුන් රැක බලා ගනී
මවගේ බඩේ සිටින තම සහෝදර සහෝදරියන් සමජාතීය කිරීමට.
ඔවුන් ඉපදුණු මොහොතේ සිටම
සහෝදර සංහාරය ආරම්භ වේ.
තමා
හැර සෙසු සෑම බලු පැටවෙකුම ආහාර වේ.
අද සිට ඔබත් මමත්
අයත් වන්නේ අකාට්සුකිට ය.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න ...
මගෙන්.
එය ඔබටත් අදාළයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි එකට විනෝද වෙමු.
ඒ වගේම අපි
එකිනෙකාට මුහුණ දෙන අන්තිම දෙදෙනා නොවෙමු යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු .
සහෝදරයෙකුට එරෙහිව අත ඔසවා ඇති ඕනෑම අයෙක් ,
එක් වරක් වත්,
කිසි විටෙකත් යහපත් මරණයකින් මිය යන්නේ නැත.
එය මතක තබා ගන්න.
ඒ කියන්නේ ඔබයි මමයි
දෙන්නම වටින්නේ නැහැ.
නැත…
අපි මාළු නොව මිනිස්සු වෙමු.
ඔබ කවුරු වුවත් කමක් නැත ...
ඔබ කවුරු වුවත්…
අවසානය දක්වාම ඔබ
කෙබඳු මනුෂ්‍යයෙක් දැයි නොදනී .
අවසානය දක්වාම ඔබ කෙබඳු මනුෂ්‍යයෙක් දැයි ඔබ නොදනී .
මරණාසන්න මොහොතේදී යමෙකුට ඔවුන්ගේ නියම ස්වභාවය අවබෝධ වේ.
මරණය දෙස බැලිය යුතු ආකාරය එයයි.
ඉටාචි…
ඔබ කෙබඳු
පුද්ගලයෙක් දැයි ඔබ තේරුම් ගත්තාද ...
ඔබේ මරණය මොහොතේදී?
ඉටාචි…
මම එසේ නොවන බව පෙනේ ...
කොහොමටත් වටිනාකමක් නැති මනුෂ්‍යයෙක්.
ඔබ දැන් කැඳවූ මෝරාට පෝෂණය කිරීම ...
ඔහු ඒ වන විටත් තරමක් දුර්වල වී සිටියේය.
එයාට
තේරුණා එයාට අපෙන් ගැලවෙන්න බැරි බව.
ඉටාචි
සමඟම යුගල කළ අකාට්සුකි සාමාජිකයා ...
සැඟවුනු මීදුමගේ වසංගතය ලෙස බිය වූ තැනැත්තා .
කිසාමේ හෝෂිගාකිගේ අවසානය හමු වූ ආකාරය මෙය යැයි සිතීම දුෂ්කර ය.
ඔහු ඇත්තටම මැරිලද?
මේ මිනිසා අධෛර්යමත් වී ඇත
මෙවර එය සත්‍යයක් බව පෙනේ.
මිනිහා දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
නමුත්…
ඔහු මෙය කළේ ඔහුගේ සතුරා වන අපට
ඉන්ටෙල් ලබා නොගැනීම පිණිස ය.
අකාට්සුකි හි පවා,
කෙනෙක් හිටියා
පළමු ඔහුගේ සහෝදරයින් තැබූ.
ඔහු සතුරෙකු විය හැකි
නමුත් ඔහු මිය ගියේ ප්‍රශංසනීය ලෙස ය.
ෂිනෝබිගේ ජීවිතයේ මිනුම
තීරණය වේ
ඔහුගේ මරණය සිදු වූ ආකාරයෙනි.
කිසාමේ හොෂිගාකි!
මම ඔබව කිසිදා අමතක නොකරමි!
කෙසේ වෙතත්,
අකාට්සුකි වෙත ඉන්ටෙල් කිසිවක් කාන්දු වූයේ නැත .
ඔහු අදහස් කළේ
මෙම ලියවිල්ලට අපි ගැන ඉන්ටෙල් තැබීමටයි
සහ මෙතනින් යන්න.
අනුචලනයෙහි අන්තර්ගතය පරීක්‍ෂා කරමු
.
ඔහු අනුගමනය කළේ කුමන ආකාරයේ දත්තදැයි අපි දන්නේ නම් ,
එය
ප්‍රති-බුද්ධිය පහසු කරනු ඇත.
ඔයා හරි.
වතුර ගොඩක් බරයි ...
මෙය ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු ය!
එය මෝඩ උගුලක් විය!
පරිස්සමෙන්!
මෝරුන්!
අපොයි, එය
සාගරය දෙසට ගමන් කරමින් සිටී!
ජල පීඩනය
චලනය කිරීමට අපහසු වේ!
මෝඩයෝ, මෝඩයෝ!
ඇතුළාන්ත දොරටු අටේ මම මගේ මුළු ශක්තියම වැය කළෙමි ...
ගයි, ඔහොම ඉන්න!
ඔබ දෂ්ට කරන තැන බලන්න!
ඒකට සාප වේවා! එය ඉවත්ව යනවා!
අපි මොකද කරන්නේ?!
යාහිකෝ නාගතෝ විශ්වාස කළ ආකාරයටම,
නාගතෝ නරුටෝ විශ්වාස කළේය.
ඔහු ඔවුන්ගේ ආශාවන් ඉටු කරන හෙයින්,
මම නරුටෝව විශ්වාස කරමි.
ඒ හැඟීම් නැති කරන්න කියා ඔබ මට කියනවා නම් , මම එය කරන්නෙමි ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"මරණයේ දේවදූත හෙරල්ඩ්"
මම උඹව මරනවා!
නැවත සුසර කරන්න!