ඔබ අවසානයේ එළියට යනවා.
හොඳයි,
අපේ සැලසුම් වල බොහෝ වෙනස්කම් සිදු වී ඇත.
මම
දොස් පැවරිය යුතු යැයි ඔබ එය නොකියා සිටීමට මම කැමතියි.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපගේ උපායමාර්ගය වෙනස් කිරීමට අපට සිදු විය.
මට ස්තුතියි,
ඔබේ හමුදා ශක්තිය සහ
ප්‍රහාරයේ වෙනස්කම් වැඩි වුනා නේද?
මා නැති
අතර අමුතු දෙයක් නොකරන්න .
අපි සහෝදරවරු.
ඔබ මාව වඩාත් විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔබ බලා සිටින්නේ
ඔබේම අවශ්‍යතා ගැන පමණි.
ඔබ
යන්නේ කොහේදැයි ඔබ මට නොකියනවාද?
සැඟවුනු වැසි ගම්මානය.
සැඟවුනු වැස්ස?
මහා නින්ජා යුද්ධයට ඔවුන් සෘජුවම සම්බන්ධ නැත ,
එසේනම් ඔබ දැන් යන්නේ ඇයි?
එය ඔබට අදාළ නැත.
ඉන්න, යාහිකෝ!
ඉන්න!
මම පළමුවැන්නා!
ඒක මැඩියෙක්, මැඩියෙක්!
දැවැන්ත මැඩියෙක්!
එය අපේ සැඟවුන කාමරයට ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
අපි කුමක් කරමුද?
ඔබ හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
මේ සියල්ලේ අවුල කුමක් ගැනද?
ජිරියා සෙන්සෙයි?
හොඳින්? එය මට හොඳ පෙනුමක් තිබේද?
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු
මම හිතන්නේ එය…
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
එය විහිළුවක් නොවේ!
මරණයේ දේවදූත හෙරල්ඩ්
යමක් සොයනවාද?
ඔව්.
ඔබ නාගටෝගේ මළ සිරුර තැබුවේ කොහේද?
ඔබට ඔහුව මෙහි සොයාගත නොහැක.
රිනෙගන්…
ඔබ
සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන බව පෙනේ
ඔබ මට නගටෝව සඟවා තැබුවේ කොහේදැයි මට කියන්න.
ඔබ
මා ඉදිරියේ පෙනී සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඉතිං මට ඔයාව නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔබ
කලින් සහෝදරයෙක් වූ නිසා
මම ඔබට දයාව පෙන්වනවා යන්නෙන් අදහස් නොවේ .
අකාට්සුකි
දේශද්‍රෝහීන් ඉවසන්නේ නැත .
තේරෙනවාද?
මට එකක් ප්රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාම වැනි විශ්වාසවන්ත සාමාජිකයින් මාව පාවා දෙන්නේ ඇයි?
ඔබ සහ නගටෝ දෙදෙනාම
මගේ සුකි නො මා ව්‍යාපෘතිය අනුමත කළහ.
ඔබ නරුටෝ උසුමාකිගෙන් පරාජය වූවා නම්,
එවිට එයට
උදව් කළ නොහැක .
නමුත් ... නාගාටෝ සිය ජීවිතය පූජා කළේය,
නරුටෝගේ අරමුණ
සඳහා රින් නැවත ඉපදීම ජුට්සු භාවිතා කිරීම .
එම ජුට්සු
මා වෙනුවෙන් භාවිතා කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
වේදනාව පරාජය වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
අපි ටෝබිට දැනුම් දිය යුතුයි. අපි යමු.
නමුත් නාගටෝගේ
අදහස වෙනස් කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්දැයි සෙට්සු පවා දුටුවේ නැත .
මම ඔබට මගේ කතාව කීවෙමි.
දැන් මට ඔබේ පිළිතුර ඇසීමට ඉඩ දෙන්න.
ගට්සි නින්ජාගේ කතන්දර
නමුත් මට විශ්වාසයක්
තියෙනවා කාලයක් එයි කියලා
මිනිසුන්ට
එකිනෙකා සැබවින්ම තේරුම් ගත හැකි විට .
ඔබ දැන් එන තැනට මම පැමිණෙමි.
නමුත් මම තවමත්…
ඔබට සමාව දිය නොහැක.
මම තවමත් ඔබට වෛර කරමි.
ඔබට මෙය සමථයකට පත් කිරීමට අවශ්‍යද?
නමුත්…
පර්වි සේජ් මාව විශ්වාස කළ අතර
ඔහුගේ ගවේෂණය මට ඉතිරි කළේය.
ඒ නිසා මම
පර්වි සේජ්ගේ විශ්වාසය විශ්වාස කරන්න යනවා.
මගේ පිළිතුර එයයි.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ජිරයියාගේ වචන විශ්වාස කිරීමට මට බොහෝ ප්‍රමාද වැඩිය !
සැබෑ සාමය කියා දෙයක් නැත!
අපි
මේ ශාපලත් ලෝකයේ ජීවත් වන තාක් කල් ,
සාමය කළ නොහැකි ය!
ඉන්පසු…
එහෙනම් ... මම ඒ ශාපය බිඳ දමමි.
සාමය වැනි දෙයක් තිබේ නම්,
මම එය අල්ලා ගනිමි!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබට…
ඒ…
නගටෝ? මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ වචන ...
ඒක හරි.
ඒවා මේ පොතෙන් කෙලින්ම ගත්තා.
පර්වි සේජ් විසින් රචිත පළමු නවකතාව.
පර්වි සේජ් බැරෑරුම් ලෙස උත්සාහ කළේය
මේ සමඟ ලෝකය වෙනස් කිරීමට ගට්සි නින්ජාගේ කතන්දර .
මෙම පොතේ අවසානයේ
ඔහු උදව් කළ සිසුවෙකු ගැන ලිවීය
ජිරායියා
ඒ ඔබයි, නගටෝ.
නැත…
ගට්සි නින්ජාගේ කතන්දර
මෙම නවකතාවේ වීරයාගේ නම ...
නරුටෝ වේ!
මගේ නම
පර්වි අග්ගිස්ගේ වටිනා සිහිවටනයක් !
මට අත්හැර
මගේ ස්වාමියාගෙන් සිහිවටනය පැල්ලම් කළ නොහැක !
මම හොකේජ් වෙමි!
සැඟවුනු වැස්සට මම සාමය ගෙන දෙන්නෙමි !
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න!
කොහොමද?
ඔබ කියන්නේ කෙසේ ද
ඔබ කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ?
ඔබ වෙනස් නොවන බව,
ඔබ කෙතරම් විශාල වේදනාවක් මුහුණ දුන්නත්.
ඔබට ඔබව විශ්වාස
කරමින් දිගටම සිටිය හැකිද ?
ඔබට එය සහතික කළ හැකිද?
ඔබට ඔබ ගැන එවැනි විශ්වාසයක් තිබිය හැකිද?
ඒ වගේම
මා තුළත් දැඩි වේදනාවක් කැදැල් තිබෙනවා .
මා පසුපස කුමන වේදනාවක් පැමිණේ දැයි කිව නොහැක .
නමුත්…
ගට්සි නින්ජාගේ කතන්දර
එය වෙනත් කතාවකට හැරෙනු ඇත.
මගේ ස්වාමියා ඉතිරි කළ තැනැත්තාගෙන්.
එවිට එය නරුටෝ නොවනු ඇත!
මගේ ස්වාමියා කළා වගේ මට නවකතා ලියන්න බැහැ .
මා ජීවත් වන ජීවිතයෙන් එහි අනුප්‍රාප්තිකය පැමිණිය යුත්තේ එබැවිනි .
කොතරම් වේදනාවක් ආවත්
මම දිගටම ඇවිදින්නෙමි.
මොකද නරුටෝ කවුද!
නරුටෝ උසුමාකි ...
ඔබ සිතන්නේ ඔහු ඒ තරම් සුදුසු කෙනෙක් කියා ද?
ඔහු ආලෝකය ය.
ඒකයි අපි හැමෝම…
බලාපොරොත්තු මල් ගෙන යා හැකිය!
ඔබ ඔබේ උකුස්සන් මට හෙළුවා,
නමුත් ඔබ තවමත්
එම සළුව දිගටම පැළඳගෙන සිටින්න .
ඔබ තවමත්
අකාට්සුකි සමඟ බැඳී සිටින බව මට පෙනේ .
යාහිකෝ අකාට්සුකි ආරම්භ කළේය.
මෙම සළුව මත ඇති රතු වලාකුළ
රුධිරය සංකේතවත් කරයි
බව පුරා වැසි වැස,
යුද්ධය සිට සැඟවුණු වැසි!
ඔබ ගමන් කරන්නේ එහි කබා මත ය.
මෙම සළුව අපේ උරුමයක් මිස ඔබේ නොවේ.
තවද,
සැඟවුනු වැස්සේ ෂිනෝබියක් වන නගටෝ ,
රිනෙගන් අවදි කළේය.
තවද එයද ඔබට අයිති නැත.
ඔහුගේ ඇස් මේ ජාතියේ ...
මේ ගමේ නිධානයයි!
ඔබ කරුණු දෙකක් මත වරදවා වටහාගෙන ඇත.
කෙසේ හෝ ඒ සියල්ල ඔබට අවසන්
බැවින් මම ඔබට කියන්නම්.
අකට්සුකි
පිහිටුවීම සඳහා යාහිකෝව දිරිමත් කළේ මම ය .
නාගටෝට රින්නෙගන් දුන්නේ ද මම ය .
ඒ නිසා මම
එය ආපසු ඉල්ලීම නිවැරදි ය.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
මම සලකන තාක් දුරට,
ඔබ
කිසිවක් නොදන්නා ගැහැණු ළමයෙක් පමණි.
ඒ හැර දැන්,
ඔබ දන්නවද නගාටෝගේ රිනෙගන් කොහෙද කියලා.
මම ඔබව අල්ලා ගත් පසු,
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
උචිහාගේ දෘශ්‍ය ශක්තිය අවතක්සේරු නොකරන්න , කෙල්ලේ!
විවිධාකාර ප්‍රහාරයක් භාවිතා කරමින්,
මම අදහස් හුවමාරු කර ගත්
විට පහර දීමට අවස්ථාවක් සොයා ගැනීමට ඇය අදහස් කරයි .
හොඳයි. මා පෙලඹවීමට ඇයට
යම් උපාය මාර්ගයක් ඇති බව මම දනිමි .
මම ඇයගේ අභියෝගය භාර ගනිමි!
මෙහේ!
ඇය කඩදාසි බෝම්බ වලට මිශ්‍ර කළාය!
මම ඔබව මා සමඟ
මරණින් මතු ජීවිතයට ගෙන යන්නෙමි .
හත්වන වාට්ටුවේදී අපට තවත් සාමාජිකයෙක් අහිමි විය .
එම ස්ථානය
ගරිල්ලා යුද කලාපය බවට පරිවර්තනය වෙමින් පවතී.
අපි දැන් එය සමඟ කටයුතු කිරීම වඩා හොඳය.
මම හවස් වරුවේ එය සොයා බලන්නම්.
නගටෝ, ටිකක් විවේක ගන්න.
එය ඉක්මවා යන්න එපා.
නැත, නමුත්…
නැහැ නමුත්. විවේක ගන්න.
මම යන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න යාහිකෝ.
ඔබට මාව ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
නැගටෝගේ තුවාලය බලන්න නේද?
මෙතැන් සිට,
ඔහු ගැන ඔබේ කනස්සල්ලෙන් මිදෙන්න.
නාගටෝ යනු අකාට්සුකිගේ මූලික
ගලයි!
ඔහු මිනිසා බවට පත් වනු ඇත
කවුද මේ ජාතිය
සහ ලෝකය වෙනස් කරන්නේ!
ඔබ ගැන ද එයම කිව හැකිය.
සෑම කෙනෙකුම ඔබට ගරු කරයි, අගය කරයි.
නාගතෝ ද ඊට වෙනස් නොවේ.
නගාටෝ
සාමය සඳහා පාලම වනු ඇත.
මගේ රැකියාව
එම පාලමට ආධාරකයක් වන කණුවක් වීමයි.
යාහිකෝ.
මේ ජාතිය දිගටම අ weනවා.
එය දිගටම වේදනාව ඉවසා සිටියි.
හැමදාම අriesන මේ භූමියට මම වෛර
කළා.
නමුත් දැන්, මට එය සුරැකීමට අවශ්‍යයි.
මගේ මුළු හදවතින්ම මට අවශ්‍ය එයයි.
එය crybaby මට මතක්
කළ යුත්තේ ඒ බව
මට එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
යාහිකෝ!
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහු සාමයේ පාලම ය.
ඔහුගේ කැමැත්ත නම් පාලමයි.
නගටෝ…
අපි යාහිකෝව විශ්වාස කරමු!
අපි යමු, හැමෝම!
හරි!
මම
පාලම් දෙකකට ආධාරක වන කණුවක් වනු ඇත : යාහිකෝ සහ නගටෝ!
මම ඔබව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැත.
මට එය මතක තබා ගත යුතුව තිබුණි
ඔබ
අකාට්සුකි හි හිටපු සාමාජිකයෙක් ...
මම ඔබව උරා ගත් මොහොතේ,
ඔබ අදහස් කළේ ඔබව පුපුරවා දමා
ඔබ සමඟ ගෙන යාමටයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අසමත් විය.
මම පිපිරුමම උරා ගත්තා.
එහි බලපෑම මදක් දැනුනද මම වේගවත් විය .
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ ද ඉතිරි විය.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබේ රහස් උපායමාර්ගය අවසන් වී ඇති බව ද?
මදාරා, මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඔබ දන්නවාද අපි ඔබව පාවා දුන්නේ ඇයි කියා?
ඔබ දන්නවාද
අපි නරුටෝ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නේ ඇයි කියා?
දැන් හොඳයි ... ඔබේ ගැටලුව එයයි.
ඇරත්, නරුටෝ යනු
බොළඳ ළමයෙක් පමණි
නොමේරූ සිහිනයක් පසුපස හඹා යාම.
මට බලන්න පුළුවන් නැගටෝ සැලුණාද කියලා
සැබෑ සාමය
සහ බලාපොරොත්තුව පිළිබඳ සිතුවිල්ලෙනි .
නමුත් ඔබත් කොනන්?
නරුටෝ හමුවීමෙන් පසු මට යමක් වැටහුණා .
ඔබත් මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යනවාද?
ඔව්, ටෙන්ඩෝ වේදනාව නිර්මාණය
කළේ යාහිකෝගේ ශරීරයෙන්.
ඔහු අපට ඉතා වටිනා ය.
ඉතින් ඔහු ... යාහිකෝ?
ඉතිං ඔබ මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ
අකාට්සුකි වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි සිතීමට මම වෛර කරමි .
මම අකාට්සුකි හැර යමි.
යාහිකෝ සහ නගටෝ
මට හැම දෙයක්ම අදහස් කළා.
යාහිකෝගේත්, නාගතෝගේත්
සිහිනය ...
ඔවුන්ගේ සිහින දෙකම
ඔබට ලබා දී ඇත්නම්,
ඔබ දැන් ඔවුන්ගේ සිහින මූර්තිමත් කරයි.
නාගතෝ ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීය.
මමත් එහෙමයි.
සැඟවුනු වැස්ස වූ අපි
ඔවුන්ගේ සිහින දෙකම ඔබ සමඟ ලුහුබඳින්නෙමු .
නරුටෝ යන නම,
කිසි විටෙකත් අත් නොහැරිය යුතු ධෛර්යය සහ වේදනාව.
මගේ ස්වාමියාගෙන් සහ මගේ ගෝලයාගෙන් මට උරුම වූයේ එයයි !
මේ වෙලාව…
ඔබ
කිසිදා නොමැකෙන බලාපොරොත්තු වල මල් පිපෙන ලෙස ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබ අන්ධකාරයයි.
මල් මැලවිය හැක්කේ
ආලෝකය නැති ලෝකයක පමණි !
ඔවුන්ගේ විශ්වාසයන් අනුව ඔවුන් දෙදෙනාම සටන් කර මිය ගියහ.
සාමයේ පාලම බවට පත්වන්නේ නාගාටෝ ය .
යාහිකෝගේ කැමැත්ත
සාමය සඳහා පාලම වේ.
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත නිවා නොදමනු ඇත!
සාමය වැනි දෙයක් තිබේ නම්,
මම එය අල්ලා ගනිමි!
නරුටෝ උසුමාකි
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු කරන තැනැත්තා වනු ඇත!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සාමයට පාලම"
මම ඔහුට ආධාර කරන කණුව වෙමි!
සාමය සඳහා වූ මායිම
රොක් ලීගේ සිල් ක්‍රොනිකල්ස්
1 වෙනි කොටස
ඊයම් ... ඊයම් ... ඊයම් ...
ඒ පුද්ගලයා ... ඔහු සිතන්නේ ඔහු ඉතා උණුසුම් බවයි.
මම මුළුමනින්ම පාදමක් සොරකම් කරන්න යනවා.
ඊයම් ... ඊයම් ... ඊයම් ...
ඔබ මට කතා කළාද, නරුටෝ?
මම ඔබට කතා කළේ නැත!
පිටතට!
හහ්?!
මම වැරදි දෙයක් කළාද?
නැවත සුසර කරන්න!