සාමය සඳහා වූ මායිම
මම ඔබට ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබේ දුරකථන හුවමාරුව අසාර්ථක විය.
මේ කාලය පුරාම මම ඔබ ගැන අවධානයෙන් සිටියෙමි .
ඔබ ඔබ තුළම කිඳා බසින විට ඔබ
සැම විටම ඔබම භෞතික කර ගනී.
තවද
වෙනත් පුද්ගලයෙකුට හෝ වස්තුවකට වඩා ඔබව උරා ගැනීමට වැඩි කාලයක් යයි .
පිපිරුමෙන් ගැලවීම සඳහා මම ටෙලිපෝට් කිරීම නවතා පැත්තට මාරු නොකළේ නම් ,
දේවල් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
තවද, ඔබට හැකි වන්නේ පමණි
මිනිත්තු පහක් සඳහා වස්තූන් හරහා යාමට!
මේ මොනවද?
ඒවා සියල්ලම කඩදාසි බෝම්බ ...
ඔයාව
මරන්න මම කඩදාසි බෝම්බ බිලියන 600 ක් එකතු කළා ...
තවද ඒවා
විනාඩි 10 ක් අඛණ්ඩව පුපුරා යනු ඇත !
අකට්සුකි
පිහිටුවීම සඳහා යාහිකෝව දිරිමත් කළේ මම ය .
නාගටෝට රින්නේගන් දුන්නේ ද මම ය .
යාහිකෝ සහ නගටෝ යන දෙදෙනාම
තමන්ගේ කැමැත්තෙන් කටයුතු කරමින් සිටියහ.
ඔවුන් ඔබේ අතකොළු නොවීය!
දිවි ගලවා ගැනීමට ඔබට සහ කොනාන්ට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි!
ඔවුන් කුමන ආකාරයකින් තෝරා ගත්තද ...
ඔවුන්ගේ විශ්වාසයන් අනුව ඔවුන් දෙදෙනාම සටන් කර මිය ගියහ !
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත සම්බන්ධ වන්නේ එබැවිනි!
මම ඔබට මැදිහත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
මාගේ පූජනීය කඩදාසි තානාපති ජුට්සු
අහෝසි කර ඇත.
මෙතරම් චක්‍රයක් ගනී යැයි මම නොසිතුවෙමි.
අවම වශයෙන්…
මදාරා යනු…
…මැරිලා?
කොහොමද? ඔබ මිය යා යුතුයි.
මම අනුකරණයන් නැවත නැවතත් ක්‍රියාත්මක කළෙමි.
මෙම අනුක්‍රමය ක්‍රියාත්මක වන
බව මට විශ්වාසයි .
ඉසානගී…
ඒ
ඇසේ පෙනීම නැති වීම වෙනුවට,
පරිශීලකයෙකුට මිත්‍යාව
සහ යථාර්ථය එකට බැඳ තැබිය හැකිය .
එය උචිහාගේ තහනම් ජුට්සු
ය.
උචිහා සහ සෙන්ජුගේ බලතල දෙකම හිමි අය පමණි
මෙම තහනම් ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිය!
උචිහා සහ සෙන්ජු?
බලතල දෙකම?
නමුත් එය
මාර්ග හයේ බලයයි .
ඔබට ඒ බලය නැත ...
ඔබ ආදරණීය
සහ හිටපු සහෝදරයෙක් වූ නිසා,
මගේ ජුට්සු ගැන සහ මම ගැන මම ඔබට ටිකක් කියන්නම් .
ඉසානගි ජුට්සු යනු සරලවම
ප්‍රායෝගික යෙදුමකි
ඔබ දැනටමත් දන්නා දේ ගැන
මාර්ග හයක මුනිවරයා ලෙස '
සියල්ල මැවීම.
මුලදී, උචිහා සහ සෙන්ජු
එක හා සමාන ය.
මාර්ග හයේ මුනිවරයා
ඔවුන්ගේ නිර්මාතෘ විය
ඔහු තම රුධිරය
හා බලය මේ දෙදෙනා වෙත ලබා දුන්නේය.
ඔහු බොහෝ දේ ද මැව්වේය.
සෙවනැලි විලාසිතාවේ බලය,
පරිකල්පනය පාලනය කරන මානසික ශක්තීන් මත පදනම් වේ
කිසිවක් නොමැතිව ආකෘතියක් සෑදීමට එය භාවිතා කළ හැකිය .
සහ සැහැල්ලු විලාසිතාවේ බලය,
භෞතික ශක්තීන් මත පදනම්ව
එම ස්වරූපයන් තුළට ජීවිතය ඇතුළු කිරීමට භාවිතා කළ හැකි ජීවිතය පාලනය කරන්න .
වලිග සහිත මෘගයන්
එවැනි උදාහරණයකි.
ඔහු
සෙවනැල්ලේ බලය සහ සැහැල්ලු විලාසයන් භාවිතා කළේය
වලිග
දහයේ චක්‍රයෙන් වලිග මෘගයන් ඇති කිරීමට.
පරිකල්පනයේ අවතාරය
ජීවිතයට ...
එනම් ඉසානගී ලෙස හැඳින්වෙන ජුට්සු ය.
නිකමට ඔබ කවුද?
මදාරා උචිහා
යනු ලෝකයම දනී
හෂිරාමා සෙන්ජුට පරාජය වූ.
කෙසේ වෙතත්, සැබෑ සත්‍යය කුමක්ද?
ජයග්‍රාහකයාට
අනාගතය දෙස බැලිය හැකි තැනැත්තා ය.
සැබෑ අභියෝගය මෙතැන් සිට ආරම්භ වේ.
පෙර සටන
ඔහුගේ බලය ලබා ගැනීම සඳහා පමණි .
මම මදාරා උචිහා වන අතර මට
සෙන්ජු හෂිරාමගේ බලය ඇත.
මම
සය මාර්ගයෙහි දෙවෙනි මුනිවරයා වෙමි .
මම අද්විතීයයි.
හෂිරාමාගේ බලය ප්‍රගුණ කිරීමට නොහැකි වීම,
සමහරු
අසම්පූර්ණ ඉසානගී භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් එය අසාර්ථක විය.
මරණින් මතු ජීවිතය
තුළ ඔබ දෙදෙනාට එකඟ විය හැකිය ...
ලවාමත් ඔවුහූ කරමින් ගැන
ජර්මනියට ගේ විකාර විසින්.
සැබෑ සාමය කියා දෙයක් නැත !
බලාපොරොත්තු කියා දෙයක් නැත!
නැගටෝ
ඔහුට අවශ්‍ය නිසා නරුටෝව විශ්වාස කළේය
ඔහුගේ ශෝචනීය පැවැත්ම තුළ සැනසීමක් ලබා ගැනීමට .
මෙය විය නොහැක ...
නගාටෝ
සාමයේ පාලම වනු ඇත.
මගේ රැකියාව
එම පාලමට ආධාරකයක් වන කණුවක් වීමයි.
ඔහු සාමයේ පාලම ය.
ඔහුගේ කැමැත්ත නම් පාලමයි.
මම හිතන්නේ මෙය මට
යන තාක් දුරට ය.
නරුටෝ ... මම දන්නවා ඔබට ඇත්තෙන්ම පුළුවන් කියලා -
සැඟවුනු වැස්සේ වර්ෂාව නිමක්
නැත ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
යාහිකෝ! නගටෝ!
ඔබේ කැමැත්ත නිවා නොදමනු ඇත!
මමත් නරුටෝව විශ්වාස කරමි!
දැන් ඔහුගේ වාරයයි!
ඔහු සාමයේ පාලම වේ!
මම ඔහුගේ කුළුණ වෙමි!
ඔබට ස්තූතියි, නාගතෝ.
ඔබේ මරණය මගේ සිහිනය මට
වඩාත් පැහැදිලි කර දී ඇත.
මම වියදම් කළ හැකි, හුදු මලක්.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔබ මට කිව්වේ අඳුර කියලා.
හොඳයි, එසේ නම්, මම ඔබව මැලවීමට සලස්වන්නෙමි.
මම ඔබේ දේදුන්නක් ද කරන්නෙමි,
සාමය ඇති මෙම සත් වර්ණ පාලම
අඳුරට ද මැකී යයි.
මෙම ජෙන්ජුට්සු අවසන් වූ විට එය ඔබේත්
අවසානයයි.
මම ඔයාට
කිව්වට පස්සේ රිනෙගන් කොහෙද කියලා මට කියන්න .
ඉතිං මේ තැන…
ඔබ
සය මාර්ගයෙහි තුන්වන මුනිවරයා ය.
වරක්
ඔබේ උසුමාකි පෙළපතට සාක්ෂියක් වූ රතු කෙස් ...
එතරම් බලවත් බලයක් යෙදීමෙන් සුදු විය .
ඔබ මාව පාවා දුන්නා,
තවමත් ඔබ මට සිනාසෙනවාද?
ඒ සඳහා යම් කාලයක් ගත විය.
මම යා යුතුයි.
නාගටෝ යහිකෝ කොනන්
නගටෝ යහිකෝ
කොනන්, දකුණු පස ඇති එක කොනාන්ගේ ය .
නගටෝ යහිකෝ කෝනන්
, එහි මධ්‍යයේ සිටින්නේ යාහිකෝගේ ය.
නගටෝ ගේ වම් පස ය.
ඒවා කුමක් ද?
මේවා ෆ්ලිප් ටයිල් ය.
උළු පෙරලන්නද?
ඔව්.
ඉහළ කොටස රතු වන
අතර පතුල සුදු ය.
ඔබ උළු
මේ ආකාරයට පෙරළන්න !
කෙසේ හෝ අපි සැඟවී සිටින විට,
ටයිල් එක රතු පාටයි.
නැගටෝ යාහිකෝ කොනන්,
අපි එළියට යන විට
එය සුදු පැත්තට හරවන්න ...
නැගටෝ යාහිකෝ කොනන්
පසුව පිටත් විය.
තවද, මෙම පින්තූරය
ඔබ ඉක්මනින් ආපසු එන බවට සංඥාවකි .
මචන්, කොහොම උනත් මේ හැමදේටම මොකද වෙන්නේ?
ඔබ මේ ටෝඩ් සර්ජි නිසා අපි මේ පෙරළෙන දේවලට පමණක් සවන් දෙමු .
නමුත් මේ සියල්ල කිරීම අවශ්‍ය ඇයි
?
මෙම ප්‍රදේශය තවමත් දේශපාලන වශයෙන් අස්ථාවර ය.
එය කවදා ඉලක්ක කෙරේ දැයි කිව නොහැක.
ඇත්තෙන්ම සැඟවී
සිටීම අපට පහසු ලකුණු ලබා දෙයි.
අප සියල්ලන්ම විසිරී සිටින්නේ නම්,
අපට එයට එරෙහි විය හැකිය,
උදාහරණයක් ලෙස, හදිසි ප්රහාරයක් සමඟ.
ටයිල් එක රතු පාට නම්
කවුරුහරි සැඟවී සිටින්නේ නැත්නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ සතුරා
ඔවුන් පැහැරගෙන ගොස් ඇති බවයි.
නමුත් ඔවුන් මෙහි සිටී නම් සහ එය සුදු නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ එය පරිවර්‍තනය කළ සතුරෙකු බවයි.
ඒ නිසා අපට ඒ
වගේ දේ වහාම හඳුනා ගැනීමට හැකි වේවි නේද?
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයා හරිම තියුණුයි, කෝනාන්.
යාහිකෝ මෙන් නොව.
මමත් තේරුම් ගත්තා!
අඩු වැඩි වශයෙන්…
කෙසේ හෝ මෙය
අපි හතර දෙනා අතර රහස් කේතයක් වනු ඇත
අපි
සෑම විටම එකිනෙකා ගැන දැනුවත් බව තහවුරු කර ගැනීමට .
අපි සැඟවී
සිටියත් අපි විමසිලිමත් විය යුතුයි!
තවද…
මම
සැඟවුන භූගත කාමරයක් හැදුවා
එයින් ගැලවීමට මාර්ගයක් ඇත.
වාව්, ඒක හරිම ෂිනෝබි!
යම් දෙයක් සිදු වුවහොත් එයින් ගැලවීමට
එය භාවිතා කරන්න.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට ...
ඔබේ පිටුපස ඇති ටයිල් එක ...
ජිරයියා
මගේ ටයිල් එකයි.
ජිරායියා
දැන් එහෙනම්…
අපි අපේ
"ගෙම්බාගේ මුහුණෙහි ජලය" පුහුණුව ආරම්භ කරමුද?
මෙම ඔබේ හැකියාව මුවහත් ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙම්බා බවට පත්
කුමක් සිදු වුවත් නියතව නිශ්චලව සිටින්න .
කමක් නැහැ!
අපි හැමෝම යමු!
මට හිතෙන්නේ යාහිකෝට මේ සියල්ල ලැබෙනවාද?
කළ යුතු දේ සෙන්සෙයි අපට පෙන්නුවා පමණි.
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
ඊළගට…
ඊට පස්සේ,
මම ලෝකය වෙනස් කරන්න යනවා!
ඔබ ලෝකය වෙනස් කිරීමට පෙර,
ඔබ
පෙරළන ටයිල් එකේ පැත්ත වෙනස් කළ යුතුයි !
මමත් කලින් එහෙම පෙනුනද?
එය ලැජ්ජාවට කරුණකි.
නාගටෝ යහිකෝ කොනන්
ඔහ්? ඇය
කඩදාසි සුරිකන් වේගවත් කිරීම සඳහා සුළං විලාසය භාවිතා කළාය .
කෙසේ වුවද…
ඒකට සාප වේවා!
හොඳක් නැත.
ඔබේ සම්බන්ධීකරණ කාලය සමඟ ඔබ වේගවත් වේ !
නාගටෝ යහිකෝ කොනන්
නගටෝ යහිකෝ කොනන්
අපි කමු!
- අපි කමු!
හේයි! සාධාරණ නැහැ, සෙන්සි!
ඔහ්, එය එසේද?
ඒක මගේ!
ජිරායියා
ස්තූතියි, සෙන්සි.
නාගටෝ යහිකෝ කොනන්
ඔබ අකාට්සුකි ද?
එ කව්ද?
සැඟවුනු වැස්සේ ප්‍රධානියා
, සලාමන්ඩර් හි හන්සෝ ...
නායකයා කවුද?
ඒ යාහිකෝ!
අකාට්සුකිගේ යාහිකෝ!
මට ඔයාව මතකයි.
යාහිකෝ?
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
හන්සෝ අපව පිළිගත්තා පමණි.
නාගටෝ යහිකෝ කොනන්
නැගටෝ යාහිකෝ කෝනාන්
අපේ සංවිධානය විශාල වෙමින් පවතී.
අපි අපේ සැඟවුන ස්ථානය මාරු කළ යුතුයි.
මේ අපේ අවසාන දිනයයි.
ඔව්.
මෙම ස්ථානය අපව වෙනස් කළේය.
අපි ශක්තිමත් වුනා.
සෑම දෙයක්ම මෙතැනින් ආරම්භ විය.
අපේ සිහින සැබෑ කර ගැනීම සඳහා අපි මෙම ස්ථානය හැර යමු!
හා…
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
රහසිගත කාමරය
අවසානයේදී ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇතැයි සිතීම .
පිටත් වීමට ඇති ක්‍රමය කුමක්ද ...
නමුත් මම හිතන්නේ
එය මේ රටට සුදුසුයි.
අපි යමු, නාගතෝ! කොනන්!
අපි මේ ස්ථානය හැර යමු
කර ගැනීම සඳහා
අපගේ සිහින සැබෑ එන්න!
තවද එය සිදු වූ පසු ...
අපි බෙදුනත්,
අපි ආයෙත් දවසක මෙහේ හමු වෙමු ...
අපි තුන්දෙනාම
එකට සමරමු!
ඔව්. එසේ නම් අපි
ජිරයියා සෙන්සෙයිටත් ආරාධනා කළ යුතුයි !
ඔව්!
මම හිතන්නේ ඔබ හරි!
ඒක ගොඩක් කරදරයක් වුනා,
නමුත් ඔබට හොඳ ඇසක් ලැබී ඇත.
එය සැම විටම මගේ විය.
මාර්ගය වන විට, මෙයද පැමිණියේය.
එය කුමක් ද?
කිසාම් වෙතින් ඉන්ටෙල්.
වලිග නවය තිබෙන තැන අපි ඉගෙන ගත්තෙමු .
සෑම දෙයක්ම අපේ පැත්තට යයි.
ඉතින් මෙය කිසේම් වෙතින් ය.
අපි යමු වලිග නවය එකතු කරන්න!
සතුරා
අප සිටින ස්ථානය දන්නා බව මට විශ්වාස කළ නොහැක !
අපි නරුටෝව මෙතැනින් ඉවත් කළ යුතුයි.
නමුත් අපට
යුද්ධය ගැන ඔහුට දන්වන්න බැහැ .
අපි කෙසේ හෝ ඔහුව රැවටිය යුතුයි.
කමක් නැහැ!
මම මේ
වගේ මෙහෙවරක් එනතෙක් බලා සිටියෙමි !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සුපිරි රහසිගත එස්-ශ්‍රේණියේ මෙහෙවර"
සුපිරි රහස් එස්-ශ්‍රේණියේ මිශ්‍රණය
සුපිරි රහස් එස්-ශ්‍රේණියේ සංග්‍රහයට
ස්තූති කරන්න,
ඔහු මෝඩයෙක්!
රොක් ලීගේ සිල් ක්‍රොනිකල්ස්
කොටස 2
බලාපොරොත්තු ...
පියවරක්…
පනින්න!
සකුරා, ඔබ මා දෙස බලා සිටිනවාද?
එය කෙසේද?
අපිරිසිදු!
නැවත සුසර කරන්න!