මගේ ඉලක්කය ගැන පෙනීම නැති වුනා.
අර ඔත්තුකාරයා එකක් මගේ පිටට ඇද්දා.
ඔවුන්ගේ අරමුණ අවබෝධ කර ගත යුතුව තිබුණි ...
ඔයා හොඳින් නේද, ගයි සෙන්සි?
මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
හේයි! දැන්ම ගයි අල්ලන්න එපා!
අභ්යන්තර දොරටු අටේ පසු විපාක ඔහු ඉක්මනින් අත්විඳිනු ඇත .
සුළු ස්පර්ශයකින් පවා
ඔහුගේ ශරීරය පුරා දැඩි වේදනාවක් ඇති වේ!
කුමක් ද? ඇත්තටම?
මට කණගාටුයි, ඔබ දන්නවා!
නිහietව, නිහlyව!
ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු නිසා,
ඉන්ටෙල් කාන්දු වීම ගැන මට පණිවිඩයක් යැවීමට නොහැකි විය .
සතුරා මෙම ස්ථානය ගැන දන්නා බව අපට නිගමනය කළ හැකි යැයි මම සිතමි .
එයින් අදහස් කරන්නේ
මී සහ නරුටෝව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට අපි ඉක්මනින් ක්‍රියා කළ යුතු බවයි !
සතුරා එය තේරුම්
ගෙන වහාම පියවර ගනී!
මට තේරෙනවා, නමුත් ...
අපි ඔවුන්ව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන්නෙමු, නමුත් නැවෙන් නොවේ.
ඔවුන් මේ දූපතේ රැඳී සිටිනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න!
මී මැසි! එය ගියේ කෙසේද?
හොඳ නැහැ!
මෝඩයා, මෝඩයා.
ඔබ
ඔවුන්ව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන බව පැවසීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නමුත් ඔවුන් මේ දූපතේ රැඳී සිටිනු ඇත්ද?
ඔබට සිතියමකවත් මේ දූපත සොයා ගත නොහැක
.
ඔවුන් එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළත්
එය එතරම් සරල නොවනු ඇත.
එයට හේතුව නම්
මෙම දූපත ...
ඔබ-ඔබ විශාලයි!
නමුත් මම තවමත්
ඉතා කුඩා කැස්බෑවෙක්මි.
කළ නොහැකි දෙයක්!
ඔබට වඩා විශාල කැස්බෑවෙකු ගැන මම කවදාවත් දැක හෝ අසා නැත !
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔව්, ජංගම බලකොටුවක්,
චලනය කළ හැකි දූපතක්.
මෙය
අතීතයේ සිටම සැඟවුනු වලාකුළ විසින් ඇති දැඩි කළ විශාල කැස්බෑවා ය .
අපොයි!
සතුරා මේ ගැන දන්නා බව අපට ස්ථිරව කිව හැකිය .
කෙසේ වෙතත්, මෙම දූපත වඩාත් ආරක්‍ෂිත ය
නැවෙන් සැඟවුනු වලාකුළු ගම්මානයට ආපසු යාමට වඩා .
ඇරත්, නරුටෝට
ඔහු මේ දූපතේ සිටින බව පවසා නැත
ඉතා රහසිගත පාරිසරික
සමීක්ෂණ මෙහෙයුමක් සඳහා?
අපි දැනටමත් යනවා කියලා එයාට කිව්වොත් එයා සැක හිතයි.
එය දැඩි ලෙස රිදෙනවා!
සුපිරි රහසිගත එස්-ශ්‍රේණියේ මෙහෙවර
පංච මහා ජාතීන්
අතිශයින්ම තීරණාත්මක අවස්ථාවකට මුහුණ දී සිටිති.
ඔවුන්
සිව්වන මහා නින්ජා යුද්ධයට සූදානම් වන විට,
ෂිනෝබි සහ
සමුරායි ඒකක ප්‍රමාණවත් නොවීම ගැන කනස්සල්ලට පත්ව ඇත.
එබැවින්
සතුන්ගෙන් සමන්විත තුන්වන මිලිටරි ඒකකයක් පිහිටුවනු ඇත.
මේ
සඳහා ජින්චුරිකියෙකු වීමට තීරණය කර ඇත
සතුන්ට සන්නිවේදනය කිරීමට හා තේරුම් ගැනීමට හැකි…
නරුටෝ උසුමාකි වැනි සතුන්ට ආදරය කරන කෙනෙකුට දෙනු ඇත
මෙම සත්ව ඒකකය තෝරා සංවිධානය කිරීමේ කර්තව්‍යය .
ඔහු ආරම්භ කරන්නේ
සතුන්ගේ ජීව විද්‍යාව විශ්ලේෂණය කිරීමෙනි.
- අපට එය මඟ හැරිය හැකිද ...
- පසුව ඔවුන්ගේ ශක්තිය තහවුරු කර ගන්න ...
- එවැනි බොළඳ උපක්‍රමයක්ද?
- සහ ඒවා වර්ගීකරණය කරන්න ...
- අපිට සිද්ධ වෙනවා.
- ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සහ භෞතික ලක්‍ෂණ අනුව.
මෙය ඉතාමත් රහසිගත එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමකි!
කඩිසරව වැඩ කරන්න.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ පස්වන හෝකාජ් සුනාමිය .
මේ…
- මේ?!
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයේ බුද්ධිමත් මෙහෙවර මෙයයි
!
එය හරියට
ෂිකාමරුට නිතරම ලැබෙන ඒවා වැනි ය ...
ඔබ මිනිසුන් සම්බන්ධීකරණය කරන තැන!
අපි කතා කරන්නේ සතුන් ගැන ය.
එය නරුටෝට භාර දෙන්න ...
ඔහු එය දුටුවේ නැත.
ඔවුන් කියන්නේ ජින්චුරිකි අමුතු මිනිසුන් බවයි.
තවද එය මෘදු ලෙස තබයි.
ආච්චි ආර්යාව සුනාදේ තේරුම් ගත්තා!
ඇයට
මගේ නායකත්ව කුසලතා පරීක්‍ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි !
කමක් නැහැ! මම
මෙම මෙහෙයුමට යාමට සූදානම් වෙමි !
ඔබ එය කරන අතරේ,
මම නව රැප් එකක වැඩ කරමි.
මම ඔබට තවදුරටත් කිසිවක් ණයවෙන්නේ නැත,
ඉවතලෑමක් වත් නොවේ! ඔව්!
මට "ඔව්" එපා!
ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි!
මේ දූපතේ සතුන් ගැන ඔබ සියල්ල දන්නවා නේද?
රජුගෙන් අහන්න!
ඔහු තමයි මේ දූපතේ ලොක්කා!
රජ?
හේයි! ඔබට මෙතැනින් මට උදව් කළ හැකිද?
මම
මේ දූපතේ ශක්තිමත්ම අය සොයමි !
ඔබ කියන දෙයක් මට ඇත්තටම තේරුම් ගත නොහැක !
මාස්ටර් කිං කියන්නේ
ඔබේ පක්ෂපාතී බව ඔහුට ඔප්පු කරන ලෙසය.
පක්ෂපාතී බව ඔප්පු?
හේයි! ඒ හ voice!
නින්ජා පැස්බරා කැමතිද ?!
ඔබ නැවත පැන ගියාද ?!
ඇත්තෙන්ම මම ඔබේ නැවේ නැවතුනෙමි.
දැන් මම නිදහස්!
නිදහස!
අවාසනාවන්ත ලෙස ඔබට,
මෙම දූපතේ සතුන්
සත්ත්ව ඒකකයක් තුළ සේවය කිරීමට යයි.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
මට යුද්ධයට යාමට අවශ්‍ය නැත!
ඇත්තටම? එහෙනම් අහගන්න ...
ඔබ මගේ සත්ව පරිවර්‍තක ලෙස සේවය කරන්නේ නම්,
මම ඔබට යන්න දෙන්නම්.
ඒකට සාප වේවා…
මේ ඔහුගේ සාක්‍ෂියයි ... ඔහුගේ ආදර හාදුවයි.
ඉදිරියට එන්න! මට විවේකයක් දෙන්න!
මාස්ටර් කිං පවසන්නේ ඔහු තේරුම් ගත් බවයි.
ඔහුට අමතරව
මේ දූපතේ ප්‍රබලයන්…
යෝධ කෝලා අඳින්න.
කෝලා කරන්න
චුජි යෝධ පෙන්ගුයින්.
චුජි පෙන්ගුයින්
සහ යෝධ කොර-ඕ ...
මම අදහස් කළේ හිපෝ, හිපෝ ලොක්කා.
හිප්පෝ බොස්
ඔවුන් වෙන්ව තබන්න!
ඔහු කියන්නේ ඔවුන් මුහුණට මුහුණලා ආවොත්
ඔවුන් දිවයින විනාශ කරන බවයි.
ඔවුන් බියජනක සතුන් ...
අයියෝ! ඔවුන් දැනටමත්
එකිනෙකාට මුහුණ දී සිටී!
රජු මුළුමනින්ම දරුණු ය!
ඔවුන් කියන්නේ මොනවාද?
මෙය
එක් ගැහැනියක් සම්බන්ධ වූ සිව්පස ආදරයක් සේ පෙනේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
සෑම කෙනෙකුම
ඇයට ආදරය කරන බව කියා සිටින අතර නොසැලී සිටියි.
මාස්ටර් කිං ඉල්ලා සිටින්නේ
ඇයව මෙහි ගෙන එන ලෙසයි ...
ඔවුන් අතර තෝරා ගැනීමට.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
එය කුමක් ද?
හහ්? කුමක්ද-?
මෙය විකාරයකි.
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කියන්නේ "ආමඩිකෝ මගේ කෙල්ල!"
හහ්?!
"රණ්ඩුව නවත්වන්න!"
"මා සමඟ රණ්ඩු නොවන්න," ඇය පවසයි.
"මම ඔබේ වෙළඳ භාණ්ඩයක් නොවේ," ඇය පවසයි.
"මම මේකට අයිති" ඇය පවසයි!
හහ්?!
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්
ඔබට පහර දී මරණයට පත් කරන බව!
මෙය නියමයි!
දැන් මග හැර යාමට මගේ අවස්ථාව.
මම යුද්ධයකට යන්න විදිහක් නැහැ! මම නිදහස්!
නිදහස!
ඉන්න…
මම
වලිග අට සහ නවය තිබෙන ස්ථානයට යන්නෙමි .
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
විශ්වාසය ගොඩනඟා ගැනීමට
සහ අපේ සම්බන්ධතාවය ශක්තිමත් කර ගැනීමට එය හොඳ අවස්ථාවක් .
තවද, නරුටෝ,
වලිග නවය,
සෑම විටම
යමෝ ස්වරූපයෙන් සමීප කෙනෙකු සිටී ,
පළමු හොකේජ් හි පිටපත.
මගේ අත්හදා බැලීම් සඳහා මට ඔහු අවශ්‍යයි.
මට යන්න බැරි නම් මම
සෙට්සුගේ දේහය පදිංචි කරවනවා.
ඔබ මට ඔහුගෙන් කොටසක් ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙනවා නම්.
එසේම වලිග දහයේ පුනර්ජීවනය වැඩි
off තක නොවේ නේද?
ඔබ ඉතා හොඳින් දැනුවත් බව පෙනේ.
ඔරොචිමරු රහසිගතව
පරීක්‍ෂා කරන බව මම දැන සිටියෙමි , නමුත් ...
කිසාම් එවූ ඉන්ටෙල්ට අනුව,
මිත් ර ෂිනෝබි හමුදාව
80,000 ක් ශක්තිමත් ය.
ඔවුන්ගේ හමුදා ගොඩනැගීම කෙබඳුදැයි අපි දනිමු .
නමුත්
මේ පැත්තේ ප්‍රධාන මිලිටරි බලය වන්නේ සෙට්සු මෙතැන නේද?
ඔබ කොපමණ දන්නේද ?!
මම එකතු කරගත් දත්ත
සහ මගේ දැනුමත් සමඟ,
මට සෙට්සුගේ ශක්තිය උපරිම කළ හැකිය.
ඔබ මාව එහි ගෙන යන කොන්දේසිය මත .
තෝබි ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ ඔහු වැනි පුද්ගලයෙක් විශ්වාස කරනවාද?
ඔබ මට වලිග නවය ගෙනාවේ නම්,
මම ඔබට සෙට්සු වලින් එකක් දෙන්නෙමි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙය…
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව.
එය මෙහි ඇත.
මෙය…
ඔව්, ඔහු ජීවතුන් අතර.
ඒ පළමු හෝකාගේ හෂිරාම සෙන්ජු
ය.
හොඳයි, ඔහුව වගා
කළේ ජීවමාන සෛල වලින් පමණි
එම සටනේදී සෙන්ජුගෙන් අස්වැන්න නෙලා ගන්නා ලදි.
ඔහුට සිහියක් නැත.
නමුත් ඔබ උනන්දුවක් දක්වන දේ
පහතින් දක්වා ඇත.
මෙය පුදුම සහගතයි. කවදා සිටද?
කෙසේ වෙතත්, අවදානමක් ඇත.
මම සැලකිය යුතු ප්‍රමාණයක්
චක්‍ර භාවිතා කළෙමි
මෙය නිර්‍මාණය කිරීම සඳහා ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව තුළ වලිග මෘගයන්ගෙන් .
මට එය
හැකි තාක් කල් රැක ගැනීමට අවශ්‍යයි .
වලිග දහයේ පුනර්ජීවනය ප්‍රමාද වුවහොත්
එයින් අදහස් කරන්නේ මගේ සැලසුම් ද
ප්‍රමාද වී ඇති බවයි.
කී දෙනෙක් මෙහි සිටීද?
දළ වශයෙන් 100,000.
ඉන්ටෙල් කාන්දු වී ඇති බව සොයා ගැනීමට මෙහි පැමිණීමට ...
අපේ උපායමාර්ගය ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
නමුත් ඔවුන් එය දන්නා තාක් කල්
කාන්දු වීම ගැන මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි හමුදාව දනී,
ඔවුන් තත්වය බලා ගනීවි.
සමහර විට
උගුල් කිහිපයක් දැමීම පහසු වනු ඇත .
දිවයින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ජංගම දුරකථනයක් වුවද,
අපගේ ආරක්ෂකයා පහත් කිරීමට අපට නොහැකිය.
ඒ දෙදෙනා ඔවුන්ගේ ඉලක්කයි.
ඔවුන් සොයා ඔවුන් එන බව නිසැකය
.
මෙවැනි අවස්ථා සඳහා පමණක් මම ගැලවීමේ මාර්ගයක් ස්ථාපිත කළෙමි .
ඊට අමතරව වලාකුළු එය සඟවයි.
සතුරාට
එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔවුන් සොයා එන්නේ නම්,
සතුරා සමහර විට
මුලින්ම කුඩා ඔත්තු බැලීමේ කණ්ඩායමක් එවනු ඇත.
ඔවුන් රිංගාගෙන
අපේ හමුදාව බෙදන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ නේද?
කිසාමේ
දිවයිනේ ඛණ්ඩාංක සිතියමේ තැබුවාට සැකයක් නැත .
අපි පදිංචියට
ගියත් ඔවුන් ප්‍රදේශය හොඳින් සෝදිසි කරනවා.
අපට අවධානය නැති කර ගත නොහැක.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ශක්තිමත් කිරීම් යවන්න.
නමුත් එය අර්ථ විරහිත වනු ඇත
සතුරා අපව
දුටුවහොත් විශාල කණ්ඩායම් බලමුලු ගැන්වීම.
ප්‍රභූ පැලැන්තියෙන් කිහිපයක් යවන්න.
මම යන්නම්!
සුචිකගේ සාමිවරයා!
පරණ ඕනෝකි?
එවිට මට පැමිණිලි නැත.
මෙහෙත් එහෙමයි.
වාතය හරහා පියාසර කළ හැකි අයෙක් වේගයෙන් ගමන් කරයි .
ඇත්තටම ඔක්කොම හරිද?
කලබල නොවන්න, කසකගේ!
මම සුචිකගේ,
සැඟවුනු ගලේ වැටවල් තැනැත්තා ලෙස බිය වේ !
මගේ පස්ස!
සියල්ලට පසු, මම යන්නෙමි.
මට මගේ වැලි පදිමින් ටික වේලාවකින්
එහි සිටිය හැකිය ...
මෝඩයා! මම කිව්වා මම යනවා කියලා.
හොඳයි, ඔබ විවේක ගන්න.
අපි යනවා.
මෙතැන් සිට එය සාගරයයි.
අපට පියාසර කිරීමට සිදු වේ.
Yay! මම පියාසර කර බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත!
මෙය විනෝදයක් වනු ඇත!
එතරම් කලබල නොවන්න, අකාට්සුචි!
අපි සටනකට අවතීර්ණ විය හැකියි!
Yay!
මම කිව්වා සෙල්ලම් කරන එක
නවත්වන්න , මෝඩයා!
ඔබ හරිම ලැජ්ජයි!
ඒකට සාප වේවා! එය විනෝදයක් සේ පෙනේ!
නමුත් මට දැන් කලබල විය නොහැක.
අකාට්සුචි ට අපරාදේ!
ඔබ ඊළඟට සිටින්නේ කුරොට්සුචි ය.
මට විකල්පයක් නැතැයි සිතන්න ...
බැලූ බැල්මට ඔබ අවදි වූ බවක් පෙනේ.
එය
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ වෙනස් මුද්‍රාවකි .
මම ඔබව සම්පුර්ණයෙන්ම බැඳ තබන්නේ නැහැ ... දේවදාර.
මම කලාව ගැන කිසිවක් නොදනිමි.
ඒ වගේම මම ඔබ ගැන දන්නේ අල්ප වශයෙනි.
හොඳයි, මගේ නින්ජුට්සු කලාව
තේරුම් ගැනීම පහසු නැත ... හ්ම්!
නමුත් මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මම වරක් අවසාන කලාව පරිපූර්ණ කළා.
ඉතිං දැන් මට ඊටත් වඩා ඉදිරියට යන්න පුළුවන් ...
ඒ ගැන කතා කරමින්,
ඔබේ අවසන් පිපිරීම ...
ඇත්තෙන්ම එය එතරම් ඝෝෂාවක් ඇති කළේ නැත.
මම දැන් ඔයාට කිව්වා!
මගේ කලාව තේරුම් ගැනීම පහසු නැත!
මේ දේවල් වලට කාලය ගත වෙනවා ... හ්ම් ...
මම කිව්වා කෙළින්ම පෙළ ගැසෙන්න!
ඉක්මන් කර උමඟට ඇතුළු වන්න!
ඇහුම්කන් දෙන්න! ඔබ එහි ගිය පසු පරිසර සමීක්‍ෂණය
ආරම්භ වේ.
එය කපා දමන්න!
ඔබට නැවත සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒකට සාප වේවා! මේ
සියලු සතුන් ගෙනයාම දුෂ්කර ය .
මම නැවත දිනනවා! පාෂාණ, කතුරු, කඩදාසි!
මම
සදහටම සදහටම ජයග්‍රහණය කරන්නෙමි !
මෙන්න, ඔබ බූවල්ලා සහ කකුළුවන්!
පේලි ගැහෙන්න! හේයි!
අකාට්සුකි පැමිණීමේ අවදානමක් පවතින තාක් කල් ,
විශාල කැස්බෑවා කටුව තුළ රැකවරණය ලැබීම ඥානාන්විත පියවරකි.
Plus, නරුටෝ
මෙම මෙහෙයුම බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
නරුටෝ යුද්ධය ගැන දැනගත්තොත් එය විනාශකාරී ය.
ඔහු නිහ quietව ප්‍රවෘත්ති නොගනී,
ඒ වෙනුවට ඔහු යුධ පිටියට දිව යයි.
අපි එය කෙසේ හෝ වළක්වා ගත යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම මෙය නරුටෝව ආරක්ෂා කිරීමේ යුද්ධයකි.
කිසාමේගේ ඉන්ටෙල් මත පදනම්ව
මේවා ඛණ්ඩාංක වේ.
නමුත් ඔවුන් දැනටමත් ඉවත් වී ඇත.
එය සැහැල්ලු පහරක් විය.
මට විශ්වාසයි මේ පුද්ගලයා…
මා සැඟවීමට සිටි සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඒ වෙන
කවුරුවත් නොව සුචිකගේ ම ය.
මම ඔබව පරීක්‍ෂා කර බැලුවා පමණයි.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය අනුව විනිශ්චය කළහොත්
ඔබ ක්ලෝනයකි!
ඇත්තෙන්ම එය මදාරා නොවේ.
හා…
කුරුල්ලා සහ දේවදාරා වලට කුමක් සිදුවේද?
අපි කියමු, ඒවා බොහෝ දුරට සැබෑ ඒවා ය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ…
මැටි ක්ලෝනයක්.
හේයි, ඕල්ඩොක් මෑන් ඔනෝකි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ඔබත්, හාහ්?
ඉතිං
අර කැස්බෑ දූපතේ මොකද වෙන්නේ ?
වලිග අට සහ වලිග නවය
එහි ඇත.
වලිග අට සහ නවය?
ඉතින් එයින් අදහස් කරන්නේ
නරුටෝ එහි සිටින බවයි! හ්ම්!
ඔබේ කලාව "ප්‍රදර්ශනය කිරීමට" ඔහු නියම විරුද්ධවාදියෙක් නොවේද?
මුලින්ම කැස්බෑ දූපතේ චලනය නවත්වන්න.
දීදර, මාව ලොකු කෙනෙක් කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"කලාකරුවා නැවත පැමිණේ"
අපි මෙය දීප්තිමත් කරමු! හ්ම්!
කලාකරුවාගේ නැවත පැමිණීම
රොක් ලීගේ සිල් ක්‍රොනිකල්ස්
කොටස 3
ගයි සෙන්සි!
ලී!
බීමත් මිටිය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට ...
මේක කන්න!
හොඳ දරුවන්ට පමණක් ආහාරයට ගත හැකි චොකලට් බෝම්බයක් .
ඔව්, ගයි සෙන්සි!
හැච් එක පහළට!
ඒක හරිම අමුතුයි…
කාරණය කුමක් ද?
මට මෙතන බෝම්බයක් තිබුනා, නමුත් ...
නැවත සුසර කරන්න!