කමක් නැහැ!
මම
පාරිසරික සමීක්‍ෂණය ආරම්භ කරමි !
හේයි!
හේ බලා සිටින්න!
ඒයි ඔක්ටොපොප්ස්, මෙය පිරිමිද ගැහැණුද කියා මට කියන්න බැහැ
.
එහි මුළු ශරීරයම ගුලි වී ඇත.
මේ ආමඩිලෝ නිතරම ලැජ්ජයි.
ඔබ
එහි ලිංගභේදය පරීක්‍ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම් ,
ඒ ඇයි කියලා මට පේනවා.
මෙම සුපිරි අසාමාන්‍යතාවය ගැන ගායනය ගායනා කරයි ...
මොකද දැන් අපි දකින්නේ
මිනිසෙකුගේ නියම විකෘති පෞරුෂය ...
මට විකල්පයක් නැත!
මෙය ඉතාමත් රහසිගත
එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් වන අතර
සත්ව ඒකකය සඳහා මට ලැයිස්තුව සෑදිය යුතුයි !
තවද ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය තහවුරු කර ගැනීම අත්‍යවශ්‍යයි!
ගැහැණු, පිරිමි, කමක් නැහැ.
එබැවින් එය දෙවැන්න බව පමණක් වාර්තා කරන්න.
නමුත්! නමුත්!
පිටුපස සලකුණු වල සටහන් වී ඇත්තේ "පුරුෂයා" යන්නයි.
ඒක රටාවක් විතරයි.
මට මේ ගැන ඇත්තේ නරක හැඟීමක්
පමණි.
ආමඩිලෝගෙන් අසන්න,
මහලු මිනිසා?
ඔබ මෙහි ලොක්කා නේද?
හොඳින්?
එහි කියවෙන්නේ "පුද්ගලිකයි පුද්ගලිකයි!"
ඔහ්, ඒක හරිද?
ඒකට සාප වේවා!
මම පර්යේෂණයක් කරන්නේ කෙසේද?
මෙම එස්-ශ්‍රේණියේ මෙහෙවර
එහි තරාතිරම අනුව ජීවත් වේ ... නැතහොත් එය ද ?!
පිරිමි සහ ගැහැණු…
සමහර විශේෂයන්ට ඒ
දෙක අතර මාරු විය හැකියි , නේද!
නමුත් අහසට සහ පොළොවට
කිසි විටෙකත් ස්ථාන මාරු කළ නොහැක.
මෝඩයා, මෝඩයා ...
කුමක් ද?! යමක්
අධික වේගයෙන් ළඟා වෙමින් තිබේ!
එය ... මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ මාව පුදුමයට පත් කළා.
ඔබ මියගොස් ඇති බව මට ආරංචි වී තිබුණා, දේවදාර.
මම කවදාවත් ඔබේ මැටි ක්ලෝන බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ.
ඉතිං එය…
සුචිකේජ් හි ගල් ක්ලෝනයක්.
අපි
එකම දේ සිතමින් සිටියෙමු . හ්ම්!
දීදර සහෝදරයා!
මම හිතුවේ ඔයා ලොකු විදියකට පිපිරිලා කියලා
.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
ඉතිං ඔබ මැරුණේ නැද්ද?
කලබල නොවන්න, අකාට්සුචි!
එය ඔරොචිමරුගේ ජුට්සු ය,
එය පුනර්ජීවන ජුට්සු ය.
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ
ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන එන ලදි,
නමුත් ඔහු සැබෑ නොවේ.
ඒකට සාප වේවා.
මරණය තුළ පවා තවමත් කරදර ඇති කරයි!
සැඟවුනු පත්‍රයේ තරුණයෙක් ඔබට පහර දෙයි ...
එවිට
ජීවතුන් අතරට රිංගා යාමට ඔබට පිස්සු ඇත!
කට වහපන්!
මම සසුකේ උචිහා මැරුවා ... හ්ම්!
ගීසර්,
දැන් මගේ කලාව සමච්චලයට ලක් කිරීමේ වාරය ඔබ වෙත පැමිණ තිබේ . හ්ම්!
පෙනෙන්නේ දෙයිදර කිසිවක්
නොදන්නා බවයි.
ඇති! මම ඔබ දෙදෙනාම අල්ලා ගන්නෙමි!
ඔබ අපේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට අදහස් කරනවාද?
මම දැනගෙන හිටියා අපි සැඟවෙනවා කියලා.
අපි
සූදානම් නැතිව එයි කියා ඔබ සිතුවේ නැහැ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කළ නොහැකි දෙයක්! ඔවුන්
දැනටමත් මෙම ස්ථානය ගැන සොයාගෙන තිබේද?
ති-ක්‍රමයක් නැත ...!
මොටෝයි
කලාකරුවාගේ නැවත පැමිණීම
අපි ඔවුන්ව සොයා ගත්තා වගේ.
කණගාටුයි, නමුත් අපට එහි යා යුතුයි.
මන්ද?
කුමක් ද? මගේ ශරීරය
මට ප්‍රතිචාර නොදක්වයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු ඒවා සොයා ගත්තා යැයි මට කියන්න එපා!
අපි ඔහු පසුපස යමු, ඔබ දෙදෙනා!
- හරි!
- ගොචා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මුල් මැන්ඩාවේ සෛල සක්‍රිය කිරීම සඳහා මම විවිධ drugs ෂධ භාවිතා කළෙමි
දෙවන මණ්ඩපය නිර්මාණය කිරීමට ...
ප්‍රමාණයෙන්, බලයෙන් සහ බුද්ධියෙන් ඔහු පළමු මන්දා අභිබවා යයි !
දූපත
සතෙකු වීම සහ ජංගම වීම යන කාරණය
එහි මාරාන්තික අඩුපාඩුව බවට පත්වේ.
එය කුමක් ද?
දූපතක්?
එම දූපත කුමක් විය යුතු යැයි සිතනවාද?
එය දූපතක් නොවේ.
එය විශාල කැස්බෑවා වන අතර එය චලනය වේ.
වලිග අට සහ නවය අපට සොයා ගත හැක්කේ එතැනිනි.
කැස්බෑවෙක්ද? වලිග අට සහ නවය?
වලිග අට සහ නවය අල්ලා ගැනීමට මෙය අපගේ අවස්ථාවයි !
මට එය තේරෙනවා! ඉතින් ඒ නරුම නරුටෝ
එහි සිටී! හ්ම්!
සැලැස්ම කුමක්ද?
කොහොම උනත්
අපිට ඒ කැස්බෑ දූපත නවත්වන්න වෙනවා.
දීදර, මට ලොකු එකක් දෙන්න.
අපොයි!
ඔවුන් වේගවත්!
අපි යමු!
හරි.
කට්සු!
ලී විලාසය:
ගැඹුරු වනාන්තර මතුවීම!
එය පෙරලී ගියේය.
දැන් එය චලනය කළ නොහැක.
ඕව්…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අහස් සහ පෘථිවිය ඇත්තෙන්ම
වෙළඳ ස්ථාන කළා, යෝ.
මෝඩයෝ, මෝඩයෝ!
මම එය දැනගත්තා!
අහසත් පොළොවත් පෙරලී ගියත් ...
පිරිමියෙක් තවමත් පිරිමියෙක් වන අතර ...
මෙය
පාරිසරික සමීක්ෂණයක් කිරීමට කාලයක් නොවේ!
සන්සුන් වෙන්න, යමතෝ.
මතක තබා ගන්න, මෙය එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමකි.
එළියේ මොනවා හරි වෙන්න ඇති .
නමුත් අපි ඔහුව නොමඟ යවන්න ඕනේ.
ඒ දෙදෙනාට
මෙතැනින් යාමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
අපි එය සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
කාබුටෝ, ඔබ වලිග
අට සහ නවය සොයයි . හ්ම්…
මම ඒ ගොල්ලන්ව හසුරවන්නම්.
මම ඔවුන්ට නොඅඩු ලෙස ණයගැතියි.
හොඳයි, අපි එය කරමු.
දීදර!
ඔබට මාගේ කෝපය දැනෙනු ඇත.
අපරාදේ, ගීසරේ කැඩුවා.
ඔබට අමතක වෙලා නැහැ නේද?
මෙය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ!
මට කියන්න එපා, ඔහු හරියටම
අංශු මාත්‍රයට යයිද ?! හ්ම්!
දේවල් අතපසු වීමට පටන් ගනී.
මම ඔබට ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
අකාට්සුචි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබට අවසානයේදී
කැස්බෑ දූපත මරා දැමීමට සිදු වේ!
අපොයි!
මෙය සංකීර්ණයි!
එය කෙතරම් විශාලද යත් එය
භූ දර්ශනයක් මෙන් පෙනේ !
මට අවස්ථාවක් තිබේ! හ්ම්!
කට්සු!
වයසක මිනිසා!
අකාට්සුචිගේ ගොලෙම්!
මම දකින සුචිකේජ් එකට තවමත් සම්බන්ධයි ...
මොනතරම් කරදරයක්ද! හ්ම්!
මම ඔහුව
මේ දූපතෙන් ඉවත් කළ යුතුයි .
ඒ නපුරු සර්පයා!
ඉතින් එතන ඉන්න මිනිහා තමයි
සර්පයාව පාලනය කරන්නේ!
එම විම්ප්ගේ ස්නායුව.
ඔහු
ඔරොචිමරුගේ ගෝලයෙකු ලෙස පෙනී සිටියේය !
මට පේනවා ...
ඉතින් නරුටෝ ඉන්නේ මේ කැස්බෑවා ඇතුළේ.
දැන් ඉතිං, මම කොහොමද ඇතුළට යන්නේ?
ඒකට සාප වේවා! පිටත කුමක් සිදුවේද ?!
අද-
බොහෝ වෙව්ලීම් ඇති වී තිබේ ...
Y- ඔබ හරි.
තවමත්, මෙය හරිම අමුතුයි.
ලෝකය උඩු යටිකුරු කළ හැකිද?
හොඳයි,
මෙම දූපතේ එය කළ හැකි බව පෙනේ .
එය අතිශය දුර්ලභ සිදුවීමක් වුවද.
හා ඇත්තම ද?
මම හිතන්නේ මම
පිටත බලන්නම් !
නැත! ඔබ සිටින්නේ
එස් ශ්‍රේණියේ වැදගත් මෙහෙවරක ය,
එබැවින් අවධානයෙන් සිටින්න!
ඔව්, හොඳයි ...
මම
ඉක්මනින් පිටත බලන්නම් .
ඔහුගේ මෙහෙයුම අවසන් වන තුරු බැලීම නින්ජාගේ යුතුකමකි !
මෙය
ඔබට පමණක් ඉටු කළ හැකි මෙහෙවරකි !
ඔබ තෝරා ගනු ලැබුවේ එබැවිනි.
ඔබට තේරෙනවාද, නරුටෝ?
පිටත සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අපි බලමු.
අපට මෙහි දායක විය හැකි එකම ක්‍රමය එයයි .
කෙසේ වෙතත්, මට නැවත කියන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබ සිටින්නේ තීරණාත්මක එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක ය!
නරුටෝට පවා
යමක් දැනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
මෙය එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක් යැයි සිතමින් අපි ඔහුව බොඳ කළෙමු .
නමුත් මූලික වශයෙන්,
ඔහු බැලීමට පරීක්ෂා කරයි
සතෙකුට බෝල තිබේ නම් හෝ නැත.
නරුටෝ මෝඩයෙක් නොවේ.
ඔහු දැනටමත්
එය තේරුම් ගෙන ඇත.
හරි, මට තේරෙනවා!
මම මගේ මෙහෙවර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි!
කමක් නැහැ!
මේ වැඩේ හරියනවා!
දෙවියන්ට ස්තූති කරන්න, ඔහු එතරම් ඝනයි!
ඔබ ඉතා මන්දගාමී ය!
විඛාදන විලාසය: ඉක්මන් ජුට්සු!
එතන ඔවුන් ඉන්නවා.
ඒ ඔහුද ?!
මිනිසුන් පස් දෙනෙක් සිටිය යුතුය!
ඉතින් අයෝබා ද මෙහි සිටී.
බඩගාමින් එන්න එපා!
අපි කිව්වා
නේද අපි මේක බලාගන්නම් කියලා?
එසේ පවසා…
ඔබ සුචිකගේගේ
මිණිබිරියයි ...
නියම කාලය.
ඔබට මාව නරුටෝ වෙත ගෙන යා හැකිය.
සර්පයෙක්…
සහ ඒ හ..
ඔයා මට කියන්න එපා ...
යමාටෝ, අපි නැවත හමුවෙමු.
මම ඔහුව ඔබේ මාර්ගය අතුගා දමමි!
ඉතින් එයාව ගන්න!
ජල ක්‍රමය: ජල හොරණෑව!
ලස්සනයි!
හොඳ නැහැ! ඔහු එය තේරුම් ගත්තා!
මම ඔබට කිව්වා යාලුවනේ එයාව ගන්න කියලා ...
මම එයාව ගත්තා!
මෙය…
මම දකියි…
මෝඩයෙක්! දැන් ඔබට චලනය කළ නොහැක!
මගේ ක්වික්ලයිම් ජුට්සු
වේගයෙන් ක්‍රියා කරන සිමෙන්ති වගේ.
මම එය
ජලය සහිත ප්‍රදේශයක් පුරා ව්‍යාප්ත කළෙමි ...
එය
සිමෙන්ති මෙන් ඝන වන ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කිරීමට සලස්වයි.
මොටෝයි, අයෝබා!
ඒ වතුරට යන්න එපා.
ඒ අතිරේක රක්‍ෂණයක් සඳහා ය!
කමක් නැහැ! ඔබ අපේ ය!
මම ඔබෙන් ඉන්ටිමල් උපුටා ගන්නෙමි!
ගීසරය ඔහුගේ උච්චතම
ස්ථානයට වඩා වේගවත් ය !
ඔබ සැම විටම සැඟවී
fought ත සිට සටන් කර ඇත.
ඔබ ගැන මම කිසි විටෙකත් එයට කැමති නැත!
කට වහපන්!
මම මගේ සී 4 සමඟ ඔහුව අවසන් කරමි ...
හ්ම්!
ඔවුන් ඉතා වේගවත්! මට දිගටම ඉන්න බැහැ!
කබුටෝ, ඔබ වැටුණේ කෙසේද?
ඔබ ඔරොචිමරු මෙන් වී ඇත.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ වැටෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න!
අඕබා, අවධානය යොමු කරන්න!
ඔව් මම දන්නවා. මම හොඳින්.
මම
ඉන්ටෙල් අංශයේ බව ඔබ දන්නවා නේද?
බලලා ඔයාට වෙච්ච හැමදේම බලන්නම් .
ඔහු දියවෙලාද ?!
ඔහු එතරම් දුර ගියාද?
මොටෝයි, ඉවත් වෙන්න!
යමතෝ!
ඒකට සාප වේවා!
මට වාසනාවන්තයි, කුරොට්සුචි,
ඔබේ ජුට්සු සඳහා අත් සලකුණු මම දැන සිටියෙමි .
ඔබ සැම රැකබලා ගැනීමට මට හැකි විය .
ඔබ කියන්නේ
ඔබ මේ මොහොත එනතෙක් බලා සිටි බවයි?
අපොයි!
විඛාදන විලාසය: ඉක්මන් ජුට්සු!
ඉන්න!
අපොයි! ඔහු නාසය තුළ සැඟවී සිටියේය!
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ විය යුතුය.
පරණ ගීසර් , මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා !
මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න, දීදර!
සැබෑ කලාව කුමක්දැයි බලමු,
ඔබේ අංශු විලාසය හෝ
මගේ පුපුරන විලාසය!
මෙය-?!
කුමක් ද?!
අපි
හොඳ පැත්තට යන විට හරි ! හ්ම්!
අපොයි!
මට යන්න බැහැ!
නවත් වන්න!
සැඟවුනු පර්වතයේ දරුවා ආපසු පැමිණි විට,
ඇය ඔබව නිදහස් කරයි!
ඔබ ... සුචිකගේ සාමිවරයා!
ඩෙයිදර පැන ගියා.
ඔයාලා ගැන මොකද කියන්නේ?
සිට කෙනෙකුට
ඇති සැඟවුණු රොක් ඔහුට පසුව ය.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මම ඔවුන් පසුපස යන්නෙමි!
කාබුටෝ ගියේ කොයි පාරේද?
මට තවදුරටත් සතුරා දැනිය නොහැක.
කුමන දිශාවකට දැයි මට කිව නොහැක ...
එයින් ඵලක් නැත.
ඒකට සාප වේවා. යමාටෝ වී ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වුඩ් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා,
වලිග නවයේ ආරක්ෂකයා,
යමතෝ ගෙන ඇත.
වලිග අට හෝ නවය පසුපස යාමට ඔහු කරදර වූයේ නැත .
ඔහුට
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍ය දැයි අපි නොදනිමු ...
නැතහොත් ලී පරිශීලකයාම
ඉලක්කය වූයේ නම්.
නමුත් ගැටලුව ඇත්තේ
යමොටෝ වෙතින් ලබා ගත හැකි ඉන්ටෙල් ය!
ඉතා පහසුවෙන් ඉන්ටෙල් හෙළි කිරීමට යමොටෝ කිසි විටෙකත් බිඳ වැටෙන්නේ නැත !
මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
අපේ සතුරා මදාරා නම්, ඔහුට
බලවත් දෘශ්‍ය ශක්තියක් ඇත.
යමෙකු
ඔහුගේ දෘශ්‍ය ශක්තියට හසු වූ පසු ,
වෙන්වීමක් නොමැත
ඔබ ගෙනා මේ තෑග්ග
මම බලාපොරොත්තු වූ දෙයට වඩා බොහෝ වෙනස් ය.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔහු
වලිග නවයේ ආරක්ෂකයා ය
තවද ඔහු සතුව
ඉතා උසස් වර්ගීකෘත ඉන්ටෙල් ද ඇත.
තව දුරටත්, මට ඔහුව භාවිතා කළ හැකිය
සෙට්සු සහ
අනෙක් අය වඩාත් ශක්තිමත් කිරීමට.
මගේ වාසනාව තල්ලු කරනවා වෙනුවට,
මම
ඔහුව අල්ලාගෙන පදිංචි වීමට තීරණය කළෙමි .
මෙය ඔබට වඩාත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඉක්මන් කර එය කරන්න.
මගේ මේ වම් ඇස
සටනට කැසීමයි.
වහාම කොමාන්ඩෝ ඒකකය කැඳවන්න !
ප්‍රධාන රෙජිමේන්තුව
ඒවායේ සැකසුම් හරහා දිව යන්න!
වෛද්‍ය ඒකක
හොඳින් සපයා ඇති බවට වග බලා ගන්න
වෛද්‍ය නින්ජා මෙවලම් සමඟ!
Ao හා සංවේදක ඒකකය අමතන්න.
ඔවුන් ඉක්මන් කරන්න!
සුචිකගේ,
ඔබ නැති විට මේවා අවසන් විය.
එය ගන්න.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"එක්රැස් කරන්න! මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායන්!"
එකඟ වන්න! අනුමත ෂිනෝබි බලකොටුව!
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි
බලකාය සඳහා හිස් පටි? ලස්සන වැඩක්!
රොක් ලීගේ සිල් ක්‍රොනිකල්ස්
කොටස 4
දීප්තිමත්ව බැබළීම තරුණයි, ලී!
මට තේරෙනවා, ගයි සෙන්සි!
නමුත් මම ඊටත් වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන්නේ කෙසේද?
ආහ් දන්නවා!
ගයි සෙන්සි,
මම අද වඩාත් බැබළෙනවා!
ඔව්, ඔබේ කොණ්ඩය ඉතා දිදුලයි!
නමුත් මෙය මතුපිට දීප්තිය පමණි!
මෙය සැබෑ දීප්තියයි!
හෝව්! එය ඉතා විශ්මය ජනක ය!
මට
හිරු එළිය පැත්තෙන් බිත්තර සෑදිය හැකිය !
එය ඉතා හොඳයි!
කට්ටියට ඕනිද?
- නැ ස්තුතියි!
නැවත සුසර කරන්න