මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම දන්නවා.
සුචිකගේ සාමිවරයාට මෙතරම් පිස්සු විය හැකි බව මම කිසි විටෙකත් නොදැන සිටියෙමි .
අපරාදේ ... මම
ආයෙත් මගේ කොන්ද පෙරාගන්නවා!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මුහුදේ යන්න හොඳ නැද්ද?
එසේම, අපට
එතරම් ඉහළට පියාසර කිරීමට අවශ්‍ය නැත , නේද?
හාස්‍යයට පත් නොවන්න, අකාට්සුචි!
එම යෝධ සර්පයාට
අපව නැවත දැනෙනු ඇත!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
එකඟ වන්න!
අනුමත ෂිනෝබි බලකොටුව!
ලෝකය නැවත පෙරලුනා.
දේ සිදුවෙමින් පවතින්නේ
කෙසේ හෝ මෙම දිවයින?
කපිතාන් යමතෝ
පිටත සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා බැලීමට ගියේය ,
නමුත් ඔහු ආපසු ආවේ නැත.
මොකක් හරි වුනා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි දැනටමත් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඔබ එය ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මෙහි මගේ මෙහෙවර ඉටු වී ඇත!
මම නැවත
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට යන්නෙමි
සසුක් බලා සිටීමට!
ඔහු සහ මම ... දිවුරුම් දුන්නා.
තවමත් නෑ?
තවමත් නෑ. නිකන් ඉඳපන්.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ ඔබේ ඇස් භාවිතා කරන විට,
ඔබ දකින්නේ
හාත්පසින්ම වෙනස් ලෝකයක්.
මෙය විනෝදයක් වනු ඇත!
ඔබේ යුද්ධය ගැන මට අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකියි.
සැඟවුනු පත්‍රය විනාශ කරන්නේ මම ය.
අන්කෝ, කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබ නොනවත්වා වැඩ කර ඇත.
යුද්ධය අපේ එළිපත්තේ ය.
ඒ නිසා අපි හැකිතාක්
දුරට බුද්ධිය එකතු කර ගත යුතුයි.
විශේෂයෙන් අපේ ඉන්ටෙලි ආයතනයට අපේ සහෘදයන්
බේරා ගත හැකි නම් .
ඔවුන් මෙහි ඇත!
ඔබ විහිළු කරනවා නේද?
කලින් බඩගාගෙන ආපු සුදු නයා ...
ඒ චක්‍රය ... කබුටෝගේ ය.
ඇත්තෙන්ම මෙය සැඟවුන ස්ථානයයි.
පරීක්ෂණ සඳහා මම මගේ කෘමීන් යැව්වෙමි.
භූගත ජීවිතයේ සැලකිය යුතු සලකුනු ඔවුන්ට දැනී ඇත.
ටොකුමා, පහතින්!
හතරට පමණ!
එහි ඇති දේ තේරුම් ගැනීමට ඔබේ හියුගා බයකුගන්ට හැකි වේ!
කරුණාකර ටොකුමා!
බයකුගන්!
ති-මෙය ...
තෝකුමා, ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
රන්කා!
මූලස්ථානය හා සම්බන්ධ වීමට සූදානම් වන්න !
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ...
සතුන් එළියට
යන්නේ කෙසේද , නමුත් මට බැහැ!
නොඉවසිලිමත් නරුටෝ ...
කඩිමුඩිය නාස්ති කරයි ...
ඔබ තවමත්
වලිග මෘග චක්‍ර පාලනය ප්‍රගුණ කර නැත .
එබැවින් ඔබේ පුහුණුව,
මම පෞද්ගලිකව මුර සංචාරයේ යෙදෙමි ...
අපි ඉවර වුනාම,
වලිග මෘග චක්‍රය ඔබේ
දිගුවක් ලෙස දැනෙනු ඇත ...
ඔවුන්ට ඔබේ අත් සහ කකුල් මෙන් දැනෙනු ඇත,
එය සත්‍යයකි ...
ඔව්!
හෝව් ...
ඔබේ වලිග මෘග චක්‍රය සමඟ ...
ඔවුන්ව අල්ලා ගන්න!
ඒවා ඉදි කිරීම් කුට්ටි මෙන් ගොඩ ගසන්න ...
ඔබේ චක්‍රය සහ
වලිග මෘගයාගේ ...
එම ගල් සමබර කරන්න!
ඔහු ඇමක් ගත්තා!
හොඳ වැඩක්, මී මැසි!
එය උත්සාහ කර බලන්න.
කමක් නැහැ. මට
වලිග නවයේ චක්‍රය භාවිතා කිරීමට සිදු වෙනවා නේද?
මට වැටෙන්න බැරි විදියට මේ ගල් ගොඩ ගහන්න වෙනවා
නේද?
කමක් නැහැ! මම ඒක කරන්නම්!
එහිදී නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
ඔබේ පාලනය සාධාරණයි.
නමුත් ඔබට
සියුම් පාලනයක් නොමැත.
ඔහු පර්වතය කුඩු කළේය.
එය ග්‍රහණය කර ගැනීමට අමාරුද?
ඒකට සාප වේවා!
තව එක සැරයක්!
මෘදු ලෙස ... මෙවර ...
වඩාත් මෘදු ලෙස ...
ආත්මය ඇතුල් කරන්න ... බලය ඉවත් කරන්න.
කමක් නැහැ!
එක් දෙයකින් පමණක් සෑහීමකට පත් නොවන්න ...
නැත්නම් ඔබට කිසි දිනෙක ඉටු විය නොහැක !
පළමුවැන්න සෑම විටම පහසුය ...
ඊළඟ එක වැදගත් වන අතර
එය එතරම් වෙහෙසට පත් නොවනු ඇත.
නියමයි, මී මැසි! මෙය අපට හොඳ
කාලයක් ලබා දෙනු ඇත.
කාලය පැමිණ ඇත.
පැරණි වැට සිටර්
ඔවුන්ව ආරක්ෂිතව මෙහි ගෙන ආ බව පෙනේ .
අපි
මී මැසි සහ වලිග නවය සමඟ කැස්බෑ දූපත සඟවන්නෙමු
අපේ මූලස්ථානයේ පිටුපස.
සුනාදේ කුමරියගේ විරෝධතා තිබේද?
හොඳයි.
මම ගොස්
සුචිකගේ සාමිවරයා පිළිගන්නෙමි.
වැටෙන්න එපා. ඉන්න ... ඉන්න.
- එය ඉතා සමීපයි!
- ඒකට සාප වේවා!
- කැස්බෑ දූපත සෙලවුනා.
- තව එක සැරයක්!
ඒ කියන්නේ අපි
අපේ ගමනාන්තයට ලඟා වෙලාද?
අපි අන්තිමේදී, මහල්ලා!
අපොයි! මගේ පස්ස!
ඒ ඔබ එය ඕනෑවට වඩා කළ නිසා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සුචිකගේ සාමිවරයා.
ඉතිං තත්වය කුමක්ද?
වලිග අට සහ නවය දෙකම හොඳයි.
නමුත්
වලිග නවය මුර කරමින් සිටි දැව භාවිතා කරන්නා ගෙන ඇත.
ගත්තා? ඉවත් කළේ නැද්ද?
එවිට සතුරා
අප ගැන සෑම දෙයක්ම ඉගෙන ගනු ඇත !
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මම ඇතුළත විස්තර බලන්නම්!
ඔබ ඉක්මන් වී
සෙට්සු ශක්තිමත් කිරීමට පටන් ගන්නවාද?
ඊට පෙර යමොටෝ
වෙතින් ඉන්ටෙල් නිස්සාරණය කිරීම ප්‍රමුඛතාවය ගනී.
නමුත් කරුණාකර ඔහුව මරන්න එපා.
ඔබට සෙට්සු සහ
අනෙක් අය ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
මට
නිංගෙන්ඩෝගේ රිනෙගන්හි ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිය ...
සහ පහසුවෙන් ඉන්ටෙල් නිස්සාරණය කරන්න.
නමුත් එය ඔහුව මරා දමයි.
සෙට්සු ශක්තිමත් කිරීමට ඔහුව ජීවතුන් අතර තබා ගැනීම වඩා හොඳද ?
ඔව්.
වස, හාහ්?
ඉතින් ඔහු
ලී විලාසිතාවේ බලය මර්දනය කරන්නේ එලෙස ය.
අපෝ ඒ කබුටෝ.
ඔහු
පළමු හෂිරාමයේ සෛල ගැන හොඳින් පර්යේෂණ කර ඇත .
එය
හෂිරාමාගේ බලය කප්පාදු කිරීම සඳහා මා විසින් සාදන ලද drugෂධයකි.
කලබල නොවන්න,
මම එය සෙට්සු හි භාවිතා නොකරමි.
සැකයකින් තොරව
ඔහු ඒ සියලු සෙට්සු වගා කළේය
හෂිරාමගේ සෛල වලින්.
ඔහු මෙම වස
ඔවුන්ට භාවිතා කළා නම් ...
අර ඔරොචිමරු ...
ඔහු ඇත්තටම
අපේ සංවිධානය ගැන ගැඹුරින් බැලුවා .
මට යන්න බැහැ. ඒකට සාප වේවා!
මට
මගේම තීරණ මේ ආකාරයට ක්‍රියාත්මක කිරීමට පවා නොහැකිය !
මේ වේගය අනුව ... අපරාදේ!
මට සමාවෙන්න, හැමෝම!
රිනෙගන්ගේ බලය අපට අවශ්‍ය නැත .
මගේ සත්‍ය සෙරුමය සමඟ ...
ඔබේ ෂෙරින්ගන්, අපට අවශ්‍ය
සියලුම බුද්ධි තොරතුරු ලබා ගත හැකිය .
සතුරා කවුදැයි ඉගෙන ගත්තොත්,
ඔවුන්ගේ නරකම සතුරා එළවා දැමීමෙන් අපට ඔවුන්ට පහර දිය හැකිය .
චක්‍ර නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මුද්රා කර ඇත
හහ්?!
ඒ සැඟවුනු පත්‍රයයි!
එය නව බුද්ධියක් විය යුතුයි!
එය නැවත ලබා ගන්න!
X සතුරාගේ සැඟවුන ස්ථානය සලකුනු කරයි.
එය හැඳින්වෙන්නේ
කඳු සොහොන් බිම ලෙස ය.
ගොඩබිමින් ගියොත්
අපි එය පසුකර යන්නෙමු
සැඟවුනු වාෂ්ප ගම්මානය සහ
සැඟවුනු ෆ්‍රොස්ට් ගම්මානය.
වාෂ්ප
සහ ෆ්‍රොස්ට් ගම්මාන ඇති ජාතීන් දෙකටම ඉවත් වන ලෙස උපදෙස් දෙන්න !
ආක්‍රමණය හා නැවත පිහිටුවීමේ ඒකකයේ වාර්තාවලට අනුව ,
සතුරා දළ වශයෙන්
100,000 ශක්තිමත් ය.
යමෙක්
එම ප්‍රමාණයේ රෙජිමේන්තුවක් බලමුලු ගැන්වීම ගැන සලකා බලන විට ,
මම හිතන්නේ
මුහුදු මාර්ගයෙන් එන්නේ එයින් සුළු කොටසක් පමණයි .
ඔවුන් අපව වට කළහොත් අපි හිරිවැටෙනු ඇත .
එවිට සියල්ල තීරණය වන්නේ
පළමු පියවර ගන්නේ කවුරුන්ද යන්නයි!
වහාම ඇම්බුෂ් ඒකකය කැඳවන්න!
ප්‍රධාන රෙජිමේන්තුව
ඒවායේ සැකසුම් හරහා දිව යන්න !
ඔව් සර්!
වෛද්‍ය ඒකකය
හොඳින් සපයා ඇති බවට වග බලා ගන්න
වෛද්‍ය නින්ජා මෙවලම් සමඟ!
ෂිකාකු, ඉන්ටෙල් ඒකකයට
ඔවුන්ගේ සන්නිවේදන දාමය පරීක්‍ෂා කිරීමට උදවු වන්න .
රොජර්.
Ao හා සංවේදක ඒකකය අමතන්න.
ඔවුන් ඉක්මන් කරන්න!
Y- ඔව්.
සුචිකගේ,
ඔබ නැති විට මේවා අවසන් විය.
ඔහ්! ඉතින් ඒවා ඉවරයි!
එය ගන්න.
මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි හමුදාව
සඳහා ෂිනෝබි හිස පටි, ඊහ් ?
ලස්සන වැඩක්!
මම නිර්මාණය සමඟ ආවා.
වරෙක
එකිනෙකා සමඟ සටන් කළ හිටපු සතුරන්
දැන් එක් ෂිනෝබි බලවේගයක්!
තවද, ෂිනෝබි සහ සමුරායි
එකට එකතු වී ඇත.
කාලය ආසන්නයි!
- ඊළඟ!
- ඔව්!
මම වැල්ලේ කන්කුරෝ,
ඇම්බුෂ් ඒකකයේ කපිතාන් ලෙස පත් කෙරේ .
කන්කුරෝ, ඔබ කියන්නේ?
ඔබේ අන්වර්ථ නාමය කුමක් විය යුතුද?
හහ්?!
එය ඥානවන්තද?
ඉතා තරුණ කෙනෙක්
කපිතාන් නම් කරන්න ...
කොහොමද ... මොනවා නම් ...
ඔහුගේ අද්දැකීම්
අඩුකම නිසා ඔහු කලබල වී භීතියට පත් වේ
වැඩබලන නායකයා වීමට මට බල කරයි ...
ඔහ්, මම කුමක් කරන්නද ?!
හිස් පටි බෙදා දී ඇත!
වෛද්‍ය සැපයුම් පරීක්‍ෂා කර ඇත!
ප්‍රතිපාදන පරීක්‍ෂා කර ඇත!
පශු සම්පත් පාලනය කරන්නේ කවුද?
Aරෙක් පැනලා!
කැප්ටන් මෙහි සිටී!
හැමෝම, වැටෙන්න!
මගේ නම ෂිසුන් වන අතර
මෙම ඒකකය මෙහෙයවීම සඳහා මා නම් කර ඇත.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
පළමුවෙන්ම,
ඔබ සැම මතක තබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
මෙය කෑමක් නොවේ!
ඔයා ඉනෝයිචි නේද?
සහ ඔබ?
මම ටෙන්ගා! මම ඔබ ගැන
බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි !
කරුණාකර මට ඔබට
වීඩියෝ පටයක් දැමීමට ඉඩ දෙන්න ...
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
මට ඇහුනා ...
අයෝබා, ඔයාට මොන තරම් අමාරු කාලයක් තිබුණාද කියලා.
ඔව්, යමතෝ ...
නමුත් දැන් එය ඔබේ මනසින් ඉවත් කරන්න.
ඉන්ටෙල් ඒකකය වන අපි එය අධීක්‍ෂණය කරන්නෙමු
ඒකක අතර ඇති සියලුම සන්නිවේදනයන් .
ඉන්ටෙල්
නිවැරදිව හා ඉක්මනින් සම්ප්‍රේෂණය කළ යුතුය !
එය සිදු කිරීම සඳහා,
අපි සෑම විටම සන්සුන්ව සිටිය යුතුය,
අපට කුමක් ඇසුනත් කමක් නැත!
තේරෙනවාද ?!
- ඔව්!
යුද්ධයක් නේද?
ඔබේ නම සී, නේද?
මෙය ඔබේ පළමු යුද්ධයද?
ඔව්...
අපි
මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායේ "ඇස්" ය .
අපේ ඒකකයේ ක්‍රියාකාරිත්වය මඟින්
සටනේ දියුණුව බෙහෙවින් වෙනස් කළ හැකිය .
අවධානයෙන් හා අවධානයෙන් සිටින්න.
මට තේරෙනවා, කපිතාන් අයෝ!
සෑම කෙනෙකුම,
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
- ඔව් සර්!
ඔවුන්
අපව ඒකක පහකට බෙදීමට යන බව මට ආරංචි විය .
ඉතිං මට හිතුනා ගමෙන්ම ඔවුන් අපිව එකතු
කරයි කියලා .
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මෙය යුද්ධයකි.
ඔහු හරි.
වෙනත් ගම්මාන සමඟ තරඟ කිරීමට කාලය මෙය නොවේ !
ඔව් ...
ප්‍රධාන රෙජිමේන්තුව
ඒකක පහකින් සමන්විත වේ,
සෑම කෙනෙක්ම යුධ කටයුතු සඳහා විශේෂිත වූ අය වෙති.
පළමු සමාගම:
මධ්‍යම දුර සටන් ඒකකය
මැද දුර සටන් වලදී දස්කම් දක්වන ෂිනෝබිගෙන් සමන්විත වේ .
බොහෝ විට
ආයුධ භාවිතා කරන්නන් වන ෂිනෝබි වලින් සෑදී ඇත.
දෙවන සමාගම:
සමීප පරාසයේ සටන් ඒකකය
සමීප සටන් සඳහා විශේෂඥ.
මෙම ඒකකයේ ෂිනෝබි
ඉදිරි පෙළ සටන් කරනු ඇත.
තුන්වන සමාගම:
අතරමැදි පරාසයේ සටන් ඒකකය
සමීපව සහ මධ්‍යම පරාසයේ ආධාරක සැපයීම සඳහා ස්ථාන ගත කෙරේ.
මෙම ඒකකයේ කොටසක් වීමට කෙනෙකුට
වේගය සහ ශාරීරික ශක්තිය තිබිය යුතුය .
මෙය හතරවන සමාගමයි:
දිගු දුර සටන් ඒකකය.
ඉදිරි පෙළට සහාය වීම සඳහා අපි ඉන්ටෙල් ඒකකය සමඟ සම්බන්ධකය ලබා දෙන්නෙමු .
ඊට අමතරව,
අපි පලිහක් ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි
පිටුපස ඇති ආධාරක ඒකක සඳහා.
අවසාන වශයෙන්, පස්වන සමාගම:
විශේෂ පරාසයේ සටන් ඒකකය
ඔවුන්ගේ විශේෂිත නින්ජුට්සු
සහ ප්‍රහාරක උපක්‍රම සමඟ!
විශේෂ ඒකකයක්?
ඔව් ... යුද්ධයේදී ඕනෑම දෙයක් සිදු විය හැකියි.
අපි
ඒකක වලට කැඩී ගියත් ,
එය විශ්වාස කිරීමට කැමති සිතුවිල්ලකි
සෑම කණ්ඩායමක්ම
බාධාවකින් තොරව ක්‍රියාත්මක වේ .
තත්වය අනුව, සමහර ඒකක
හොඳ සටන් බිමක සිටින බව පෙනේ,
අනෙක් අයට
අවාසියක් වනු ඇත .
අපි
ෂිනෝබි මත විශ්වාසය තබන තැන මෙයයි
රහසිගත නින්ජුට්සු හිමි අය.
සියලු සූදානම් කිරීම්
කර ඇති බව කිව නොහැක ,
නමුත් දළ වශයෙන්
80,000 ෂිනෝබි සංවිධානය කර ඇති බව සලකමින්
මෙය ඉක්මනින් ඒකක වලට ...
ඔබ එය
සැඟවුනු පත්‍රය පිටුපස ඇති මොළයට භාර දිය යුතුයි , ෂිකාකු නාරා.
ඔබ ඔබේ පියා අපහසුතාවයට පත් නොකිරීම හොඳය.
එබැවින් යුද්ධය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කපිතාන්වරු!
පළමු සමාගමේ කපිතාන්,
රයිකාගේගේ
දකුණත් මිනිසා ලෙස ප්‍රසිද්ධයි .
සැඟවුනු වලාවේ දරුයි.
දෙවන සමාගමේ
කපිතාන්, සැඟවුනු පර්වතයේ කිට්සුචි.
තුන්වන සමාගමේ කපිතාන්වරයා
කකාෂි ය.
පස්වන සමාගමේ කපිතාන්වරයා
වන්නේ ජෙනරාල් මිෆියුන්ය
යකඩ දේශයේ.
හා…
අපේ හතරවන සමාගමේ කපිතාන්
සහ
සියලුම යුද ඒකක වල සේනාධිනායකයා ...
ගරා කසකගේ.
වෙලාව හරි.
කැඳවීම! පුනර්ජීවනය!
පළමුව,
අකාට්සුකි හි හිටපු සාමාජිකයින් ...
ඉටාචි , සසෝරි, දෙයිදර , කකුසු සහ නාගතෝ.
එතකොට හිටපු ජින්චුරිකි ...
යුගිටෝ වලිග දෙක,
යගුරා වලිග තුන,
රෝෂි වලිග හතර,
හන් වලිග පහ,
උටකාටා වලිග හය සහ
ෆූ හත් වලිගය.
සහ හිටපු කේජ් පහ ...
දෙවන සුචිකේජ්, තුන්වන රායිකාගේ,
හතරවන කසකගේ ...
සහ පිපිරුම් විලාසය ගැරී
, මීදුමගේ යක්ෂයා, සබුසා ...
අයිස් විලාසිතාවේ හකු,
සලාමන්ඩර් හි හන්සෝ ...
වැල්ලේ ආච්චි
චියෝ, කගුයා වංශයේ කිමිමාරෝ ...
සැඟවුනු
පත්‍රයෙන් ... අසුමා සරුටෝබි, ඩෑන්, හිෂාෂි හියුගා ...
සහ
යම් නිපුණතාවයක් ඇති තවත් බොහෝ දෙනෙක්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
මම භාවිතා
කළේ හෂිරාමගේ සෛල ඇති යමතෝ ය.
ඔහු තරමක් ලස්සනට අනුවර්තනය විය.
100,000 වයිට් සෙට්සු
සෑම විටම හොඳම නින්ජා වලින් සවිබල ගැන්වීය .
අපූරුයි!
අපි යමු.
හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධය ...
පටන් ගනී!
ඔහුගේ දෑස් වල ඒ බැල්ම ...
සෑම කෙනෙකුම මට දෙන එකම පෙනුම එයයි.
නැහැ, එය ඊට වඩා ශක්තිමත්,
නමුත් එය මට නොවේ.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"හමුවීම"
ඔහු මාව පන්නා දමයි!
හමුවීම්
රොක් ලීගේ සිල් ක්‍රොනිකල්ස්
කොටස 5
මගේ කාය ඇඳුම් කට්ටලය හැකිලී යයි!
අද මට
අඳින්න දෙයක් නැහැ !
ඔහ්, ඒක හරි!
යුගයේ සිට පැවත එන ශ්වසන තාක්‍ෂණය භාවිතා කරමින් ,
මට
මගේ මාංශ පේෂිවල නම්‍යතාවය පාලනය කළ හැකිය !
කමක් නැහැ!
- සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
අහ්හ්හ්!
නැවත සුසර කරන්න!