මොකෝ ?!
මේ කුමක් ද?!
කෙතරම් භයානකද!
මෙය කළේ කවුද ?!
නරුටෝ උසුමාකි,
ඔබේ සේවාවේදී!
මොනවා වුනත් මම හෝකාගේ වීමට යනවා
!
හේයි!
නැවත එන්න!
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
ඒකට සාප වේවා!
එය නැවතත් ඔහු විය!
ඔහු ලොකු අවුලක් කර ඇත.
අපට පැමිණිලි කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
අපට පැමිණිලි කළ හැකි දෙමව්පියන් ඔහුට නැත !
අපි කුමක් කරමුද?
මේ සියල්ල සඳහා ගෙවන්නේ කවුද?
අපි පැමිණිලි කරන්නේ කාටද?
එය නැවත ඔහුද?
ඔව්, පිරිමි ළමයාගේ නම තහනම්.
මොන කරදරයක්ද.
- ඔහු හරිම අප්‍රසන්නයි.
- මම කියන්නම්.
ඔහු ඒ තරම් වේදනාවක්.
මම යනවා!
ඔබට යමක් අමතක වී ඇත!
අපොයි!
දිවා ආහාරය සඳහා ඔබ අපව සූදානම් කළේ කුමක් ද ?
ඔබ ඔම්ලට් දැම්මද?
ඔව්, මම ගොඩක් දැම්මා.
- ඔව්!
දැන් පරිස්සම් වන්න!
- හරි හරී!
මට ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
මෙය මේ මාසයේ ජීවන වියදම් සඳහා ය.
දැන් එය ඥානවන්තව වියදම් කරන්න.
හේ…
හ්ම්?
ඇයි මට අම්මයි තාත්තයි නැත්තේ?
මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැද්ද?
එය
බොහෝ කලකට පෙර වුවත් ...
මට ඇසීමට අවශ්‍ය එය නොවේ!
ඔබ කතා කරන්නේ
එම මෘගයා ඇමතූ වේලාව ගැන ය
වලිග 9 ක ෆොක්ස්
ස්ප්‍රීත් විහිළු කළා නේද?
ඒ වගේම
ගමේ ගොඩක් මිනිස්සු මැරුණා,
මගේ අම්මයි තාත්තයි ඇතුළුව ...
හොඳයි,
මම අහන්නේ ඒක නෙවෙයි!
මට දැන ගන්න ඕන…
මගේ දෙමාපියන් කවුද?
ඔවුන් කෙබඳු අයද?
ඒ ගැන අහලා වැඩක් නැහැ.
එය මියගිය අයව ආපසු ගෙන එන්නේ නැත.
හමුවීම්
දැන්
ඊළඟ පාඩම සඳහා.
ඔබව හඳුන්වා දීම වෙනුවට ,
ඔබේ නින්ජුට්සු කුසලතාවයන් විදහා දැක්වීමට මට අවශ්‍යයි .
ඉතින්, අපි මූලික ජුට්සු එකක් උත්සාහ කරමු.
ක්ලෝන ජුට්සු.
මුලින්ම සසුකේ උචිහා ය.
එය උත්සාහ කර බලන්න.
උචිහා? උචිහා වංශයේ මෙන්?
ඔව්, ඔහු ප්‍රභූන් අතර ප්‍රභූවරයෙකි.
ඔබ සැම විටම ඉතා නොසන්සුන් ලෙස හැසිරෙන
අතර මට එය දරා ගත නොහැක!
පුරසාරම් දොඩන්න, ඔබ එය ඔප්පු කළ පසු.
මම අදහස් කරමි.
ඔබ කවදාද -?
හොඳින් කළා.
මෙම ජුට්සු සමඟ
ඔබ නියම එකට පහර දුන්නොත්—!
එය නිෂ්ඵලය.
- මොන මෝඩයෙක්ද.
- හරිම ඛේදජනකයි.
ඒකට සාප වේවා!
මම
නිසැකවම අද ඔහුව කුඩු කර දමමි ...
ඔබ දන්නවා!
ඒකට සාප වේවා! ඒකට සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා! ඒකට සාප වේවා! ඒකට සාප වේවා!
ඔහ් මිනිසා! ඔහ් මිනිසා!
චෝජි පවා ?!
ඒකට සාප වේවා!
අද අනිවාර්යයෙන්ම!
ඊළඟට, නරුටෝ උසුමාකි. හා…
සසුකේ උචිහා!
සසුකේ!
සසුකේ, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔබ සම්පුර්ණයෙන්ම ජයග්‍රහණය කරන්න යනවා!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු සැම විටම
අවධානයට ලක් වන්නේ ඇයි?
මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
ආරම්භ කරන්න!
පුදුම! ඔහු හරිම සිසිල්!
සසුකේ, ඔයා නියමයි!
මෙි පුද්ගලයා…
ඔහුගේ දෑස් වල ඒ බැල්ම ...
සෑම කෙනෙකුම මට දෙන එකම පෙනුම එයයි.
නැත…
එය ඊට වඩා ශක්තිමත් ය.
නමුත්…
නමුත් එය මට නොවේ ...
ඔහු මාව පන්නා දමයි!
හේයි!
නැවත ඔහු නොවේ!
ඔබ රස්තියාදු!
අපරාදේ, එයා කොහෙද ගියේ?
එහේ!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මම ක්‍රියා කළේ
ඔබ කැමති අයියා වගේ ...
ඔබේ භාජනය මැනීම සඳහා.
ඔබට ඇසුනාද?
උචිහා වංශයේ සියලු දෙනා
මරා දමන ලදි.
ඔව් මම දන්නවා.
තාත්තා ඒ ගැන කතා කරනවා මට ඇසිණි.
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා ඔහු ය.
අද සිට,
මම මෙය අඳින්නෙමි!
පරිපූර්ණ!
හරි, මම අද සිට ජෙනින්!
අපි බලමු, අපි
හැඳින්වීම් සමඟ ආරම්භ කරමු .
මම යන්නම්! මම යන්නම්!
මම නරුටෝ උසුමාකි!
මම ක්‍ෂණික රාමන් වලට කැමතියි.
නමුත් මම ඉචිරාකු හි රාමන් වලට කැමතියි
ඉරුකා සෙන්සෙයි මට
ඊටත් වඩා සලකන බව !
ඒ වගේම මම
විනාඩි තුනක් බලා සිටීමට අකමැතියි
උණු වතුර වත් කිරීමෙන් පසු.
මගේ අනාගත සිහිනය නම්
හෝකේජ් අභිබවා යාමයි!
ඒ වගේම තමයි මම හදන්න යන්නේ
ගමේ හැමෝම
මාව පිළිගන්නවා!
කිසියම් විනෝදාංශයක් තිබේද?
විහිළු සෙල්ලම් කිරීම.
ඊළඟ.
මගේ නම සසුකේ උචිහා.
මම වෛර කරන බොහෝ දේ ඇත.
ඒ වගේම මම කැමති බොහෝ දේවලට නොවේ.
එසේම, මට
සිහිනයක් ඇතැයි කීමට අදහසක් නැත ,
නමුත් මට අභිලාෂයක් ඇත.
එනම්…
දවසක යම් මිනිහෙක්ව මරන්න.
හැඳින්වීම් සඳහා එය එයයි.
අපි හෙට අපේ මෙහෙවර ආරම්භ කරමු.
මොන වගේ මෙහෙවරක්ද?
අපි හතර
දෙනාම කරන්න යන දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද? කුමක් ද?
පැවැත්මේ ව්‍යායාමයකි.
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වෙමි,
නමුත් එය ව්‍යායාමයක් පමණක් නොවේ.
මෙය ඉතාමත් අසීරු පරීක්‍ෂණයක්
වන අතර එය 66% ක අසමත් වීමේ අනුපාතයක් ඇත.
සසුකේ, අපි එකට ගෙදර යමු!
නැ ස්තුතියි.
මම අවසානයේ ජෙනින් සහ
අතහරින්න මගේ අදහසක් නැහැ
.
මම තනියම පුහුණු වෙන්නයි යන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
වාතය ලබා දීම!
කමක් නැහැ!
සසුක් පුහුණු වීමට යන්නේ
නම්, මමත් එසේ කරමි!
මම ඔහුට පරාජය වීමට යන්නේ නැත!
මෙන්න මම ආවා, කකාෂි සෙන්සේ!
මොනවා වුනත් මම ජෙනින් කෙනෙක් වෙන්නයි
යන්නේ!
අපරාදේ ... සියලු මිනිසුන් අතර
මට හිරවෙන්න සිදු වුනා
ත්‍රි පුද්ගල කුටියේ සකුරා සහ එම පරාජිතයා සමඟ.
මට තනිවම වුවද සමත් විය හැකිය.
මට ඉලක්කයක් ඇත.
හරි, ඔරලෝසුව
වේලාව 12 ට තබා ඇත.
මෙහි සීනු දෙකක් තිබේ.
ඔබේ කර්තව්‍යය නම්
දහවල් වන විට මෙම සීනු මාගෙන් ඉවත් කර ගැනීමයි .
සීනුවක් ගැනීමට අසමත් වූ තැනැත්තාට දිවා ආහාරය නොලැබේ.
ව්‍යායාම
අසමත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වීමයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අවම වශයෙන්,
ඔබෙන් කෙනෙක් නැවත
ඇකඩමියට පැමිණෙනු ඇත.
සූදානම්…
ආරම්භ කරන්න!
මම
හැම විටම කරනවාක් මෙන් ඒ සඳහා යන්නෙමි!
ඒ පරාජිතයා.
පාරාදීසය සාදන්න
මම ඔහුව කුඩු කර දමමි!
ඒකට සාප වේවා!
මෙය ... මෙය සිදු විය යුතු නොවේ ...
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
මම මෝඩ සීනුවක් සොරකම් කළ යුත්තේ ඇයි?
මට දැන් සැඟවී කන්න පුළුවන්!
කෑමට ස්තූතියි!
හේයි.
මම විහිලුවක් කළා විතරයි.
ගොඩක් ප්රමාදයි!
ඔබ තිදෙනා එකට වැඩ කළා නම් ඔබට
සීනුව ලැබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
මෙම අභ්‍යාසය සැලසුම්
කළේ කණ්ඩායම බිඳ දැමීම සඳහා ය
ඔබ කුමක් කරයිද කියා බලන්න.
හොඳයි, යාලුවනේ, මම
ඔබට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
කෙසේ වෙතත්, දහවල්
සීනු හ for නැගීම
වඩාත් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔබ අභියෝගය භාර ගන්නේ නම්,
ඔබේ දිවා ආහාරය අනුභව කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, නරුටෝට කෑමට ඉඩ නොදෙන්න.
හහ්?
නීතිය කඩ කිරීම සඳහා ඔබට දෙන ද punishmentුවම එයයි
සහ තනිව දිවා ආහාරය ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔබ නරුටෝට කෑමක් දෙනවා නම්,
ඔබ වහාම
නුසුදුස්සෙකු වනු ඇත .
මම මෙහි නීතියයි.
තේරෙනවාද?
මට කන්න ලැබෙන්නේ නැත්නම් මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
මට කිසිම කෑමක් අවශ්‍ය නැහැ!
කකාෂියෙන් සීනු සොරකම් කිරීමට ...
එය පිළිගැනීමට මම වෛර කරන තරමටම
මට එය තනිව කළ නොහැකිය.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද…?
තුනේ ශක්තිය එකකට ඒකාබද්ධ කරන්න ...
මෙතන…
එහ් හේ සසුකේ!
සෙන්සෙයි කියපු දේ ඔබට ඇහුනේ නැද්ද ?
ඒකට කමක් නැහැ. ඔහු ළඟ නැත.
අපි තුන්දෙනාම ගිහින්
අද හවස බෙල් එක ගන්නවා.
ඔහු මට බාධා කරන්නේ නම් එය කරදරයක් වනු ඇත , එබැවින් ...
සකුරා!
ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ සමත්.
නින්ජා ලෝකයේ
නීති කඩ කරන අය ජරා ය.
නමුත් තම මිතුරන් අතහැර යන
අය ජරාවලට වඩා නපුරු ය.
එයින් පැවැත්මේ ව්‍යායාම අවසන් වේ.
ඔබ සැම සමත්.
හරි, පින්තූරයේ වේලාව. තියුණු ලෙස බලන්න!
ඇයි මම
මේ මිනිහාගේ පින්තූරයේම සිටිය යුත්තේ ?!
ඒක තමයි මම දැන ගන්න කැමතියි,
පරාජිතයා!
එය නැවත කියන්න!
එන්න යාලුවනේ.
මෙය සම්ප්‍රදායකි.
7 වන කණ්ඩායම හෙට සිය මෙහෙවර ආරම්භ කරනු ඇත.
කුමක් ද?!
පළමුවැන්න!
කකාෂි සෙන්සේ!
දෙවන එක්!
A- පුදුමයි!
කකාෂි සෙන්සේයි
ආදේශකයක් භාවිතා කරමින් සිටියේය ...
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුනා.
එසේ වුවද ඔහු…
එය අපේ පළමු සැබෑ සටන් තත්ත්වයයි ...
තවමත් ඔහු කිසිසේත් බිය වූයේ නැද්ද?
ඔහු පෙනුනේ කිසිවක්
සිදු නොවන බවයි,
ඔහුගේ ඇඳුම් පවා අපිරිසිදු නොකළේය ...
ඔහු මාව බේරා ගත්තාද?
හේ…
ඔබට රිදෙනවාද, බියජනක පූසා?
ඇයි අපි මෙතරම් වෙනස්?
කොහොමද මම හැමතිස්සෙම ඉන්නේ ...?
ඒකට සාප වේවා!
මම කිසි විටෙකත් මට
තත්වයකට පත් වීමට ඉඩ නොදෙමි
මාව බේරගන්න ඕන තැන.
තවද, මම බිය නොවී
පලා යන්නෙමි .
මෙම වම් අතෙහි වේදනාව ගැන මම එය සපථ කරමි !
ඔබට
මට කිසිවක් ණය වීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
ඔබ
මට වඩා ශක්තිමත් විය යුතුයි, පරාජිතයා.
ඒකට සාප වේවා! මම ඔබව අල්ලා
ශක්තියෙන් ඔබ අභිබවා යන්නෙමි !
ඊළඟට නරුටෝ ෂිප්පුඩන්: "ප්‍රතිවාදීන්"
ප්‍රතිවාදීන්
ඔහු
මෙතරම් ශක්තිමත් වූයේ කවදාද?
ප්රතිවාදීන්
නැවත සුසර කරන්න!