ඇයි අපි මෙතරම් වෙනස්?
කොහොමද මම හැමතිස්සෙම ඉන්නේ ...?
ඒකට සාප වේවා!
මම කිසි විටෙකත් මට
තත්වයකට පත් වීමට ඉඩ නොදෙමි
මාව බේරගන්න ඕන තැන.
තවද, මම බිය නොවී
පලා යන්නෙමි .
මේ වම් අතේ වේදනාව ගැන මම දිවුරනවා ...
ඒකට සාප වේවා…
ඒ ඔබ එතරම් ආවේගශීලී වූ බැවිනි.
ඔහු එතරම් කරදරකාරී ය.
ඒ ඇයි -!
සසුකේ, ඔයා මොනවද දැන් කිව්වේ?
ඔබ නැවත ක්‍රියා කළහොත්,
මම ඔබව නැවැත්වීමට සලස්වන්නෙමි!
සකුරා…
ඔබේ කණ්ඩායම් වැඩ කටයුතු
මෑතකදී ප්‍රශ්නකාරී විය.
ඔව්, ඔබ හරියටම හරි!
කණ්ඩායම් වැඩ කිරීම
නැවැත්වුවහොත් එය ඔබේ වරදකි, සසුකේ!
ඔබ සැමවිටම විදහා දක්වයි!
ඔබම කතා කරන්න, පරාජිතයා!
ඔබට
මට කිසිවක් ණය වීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
ශක්තිමත් වෙන්න!
ඒකට සාප වේවා…
ඒකට සාප වේවා!
මම
සුදුසු ප්‍රතිවාදියෙකු බව ඔහුට පිළිගැනීමට සලස්වන්නෙමි !
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි
...
ඔහුට වඩා ශක්තිමත් වන්න!
ඒ සහ ඒ, ඒ
සහ ඒ සහ එය ගන්න ...!
හේයි! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඔයා හිතන්නේ වෙලාව කීයද ?!
මට කණගාටුයි!
ප්රතිවාදීන්
තහනම් කලාපය ඇතුළු කරන්න
කමක් නැහැ! මම
ඔබට දෙවන විභාගය පැහැදිලි කිරීමට පටන් ගන්නවා .
සරලව කිවහොත් එය
පැවැත්ම පිළිබඳ ආන්තික පරීක්‍ෂණයකි .
අනුචලනය සඳහා බාධාවක් නැති තරඟයක්!
අහස් ලියවිල්ල සහ
පෘථිවි අනුචලනය.
එකක් හෝ එකක් ලබා ගැනීමට ඔබ සටන් කරනු ඇත .
කණ්ඩායම් 26 කදී ඔබ 78 දෙනෙක් සිටිති .
කණ්ඩායම් වලින් අඩක් හෝ 13
දෙනෙකුට හෙවන් ලියවිලි ලබා දෙනු ඇත.
අනෙක් භාගයට
පෘථිවි ලියවිලි ලබා දෙනු ඇත.
සෑම කණ්ඩායමකටම
අනුචලන ලියවිලි වලින් එකක් ඇත.
අරමුණ වන්නේ…
ලියවිලි දෙකම හිමි කර ගැනීමට සහ
කණ්ඩායමක් ලෙස එය මධ්‍යම කුළුණ වෙත ගෙන යන්න.
මට පේනවා ... ඉතිං අපි
කාටවත් ඉවත් වෙන්න බැහැ.
එය
ත්‍රි පුද්ගල කණ්ඩායමක් ලෙස අපගේ කණ්ඩායම් වැඩ පරීක්‍ෂා කිරීමක් වනු ඇත .
මම සසුකේට ආපසු ගෙවන දිනය මෙයයි !
කමක් නැහැ!
අපි යමු!
සසුකේ, ඔයා හොඳින් නේද?
අපි ඉක්මනින් පැන යා යුතුයි,
නැත්නම් අපව සොයා ගනු ඇත.
අපි කොහොමද පැනලා යන්නේ?
අපි කොහොමද ගැලවෙන්නෙ?
සසුක් හොඳටම කලබල වෙලා.
මම ඔහුව මෙහෙම දැකලා නැහැ.
සසුකේ, සර්පයෙක්!
මම ගොඩක් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා;
මම සර්පයා දුටුවේවත් නැත.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
තත්පරයකට වත් ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාවට ඉඩ නොතැබිය යුතුය .
ඔබ ගොදුරක් වන විට
ඔබ දැඩි ආතතියට පත් වේ
විලෝපිකයා ඉදිරියේ.
සමාවෙන්න, සසුකේ ...
මට මුරපදය අමතක වුනා.
නරුටෝ!
ඔබ සිතනවා ඇති
ඔබ මට ආපසු ගෙවනවා කියා
මාව බේරා ගැනීමට මෙහි පැමිණීමෙන් ...
නමුත් ඔබේම ව්‍යාපාර ගැන සිතන්න!
මෙය ඔබේ ලීගයෙන් ඉවත් වීමේ මඟකි!
ඔහු මෙහි පැමිණීම කිසිසේත්
තත්වයට උදව් කරන්නේ නැත .
මම මොකද කරන්නේ?
වෙන ක්‍රමයක් නැහැ!
මම ඔබට ලියවිල්ල දෙන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකර එය රැගෙන යන්න.
කුමක් ද?! සසුකේ!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද ?!
සතුරාට අනුචලනය ලබා දීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
මම දකියි…
හොඳයි,
විලෝපිකයෙකුගෙන් ගැලවීම සඳහා,
ගොදුරට
තම ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහා ඇති එකම තේරීම ,
විලෝපිකයාට
තවත් ගොදුරක් ලබා දීමයි .
එය ගන්න!
ඔබ විකාර! මැදිහත් වීම නවත්වන්න!
ඔබට
තත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද ?!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ ?!
මට මුරපදය අමතක වුනා.
එබැවින්
මට එය තහවුරු කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
නමුත් ඔබ ව්‍යාජ සස්කෙක්
නේද?
ඔබ පරාජිතයා…
මම තමයි නියම කෙනා!
බොරු කියන්න එපා!
මම දන්නා සසුක් ඔබ තරම් මෝඩ
හා බියගුලු කෙනෙක් නොවේ !
මේ මනුස්සයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත්
ඔහු අපට යන්න දෙන බවට සහතිකයක් කොහෙද?
අපි ඔහුට ලියවිල්ල දුන් පසු ?!
තත්වය නොතේරෙන කෙනා ඔබයි
මොකද ඔයා ගොඩක් බයයි!
නරුටෝ…
ඔයා හරි.
අනුචලනය පහසුවෙන් විය හැකිය ...
ඒ සඳහා මිනීමැරීමෙන් ලබා ගන්නා ලදි.
විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
එය නවත්වන්න! මෙහෙන් යන්න, නරුටෝ.
ජුට්සු කැඳවීම!
නරුටෝ!
දැනට, රැඳී සිටින්න.
ඒකට සාප වේවා! මේක ගන්න!
ඒ නරුටෝ ද?
මේ මෝඩයා ... කරන්න බැරි දෙයක්!
මෙය සිත්ගන්නා සුළු වෙමින් පවතී.
සසුකේ, ඔබ ඊළඟට!
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?!
හේයි, ඔයාට රිදෙනවාද, බය හිතෙන පූසා?
නරුටෝ…
සාසුක් එතැන සිටගෙන
බිය වී දුර්වල විය
මම දන්නා කෙනෙක් නොවේ!
මට
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා මැරීමට හැකි වන පරිදි දිවි ගලවා ගත යුතුයි .
ඒක තමයි මම ඉස්සර හිතුවේ.
නමුත් මම
තීරණාත්මක දෙයක් නොසලකා හැරිය බව පෙනේ .
මට මෙතැනදී මගේ ජීවිතය අනතුරේ දාන්න බැරි නම්,
මම කවදා හෝ බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
මගේ සහෝදරයා පරාජය කරන්න?
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
සකුරා! ඔබ හොඳින් නේද?
ඉතා උද්‍යෝගිමත් පිළිගැනීමකට අපි පැකිලී ගිය බවක් පෙනේ .
ඔවුන් මෙහි ඇත.
ආබාධිතයෙකු සඳහා නියම මුදල.
සෑහෙන්න කිහිපයක් තියෙනවා.
තවද ... ඒවා ක්ලෝන ය.
ඔබ මීයන් මෙන් කොටුවී ඇත.
කට වහපන්!
කවුද මේ කට්ටිය?
මම ඔවුන් හරහා බලන්නම්!
ෂෙරින්ගන්!
නරුටෝ!
පරිස්සමෙන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒකට සාප වේවා!
එය නිෂ්ඵලය!
එය අමතක කරන්න! ඒවා මිත්‍යාවන්!
සතුරා විසින් නිර්මාණය කරන ලද ජෙන්ජුට්සු!
නමුත් කබුටෝගේ තුවාලය සැබෑ ය.
නැහැ, සසුක් හරි.
සතුරා
කොහේ හෝ සැඟවී සිටින බවට සැකයක් නැත
සහ
වෙනත් ස්ථානයකින් පහර දීම
ඔවුන්ගේ
"ජෙන්ජුට්සු ෂිනෝබි" ප්‍රහාරය සම්බන්ධීකරණය කිරීම .
ඒ වගේම ඔවුන් අපිව එහෙම හිතන්න සලස්වනවා
මේ ජෙන්ජුට්සු ෂිනෝබි
තමයි පහර දෙන්නෙ .
එවිට මම සැඟවී
කූනායි විසි කරන විකාරය සොයා ගනිමි
ඔහුගේ පයට පයින් ගසන්න!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චල නොවන තුරු සැබෑ සතුරා නොපෙනේ .
මේ වන විට අපට
අපව ආරක්ෂා කර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත
ඔවුන්ගේ ප්රහාරයන්ට එරෙහිව!
හොඳයි, අපි
මෙම මිත්‍යාවන් එකවරම බිඳ දැමුවහොත් ,
ඔවුන් සාමාන්‍ය අතට හැරෙනු ඇත.
සතුරාට
ඔවුන්ගේ කුනායි පිහි විසි කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔවුන් සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි අපි සොයා බලමු .
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
සෙවනැලි ක්ලෝන!
ඒකට සාප වේවා!
අපි ඒවා අඳිනවා.
ඉතිරිව
ඇත්තේ ඔවුන්ගේ ශරීරය පමණි.
වාසනාවන්තයි!
ඔබ මට ඇත්තෙන්ම අමාරු කාලයක් දුන්නා.
මගේ වම් උරහිස රිදෙව්වේ ඔබ නේද ?
ආපසු ගෙවීමට කාලයයි!
ඔබ මීයන් මෙන් කොටුවී ඇත.
එය වැඩ කළා, නරුටෝ.
නොහැකි, කවදා කළාද ...
මෝඩයි! අන්තිමේදී ඔබ එළියට ආවා!
මේ ළමයා ... කොහෙත්ම නැහැ.
සෙවනැලි ක්ලෝන් යනු
මුක්කු පමණි.
එවිට මට තනිවම
මුළු කණ්ඩායමම ලෙස පෙනී සිටීමට හැකි විය!
නරුටෝ
ඔහුගේ සෙවනැලි ක්ලෝන නිකුත් කළ ඒ සමගම ,
අපි තිදෙනා සැඟවී සිටියෙමු.
ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරන්නන් වන ඔබ ඔබේම .ෂධයේ
රසයක් ලබා ගත්හ .
දැන්, එය අපේ…
නරුටෝ, ඔබ
ඕනෑවට වඩා චක්‍ර භාවිතා කළා!
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්!
ඔව් හරි. මම
ඔබට භාර ගැනීමට ඉඩ දෙන්නාක් මෙන්
සහ අවධානය යොමු සොරකම් කරන්න.
ඇත්තටම මෙය මම දන්නා නරුටෝ ද?
මෙම
චක්‍ර ප්‍රමාණය සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහුගේ බහු සෙවනැල්ල
ක්ලෝන ජුට්සු පසු වූ වහාම ,
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙකු අප බවට පරිවර්තනය කිරීමේ කුසලතාව ඔහුට තිබුණි .
තවද ඔහුට තවමත් ගමන් කළ හැකිය.
මේ පස්වන දිනයයි.
විභාගයේ දෙවන අදියර සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම් .
දැන්, හෝකගේ සාමිවරයා
විභාගයේ තුන්වන කොටස පැහැදිලි කරනු ඇත .
ඔහු මෙතරම් ශක්තිමත් වූයේ කවදාද?
ඔහු නොමැතිව අපට
එය එළියට එන්නේ නැත
මරණ වනාන්තරයේ.
මට තවදුරටත් ඔහු නොසලකා හැරිය නොහැක.
කරුණාකරලා මේක නවත්වන්න.
මට පුදුමයි. ඔබට
දැන් රණ්ඩු විය හැකි තත්වයක් නොමැත .
කට වහපන්.
මම දන්නවා. මම දන්නවා ඔයා
ගොඩක් දුක් වින්දා කියලා.
සසුකේ!
ඔබේම ව්‍යාපාර ගැන පමණක් සිතන්න.
සකුරා, මම ඔබට කලින් වරක් පැවසුවා.
මම පළිගන්නෙක්!
මෙය මට හුදු පරීක්ෂණයක් නොවේ.
චුනින් කෙනෙකු වීම හා එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
මම ශක්තිමත්ද?
මම සොයන එකම පිළිතුර එයයි.
මට අවශ්‍ය එකම දෙය
නම් ශක්තිමත් අය සමඟ සටන් කිරීමයි.
ඒ වගේම ඔවුන් මෙතැනම ඉන්නවා.
ඉතිං ඔයාට මාව නවත්වන්නවත් මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඇය් ඔයා!
ඔබ වාතය ලබා දෙන්නේ ඇයි?
සකුරා ගොඩක් කලබල වෙලා -
නරුටෝ…
මටත් ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
හේ…
ඉතින් ඔබ අවසානයේ පැමිණ ඇත.
කකාෂි! මාව ශක්තිමත් කරන්න!
සසුක්ගේ මෙම අධිෂ්ඨානය ...
එයා මැරිලා බරපතලයි.
නරුටෝ
ඉතා ඉක්මනින් එම මට්ටමට පැමිණියේය .
මට කිසිම වෙලාවක නාස්ති කරන්න බැහැ.
මට පේනවා, ඒක තමයි ඒක.
අවසානයේදී ඔහු
නරුටෝගේ අතිමහත් බලය ගැන සැලකිලිමත් විය .
මට ඉලක්කයක් ඇත.
මට වැඩි බලයක් අවශ්‍යයි.
ඒක හොදයි.
සසුකේ,
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස ගැන ඔබ දන්නවා
චක්‍ර පහේ වර්ග වලින්
නේද?
ඔව්…
උචිහා වංශයට
ගිනි ස්වභාවය ඇත
සහ ගිනි ශෛලිය පිළිබඳ විශේෂීකරණය.
ඔබ දැන් එය ගෙන එන්නේ ඇයි?
සතුව උසස් ශිනෝබි
ඇත
චක්‍ර ස්වභාවයන්හි වෙනස්කම් දෙකකට වඩා .
චක්‍ර ස්වභාවයේ මගේ වෙනස
අකුණු සැර ය.
සසුක්, දිගු කලක්,
ඔබ මට සමාන බව මට දැනී ඇත.
චක්‍ර ස්වභාවයේ ඔබේ වෙනස කුමක්දැයි තහවුරු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යය .
මගේ ජුට්සු ඔබට ලබා දීමට මට සමහර විට හැකි වේ .
කකාෂිගේ පිටපත් නින්ජා වල එක් ආකාරයක ජුට්සු ය .
ඊළඟ තරගයට මොකද වුණේ?
උචිහා කොහෙද?
කොහොම වුනත් අර මෝඩයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු තවමත් මෙහි නැද්ද ?!
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට!
ඔයාගේ නම?
සසුකේ ... උචිහා.
සසුකේ…
ඔබ ඇත්තටම ප්‍රමාදයි!
මම හිතුවේ ඔයා
එන්නේ නැහැ කියලා, ඔයා කුකුළු වෙලා කියලා !
පරාජිතයා , එය සැමරීමට ඉක්මන් වැඩිය .
ඔබේ මුහුණේ සිනහව දෙස බලන විට,
මම හිතන්නේ ඔබ ඔබේ පළමු තරගය ජයග්‍රහණය කළාද?
අපරාදේ හරි!
ඔහ්, අපි එතරම්
විශාල පිවිසුමක් කළා.
සසුක්ව නුසුදුස්සෙක් කරලා නැහැ
නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. අපි
පසුවන තුරු සසුකේගේ තරගය තල්ලු කළෙමු .
ඔහු නුසුදුස්සෙක් නොවේ.
ඒක හොඳ ආරංචියක්. මම සතුටුයි!
එවැනි කෙනෙකුට අහිමි නොවන්න!
මම දන්නවා…
මටත් ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
සසුකේ!
ඔව්…
මම කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
නරුටෝ ඔරොචිමරු සහ අනෙක් අය සමඟ සටන් කළ බව මම දැන සිටියේ නැත .
නැතහොත් ඔහු නව ජුට්සු ඉගෙන ගත් බවයි.
නැත්නම් ඔහු තව තවත් ශක්තිමත් වී ඇත.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"රිෆ්ට්"
රිෆ්ට්
නරුටෝ, දැන් මට සටන් කරන්න!
නැවත සුසර කරන්න!