මම කෙතරම් ශක්තිමත්ද?
ඔබ දුර්වලයි!
ඔබ බොළඳ ය.
කට වහපන්…
මොකද ඔබේ වෛරය දුර්වලයි.
කට වහපන්!
වෛරයේ
බලය නම් මරා දැමීමේ බලයයි!
මරා දැමීමේ
බලය පළිගැනීමේ බලයයි!
ඔබේ වෛරය මට වඩා දුර්වල ය!
ඇති!
සසුකේ!
ඒකට සාප වේවා!
නරුටෝ, සකුරා ...
ඔබ දෙදෙනා මෙතැනින් යන්න!
වරක් මට සියල්ල අහිමි විය ...
මම ආදරය කරන
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම මිය යන මිතුරන් දැකීමට මට අවශ්‍ය නැත .
මම අසරණ වුනා.
නා-රූ-ටෝ!
2 කේ උසුමාකි
බාධක!
නරුටෝ
ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් වෙමින් පවතී .
ඔහු දෙස බැලීමෙන් මට එය පැවසිය හැකිය.
ඔහු තුළ යම්
බලවත් බලයක් ඇත ...
ඒ වගේම වරෙක
එය මා බිය ගැන්වීමට පවා හේතු වේ.
කෙසේද…?
මම ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?
මම කොහොමද මගේ පළිගැනීම ගන්නේ?
රිෆ්ට්
ඔහු නැවත ගමට ගියාද?
නමුත් ඔහු නරුටෝ පසුපස යනවාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සැසුකේ, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
හහ්?
ඉටාචි උචිහා ...
මම කරන්නම්…
ඔබව මරන්න!
ඔහ් ... ෂෙරින්ගන්.
නිකමට ඔහු කවුද?
මගේ කුඩා සහෝදරයා.
උචිහා වංශය
ඔබ විසින් සමූලඝාතනය කර ඇති බව මම අසා තිබුණි .
ඉතින් මේ තමයි
සස්කූක් ගැන කතා කළේ ...
එයාට මරන්න ඕන කෙනා!
මගේ මෝඩ පොඩි අයියේ , දැන් ඔයාව මරපු එකේ වටිනාකමක් නැහැ .
ඔබට මාව මැරීමට අවශ්‍ය නම්,
අමනාප වන්න, මට වෛර කරන්න,
සහ අපැහැදිලි ලෙස ජීවත් වන්න.
දුවන්න ... දුවමින් ජීවිතය අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔබ කියූ පරිදිම ය.
මම ඔබට වෛර කළ අතර ඔබට වෛර කළෙමි.
ඔබව ඝාතනය කිරීමේ ඒකීය අරමුණ සඳහා ...
මම මගේ ජීවිතය ගත කළා!
සසුකේ!
ඒකට සාප වේවා!
සමහර විට මම ඒ අත් කපා දැමිය යුතුයි!
මාස්ටර් ජිරයියා
ඉතිං ඔබේ ඉලක්කය නරුටෝ ද?
නරුටෝ ගැනීම අකාට්සුකි විසින්
අපට පවරන ලද අතිමහත් මෙහෙවරකි .
මට ඔයාට නරුටෝ ඉන්න දෙන්න බැහැ.
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා…
නියම කාලය. මම ඔය
දෙකම මෙතැනින් ඉවත් කරන්නම්.
මැදිහත් වෙන්න එපා.
යමෙකු ඔහුව මරා දැමීමට යන්නේ නම්,
එය මම වනු ඇත.
මට දැන් ඔබ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැත.
සසුකේ!
ඒකට සාප වේවා!
නරුටෝ!
මම කිව්වා මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා!
මේ මගේ සටන!
පළිගැනීම…
හොඳයි!
මන්ද? මම කිසිසේත් පරතරය වසා නැත.
මොකක්ද මේ වෙනස?
මම මෙච්චර කාලයක් පුහුණුවීම් කළා,
එයාව මරන්න.
මෙතරම් කාලයක්!
මේ කාලය පුරාම මම කළේ කුමක්ද ?
නිකන් මොකක්ද ...?
ඔබ දුර්වල ය.
මෙතැන් සිට පැය 24 පුරාම ...
එම දිනය වෙත ආපසු යන්න.
එය ප්රමාණවත්…
ඔබ හැර!
නින්ජා කලාව: ටෝඩ් මුව උගුල.
හරිම නරකයි, ඉටාචි ... කිසාමේ.
ඔබ දැන් මගේ බඩේ!
මම
මියොබොකු කන්දෙහි යෝධ මැadියාගේ ආහාර ජීර්ණ පද්ධතිය කැඳවා ඇත .
ඔබ කෙසේ හෝ අවශ්‍ය අපරාධකරුවන් ය.
මම ඔබට ගල් පෝරයට පෝෂණය කරමි.
ඔබට
ප්‍රමාණවත් නැති නිසා ඔබ දුර්වලයි ...
වෛරය.
එන්න, කිසාමේ!
අපොයි!
ඉන්න!
ඇය් ඔයා-!
මෙම ජුට්සු වෙතින් මීට පෙර කිසිවෙකු ගැලවී නැත !
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හේ ?!
ඔවුන් ගියා!
සසුකේ!
ඔයා හොඳින් නේද සසුකේ?
ඒකට සාප වේවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ මිනිහා ඔහුට මොනවද කළේ?
එය ඉටාචිගේ ෂරින්ගන් ය.
පහර දීමට ඇති ඔහුගේ කැමැත්ත දුර්වල කිරීමට ඔහු සිය දෘශ්‍ය ශක්තිය භාවිතා කළේය .
එයාට හොඳටම රිදිලා.
සසුකේ…
මම හිතන්නේ අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
සුන්නාඩ්, හම්බෙල්ලන්ගේ සහ එලිසර් වල රැජින ,
මම වගේ සන්නින් කවුද?
ඔහොම ඉන්න, සසුකේ.
ඔබට සනීප කළ හැකි මෙම සුනාමිය මම සොයා දෙන බවට මම දිවුරමි .
එය කුමක් ද?
පර්වි සර්,
ඇයි ඔවුන් මගේ පස්සෙන් ආවේ?
ඔවුන් පසුපස යන්නේ ඔබ නොව ඔබේ
ඇතුළාන්තයයි.
කෙසේ වෙතත් මේ කුමක්ද?
මෙය
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට පහර දුන් යක්ෂයෙක් නේද?
ඒකයි හැමෝම බය වෙලා ඉන්නේ.
එසේ නම් ඔවුන්ට එවැනි
දෙයක් අවශ්‍ය ඇයි ?
වලිග නවය
දර්ශනය වී විනාශයක් සිදු කළ බව සත්‍යයකි ,
ඉතිහාසයේ තීරණාත්මක අවස්ථා වලදී පරම්පරාවෙන් පරම්පරාව .
ස්වාභාවික විපතක් ලෙස මෙම පෙනුම ගැන මිනිසුන් බිය වී ඇත්තේ එබැවිනි .
සමහර විට ඔවුන්ට එය දැනෙනවා ඇති
ඔබ තුළ වලිග නවයක්
මුද්‍රා තබා තිබේ නම්,
ඔවුන්ගේ බලය එහි පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට ඔවුන්ට අවශ්‍යය .
ඔවුන්
අනුකම්පා විරහිතව ඔබ පසුපස ඒම කරදරයක් .
නමුත් ඔබේ ඉරණම එයයි.
ඒ වගේම මම ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට මෙහි සිටිමි.
ඉන්පසු…
එවිට මම කාලය නාස්ති නොකර
ඉක්මනින් ශක්තිමත් වීම හොඳය !
මම කොහෙද?
හොඳයි, ඔබ වනාන්තරයෙන් එළියට ඇවිත්.
මම…?
සසුකේ!
ඔබව සසඳන්න ...!
ඔබ හරිම කල්පනාකාරීයි නේද?
මම කිසිවක් කළේ නැත!
ඔබ හොඳ මිතුරෙක්.
ඔබ දුර්වලයි ...
ඔබට ප්‍රමාණවත් නැති නිසා ...
වෛරය.
සසුකේ, ඇපල් ටිකක් ගන්න.
සසුකේ?
ඩබ්ලිව්-එය කුමක්ද?
නරුටෝ, දැන් මට විරුද්ධව සටන් කරන්න.
හහ්?! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔබ සම්පුර්ණයෙන්ම සුව වී නැත!
මට වැඩක් නැහැ. මට සටන් කරන්න!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ මට උදව් කරනවා කියාද?
පස්වන හොකේජ් හෝ වෙනත් ...
ඇය
තමාගේම ව්‍යාපාර ගැන සිතිය යුතුව තිබුණි !
කුමක් ද?!
සසුකේ, මොකක්ද අවුල?
නරුටෝ, යමක් කරන්න ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය පරිපූර්ණයි.
මට ඕන උනේ ඔයා එක්ක සටන් කරන්න.
මට මේ දැනෙන්නේ කුමක්ද?
මගේ ඇඟේ තද ගතියක් දැනෙනවා ...
සහ සිත් ඇදගන්නා සුළු දෙයක් ...
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ. මට සතුටුයි…
නිකමට හිතුවා
මම කොහොමද ඔයාට ගහන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
නරුටෝ ගැනීම
අතිමූලික මෙහෙයුමකි
අපට පැවරී
ඇත්තේ අකාට්සුකි විසිනි.
පරාජිතයින් ඝෝෂා නොකළ යුතුය.
මම
තවදුරටත් සෑම කෙනෙකුටම බාධා කරන පරාජිතයෙක් නොවේ.
මට
දැන් ඔබ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැත .
ඇයි ඔබ පරාද වෙන්නේ!
එතරම් උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න!
ඔබ සිසිල් විය යුතුයි නේද?
එවැනි කලබල වීම නවත්වන්න.
නැත්නම් සමහර විට, ඔබ ටිකක් බය
වී මට අභියෝග කිරීම ගැන පසුතැවීම, සසුකේ?
ඉදිරියට එන්න!
ඊට පෙර, ඔබේ හිස පටි පැළඳ ගන්න.
මට ඒ දේ අවශ්‍ය නැහැ.
එය කරන්න!
මම කියන්නේ මෙය සාක්ෂියක්
කොළ නින්ජා මෙන් සමාන කොන්දේසි මත සටන් කිරීමට .
ඔබ උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරන බව මම හරියටම කියන්නේ එබැවිනි !
නැහැ, ඔහු දැනටමත් ...
ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ
අපි සමානයි කියාද?
මට ඔහු සමඟ දිගටම සිටිය හැකිද?
ඔව්, මම කරනවා!
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ.
මම
ඔබට වඩා පහත් යැයි මම කවදාවත් සිතුවේ නැත !
ඔබ වෙන්න මම උත්සාහ කරන්නේ එයයි!
ඔබ ලැජ්ජාවකි!
මට නැවැත්විය යුතුයි!
ඒ
ඔබ තවමත් දුර්වල නිසා, පුංචි සසුකේ!
මට නැවැත්විය යුතුයි!
නරුටෝ!
සසුකේ!
එය නවත්වන්න!
ඔබ විකාර!
නවත්වන්න, ඔබ දෙදෙනා!
අපොයි!
මට සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්වන්න බැහැ!
ඔයාලා මොනවද
රෝහලේ වහලේ උඩ තියාගෙන කරන්නේ ?
රණ්ඩු සරුවල් සඳහා ඔබ දෙදෙනා තරමක් දුරට ගියා .
සසුකේ, ඇයි ඔහේ ඔහේ බලාගෙන
ඉන්නේ?
එම චිදෝරි
වල ප්‍රමාණය ප්‍රමාණය නොවේ
ඔබ ඉලක්ක
කරන්නේ කොළ ගමේ සහෝදරයෙකු වෙත ය.
ඔබ නරුටෝව මරන්න අදහස් කළාද සසුකේ?
එම සිදුර! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
නරුටෝ, ඔබ කොපමණ දුර යනවාද?
ඔහුට
එම තාක්‍ෂණය ඉගැන්වූයේ ඔබ ද ?
අකාට්සුකිට එරෙහි වීමට එය මාධ්‍යයක් වුවද,
ඔබ
නරුටෝ රසෙන්ගන්ට උගන්වනු ඇතැයි සිතීමට .
ඔහු ලිස්සා ගියහොත් ඔහු
සසුකේ මරා දමනු ඇත.
කෙලින්ම ඔබ වෙතට…
එම චිදෝරි ද
සැලකිය යුතු ලෙස අවදානම් සහිත ය.
නමුත් මම හිතුවේ නෑ
නරුටෝ ඒ වගේ ළමයෙක් කියලා
කවුද ඒ ජුට්සු
ඔහුගේ සහෝදරයාට වෙඩි තියන්නේ .
නරුටෝට, සසුක්
එකවරම සගයෙක් සහ ප්‍රතිවාදියෙකි.
හොඳයි, ඔහු සමාන යැයි සලකන කෙනෙකු.
බොහෝ විට ඔහුට
සසුකේගේ ලාභ ප්‍රකෝප කිරීම් ගැනීමට නොහැකි විය .
ඇකඩමි දින සිටම ඔහු ඔහු පසුපස හඹා ගියේය .
ඔහුට
දැන් ඔබ හෝ මම නොවේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා
ඔහුට සසුකේගේ පිළිගැනීම අවශ්‍යයි.
කාසියේ අනෙක් පැත්තේ,
නරුටෝගේ
වර්ධන වේගය සමීපයේ සිට දැනෙන බව සසුකේට දැනේ
සහ පහත් බවක් දැනේ.
නරුටෝ ශක්තිමත් වී ඇත.
ඔහු සිතන තරමට ඔහු
කිසිසේත් වැඩෙන්නේ නැත.
පළිගැනීම, හාහ්?
ඔහුව කලකිරීමට පත් කරන්නේ ඉටාචි දැයි මට සිතේ.
නරුටෝව
පිළිගැනීමට සසුක් කැමති නොවන්නේ එබැවිනි .
ඔහු ඔහුව පිළිගන්නේ නම්,
මේ මොහොත දක්වාම ඔහු තමාවම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය ...
එදිරිවාදිකම් යනු අසීරු දෙයකි.
ඒ මත ඔවුන් දෙදෙනාම
අඳුරු අතීතයකින් බර වී ඇත.
එකකටවත් පාලනයක් නැති එකක්.
ඒකට සාප වේවා…
ඒකට සාප වේවා!
අපි සවුන්ඩ් නින්ජා ෆෝ.
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ නියෝග මත අපි මෙහි සිටිමු .
මම දැන් නරක මනෝභාවයක සිටිමි.
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබට පහසු නොවන බව දැන ගන්න .
ඔබ දුර්වලව කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔහු මට කතා කළේ ... දුර්වලද?
හේයි, මෙහෙට එන්න.
ඔබේ ඉළ ඇට කැඩෙන තුරු මම ඩෝ-රී-මයි-ෆා-සෝ-ලා-ටී-දෝ සෙල්ලම් කිරීමට යන්නෙමි .
ඔබ කියන්නේ ඔරුචිමරු
සසුකේගේ ශරීරයේ ශාප ලකුණක් තැබූ බව ද?
ඔව්.
ඔහු පැවසුවේ, "
බලය සොයමින් සසුක් නොවරදවාම මා වෙත එනු ඇත ."
මට පේනවා. එවැනි
දෙයක් සිදු වූ බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔරොචිමරු ...
ටික වේලාවකට පසු මම නැවත ඔහු වෙත දිව ගියෙමි .
කුමක් ද?!
ඔහු සන්නින්ගෙන් කෙනෙකි
ඔහු හාස්‍යජනක ලෙස ශක්තිමත්
හා භයානක ය.
නමුත්, සියල්ල හොඳින් වනු ඇත!
සසුක් ඒ මිනිහගේ වසඟයට වැටෙන්නේ නැහැ
.
ඔහු දැනටමත් බලවත් ය,
එබැවින් ඔහුට එවැනි දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත
!
මම එය සහතික කරමි!
අප සමග එන්න.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්,
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා ඔබට බලය ලබා දෙනු ඇත.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ සහ ඔබේ සගයන්
එකිනෙකා සැනසීමට යනවාද ?
මෙවැනි ලෞකික ගමක
ඉටාචි උචිහා ගැන සියල්ල අමතක කිරීමට උත්සාහ කරන්න?
ඔබේ ඉලක්කය අමතක කරන්න එපා.
මෙවැනි ගමක්
ඔබව විලංගු දැමීමකට වඩා දෙයක් නොකරයි !
මෙම ස්ථානය සමඟ ඔබේ මෝඩ බැඳීම කපා දමන්න .
ඔබ එය කරන්නේ නම්, ඔබට
පුදුමාකාර බලයක් ලබා ගත හැකිය .
ඔබේ ඉලක්කය අමතක කරන්න එපා.
මගේ අරමුණ ඉටාචි මරා දැමීමයි!
ඒ සඳහා මට බලය අවශ්‍යයි!
අපව මිතුරන් ලෙස සැලකුවේ මම පමණක් විය හැකිය .
නමුත් එයට උදව් කළ නොහැක ...
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ...
ඔරොචිමරු
ඔබව රැගෙන යාමට මට අවශ්‍ය නැත !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"වෙන්වීම"
සහභාගී වීම
මම නියත වශයෙන්ම
ඔබව ආපසු ගෙන එමි !
සහභාගී වීම
නැවත සුසර කරන්න!