මට නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහුට
මේ ආකාරයට ළඟා විය නොහැක .
මොන තරම් දැඩි උණුසුම හා ගිනිදැල්.
මිනිත්තු එකහමාරක් ඉතිරිව ඇත.
ඔව්.
මැරෙන්න, ආච්චි!
මෙය අනුභව කරන්න!
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
මම හිතුවා වගේ.
ඒ සටන මැද ඔබ චක්‍ර නූල් එකක් සවි කළා නේද?
නමුත් එකම උපක්‍රමය දෙවරක් ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
කෙතරම් අවාසනාවන්තද.
වෙලාවක් නැහැ ...
රූකඩ සටන: 10 එදිරිව 100!
කාරණය කුමක් ද...?
ඔබ පහර දීමට යන්නේ නැද්ද?
ප්‍රතිවෛරසයේ බලපෑම
තවත් විනාඩියක් පවතිනු ඇත ...
ඉන්පසු...
ජල?
සකුරා! අහකට වෙන්න!
එතන!
ඔබ කොපමණ කාලයක්
ධාවනය කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
තත්පර විස්සක් ඉතිරිව ඇත.
එය එසේ වන්නේ නම් ...
තත්පර පහළොවක් ... ඉතිරි ...
ඔයා හොඳින්ද, සකුරා?!
එම!
අත්තම්මා චියෝ!
ප්‍රතිවෛරසය ක්‍රියා කරයි!
මට වේදනාව දරාගත හැකි නම් ...
ඔබේ උත්සාහය නිෂ් le ල ය.
තත්පර පහක් ඉතිරිව ඇත!
තත්පර හතරක්.
ඔයා පොඩි--!
සකුරා?!
නැත!
තත්පර තුනක්.
දෙක!
ගෝනුස්සන්
අපට ඔහුට පහර දීමට හැකි විය
හරියටම
d ෂධයේ අඛණ්ඩ කාල සීමාව තුළ ...
අපි ඒක කළා.
අත්තම්මා චියෝ, අපි ඒක කළා!
සකුරා ...
ඔබට...
ඒ ළමයා ... සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් වෙලා ...
ඔහු සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔබ තවමත් සූදානම් නැද්ද?!
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලාගෙන සිටින්න ...
ඇත්තෙන්ම, මට ඔබ තරම් චක්‍රයක් නැත
...
ඒ සඳහා කාලය ගත වේ.
ගෝනුස්සන්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරි.
සටන ආරම්භයි.
මේ මමම මුද්‍රා තැබූ ජුට්සු ...
මම හිතුවේ නැහැ මම ආයෙත් ඒක පාවිච්චි කරයි කියලා ...
නමුත් එය එසේ නොවන බව පෙනේ
.
දැන් අපි මෙය අවසන් කරමු.
රූකඩ ස්වාමියාගේ හැකියාව මනිනු ලබන බව පැවසේ
ඔවුන්ට භාවිතා කළ හැකි රූකඩ ගණන අනුව ...
මම ඔබෙන් නොඅඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙමි, ආච්චි.
බොහෝ දේ ඇත ...
ඔවුන්ගෙන් දහ දෙනෙක්.
ග්‍රැනී චියෝගේ රහස
"ඇඟිලි ගණන".
මට ඒ ගැන කටකතා අහන්න ලැබුණා ...
ඔබ තනිවම මාලිගාවක් ගෙන ඒමට භාවිතා කළ උපාංගය ...
රහස් සුදු චලනය:
චිකමාට්සුගේ රූකඩ 10 යි.
මොන්සෙමන් විසින් රචිත විශිෂ්ටතම කෘති දහය,
රූකඩ මාස්ටර් ජුට්සුගේ පළමු රූකඩ ශිල්පියා ...
එය රූකඩ එකතුවකි.
කෙසේ වුවද...
මම...
ජාතියක් ගෙන ඒමට මෙය භාවිතා කළා!
ඔහු ... මේ බලවත් ...
මම මා ගැනම තැති ගතිමි.
මට
කෙල්ලෙක් හා පරණ බෑගයක් සමඟ සටන් කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ...?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මගේ අවසාන උපාංගය පිටතට ගෙන එයි කියලා ...
රහස් රතු චලනය:
රූකඩ සිය ගණනක කාර්ය සාධනය ...
මම ඔබට පෙන්වන්නම් ...
සකුරා ...
ඔබේ ප්‍රතිවෛරසයේ බලපෑම නැති වී ගොස් ඇත.
මෙයින් stay ත්ව සිටින්න.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටිය යුතුයි ...
මගේ පෞර්ෂය!
ඒක හරි...
ඔබට
සුනාඩේගේ පෞරුෂයද උරුම වී ඇත.
නමුත් අපි මෙය අවසාන ක්‍රියාව කරමු.
ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්!
මෙන්න ඔහු එනවා!
නිධන් තුනක් චූෂණ ක්‍රෂ්!
මේ බොහෝ දේ සමඟ ...
අංකය අඩු කිරීමට ස්ථිර මාර්ගයක්
කෙසේ හෝ ඔවුන් සමඟ එකින් එක සටන් කිරීම ...
කමක් නැහැ!
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
ඔයා හොඳින්ද, සකුරා?!
මම හොඳින්!
තියුණු වන්න!
හරි!
අනිවාර්යයෙන්ම
දැන් සසෝරිගේ රූකඩ බොහෝමයක් නොමැත ...
නමුත් අනෙක් අතට,
පේන විදියට ඔහු
දැන් සෑම රූකඩයක් ගැනම වැඩි අවධානයක් යොමු කරනවා වගේ .
ඊට ඉහළින්,
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් d ෂධයකි.
සකුරාට හෝ මට තුවාල වුවහොත් දේවල් කඩිමුඩියේ සිදුවනු ඇත .
අත්තම්මා චියෝ!
ඔහ් නෑ ...!
ඔයා හොඳින්ද, ග්‍රැනී චියෝ?
ඔබ මා ගැන කරදර විය යුතු නැත!
වැදගත්ම දෙය නම් සසෝරි ඉලක්ක කර ගැනීමයි.
මම අනෙක් රූකඩ පාලනය කර තබමි!
හරි!
සකුරා, එය භාවිතා කරන්න!
මෙතන!
අපි ඒක කළා!
ඔබට චලනය කළ නොහැක.
එම මුද්‍රාව
සියලු චක්‍ර සම්පූර්ණයෙන්ම මර්දනය කරයි.
ඔබට
තවදුරටත් ඔබේ චක්‍ර නූල් භාවිතා කළ නොහැක .
ඒක ඉවරයි, සසෝරි ...
අත්තම්මා චියෝ!
ඉක්මනින් විෂ නාශක භාවිතා කරන්න!
ඇය
මුල සිටම ඉක්මන් බුද්ධිමත් විය ...
ඇය සුපිරි හුරුබුහුටියි ...
ඇය හරිම ලස්සනයි!
ඇය මගේ තරුණ විය!
ඇගේ චරිතය නොතකා ඇයට
හොඳ කරුණු තිබුණි ...
ඔයා හරි...
ඇය
මෙතරම් ඉක්මනින් අභාවප්‍රාප්ත වේ යැයි සිතීමට ...
ලී, මගේ දෑතට අ cry න්න!
ගයි සෙන්සෙයි!
කරුණාකර අප දෙස බලා සිටින්න ...
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ, සකුරා--!
ඔබ සියල්ලන්ම එය කපා දමන්න!
මෙය අධෛර්යමත් කරයි!
ඊළඟ වතාව:
"කළ නොහැකි සිහිනය"