අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු, සසුකේ.
ඔබ අපේ නායකයා වන බව දැනටමත් තීරණය කර තිබුණි
ඔබ ගම හැර ගිය මොහොතේ.
කරුණාකර
මේ දක්වා අපේ රළුකමට සමාව දෙන්න .
මට ඒ එකක්වත් වැඩක් නැහැ.
අපි යමු!
මෙය ආරම්භයයි!
නරුටෝ! හේයි, නරුටෝ!
ෂිකාමරු?
සසුක් ගම හැර ගියා.
ඔහු යන්නේ ඔරොචිමරු දෙසට ය.
කුමක් ද?! ඔබ බොරු කියනවා නේද?
දැඩි හැකියාවක් ඇත
ඔරොචිමරු යටතේ සිටින අය සසුකේට
මඟ පෙන්වන බව.
අපේ මෙහෙවර නම් ඔහුව ආපසු ගෙන්වා ගැනීමයි.
මට විනාඩියක් දෙන්න!
මම වහාම වෙනස් වෙමි!
හොඳයි, අපි පස් දෙනෙක්
සහ බල්ලෙක් සිටිමු .
කමක් නැහැ! අපි යමු!
ඊට පෙර ඔබට
වැදගත්ම දෙය ඔබට කීමට අවශ්‍යයි .
සසුක් සහ මම සමීප මිතුරන් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුට විශේෂයෙන් කැමති නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු
කොළ වල සැඟවී ඇති ගමේ ෂිනෝබි ද වේ.
ඔහු සහෝදරයෙක්!
එබැවින්,
ඔහුට උදව් කිරීම සඳහා මම මගේ ජීවිතය කැප කරමි !
කොළ ගමේ හැටි එයයි.
මට සසුක් කියන්නේ හිතවත් මිතුරෙක්.
ඒ
අපි 7 වන කණ්ඩායමේ එකට සිටි නිසා නොවේ .
ඊට පෙර පවා මම…
සසුකේ
අතීතයේ සිටම අපේ මිත්‍රයෙක් .
ඔව් ... සියල්ලට පසු, අපි සිටියේ
එකම පන්තියේ ය.
මට එක දෙයක් විශ්වාසයි:
සසුක්ගේ දක්ෂතා තිබේ.
තවද
සතුරා ඔහුව රැගෙන යාමට මම ඉඩ නොදෙමි.
සියලු දෙනාම!
ඔක්කොම හරි!
මොනවා උනත් අපි එයාව ආපහු ගමු !
හරි එහෙනම්.
සෑදීම ගැන මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා බලන් ඉන්න සසුකේ.
අපි ඔබව ගලවා ගන්නෙමු!
සසුකේ, ඔරොචිමරු සාමිවරයා
අපට එක් වැදගත් කාර්‍යයක් ලබා දී ඇත.
ඔබට
වරක් මැරීම අවශ්‍ය වනු ඇත .
එක් වරක් මැරෙන්න, ඔබ පැවසුවාද?
මනස අවදි කිරීමේ පෙති.
කරුණාකර මේවා ගන්න.
එතකොට මම මැරුණට පස්සේ?
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
ඒ නිසයි අපි මෙතැන ඉන්නේ.
අතුරු ආබාධ මැඩපැවැත්වීම සඳහා අපි අපේ බාධක නින්ජුට්සු භාවිතා කරන්නෙමු ,
සදාකාලික මරණයෙන් ඔබව
අත්හිටවූ සජීවිකරණ තත්වයකට ගෙන ඒමට.
කුමක් සිදු වුවත්
මට තවමත් මැරීමට නොහැකිය.
මම ඔබේ අතේ ...
- කළු මීදුම් හතරක් සෑදීම!
කළු මුද්රාව!
හරි, අපි
පළමු කොටස අවසන් කළා.
ඔබ දුර්වල ය.
අපරාදේ!
සහභාගී වීම
සසුකේ!
ඔබ මගෙන් පලා යනවාද ?!
ඒයි පරාජිතයා ...
තවදුරටත් ඔබ මා ගැන කරදර නොවන්න .
සසුකේ…
ඒ බැල්ම සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
මන්ද…?
ඇයි මට කියන්න, සසුකේ!
ඇයි ඔබ මෙහෙම වුණේ?
මම බවට පත් වී ඇත්තේ
ඔබේ දෙයක් නොවේ!
මම මගේම මාවතේ ගමන් කරමි.
තවද මම
කිසිවෙකුට සවන් දීමට බැඳී නැත ,
එය කවුරු වුවත් කමක් නැත!
"බැඳී නැත"?
මට එය පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
සැඟවුනු කොළ වලින් ඔබ සමඟ මම රැවටීම අවසන්.
ඉතින් ගෙදර යන්න!
චොජි ... නේජි ... කිබා ...
ෂිකාමරු ... පඳුරු සහිත ඇහි බැම ...
ඔබ සැමගේ පස්සෙන්
එන්න අපි සියලු දෙනාම අපේ ජීවිත කැප කළෙමු .
ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කළා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔබ වෙනුවෙන් සැම දෙනාම සටන් කළා!
චොජි…
ඔහු මගේ!
මම එයාව බලාගන්නම්!
චෝජි, ඔයා යන්නේ නැද්ද ...?
ෂිකාමරු, සියල්ලන් රැගෙන යන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු
ඔබට තනිවම හැසිරවිය හැකි පුද්ගලයෙක් නොවේ !
මෙම මෙහෙයුමේදී අපි සියළු දෙනා එකතු වූයේ ඇයි?
අපට දැන් සසුක්ගේ මාවත නැති වුවහොත්,
ඔහු පැවසූ පරිදි අපි අවසන් වන්නෙමු ...
මෝඩ කපිතාන් සහ ඔහුගේ පරාජිතයන්.
චොජි, ඔබ
පසුව අප හා සම්බන්ධ වීම හොඳය .
ඔව්.
අපි යමු, හැමෝම!
මම
ඔයාව ඉක්මනට අයින් කරනවා,
ඒ ගොල්ලන්ගෙනුත් ගැලවෙන්න!
චොජි!
යන්න, හැමෝම!
නේජි…
යන්න! මම මේක බලාගන්නම්.
පෙනෙන විදිහට, මෙම පුද්ගලයා කලින් සිටි අයට වඩා ශක්තිමත්
ය.
සහ තවත් බොහෝ දේ.
"පුද්ගලයෙකුට එක් මිනීමැරුමක්" සමඟ ඉදිරියට යාමට අප සූදානම් නැතිනම්
එවිට අපේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක
වන්නේ නැත.
අපි
කලින් කතා කළේ එයයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
එපමණක් නොව, අපට
සසුකේ අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත
අපි මෙතන නැවතුනොත්.
නරුටෝ.
ඔබේ ඇස් මගේ ඇස්වලට වඩා හොඳයි.
සසුකේ දැන් අඳුරේ ය.
ඉක්මන් කර යන්න!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ගොචා!
හරි හරී! අපි යමු!
ඔබ සහ චොජි
පසුව අප හා සම්බන්ධ වීම වඩා හොඳය !
හිතන්න මම එයාලට පැනලා යන්න දෙන්නම් කියලා?
කිබා, ෂිකාමරු ...
හියර් යූ ගෝ!
නියමයි! කිබා! ෂිකාමරු!
ගණනය කළ ආකාරයටම!
පන්ක්ස්!
ඔබ කුණු කූඩයට! අපිත් එක්ක අවුල් වෙනවා.
නරුටෝ! ෂිකාමරු!
අපි මෙතැනින් යමු!
මම ඔබට ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඒවා වේගවත් ය.
අකමාරු!
ඔබ බෝම්බ තැබීමෙන් පසු ඉක්මනින් එන්න !
ඔයා මට ගහන්න එපා, මෝඩයා!
අකමාරු!
කිබා! අකමරු!
ඒකට සාප වේවා…
තෝ පට්ට!
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම මේක බලාගන්නම්,
එබැවින් ඔබ මිනී පෙට්ටිය රැගෙන
ඉදිරියට යන්න!
ෂිකාමරු ...
දැනටමත් යන්න!
කිමිමාරෝ ?!
තයුයා, ඔබ බොහෝ වේලාවක් ගත කළා.
ඇයි ඔබ…?
මේ හැඟීම මට
දැන් ටිකක් වැඩියෙන් තේරෙනවා ...
තොරතුරු ගෙන යන ශක්තියක් වීම
මිනිස් සිර සිරෙන් පැන ගොස් ඇති බව.
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ සිහිනයේ රසයක් අත්විඳීමේ හැඟීම .
ඔරොචිමරු!
මෙම යාත්‍රාව
ඔහුගේ සිහිනය සඳහා වැදගත් භාජනයකි .
ඔබ විකාර! විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න!
සසුක් ආපසු දෙන්න!
කුණු කැබලි දෙක මම ඔබට භාර කරමි.
නරුටෝ, ඔබ කිමිමාරෝ පසුපස යන්න.
ෂිකාමරු?
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
පඳුරු සහිත ඇහි බැම…
කාලය පැමිණ ඇත ...
මම මෙතරම් කාලයක් බලා සිටියෙමි.
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ අභිලාෂයේ පළමු පියවර ...
සසුකේ…
සසුකේ!
මේ කට්ටිය එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ ?!
ඉදිරියට එන්න! අපි ගෙදර යනවා!
සසුකේ…
ඔබට
මගේ හ voice ඇසෙනවා නේද?
ඉන්න, සසුකේ!
එය නිෂ්ඵල ය.
එම.
කොළ සුළි කුණාටුව ...
ඔබ කව්ද?
කොළ ගමේ නිල් මෘගයා නැවත නැඟිටුවයි!
රොක් ලී!
පඳුරු සහිත ඇහි බැම? ඔබට කොහොමද ...?
වැදගත්ම දෙය නම්, නරුටෝ,
සසුකේ ගන්න යන්න!
කරුණාකර මෙම පුද්ගලයා මට භාර දෙන්න!
හැමෝම ... හැමෝම ඔබව හඳුන්වන්නේ
මිතුරෙකු ලෙස සහ ...!
සසුකේ!
ඔබේ සගයන් ලෙස ඔබ සලකන්නේ කුමක්ද?
දැනටමත් අවදි වන්න!
මම බොහෝ කලකට පෙර අවදි විය ...
සිහින මැවූ මගේ මෝඩකමින්
මගේ සගයන් සමඟ සාමකාමී අනාගතයක් ගැන .
ඔබ හිතුවද මම ඒ
වගේ සහෝදරවරුන් සමඟ සිටීම ශක්තිමත් වේවි කියා?
ඒකයි මම ගම දාලා ගියේ,
ඇයි මම ඔරොචිමරු යන්නෙ.
ඔහුට අවශ්‍ය ඔබේ ශරීරය භාජනයක් සඳහා පමණයි!
ඒක මට වැඩක් නැහැ.
මගේ සිහිනය අනාගතයේ නොවේ!
මගේ සිහිනය අතීතයේ ය.
එය පවතින එකම තැන එයයි.
නරුටෝ ... ඔබට සමහර විට තේරුම් ගත නොහැක.
මම
මගේම ඥාතීන්ගෙන් පළිගැනීමට සිහින දකිමි.
ඔබ
හැකියාවක් ඇති කෙනෙක්
මම මෙන්ම මැංගෙකියෝ ෂරින්ගන් භාවිතා කිරීමට .
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් මත ...
ඔබ මරා දැමිය යුතුයි ...
ඔබේ සමීපතම මිතුරා ...
ඉටාචි, එය ඔබව මරන්න නම්,
කෙතරම් අඳුරු මාවතක වුවත් මම ඉදිරියට යන්නෙමි .
කුමක් සිදු වුවත්
මම බලය ලබා ගන්නෙමි.
නේජි, ඔබ කිව්වා වගේ.
බැලූ බැල්මට ඔහු මේ වන විට
අඳුරේ ගැඹුරු තැනක සිටින බව පෙනේ .
ඔහු මට පූර්ණ බලයෙන් පහර දුන්නේය!
ඒකට සාප වේවා!
ඔව්, මම ඔයාව මරන්න අදහස් කළා.
ඔබ
තවදුරටත් මාව ඔබේ සහෝදරයා ලෙස සලකන්නේ නැද්ද ?
ඒ සියල්ල
අපි 7 වෙනි කණ්ඩායමෙන් එකට කරන්න එපා
ඔබට යමක් අදහස් කරනවාද ?!
එය තේරුමක් නැති දෙයක් නොවේ ...
මට නම් ඔබ
මගේ සමීපතම මිතුරා වී ඇත.
එහෙනම් ඇයි ...?
ඊටත් වඩා හේතු
ඔබව පහත් කිරීමේ තේරුමක් තිබේ!
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ
මාව පහත් කරන්න හදන්නේ සසුකේ!
චිදෝරි!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
රසෙන්ගන්!
සසුක් ඇත්තෙන්ම එළියට ඇවිත්
කිව්වා මම ඔහුගේ මිතුරා කියලා.
හා හරියටම
හේතුව එයයි
මට
මෙම රසෙන්ගන් භාවිතා කර එය සත්‍යාපනය කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඒකට සාප වේවා!
එම පරාජිතයාට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට හැකි විය
ඒ තරමටම මගේ පූර්ණ බලය ලබා දුන් චිදෝරි ?!
මේ ගැන වරදක් නැත.
ඔයා ඇත්තටම මාව මරන්නද හදන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම
මාව මරන්න හදන්නේ සසුකේ.
මම හිතුවා ... අපි යාළුවෝ කියලා.
අපි මිතුරන් යැයි සිතුවේ මම පමණක් විය හැකිය .
දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
මැංගෙකියෝ බෙදා ගැනීම ...
මගේ සමීපතම මිතුරා මරා දැමීමට.
මොකක්ද මේ රතු චක්‍රය?
සසුකේ!
ඔරොචිමරුට ඔබව රැගෙන යාමට මම ඉඩ නොදෙමි!
මම ඔබව නවත්වන්නෙමි,
මට
ඔබේ සෑම අවයවයක්ම බිඳ දැමීමට සිදු වුවද !
ඔයා මොන මගුලක්ද ?!
ඔබගේ මිතුරා!
ඉදිරියට එන්න! අවදි වන්න, දැනටමත්!
ඔබට සිහිය එන්නේ නැත්නම්,
ඔබට ගමන් කිරීමට නොහැකි වන පරිදි මම ඔබව බිඳ දමමි
මම ඔයාව ඔය විදියට ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්!
කට වහපන්…
ඇයි දෙයියනේ
ඔයාට තේරෙනවා කියලා හිතන්නේ?
ඔබට දෙමාපියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් නැත!
ඔබට
මා ගැන කිසිවක් තේරුම් ගත හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
මුල සිටම ඔබ තනි වී ඇත!
මට බැඳීම් තියෙන
නිසා තමයි මට මේ වේදනාව දැනෙන්නේ.
ඔබ කෙසේ
තේරුම් ගත හැකිද
ඒ සියල්ල නැති වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කුමක්ද?
එය
දැනෙන ආකාරය මට තේරුම් ගත නොහැකි බව සත්‍යයකි
ඇත්තෙන්ම දෙමාපියන් හෝ සහෝදරයින් ලැබීමට ...
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට ...
මට හිතෙනවා සහෝදරයෙක් ඉන්නවා නම්
ඒ වගේ දෙයක් දැනෙනවාද කියලා.
මන්ද? ඇයි ඔබ
මා වෙනුවෙන් මේ තරම් දුර යන්නේ ?
මට නම්, එය
අවසානයේ මට ලබා ගැනීමට හැකි වූ බැඳීමකි !
ඒකයි මම ඔයාව නවත්වන්නේ.
බැඳීමක්…
ඒක ඇත්ත නරුටෝ.
මටත් එය මුල සිටම දැනුනි.
එන්න, නරුටෝ!
එහෙම උනොත්
මට තියෙන්නේ ඒ බැඳීම කපන්න විතරයි!
කපන්න, නේද?
ඇයි ඔබ
මේ අවස්ථාවේදී ඔබේ හිස පටි පැළඳ ගත්තේ ?
මම ඔබව පිළිගන්නවා.
ඔබ ශක්තිමත්.
හා හේතුව නම්
ඔබත්
මම මෙන්ම තනිකමේ වේදනාව දන්නා අයෙක් ...
එම වේදනාව මිනිසුන් ශක්තිමත් කරයි.
එම හේතුව නිසාම
එම බැඳීම කපා හැරීමෙන්,
ඊටත් වඩා විශාල ශක්තියක් ලබා ගැනීමට මට හැකි වේ .
මම දැන් ඔබට
සමාන කොන්දේසි සහිතව සටන් කරමි .
කෙසේ වුවද…
ඔබට
මගේ නළලේ සීරීමක් වත් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
එය
අවම වශයෙන් වෙනස් නොවන දෙයකි .
මම කියන ඕනෑම දෙයක්
තවදුරටත් බලපෑමක් නොකරන බව පෙනේ , හාහ්, සසුකේ?
මම කතා කරලා ඉවරයි.
මෙතැන් සිට අපි සටන් කරන්නේ සටන් කිරීම පමණි.
එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මේක නරකයි!
වෛද්‍ය බලකාය!
කරුණාකර පළමුව ඔහු වෙත යොමු වන්න.
ඔබ හොඳින් නේද?
මම හොඳින්.
අනෙක් අය ගැන බලාගන්න.
මම අහන්නේ නරුටෝ ඔහුව අල්ලා ගත්තාද?
කරුණාකර මට නියමිත වේලාවට එහි යාමට ඉඩ දෙන්න!
ඒයි නරුටෝ, අපි
මේ සටන අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
- රසෙන්ගන්!
- චිදෝරි!
නරුටෝ ... මම ...
පළිගන්නෙක්.
කකාෂි සෙන්සි ...
ඔබ අවදියෙන්!
සසුක් කොහෙද?
ඉතිං එයා ගියා.
මට සමාවෙන්න සකුරා.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි, සසුකේ.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
මට බලය ඕන.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉටාචි…
මම
මගේම ආකාරයෙන් බලය අතට ගනිමි !
මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි, මගේම ක්‍රමය!
මම කවදාවත් ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ, සසුකේ.
අපි යාළුවෝ.
දැන් සහ සදහටම ...
නායකත්වයෙන් යුත් Akatsuki හමුදා
මදාරා විසින්
ඔවුන්ගේ නැවත පණ ගැන්වූ ෂිනෝබි සහ
වයිට් සෙට්සු භටයින්ගේ සංඛ්‍යාව 100,000 කි.
මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි බලකායට නායකත්වය දෙන ගාරා සමඟ විරුද්ධ හමුදාව
සැඟවුනු ගම් පහ
සහ සමුරායි වලින් සමන්විත,
අංක 80,000.
හතරවන මහා යුද්ධය
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"මගේ මිතුරා සඳහා"
මගේ මිත්‍රයා සඳහා
මට නරුටෝව
ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි !
මගේ මිත්‍රයා සඳහා
නැවත සුසර කරන්න!