ප්‍රධාන සටන් රෙජිමේන්තු
කොමාන්ඩර්-ඉන්-චිෆ්: ගරා
ඉතිං ... අපේ කපිතාන් කවුද?
පළමු සමාගම: මධ්‍යම
පරාසයේ සටන් ඒකකය
අර ඉඩකඩ තියෙන පෙනුමැති
මිනිහා.
පළමු සමාගම්
කැප්ටන් : දරුයි
මම-මම කලබල වීමට පටන් ගතිමි.
දෙවන සමාගම:
සමීප පරාසයක සටන් ඒකකය
යුද්ධයේ දී, රැඳී සන්සුන් ...
හා රචනා!
ඉන්න ... මගේ තාත්තගේ කැප්ටන්?
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත!
දෙවන සමාගම්
කැප්ටන් : කිට්සුචි
කුරොට්සුචි මා අසල සිටීමෙන් මම සටනේ සැතපුම් හරවන්නම්
!
දෙවන සමාගම්
කැප්ටන් : කිට්සුචි
ඔයා හොඳින් නේද, ගයි සෙන්සි?
සටන ආරම්භ වී නැත!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තුන්වන සමාගම:
මැදිහත් වීමේ පරාසයේ සටන් ඒකකය
තුන්වන සමාගම්
කැප්ටන් : හතකේ කකාෂි
මට හැකි තාක් කල් මම කනවා නම් හොඳයි!
හතරවන සමාගම:
දිගු පරාසයක සටන් ඒකකය
ගාරා
අපේ හතරවන සමාගමේ කපිතාන් ය .
නමුත් ඔහු
සේනාධිනායකයා ද වේ.
ඔහුගේ නියෝජ්ය
නිලධාරියා වශයෙන් , ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම හතරවන සමාගමේ කපිතාන් ය.
තියුණු ලෙස සිටින්න!
මොන තරම් කරදරකාරී පැවරුමක්ද!
කොමාන්ඩර්-ඉන්-චිෆ් සහ
හතරවන සමාගම් කැප්ටන්: ගරා
සමහර විට මම
මේ යුද්ධයේදී මම නමක් හදාගෙන හෝකාගේ වෙමි!
පස්වන සමාගම:
විශේෂ සටන් ඒකකය
මෝඩයා ...
යුද්ධය සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
අපි පෙන්වීම වළක්වා ගත යුතුයි.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත
, ෂිනෝ ...
පස්වන සමාගම්
කැප්ටන් : මයිෆූන්
දැන් එහෙනම් ගරා.
ඔබ සේනාධිනායකයා ය.
ඔබ සූදානම් වූ විට කරුණාකර සියලු දෙනා අමතන්න .
මගේ මිතුරා සඳහා
ඔවුන් ගමන් කරමින් සිටී!
තවද ඒවායේ විශාල
ප්‍රමාණයක් ඇත.
ප්‍රධාන බලකායන් සමඟ එකතු වී
මේ ගැන ඔවුන්ට දැනුම් දෙන්න!
මම මෙහි
නැවතී සැඟවී සිටින ස්ථානය ගැන සොයා බලන්නෙමි!
එය ඔබම අනතුරුදායකයි!
නිහietයි! නිකන් යන්න!
අවදානම් ගැන මම දනිමි!
නමුත් අපි ඔවුන්ට වචනයක් වත් නොදෙන්නේ නම්,
අපේ සගයන්
වඩාත් අනතුරේ වැටෙනු ඇත !
සබුසා…
මම දන්නවා ...
මෙය ඊළඟ ගුවන් යානය නොවේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහියෙන්
සිටියත් මගේ ශරීරය තනිවම ගමන් කරයි.
මෙය තහනම් ජුට්සු ...
පුනර්ජීවන ජුට්සු ය.
කවුරුහරි අපිව
නැවත මේ ලෝකයට කැඳෙව්වා .
එයින් අදහස් කරන්නේ
මෙතැන් සිට අපි රණ්ඩු වන බවයි.
කවුරුහරි
මැරිච්ච මිනිස්සුන්ගේ වාසිය ගන්නවා , අහ් ...
එවැනි කිසිවෙකු භාවිතා කිරීමට මම කැමති නැත
!
ඔබ අපේ කොමාන්ඩෝ ඒකකය වනු ඇත.
ගුවන් මගින් යන්න!
සසෝරි සහ දෙයිදර උගුල් අටවා
සතුරා වැටලීම් කරනු ඇත.
සැඟවුනු මීදුම සහ
කොළ පදනමේ නින්ජාගේ චුකිචි ,
ඔබේ රැකියාව සංවේදී බුද්ධියක්
සහ සහයෝගයක් වනු ඇත .
මේ කුමක් ද?
ඔබලා සිටින්නේ අකාට්සුකි සමඟ ය.
මට මෙය පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ අපව පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළහොත් ...
අපව ඇණවුම් කිරීම සඳහා අකාට්සුකිට එවැනි විම්ප් මත යැපීමට සිදුවුවහොත් ,
ඔවුන් නිසැකවම
දුෂ්කර කාලයට වැටී ඇත.
එපමණක් නොව, දිවි ගලවා ගත් එකම
තැනැත්තා සෙට්සු සහ ටෝබි ය.
මා වෙනුවට ආදේශ කළ තැනැත්තා ...
මගේ හොඳ මිනිහා මැරුණට ඔයා හරිම නිර්භීතයි .
සදාකාලික සුන්දරත්වය කලාව බව ඔබ නිතරම අවධාරණය කළා ... හ්ම්ම්!
අනික මේ හැමදේම
උනේ ඒ නිහතමානී කම නිසා
දුර්වල ස්ථානයක්
ඔබේ පපුවේ සිරවී , හ්ම්!
දීදර, ඔබට මාව
මැරීමට අවශ්‍යද?
මම දැනටමත් මැරිලා.
හාහ්, ඔබත් එසේමයි.
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම ක්‍රියාත්මක වේද?
නැවත පණ ගැන්වූ ෂිනෝබි බොහෝ ඇත
ඒ
සියල්ල පාලනය කිරීම දුෂ්කර ය.
මේ
මොහොතේ , මම බලමුලු ගැන්වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
අවසානයේදී,
මම සියල්ල මෙහෙයවන්නෙමි.
සටන ආරම්භ වූ විට,
මම ඔවුන්ගේ පෞරුෂය මකා දමමි
ඒවා
මරන යන්ත්‍ර බවට පත් කරන්න .
කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය
ඔවුන්ගේ ලක්ෂණ මත රඳා පවතී .
සමහර විට
ඒවා වෙනස් නොකිරීම හොඳය .
ඔවුන්ගේ හැඟීම් එලෙසම තැබීමෙන්
සතුරා කලබලයට පත් වේ ...
අපි එම දුර්වලකම ඉලක්ක කර ගනිමු.
ඔබ මාස්ටර් ඩෑන් නේද?
ඔව්…
අපි පොදුවේ බෙදා හදා ගන්නා
දෙය නම් අප මිය ගොස් ඇති බවයි.
තහනම් ජුට්සු විසින් අපව නැවත නැඟිටුවනු ලැබ ඇත ...
ජීවමාන පූජාවන්හි සිරුරු වාසය කිරීමට කැඳවා ඇත .
කෙසේ හෝ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මට නරක හැඟීමක් ඇත ...
ඔබ
ස්වර දෙකකින් යුත් සෙට්සු ගන්නේ නැද්ද?
සසුකේ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට මම සෙට්සු හැර යමි
.
අවස්ථාව සෙවීම සඳහා මම එය ඔබ පසුකර නොයමි
සටනේදී ඔහුව රැගෙන යාමට .
මම වයිට් සෙට්සු 100,000
භූගතව ගමන් කරමින් සිටිමි ...
එතරම් විශාල හමුදාවක්
අවධානයට ලක් වනු ඇත .
එහෙනම් අපිත් පිටත් වෙමු.
දැන් එහෙනම් මුලින්ම ...
අපට සමාවෙන්න, කපිතාන් අන්කෝ!
කරුණාකර ජීවතුන් අතර සිටින්න!
මෙම සංවේදනය ...
එය ඔරොචිමරු ද?
නැත, එය නොවේ!
- බහු වර්‍මාණ සෙවනැල්ලන් සර්පයන්!
ඔබට
ශාප ලකුණක් ඇති නිසා,
ඔබ සිතන්නේ ඔබ
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා හා අන්කෝ මිටරෂි වැනිය!
මට ඔබ ගැනත් එයම කිව හැකියි!
ඔබ
නායකත්වය භාර ගත්තාද, කබුටෝ යකුෂි ?!
පොත් පණුවෙකුගෙන් එන තායිජුට්සු
මට වැඩ කරන්නේ නැත!
මොකෝ ?!
ටයිජුට්සු සමඟ ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට මගේ අදහසක් නැත .
මම පොත් පණුවෙක්.
වස? මට?
මා සතුව ඇති සියලුම ප්‍රතිදේහ සමඟ?
දැන් කවුද ස්වාමියා?
ඔරොචිමරු
සාමිවරයා විසින් සකස් කරන ලද ප්‍රතිදේහය
මෙම විෂ වලට එරෙහිව ක්‍රියා නොකරනු ඇත .
ඉවරයි ... එතන ...
කබුටෝ හරි.
වෙලාව දෙකයි ... මට තුනක් පේනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මූටා! රන්කා!
ඔබ දෙදෙනා, ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔවුන්ව නවත්වන්නෙමි!
ඉන්ටෙල්!
මූලස්ථානය වෙත ඉන්ටෙල් ලබා ගන්න!
සේනාධිනායකයා වශයෙන් තරුණයෙකුට කළමනාකරණය කළ හැකිද ?
ගරා සාමිවරයා ඔබේ
සාමාන්‍ය තරුණයෙක් නොවේ !
එවැනි
නූගත් උපකල්පන කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද !
මම කෙසේ දැනගත යුතුද?
මෑතක් වන තුරුම
අපි සිටියේ විරුද්ධ පැත්තේ ය!
කෙලින්ම ඔබ වෙත!
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා වගේ නොවේ!
ඉතිං ඔබ කියන දේ බලන්න!
ඇත්තම කිව්වොත්
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
හරි!
හහ්?
ඔයා මොනවද කිව්වේ, හෝහෙටෝ?
ඔරොචිමරු
ඔවුන් රැවටුවද ,
සැඟවුනු කොළ පොඩි කිරීමේ සැලැස්ම පිටුපස වැලි තිබුනි .
ඔවුන් නොවන්නට,
හිරුසෙන් සාමිවරයා තවමත් ...
බලන්න ...
කොමාන්ඩෝ ඒකකයට නම් කිරීමට අපි වාසනාවන්ත වුනා ...
දේවල් පටන් ගැනීමට ආසන්නයි ...
මම එය දන්නවා! මමත් ෂිනෝබි කෙනෙක්!
මම විරුද්ධ වීමට සූදානම් නැත
අපේ ජාතිය සහ ගම
තීරණය කර ඇත ...
එය
මගේ පුද්ගලික අදහස පමණි!
ඔබ සැඟවු කොළයට
අයිතියක් නැත ...
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් පැමිණි නින්ජා නින්ජා
මාරයා මී මැසි සාමිවරයාට පහර දුන්නේය.
මෙන්ම
ඔවුන්ගේ සමුළුවේදී පස් හොකජ් !
ඔබ
වගකීම භාර ගැනීමට කැමතිද
රයිකාගේ සාමිවරයාගේ වම් අත අහිමි වීම නිසාද?
කුමක් ද?!
කිසිවෙකු
තවමත් එකිනෙකා සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නොකරයි .
එයට උදව් කළ නොහැක.
වසර ගණනාවකට පසු විරුද්ධ පැති වල,
දිනකින් හෝ දෙකකින් ඔවුන් බැඳෙනු ඇතැයි ඔබට බලාපොරොත්තු විය නොහැක .
විශේෂයෙන් වැලි
සහ ගල්.
- ඇය් ඔයා-!
- විකාර!
සැඟවුනු ගල වන්නේ එබැවිනි ...
ඒයි සැඟවුනු මීදුමෙන් ඔබ!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?
ඔයා මට ඇහුන නිසා,
මොන මගුලක්ද.
මම කිව්වේ සැඟවුණු ගල
ප්‍රොටෝකෝලය නොසලකා හරින රෆියන්වරුන් බවයි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සැඟවුනු ගලේ ද් රෝහී කම අපට අමතක නැත
යොසුගා පාස් ඛේදවාචකයේදී!
යොසුගා පාස්?
ඔබ ගෙන එන්නේ පුරාණ ඉතිහාසයයි.
ගන්ර්යුට ගෞරව දැක්වීම සඳහා මෙම ඒකකය පිහිටුවීමට අපි එකඟ වීමු ,
ඔහුගේ හුදෙකලා සිරගෙදර සිට සාමය ප්‍රාර්ථනා කළ .
නමුත් මීදුම සහ ගල
කිසි විටෙකත් මිත්‍රයන් විය නොහැක!
ඔබ කොළ අවජාතකයා!
සැඟවුනු වලාකුළ , ඒ ගැන යමක් කිරීමට අවශ්‍යද ?
ඔබ
කෙසේ හෝ අපව නැවත පාවා දෙනු ඇත , සැඟවුණු ගල්?
මීදුම ඔක්කොම කතා කරන ඒවා විතරද?
ඔබට පැමිණිල්ලක් තිබේ නම්,
එය ඔබේ හස්තයෙන් කියන්න!
ඔහු කියන දේ නිරීක්ෂණය කළ යුත්තේ ඔබයි !
කුමක් ද?!
සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
නිසැකයි! ඔබ වැලි මගේ පියා මැරුවා!
ඔබව මෙහි මරා දැමීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හේයි, නවත්වන්න!
හහ්?!
කෙනෙකුගේ ජාතියේ සහ ගමේ ලාභයේ සහ ලාභයේ නාමයෙන් ...
ෂිනෝබි
වසර ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකාට වෛර කරමින් හා රිදවමින් ,
පළමු සිට තුන්වන
මහා නින්ජා යුද්ධ දක්වා.
එම වෛරය බලය ඉල්ලා කෑගැසූ අතර,
ඒ අනුව, මම ඉපදුනෙමි.
අතීතයේදී මමත්
වෛරය හා බලය ...
මම ජින්චුරිකියෙක් වීමි.
ඒ වගේම මම මේ ලෝකයට
සහ එහි සිටින මිනිසුන්ට වෛර කළා
ඔවුන් විනාශ කිරීමට සිතුවා .
අකාට්සුකි
දැන් උත්සාහ කරන්නේ එයයි.
කෙසේ වෙතත් ...
සැඟවුනු පත්‍රයේ එක් ෂිනෝබියක් මා නැවැත්වීය.
ඔබට හොඳින් දැනෙන ආකාරය මම දනිමි ...
එය රිදෙන බව මම දනිමි.
ගාරා…
නරුටෝ…
මේ සියලු කරදර හරහා අපව ගෙන යාම !
ඔහු මා වෙනුවෙන් කෑගැසුවා, ඔහුගේ සතුරා!
සටනේදී අපි එකිනෙකාට තුවාල සිදු කළ
නමුත් ඔහු මට කතා කළේ ඔහුගේ මිතුරා ලෙසයි!
ඔහු මාව බේරුවා!
අපි සතුරන් වූ
නමුත් අපි දෙදෙනාම ජින්චුරිකි ...
අපි
එකම වේදනාව බෙදා හදාගෙන අත්විඳින විට,
නරක ලේ තිබිය නොහැක!
මෙහි කිසිවෙකු සතුරෙක් නොවේ!
අකාට්සුකි නිසා රිදවීමේ වේදනාව අපි සැමෝම දරා සිටින බැවිනි.
වැලි…
ගල්…
කොළ…
මීදුම…
වලාකුළ තවදුරටත් නැත!
දැන්, ඇත්තේ…
… ෂිනෝබි!
ඔබට තවමත්
වැලි වලට සමාව දිය නොහැකි නම්,
මෙම යුද්ධය අවසන් වූ පසු
ඔබට මගේ හිස ලබා ගත හැකිය!
සෑම කෙනෙකුගේම මුහුණේ පෙනුම
වෙනස් වී ඇත.
සතුරා දැන්
මාව බේරාගත් මගේ මිතුරා පසුපස යයි!
ඔහු සතුරා අතට පත් වුවහොත්
මේ ලෝකය අවසන් වේ!
මට මගේ මිතුරා ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
මට මේ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
නමුත් මම ගොඩක් තරුණයි,
මේ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට අද්දැකීම් අඩුයි !
එබැවින්
ඔබේ ශක්තිය මට ලබා දෙන ලෙස මම ඔබ සැමගෙන් අයැද සිටිමි!
ඔබට එය තේරුණා, ස්වාමීනි ගරා!
ඒ ගැන කණගාටුයි…
නෑ ... මටත් වැරදුනා.
සමාවෙන්න ... මම ඕනෑවට වඩා කීවෙමි.
මමත් සමාව ඉල්ලනවා.
ගැන්රි! ඔබ කොහොමද?
ඇති සියලුම
ෂිනෝබි වලට කාලයයි
එකට එන්න එකම වේදනාව දැනුනා .
මගේ උදව්
සාදරයෙන් පිළිගන්නා බව මට පැවසුවා,
මම අමනාපයක් නොකළේ නම්.
එයින් අදහස් කරන්නේ මෙම යුද්ධය
ඉතා වැදගත් බවයි
ඔවුන්
මා වැනි අයෙකුගේ හෝ උදව් පිළිගනී .
අපි සැවොම එක ෂිනෝබි කෙනෙක් ...
ඔව්. අපි එකක් වී
අකාට්සුකි ටිකක් පරාජය කරමු !
අපරාදේ හරි!
අහ්!
ඔවුන් වඩාත් උද්යෝගිමත්,
ශක්තිමත් වූ බැඳීම
...
හරි, ගරා?
ඔබට එය භාර
දිය යුත්තේ ගාරා දෙවියන්ට ය!
ගරා දෙවියන්!
ඔබ
හොඳ මිනිසෙක් වී ඇත ... ගරා!
දැන් ඉතින් අපි ඔක්කොම සහෝදරයෝ.
එය කරදරයක්, නමුත් මම හිතන්නේ
ඒවායේ සුවඳ අපි ඉගෙන ගත යුතුයි!
ඉනුසුකා නාසයේ කීර්ති නාමය රේඛාවේ ඇත.
මට මෙන් හැඟෙන සැමට!
මාව අනුගමනය කරන්න!
එය කළේ මමයි!
නරක නැහැ.
ඊළඟට ඇත්තේ අවසාන පාඩමයි.
දුකයි, නමුත් ඇත්ත,
ඉදිරියට යාමට අමාරුයි ...
නමුත් අපි
ඔප්පුව සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි .
බැකප් වෛද්‍ය ඒකකය
සංවේදක ඒකකය
කොමන්ඩෝ ඒකකය
හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධය ...
අපි දිනාවි!
එය නොකියාම යයි!
අපි කරන්නෙමු!
අපි එකා මෙන් එකතු වී
අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු සටන් කරමු ...
අපේ මිතුරා
සහ මේ ලෝකය වෙනුවෙන්!
අපි දැනටමත් සතුරාගේ භූමියේ සිටිමු.
ඕමෝයි!
කඩදාසි බෝම්බ උගුල් සකසන්න .
සායි, ඔබ
ගුවන් නිරීක්‍ෂණයට ලක් වනු ඇත .
ඉත්තන්,
අගලක් සෑදීමට පෘථිවි විලාසය භාවිතා කරන්න .
ටැන්ගෝ, චක්‍ර
සන්නිවේදන ඇන්ටෙනාවක් සකසන්න !
සාජි සහ හොහෙටෝ! ඔබ දෙදෙනා
සංවේදී හා ඔත්තු බැලීමේ රාජකාරියේ යෙදී සිටිනු ඇත.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
යුද්ධය ආරම්භ වේ
මෙය යුද්ධයකි.
කිසි විටෙකත් ඔබේ ආරක්‍ෂාව පහත හෙළන්න එපා.
යුද්ධය ආරම්භ වේ
නැවත සුසර කරන්න!