මගේ ජීවිත කාලය තුළ යුද්ධයක් අත්විඳීමට මට අවශ්‍ය නැත .
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
අපට හදිසියේම
හදිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල වුවහොත් කුමක් වේද?
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා මම වෙමි ...
සහ ... මාව අල්ලාගෙන වධ හිංසා කළාද?
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ ...
සතුරා
මගේ ඔළුව ඇතුලේ කලබල වුනොත් ...
කරුයි
සහ රයිකාගේ සාමිවරයා සමඟ සටන් කිරීමට මට බල කෙරේද?
ඕමෝයි!
හේයි, ඕමෝයි!
ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?
අපි දැන් බහින්නයි යන්නේ
සතුරාගේ භූමියට ඉහළින් ගුවන් අවකාශයට .
අවදියෙන් සිටින්න!
සර්…
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එය කුමක් ද?
කැප්ටන්, ඔබත් මමත් වයසට වැඩි n'tතක නොවේ .
මේ ඔබේ පළමු යුද්ධය නේද?
ඔව්…
ඔබ කලබලයෙන්ද?
ඇහුම්කන් දෙන්න!
මෙම යුද්ධයේ ප්‍රතිඵලය
රඳා පවතිනු ඇත
අපේ කොමාන්ඩෝ ඒකකයෙහි කාර්‍යක්‍ෂමතාවය හෝ අකාර්යක්ෂමතාව පිළිබඳව .
තුවාල ලැබූවන්ගේ සංඛ්‍යාව
ද අප මත රඳා පවතී.
සාර්ථකත්වය ගැන පමණක් සිතන්න!
ඔබට
ඔබේ පවුල සහ මිතුරන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම් !
යුද්ධය ආරම්භ වේ!
අපි ඉවත් විය යුත්තේ කෙසේද?
වාෂ්ප ගොඩබිමෙන් දකුණට යාම දිගටම කරගෙන යන්න
සැඟවුනු පත්‍ර ප්‍රදේශයට.
උතුර බොහෝ විට
යුද පිටියක් වනු ඇත .
හේයි, යමෙක් ...
ඔව් උතුමාණනි.
ඒකට සෑහෙන වෙලාවක් යනවා.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉවසන්න
.
පිපිරෙන මැටි වලින් ඔවුන් අවිචාරවත් ලෙස බෝම්බ හෙළා ඇත.
අපි අප
අතර වැඩි දුරක් තැබිය යුතුයි!
ඔවුන් තවමත් අප පසුපස එනවා.
මම
ජුට්සු වල බලය වැඩි කරමි .
ඔබ කුපිත කරන දෝෂ, හ්ම්!
තැන තැන සැඟවී සිටීම නවත්වන්න.
එවැනි වේදනාවක්.
කෘමීන්
මගේ සංවේදී චක්‍රයට බාධා කරනවා.
එය කෘමීන් භාවිතා කරමින් තදබදයක් ඇති ජුට්සු ය.
ඔවුන්
අනවසරයෙන් ඇතුළු වී ඔත්තු බැලීමේ ඒකකයක් වීමට ප්‍රමාණවත් ය .
කෙසේ වෙතත්,
මෙම කලාත්මක යුගලය අවතක්සේරු නොකරන්න !
ඔවුන් කෘමීන්ගෙන් පහර දෙනවා නම්
අපි මේ සමඟ පිළිතුරු දෙන්නෙමු.
ඔවුන් ගොරවනවා!
මම රන්කාගෙන් වෙන් වුනා ...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මම
ප්‍රධාන රෙජිමේන්තුව සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුයි .
රවුම් එකතු කරන්න.
අපි ඉන්නේ සතුරු භූමියේ.
අපි
මෙහි මූලික කඳවුරක් පිහිටුවීමට යන්නෙමු .
අපි හදිසි ප්‍රහාර එල්ල
කර උගුල් අටවන්නෙමු!
මීටර් දහයක අරයක් තබා ගන්න!
පිටවීමේ ස්ථාන පැය
දෙක සහ හය සඳහා වේ!
ඕමෝයි!
අනෙක් සෑම දිශාවකටම කඩදාසි බෝම්බ වල උගුල් අටවන්න .
හරි…
සායි! ගුවන් නිරීක්‍ෂණය දිගටම කරගෙන යන්න!
රොජර්.
ඉත්තාන්,
ඔබේ පෘථිවි විලාසය සමඟ අගල් සාදන්න !
කරන්නම්.
ටැන්ගෝ,
චක්‍ර සන්නිවේදනය සඳහා ඇන්ටෙනාව සවි කරන්න .
හරි.
සාජි සහ හොහෙටෝ, ඔබ දෙදෙනා
සංවේදී හා මුර රාජකාරියේ යෙදී සිටිනු ඇත .
තේරුම් ගත්තා ද.
කිරි සහ මම
අපේ ක්‍රියාකාරී සැලැස්ම සමාලෝචනය කරන්නෙමු.
තේරුණා.
හොඳයි, ඔබ මාව ලබා ගත්තා,
සංවේදී වර්ගයක්,
එබැවින් ඔබ සැමට විවේක ගත හැකිය.
සාජි, යුද කාලවලදී කිසි විටෙකත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න .
එය ඔබට ඔබේ ජීවිතය අහිමි කළ හැකිය.
අවධානයෙන් සිටින්න.
මම දන්නවා.
මම එය නොබලන නමුත්
මෙම ඒකකය සඳහා මාව තෝරා ගනු ලැබුවේ මගේ ප්‍රභූ කුසලතාවයන් හේතුවෙනි.
එසේනම්
අප ප්‍රවේශම් විය යුතු වෙනත් කිසිවක් ගැනද?
කබුටෝ භාවිතා කරන්නේ
ඔරොචිමරුගේ නින්ජුට්සු ය
පුනර්ජීවන ජුට්සු ලෙස හැඳින්වේ.
වාර්තාවලට අනුව,
මළ සිරුරු නැවත ජීවනයට ගෙන එනු ඇත,
ඔවුන්ගේ ආත්මයන් වහල්භාවයේ තබා ඇත.
තවද
ඔබ කොපමණ ප්‍රහාර එල්ල කළත් ඔවුන්ව මරා දැමිය නොහැක .
ජුට්සු ආත්ම මුද්‍රා තැබීමට හෝ
ඔවුන්ගේ චලනයන් නැවැත්වීමට
එකම විසඳුම බව පෙනේ.
තවද, අපි
ජුට්සු භාවිතා කරන්නා මරා දැමීමට සමත් වුවද ...
ජුට්සු බිඳ දැමිය නොහැක.
සෑම
ඒකකයකම පරමාර්ථය වනුයේ කබුටෝ සොයා ඔහුව වළක්වා ගැනීමයි.
ඊට පසු, අපි
ඔහුගේ කරදරකාරී ජුට්සු ජෙන්ජුට්සු සමඟ බිඳ දමන්නෙමු.
ඒක තමයි මට තේරෙන්නේ.
පළමු සමාගම, මා සමඟ!
මෙය තදබදයක් ඇති ජුට්සු ය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
තදබදයක් ඇති ජුට්සු නිසා මට නිසැකවම දැනෙන්නේ නැත , නමුත් ...
යමක් එනවා.
එය සතුරා ද?!
ඒ මූටා!
මට ඔහුගේ චක්‍රයෙන් කිව හැකිය.
අබුරාමේ වංශයේ කෙනෙක්
ඔත්තු බැලීමේ ඒකකය සමඟ සිටි.
හේයි, ඉන්න!
එය එතන හිර වී ඇත.
මම ඔහුව ආපසු ගෙන එන්නම්.
අර මිනිහා!
මූටා, ඔයා හොඳින් නේද?
හෝහෙටෝ!
මම දන්නවා.
බයකුගන්!
ඉවත් වෙන්න ... මගෙන්!
ඔහුගේ පිටේ ඇති කෘමි මල්ල ...
ඔවුන්
අබුරාමේ වංශයේ කෘමීන් නොවේ !
කුමක් ද?!
සාජි, නැවත මෙතැනට එන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔවුන් එය ක්‍ෂණිකව දුටුවෝය.
ගෙනයන්න!
මට සමාවෙන්න!
හැමෝම මෙතනින් යන්න.
මට උදව් කරන්න කාටවත් බැහැ.
එම චලනයන් ...
ඔහුට විය නොහැක ...!
සෝදිසියෙන් සිටින්නැයි මම කීවේ එබැවිනි!
ඔහු සාජි පළිහක් ලෙස භාවිතා
කර අප වෙත දිව යයි.
ඩබ්ලිව්-අපි කුමක් කරමුද?
- කරන්න, දීදර.
- මම දන්නවා.
චක්‍ර වලින් පිරී ඇති සුදු කැටයක් ඇත
මූටාගේ පිටේ ඇති කෘමි මල්ලේ!
එය සැක සහිතයි!
එය
දීදරගේ මැටි බෝම්බ වලින් එකක් විය යුතුයි .
ඉත්තන්, එය කරන්න!
පෘථිවි විලාසය: ජංගම හරය!
දැන් ඒක කලා ...
සැඟවුනු කොළ කෑලි කෑලි කෑලිවලට, හ්ම්.
සහතික කරගන්න.
ඔවුන් තවමත් එහි ඇත.
අපිට
මිනිහව අබුරාමේගෙන් බේරගන්න බැරි වුනා.
ඒකට සාප වේවා.
කිරි, සාජිගේ තුවාල වලට නැඹුරු වන්න.
හරි.
යුද්ධයේදී මියගිය අපට වැලපීමට මොහොතක් වත් ගත කළ නොහැකිද?
හේයි, චලනය නොවන්න!
මෙන්න ඔවුන් නැවත පැමිණේ!
අවදියෙන් සිටින්න!
අපිට
හිතන්නවත් වෙලාවක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මොන මගුලක්ද!
වලාකුළු විලාසය!
අඩ සඳ සඳ පෙත්තක්!
අර තියෙන්නේ…
ටොකුමා! රන්කා!
නැවතත් අපේ සහෝදරවරුනි!
ඔවුන් හසුරුවනවාද ?!
නැවතත්! අප ඉහත!
හොඳයි, සායි!
අපි මේ අයව ජීවත් කරවනවා.
ඔයා අපරාදේ…
දැන් ... ඔයා මොකද කරන්නේ, හ්ම්?
ඔබ අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කරනවා.
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
සසෝරි, මම දන්නවා ඔබ එහි සිටින බව.
එළියට එන්න.
හ්ම්ම් ... ඇත්තෙන්ම ඔබ රූකඩ ශිල්පියෙක්
.
ඔබත් කොමාන්ඩෝ ඒකකයක්,
මම එය ගන්නවා.
කොමාන්ඩෝ ඒකක දෙකක් සඳහා එය අසාමාන්ය ය
එකිනෙකා මේ ආකාරයට සම්බන්ධ කර ගැනීමට.
මෙහි ජයග්‍රහණය කළ තැනැත්තා
හදිසි ප්‍රහාරයකින් සාර්ථක වේ.
අපි මේ යුද්ධය ආරම්භ කළා.
මෙහි ජයග්‍රහණයක්
මුළු යුද්ධයේම ගමන් මග තීරණය කරයි, හ්ම්!
එහෙනම් අපි දිනනවා.
එසේ ද?
හොඳයි, අපට පරාජය විය නොහැක.
එය නිසා…
අපි පරාජය කළ නොහැක, හ්ම්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කළ නොහැකි…
පැනලා යන්න, පොඩි අයියේ.
අපේ ශරීරය විනාශ කළ නොහැකි ය.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට ක්‍රමයක් නැත!
ෂින් සහෝදරයා.
සහෝදරයා?
මොනතරම් චිත්තවේගීය නැවත හමුවීමක්, හ්ම්!
ඔවුන් හිතාමතාම
අපි දන්නා හඳුනන අයව අපට විරුද්ධව පෙලඹවීමක් කරනවාද?
කෙතරම් අපිරිසිදුද!
කනස්සල්ලට පත්ව කාලය නාස්ති කළ නොහැක.
අපේ සහෝදරවරුන්ට රිද්දන්න හදන්නේ ...?
හොඳයි, මම එය වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිමි!
මෙය යුද්ධයයි! මෙහි
ලස්සන සඳහා ඉඩක් නැත , හ්ම්.
හොහෙටෝ, ටැන්ගෝ, යන්න!
ඔබ ඊළඟට, ඉට්ටාන්!
දීදර, ඔබ ...!
සහෝදරයා, එයින් ගැලවෙන්න!
ලස්සන චලනයන්.
නමුත් ඔබ සම්බන්ධ කර ගත්තත්
කිසිවක් සිදු නොවේ.
මම එය
මගේ හොඳ මිනිසා වන සසෝරිට භාර දිය යුතුයි .
මෙයට
විරුද්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත , හ්ම්!
වලාකුළු විලාසය: පසුපස පෙත්ත!
නියමයි, ඕමෝයි!
බලපෑමක් නැත.
ඔහු
directlyජුවම මා දෙසට පැද්දෙන බවක් මවා පෑවේය ,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ආපසු කපා!
හරිම මෝඩයි!
මගේ චක්‍ර නූල් කපනවා ...
මොනතරම් හොඳ කඩු හරඹයක්ද.
මෙහේ!
ඉත්තාන්, අපව නැගිට්ටවන්න!
පෘථිවි විලාසය! ජංගම හරය!
කුමක් ද?!
මෙම ඒකකය කඩිමුඩියේ එකතු කරන ලදි,
නමුත් අපි
එය හොඳින් ඇදගෙන යනවා!
ඇය් ඔයා-!
මම ඔබව
ඒ ස්වරූපයෙන් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඔබේ නූල් මගේ එකට සම්බන්ධ
කර මාව පෙරළන්න ...
ඔබේ නූල් හැසිරවීමේ කුසලතා
පසුගිය කාලයේ සිට වැඩි දියුණු වී ඇත, කන්කුරෝ.
අවංකවම, ප්‍රශංසා ලැබීම සතුටක්
රතු රහස් තාක්‍ෂණ විශාරදයෙකුගෙනි.
නමුත් මගේ කළු රහස් තාක්‍ෂණය
දැන් ඔබට වඩා උසස් ය.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
ඒ නිසා
මම අවසන් වරට භාවිතා කළ විෂ වලට ප්‍රතිවිරෝධකයක් තිබුණි.
දෛවය සිතුවේ
මම නැවත ඔබ සමඟ සටන් කරන බවයි.
අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඒ දවස මට කවදාවත් අමතක නැහැ,
මොහොතකටවත් නොවේ.
ඔබට ස්ථිර කුසලතාවයක් ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
වැරදි ප්‍රතිවාදියා තෝරා ගත්තා.
සැඟවුනු
සහ විෂ සහිත ආයුධ වලින් ඔබේ රූකඩ ...
මට ඔවුන් සියල්ලන් හරහා දැකිය හැකිය.
කොහොමද?
මගේ සැඟවුණු ආයුධ ප්‍රහාර එල්ල කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි
මේ ආකාරයට කියවා ඇත.
එය බලාපොරොත්තු විය යුතුමයි.
කළු කුහුඹුවා ... සලාමන්ඩර් ...
මෙම
රූකඩ තුන නිර්මාණය කළ තැනැත්තා
වෙන කවුරුත් නොව මම ය.
ඉන්පසු…
ඔබ කීර්තිමත්
ප්‍රධාන ශිල්පියෙක්
රූකඩ ඒකකයේ…
රතු වැලි වල සසෝරි ?!
වස විස සංසරණය වෙනවා නේද?
මම ඔබව අවසන් කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එම විෂ
දින තුනකටත් අඩු කාලයකින් ඔබව මරා දමනු ඇත .
අවසාන වතාවට මම ඔබට එකක් ණයයි.
සසෝරි
සායි, පැනලා යන්න.
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ෂින් සහෝදරයා ...
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මම ...
මෙම ජුට්සු මිනිසුන්ගේ ජීවිත
හා හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කරයි ...
මම ... මම -!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සායි සහ ෂින්"
සායි සහ ෂින්
නැවත සුසර කරන්න!