දෛවය සිතුවේ මම
නැවත ඔබ සමඟ සටන් කරන බවයි.
අවසාන වතාවට මම ඔබට එකක් ණයයි.
මගේම රූකඩයක්, හහ් ...
ඒ ශරීරය දැන් මට වටින්නේ නැත.
මොකද දැන්, මම අවසානයේ
කවදාවත් කුණු නොවන නියම බෝනික්කෙක් !
මම නිතරම ප්‍රාර්ථනා කළ ශරීරය මෙයයි !
දුවන්න…
කැප්ටන්!
පදනමේ පුද්ගලයා ...
ඔහුගේ බඩ ඇතුළේ මැටි ඇත!
දෙයිදරගේ මැටි පිපිරෙන බව වරක් මට ඇසුනි
අකුණු විලාසයට එරෙහිව දුර්වල ය.
මට තව ටිකක් තියෙනවා ...
එම ගල පිටුපස කිරි සහ තුවාල ලැබූ අය රැගෙන යන්න !
කිරි, ඔවුන්ව සුව කිරීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න!
ඉතා මන්දගාමී!
දැන්!
රහස් කළු තාක්‍ෂණය! සලාමන්ඩර්!
සහෝදරයා!
සායි සහ ෂින්
පිපිරීමක් ?!
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපගේ ශක්තිමත් කිරීම්
සතුරා බිඳ දමනු ඇත.
සාජි! එතන මොනවද වෙන්නේ ?!
ඒකට කමක් නැහැ.
මට තවමත් ඔවුන්ගේ චක්‍ර කියවිය හැකිය.
හැමෝම ජීවතුන් අතර!
ඕව්…
අපි ජීවත් වීමට වාසනාවන්තයි.
සායි!
සලාමන්ඩර්, ඒ ...
ඒ නිසා ඔහු බෝම්බය වටා
සැඟවුනු ආරක්‍ෂක රූකඩයක් සමඟ ඔහු වට කළේය .
ඒක නිසා
පිපිරුමට ලොකු බලයක් තිබුනේ නෑ හ්ම්.
ඔබ ඔහුව හැඳින්වූයේ බෝම්බයක් ලෙසද ...
ඔබ ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්නද?
ඔබ කුණු කූඩයකි.
ඔබට කිසිදා සසුක් විය නොහැක.
එබැවින් නිරය වසා දමන්න, දුර්වලයි!
ඔහුගේ ආත්මය
මේ ලෝකයට ඇලී සිටින තාක් කල් ,
මට අවශ්‍ය පරිදි ඔහුව පුනර්ජීවනය කළ හැකිය.
මම ඔහුව වෙනත් බෝම්බයක් බවට පත් කරමි!
සහෝදරයා ... ෂින් ...
මම…
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැත.
මම මැරුණා…
සහ
පදනමෙන් නිදහස් කරන ලදි.
සැඟවුනු කොළ වල අත්තිවාරම ගැන මම අසා ඇත්තෙමි .
ඔබ
කුඩා කල සිටම එකට හැදී වැඩී ඇත ,
සහෝදර සහෝදරියන් මෙන් ...
එවිට අවසානයේදී,
මරණ තරඟයකදී ඔවුන් ඔබව එකිනෙකාට එරෙහිව ගෙන යයි .
එය
ඔබේ හැඟීම් විනාශ කිරීම සඳහා නිර්මාණය කර ඇති පුහුණු පද්ධතියකි .
හැඟීමක්
නැති තැන සැකයක් නැත.
එය
සැබවින්ම බලවත් ෂිනෝබි කෙනෙකු කරයි.
ගැඹුරට, ඔබ මා හා සමාන ය.
ඔබට ටිකක් අඳින්න පුළුවන් නිසා කලාකරුවෙකු මෙන් ක්‍රියා නොකරන්න !
කලාව යනු පිපිරීමකි!
මම හිතන්නේ
තවත් විශාල පිපිරීමක් සඳහා කාලය පැමිණ තිබේ !
එය උත්සාහ කරන්න!
මට
ඔයාට පෙන්වන්න ඕන චිත්‍රයක් මගේ ළඟ තියෙනවා සහෝදරයා.
ඇත්තටම? අපි එය බලමු.
එය කුමක් ද?
මම තවම අවසන් නැත ...
ඉතිං ඔබට තව ටිකක් බලා සිටිය හැකිද?
රහස් කළු තාක්‍ෂණය ...
අපොයි! මම කළ යුතුව තිබුණේ
මීට පෙර මාවම පුපුරවා ගැනීමයි!
කෙනෙකුගේ
අවසාන කලාව නැවත නැවතත් ප්‍රදර්ශනය කිරීම ඉතා අපහසු කාර්යයකි !
නමුත් මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
හ්ම්!
අකුණු විලාසය ?!
ත්රිත්ව යකඩ කන්යා!
හොඳ වැඩක්, ඕමෝයි!
මම මගේ රූකඩ ජුට්සු භාවිතා කර
මේ දෙදෙනා බැඳ තබමි !
සායිගේ සහෝදරයා ගැන යමක් කරන්න!
හරි!
මම දැනගෙන හිටියා මම
පදනමේ හිටියොත් ,
සටනේදී මට ඔබට මුහුණ දීමට සිදු වනු ඇත.
ඒ නිසා
එදා අපට නොහැකි වූ දේ දැන් සමථයකට පත් කර ගනිමු.
ඒ මගේ කුනායි. මම හිතන්නේ මම දිනනවා.
මම හිතන්නේ එය ගුවනේ
ගැටී මාවතට වැටුණු බවයි.
මට වාසනාවක් නැත ...
වාසනාව ද කුසලතාවයකි.
එය තීරණය කර ඇත.
ඔබ අද ආහාර රාජකාරියේ යෙදී සිටී.
ඔබ හොඳින් නේද?
ඈත් වෙලා ඉන්න!
එහි දෙයක් නැත.
හරි ... එහෙනම් කමක් නැහැ.
හේ…
අපි මෙතැනට ඇවිත් කොපමණ කාලයක් වෙනවාද?
මන්ද?
මම නිකමට කල්පනා කළේ
අපි තවදුරටත් මෙහි ජීවත් වෙනවාද කියායි .
මට පෙනෙන්නේ ඔබ සහ ඩැන්සෝ සාමිවරයා පමණයි.
ඒ නිසා මම
කාලය පිළිබඳ තත්ත්‍වය නැති කර ගැනීමට පටන් ගනිමි .
එය මට වැදගත් වන නිසා නොවේ.
මට
ඔබ සමඟ සදහටම මෙහි සිටීමට අවශ්‍යයි , ෂින් සහෝදරයා.
ඒක හරි.
මේ කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න.
එය ... ස්කීච් පොතක්.
ඔව්.
ඔබට බොහෝ කලක සිට එකක් අවශ්‍යයි.
මම
නගරයට ගිය අවසන් වතාවේ එය මිලදී ගත්තා .
ඔබට ස්තූතියි සහෝදරයා!
මම දන්නවා. මම
මෙහි ඔබේ සහ මගේ පින්තූර ඇඳීමට යන්නෙමි.
හහ්?
එය
ඔබ සහ මම ගැන විස්තර කරන පින්තූර පොතක් වනු ඇත .
හරි හරී.
එය අවසන් වූ පසු මට පෙන්වන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න, මිනිසාගෙන් මිනිසාට.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ!
අහ්!
ඩැන්සෝ උතුමාණෙනි, ඔබ කුමක් කීවේද?
මම ඔබ දෙදෙනාට නියෝග
කරන්නේ මරණය දක්වා සටන් කරන ලෙසයි.
ඒ…
මෙය ඔබේ අවසාන පරීක්ෂණය වනු ඇත.
පදනමේ මෙන් ඔබේ ඉරණම ද එයයි .
දින තුනකට පසු,
ඔබ දෙදෙනා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්
සහ
මෙම කන්දෙන් බැසීමට උත්සාහ කරන්න ...
ඔබ මිය යාවි. තේරුණා?
එය කළ නොහැකි දෙයක් ...
මට මගේම සහෝදරයා සමඟ රණ්ඩු විය නොහැක.
එහෙනම් ... මම ඔයාව මරනවා!
සහෝදරයා!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
එය පණපිටින් තැබීමට ඔබ බොහෝ සෙයින් මෘදු ය.
සහෝදරයා…
නමුත් ජීවත් වන්නේ ඔබයි.
මම එපා වෙලා.
අපි ඔබට ප්‍රතිකාර ලබා දිය යුතුයි.
එය නිෂ්ඵලය. මම දැනටමත්
මගේ අසනීපය ගැන සොයා බැලුවෙමි.
එය සුව කළ නොහැකි ය.
ඒ…!
ඩැන්සෝ සාමිවරයා මේ ගැන දන්නේ නැත.
ඔබ මා සමඟ කටයුතු කළ බව ඔහුට වාර්තා කරන්න.
මට බෑ…
පදනමේ අවසාන පරීක්ෂණය බව මම සැම විටම දැන සිටියෙමි ...
සහෝදරයෙකු මරා දැමීම ය.
හහ්?!
ඒ නිසා මම
මේ දවස වන තුරු අසනීපයෙන් සිටින බව ඔබට කීවේ නැහැ .
මම මේ රහස සමඟ ජීවත් වීමට උත්සාහ කළෙමි.
කඩු හරඹයකදී මම ඔබට පරාජය වීමට හැකි වන පරිදි.
කෙසේ වෙතත්,
එය ඇද ගැනීමට තරම් ශක්තියක් මට නැත .
සහෝදරයා, මමත් දැනගෙන හිටියා
මට රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා කියලා.
නමුත් එය ඔබ වේ යැයි මම කිසි දිනෙක බලාපොරොත්තු වුනේ නැත ...
එසේ ද?
ඔබ ඔබේ හැඟීම් මරා දැමිය යුතුයි.
එසේ නැත්නම් රාජකාරිය ඔබව විනාශ කරයි.
දැන් යන්න…
ඒ වගේම මගේ කොටස ජීවත් කරවන්න.
සහෝදරයා…
මගේ ජීවිතයම අවසන් කර ගැනීමට මට තවමත් හැකියාවක් ඇත .
යන්න!
අන්න එපා!
ඔබේ හැඟීම් නැති කර ගන්නා ලෙස මම ඔබට කීවේ නැද්ද ?
මට තේරෙනවා.
ඔබේ ඇඳීම අවසන් කළා නම් මට දැකීමට තිබුණා නම් හොඳයි .
අවසන් තරඟය සමථයකට පත් කර ගන්න ... හහ්?
ඔයා හොඳින් නේද සායි?
සායි ...
මට පේනවා, දැන් ඔබේ නම එයයි.
කෙසේ වෙතත්, එය සිදු නොවනු ඇත.
සහෝදරයා…
ඉතිං ඔබ එය අවසන් කළා.
මම බලන්න
ආසාවෙන් සිටි පින්තූරය අවසානයේ මට දැක ගැනීමට හැකි විය ...
එය එසේ වුවත්…
ඔබේ චිත්‍රය
මගේ ආත්මය එහි බැඳීම් වලින් නිදහස් කර ඇත .
සායි,
ඔබේ නමින් ඔබට කතා කරන මේ සහෝදරවරුනි ...
ඒවා අගය කරන්න.
ඔබට ස්තුතියි…
වෙන්නේ කුමක් ද?
නූල් ලිහිල් ය ...
සසෝරි ... සකුරා මට කිව්වා
ඔබ සටන් කරන්නේ කෙසේද කියා.
එදා…
ආච්චි චියෝ සමඟ සිටි දැරිය.
නැත!
මෙය මම පෞද්ගලිකව මුද්‍රා තැබූ ජුට්සු ය.
මම හිතුවේ නැහැ මම එය නැවත කිසි දිනෙක භාවිතා කරයි කියා.
නමුත් එය ඒ ආකාරයෙන් සිදු නොවන බව පෙනේ
.
දැන් අපි මෙය අවසන් කරමු!
ගොඩක් තියෙනවා…
ආච්චි, මම ඔබෙන් අඩුවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔවුන්ට භාවිතා කළ හැකි රූකඩ සංඛ්‍යාව එහි සඳහන් වේ
රූකඩ මාස්ටර්ගේ හැකියාව මැන බලයි .
ආච්චි චියෝගේ රහස
"ඇඟිලි ගණන."
මම ඒ ගැන කටකතා අහලා තිබුණා.
ඔබ විසින්ම මාලිගාවක් ගෙන්වා ගැනීමට භාවිතා කළ උපකරණය ...
රහස් සුදු චලනය:
චිකමට්සුගේ රූකඩ 10.
මොන්සෙමන් විසින් රචිත විශිෂ්ඨතම කෘති දහය,
රූකඩ මාස්ටර් ජුට්සුගේ පළමු රූකඩ ශිල්පියා.
එය රූකඩ විශාල එකතුවකි.
කෙසේ වුවද…
ජාතියක් විනාශ කිරීමට මම මෙය භාවිතා කළෙමි ...
රහස් රතු චලනය:
රූකඩ සියයක කාර්ය සාධනය !
ඔබේ ශක්තියේ ප්‍රභවය
ඔබේ ආත්මය තුළ පවතී.
ඔබ වරක් රූකඩයක් බවට පත් වුනා,
ඔබේ ආත්මය මකා දැමීමට උත්සාහ කළ
නමුත් ඔබට එය කළ නොහැකි විය.
ඔබ කළ මේ රූකඩය තුළ මට එය දැනෙනවා
,
ඔබේ නොමැකෙන ආත්මය එහි වාසය කරන තැන.
නමුත් දැන් ඔබ ජීවත් වන්නේ මාංසයෙනි,
නමුත් එය හුදෙක්
රූකඩයක් දක්වා පරිහානියට පත් වූ මිනිස් කටුවකි.
ඔබ පළමු මට්ටමේ
ෂිනෝබි රූකඩ ශිල්පියෙක් විය.
වෙනත් කෙනෙකුට ඔබව හසු කර ගැනීමට ඉඩ සලසන සමහර පහත් ජීවිත නොවේ .
මම වරදවා වටහා නොගන්නේ නම්,
ඔබ එදා කාබුටෝ ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස භාවිතා කළේය.
දැන්, ඔහු ඔබව භාවිතා කරයි.
රූකඩ මාස්ටර්
කෙනෙකු හසු කර ගත් විට එය අවසන් වී ඇත !
ඔබ හෝ කබුටෝ වේවා,
ඔබව පාලනය කරන්නේ…
මට නැති වෙන්න විදියක් නෑ ...
මොකද මම
නියම සසෝරි රූකඩයේ නින්ජා රූකඩ ශිල්පියා නිසා!
ඔබේ ශිල්ප ක්‍රම සහ
ඔබ නිර්මාණය කළ රූකඩ කිසිදා දිරාපත් නොවේ.
අනාගත රූකඩ ශිල්පීන් සිටින තාක් කල්
ඔවුන් තුළ වාසය කරන ආත්මය උරුම කර ගැනීමට!
ඉතිං මම සොයපු
නියම කලා ක්‍රමය එයයි ...
විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
මගේ මිනිසා සසෝරි!
මේ විකාර ගැන කිසිම අවධානයක් යොමු කරන්න එපා, හ්ම්!
කලාව යනු එක් ආලෝක පහනක් පමණි!
කලාව යනු පිපිරීමකි!
ඔබ සවන් දෙනවාද, සසෝරි ?!
නිර්මාතෘගේ ආත්මය
වාසය කරන්නේ ඒ තුළ ය ...
ඔයා හරි…
කන්කුරෝ ...
එය කුමක් ද?
"තාත්තා"
සහ "අම්මා" රූකඩ මම ඔබට භාර කරමි .
ඔබ මිය යන විට
ඒවා වෙනත් කෙනෙකුට දෙන්න ...
ඒ දෙදෙනා…
ඔව් ... ඇත්තෙන්ම, මට තේරෙනවා.
හේයි! මගේ මිනිසා සසෝරි!
මෙය පූජා කිරීමේ ගොදුරක් ...
මොකද වෙන්නේ?
නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු යටතේ කෙනෙකුට මිය යා නොහැකි බව මට ආරංචි විය .
සමහර විට කබුටෝ ජුට්සු නිදහස් කළාද?
මාව එළියට දාන්න, අවජාතකයා!
එය එසේ නොවන බව පෙනේ.
- ඒයි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- සසෝරි ගියා,
නමුත් ශබ්ද නගන ශබ්දය තවමත් මෙහි ඇත.
අපි හිතුවේ නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු
පරිපූර්ණයි කියලා,
නමුත් එහි අඩුපාඩුවක් ඇති බව පෙනේ.
හැඟීම් පාලනය කිරීම එතරම් පහසු නැත.
ඉවරයි වගේ.
නැත ... මෙය ආරම්භයක් පමණි!
සායි, ඕමෝයි, සාජි!
වහාම සැඟවී සිටීම සඳහා පිටතට යන්න.
- ඔව්!
- හරි!
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මුකුත් නැහැ.
පුනර්ජීවන ජුට්සු…
එය පිටුපස තවමත් බොහෝ අභිරහස් තිබේ.
නමුත්
දැන් එය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැන මට හොඳ අදහසක් තිබේ.
මදාරා, සටන් පෙරමුණට යන්න.
මම සැඟවී ජුට්සු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
මෙම කාන්තාව…
ඇය
මෙය අපේ සැඟවුණු ස්ථානයට සමීප කර තිබේ.
ඒ වගේම කබුටෝ ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඉතිං ඔහු හිතාමතාම ඇයව මෙතැනට ඇන්දුවාද?
ඒ නපුරු කබුටෝ ...
මුල සිටම,
ඔහු සැලසුම් කර ඇත්තේ මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය
සහ අපි එකිනෙකා විනාශ කිරීමට ය.
නමුත් එය සිදු නොවනු ඇත.
මම ඔබව පාවිච්චි කරන කෙනෙක්.
දැන් මට ඔප්පු කරන්න
පුනර්ජීවන ජුට්සු
සඳහා ජීවී ශරීර අවශ්‍ය බව ...
තවද, එහි සියලු රහස් ඔබ මට කියනු ඇත.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඔබ කැමති දේ කිසි විටෙකත්
ඔබට ලබා ගත නොහැක
ඔබට අවශ්‍ය දේ
වෙනත් දෙයක් බවට පත් වේ ...
එය ඔබේ ජීවිතය වනු ඇත!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "පුනර්ජීවනය කිරීමේ ජුට්සු රහස්"
පදිංචි කිරීමේ ජුට්සුගේ රහස්
ඉතා හොඳින්,
මම පැහැදිලි කරන්නම් ...
පදිංචි කිරීමේ ජුට්සු හි රහස්
නැවත සුසර කරන්න!