එම ගොඩනැඟිලි කොටස් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම,
එය
මට දැන් මගේ මට්ටමින් එය සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි වූ නිසා ලබා දී ඇත.
ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
ඒ වගේ දෙයක්.
ඊළඟ එක පහසු නොවනු ඇත,
එය සත්‍යයකි.
ඔහ් ... ඉතිං
මම වලිග නවයක් සමඟ පොරබැදු කාමරයට මෙය සම්බන්ධයි .
හොඳට බලන්න.
මෙවර
එය වලිග අටේ පිළිමයකි.
මෙය සෑම අවස්ථාවකදීම ඇදගෙන යාමකි!
මෙන්න වෙනත් කාමරයකට ඇතුළු වීමේ දොරටුව.
අවසාන වලිග මෘග පුහුණුව සඳහා!
දැන් පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න!
ජින්චුරිකි සඳහා ඇති බලවත්ම ජුට්සු ගැන මම ඔබට කියා දෙන්නෙමි .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
සූදානම හරිද?
හරි!
දේවල් පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි මම දැන සිටිය යුතුය.
ඒ නිසා? මම මුලින්ම කුමක් කරන්නද?
වලිග මෘග ප්‍රකාරයේදී වලිග මෘගයා බවට පරිවර්තනය කරන්න!
මෙය අංක එකේ ය.
දැන් ඔබේ වාරයයි!
ඉක්මන් කර එය කරවා ගන්න.
එය භයානක නැද්ද?
වලිග සහිත මෘගයෙකු
ලෙස මාරුවීම තරමක් බිය ජනක ය.
මෝඩයා, මෝඩයා, ඔබට දැන් එය කළ හැකිය.
ඔබට
පිරිසිදු වලිග මෘග චක්‍රය ඇද ගත හැකි බැවිනි.
ඒක වල් යන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
හොඳයි එහෙනම්…
ඔබේ වලිග මෘගයා දෘශ්‍යකරණය කරන්න, මෝඩයා!
බැරිද? ඉතා නරකයි.
හොඳයි, ඔබ
වලිග නවය සමඟ මිතුරු වී සිටිනවා වගේ නොවේ ...
කෙසේ වෙතත්, වලිග මෘගයාගේ පරිවර්තනය
ඉතා අසාර්ථක ය.
ඉතින් ඔබ ඔහුට
වලිග මෘග බෝම්බය උගන්වන්නේ කෙසේද?
ජින්චුරිකියෙකුට භාවිතා කළ හැකි පළමු උපක්‍රමය එයයි
වලිග මෘග ප්‍රාන්තයට ගිය පසු, මී.
මචන්, මට මහන්සියි මැරිලා.
ඉතිං මම
කිසිවක් භාවිතා නොකර වලි නවයේ චක්‍රය භාවිතා කළාද?
මාර්ගය වන විට ...
මෙම වලිග මෘග මාදිලිය අවදානම් බව ඔබ ඔහුට පැවසිය යුතු නොවේද ?
මී මැසි, ඔබට සහ නරුටෝට ඇති අවදානම
මූලික වශයෙන් වෙනස් ය.
බලන්න, මම පැහැදිලි කරන්නම්. මට එළියට යන්න දෙන්න.
මුමුණන අවුල සඳහා මම බැටන් පොල්ල භාර දෙමි
වාචික විකාර වලින් මාව ගලවා ගනී ...
හේයි! නරුටෝ!
මම මී මැසි නොව වලිග අටයි.
දැන්
මම ඔබට කියන දේ හොඳින් සවන් දෙන්න !
මචන්, මේක ගොඩක් සංකීර්ණයි.
නමුත් ඔබ රයිම් වලින් කථා නොකරන
බැවින් එය තේරුම් ගැනීමට පහසු වේ.
පළමුව, ඔබ
වලිග මෘග චක්‍ර ප්‍රකාරයට මාරු වීමේදී මම අවදානම ඉක්මවා යන්නෙමි .
අවදානම්?
මෙම මාදිලියේ අවදානමක් තිබේද?
ලොකු කාලයක්!
එය ඉතා වැදගත්
බැවින් නිහ quietව සවන් දෙන්න.
ඔව්-ඔව් ...
නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු රහස්
ඔබ
වලිග මෘග චක්‍ර ප්‍රකාරයට මාරු වීමේ අවදානම ...
ඒ…!
ඔව්?
ජර්මනියට
නවය-වලිග 'CHAKRA
ම CHAKRA
මූලික වශයෙන්, ඔබ තුළ සිටින විට
බඩගෑම මෘගයා chakra ක්රමය,
නරුටෝ
නයින්
ටේල්ස්ගේ
චක්‍ර හිමිකාර චක්‍ර ඔබේම පෞද්ගලික නරුටෝ චක්‍රය
වලිග නවයෙන් ගනී !
මක්නිසාද යත් ඔබ මොහොතකින්
ඔබේම චක්‍රය අත්හරින බැවිනි
වලිග නවයේ චක්‍රය භාවිතා කිරීම සඳහා.
CHAKRA ම
ඔබේ ම chakra නම්, ඇත්තෙන්ම ඒ නිසා
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වී ඇති අතර ...
ZERO
ඔබ ගොනෙක්.
හහ්?! ඒත් කොහොමද
අට අට වල් මහත්තයා අවුලක් නැහැ?
ඔබ
වලිග නවයේ චක්‍රය භාර ගත්තද,
ඔබ ඔහුව ඇත්තෙන්ම හීලෑ කර නැත.
මී මැසිත් මමත් අතීතයේ එසේය.
අපි එකිනෙකාගේ චක්‍ර සඳහා තරඟ කළෙමු.
ඔහ්, ඔබ
සෙවනැලි ක්ලෝන භාවිතා නොකළ යුතුය
ඔබ
වලිග මෘග චක්‍ර ප්‍රකාරයේදී සිටින විට.
ඔබේම චක්‍රයෙන් සාදන ලද සෙවනැලි ක්ලෝන ගනු ලැබේ.
ඔවුන් ක්‍ෂණිකව අතුරුදහන් වන අතර
ඔබ මිය යනු ඇත.
නමුත් මගේ චක්‍රය
කාන්දු වන වලිග නවයේ චක්‍රය ගනී
එය හෝ කුමක් හෝ ප්‍රතිනිර්මාණය කරයි ...
එබැවින් මට බොහෝ දේ ඇත.
මෝඩයා!
වලිග නවය අවතක්සේරු නොකරන්න !
ඔහු ඔබේ චක්‍රය පිස දමයි!
ඔබේ සොරකම් කළ
චක්‍රය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට කාලයක් ගත වේ!
එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න!
ඔබ රැගෙන ගොස්
සටනේදී වලිග නවයේ චක්‍රය පමණක් භාවිතා කරන්න,
ඔබ අවසානයේ මිය යනු ඇත.
W-Wha ...?
අයිතිවාසිකම් අනුව ඔබ සහ වලිග මෘගයා
ඔබ දෙදෙනාම චක්‍ර භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න සාකච්ඡා කළ යුතුය .
නමුත් වලිග නවය එසේ කරන වර්ගය නොවේ.
එසේම, වලිග නවයෙන්
ඔබ ඉවත් කිරීමට සමත් වූ චක්‍රයේ සීමාවක් තිබේ .
එතරම් අවදානම්…
කෙසේ වෙතත්, මට
ජින්චුරිකිගේ අවසාන ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකිද?
හොඳයි,
වලිග මෘග බෝම්බය ගැන අමතක කරන්න .
ඔබේ විශේෂ චලනයන් ඔප දැමීම කෙරෙහි පමණක් ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි .
වලිග සහිත මෘග බෝම්බය?
එය කෙබඳු ජුට්සු ද?
ඔහ්, එය සරලයි.
ඔබ ඔබේ චක්‍රය ගෙන
එහි හැඩය වෙනස් කරන්න ...
එය එකතු කර සම්පීඩනය කරන්න ...
ඉන්පසු එය පිටතට විසි කරන්න.
ඒ කාලේ වගේ…
එය බොහෝ දුරට වමනය වැනිය.
මට එය මෙම මාදිලියේ උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
මෙවැනි?!
වලිග මෘගයාගේ පරිවර්තනයකින් තොරව එය කළ නොහැකිය .
කෙසේ හෝ මම ඒ සියල්ල ඔබට පැහැදිලි කළෙමි.
මම මී මැසි සමඟ මාරු වෙමි.
ඔහ්, හරිම නරකයි.
එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ විශේෂ චලනය
වලිග මෘග චක්‍ර ප්‍රකාරයේදී සිදු කිරීම පමණයි ...
රසෙන්ගන්ට සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු අවශ්‍ය
බැවින් එය මෙම මාදිලියට නොගැලපේ.
චක්‍ර මුදා හැරීම සහ භ්‍රමණය ...
තවද චක්‍ර ස්වරූපය
සහ සම්පීඩනය වෙනස් කිරීම ...
එය පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගේ පියවරකි.
වලිග සහිත මෘග චක්‍ර ...
ඔබේම අත් සහ පාද
එයයි.
තවද සැබෑ ඒවා මායාවක් පමණි.
මම දකියි…
සමහර විට මේ වගේද?
කොහෙත්ම නරක නැත.
ඔබේ එම විශේෂ පියවර උත්සාහ කරන්න.
එම පියවර ඔබට දැනටමත් තිබේ.
කමක් නැහැ!
රසෙන්ගන්!
හහ්?!
මෙය…!
භ්‍රමණය සහ සම්පීඩනය සමඟ චක්‍ර ස්වරූපයෙන් වෙනස් වීම ...
අර ජුට්සු!
හරියට හරියට වලිග මෘග බෝම්බය වගේ,
මෝඩයා, මෝඩයා!
හේයි! නරුටෝ!
ජිම්සු, ඔබට එය ඉගැන්නුවේ කවුද
?
හහ්?! හොඳයි, ඒ පර්වි සෘෂි ...
මම කියන්නේ ජිරයියා සෙන්සේ.
නමුත් හතරවන හොකේජ් විසින් එය සොයා ගන්නා ලදී.
හතරවන හොකේජ් ...?
මොන අහම්බයක්ද.
නැත්නම් සමහර විට ඉරණමද?
ඇත්තෙන්ම ලැජ්ජාවක් නොවේ!
රසෙන්ගන්!
මෙම ක්‍රමය හරියටම
වලිග මෘග බෝම්බයට සමාන ය .
එය හරියටම සමාන ය!
වලිග සහිත මෘග බෝම්බය මනසේ තබාගෙන නිර්මාණය කරන ලදි !
ඒ රසෙන්ගන්!
හරියට ඔහු ඔබට
වලිග මෘග බෝම්බය භාර කළා වගේ .
ඔබට මීට වඩා වාසනාවන්ත විය නොහැක.
ඔබ
වලිග මෘග ප්‍රකාරයේදී සිටින විට එය පහසු වේ.
මිනිසෙකු ලෙස චක්‍ර ස්වරූපය වෙනස් කිරීම කළ නොහැකි ය.
ඔබ භ්‍රමණය එකතු කරන්නේ නම්,
එය වඩාත් විශ්වාස කළ හැකි ය.
ඔව්, නමුත් ...
මගේ සුපුරුදු රසෙන්ගන් මෙන් මට එය කළ නොහැක .
වලිග මෘග චක්‍රය යනු
සංකලනයකි
ධන නිල් චක්‍ර සහ
සෘණ රතු චක්‍ර.
ඔවුන්ගේ අනුපාතය ප්රධාන වේ.
සම්පීඩනය කිරීමේදී, ඔබ
රතු සිට නිල් අනුපාතය 2: 8 දක්වා වෙනස් කළහොත් ,
එය බෝලයක් වනු ඇත!
උත්සහ කරන්න!
හරි හරී!
ඔබට එය තවම ලැබී නැත.
ඔබේ රතු පැහැය 9.5 සහ නිල් 0.5 යි!
එය පහසු බව පෙනේ, නමුත් එය අමාරුයි.
හදිසියේම
ධනාත්මක හා negativeණාත්මක දේ ගැන කතා වේ.
රතු සහ නිල් චක්‍ර සහ අංක ...
මට මේ දේවල් තේරෙන්නේ නැහැ!
අනික මේ රසෙන්ගන් බරයි.
මට අත් දෙකම භාවිතා කළ යුතුයි,
නැත්නම් එය කැඩී යයි.
ඒ
සියලු විස්තර ගැන මට කරදර විය නොහැක .
මම
දේවල් කරමින් ඉගෙන ගන්නා වර්ගයයි .
මේ වලිග සහිත මෘගයා වන රාසෙන්ගන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම එය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි
...
මම එය නිවැරදි කරන තුරු!
එය මනුෂ්‍ය ස්වරූපයෙන් කළ නොහැකි ය ...
එය දැඩි වෙහෙසීමකි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබේ අත්වල
ඇති තුවාල ජුට්සු පසුබෑමකි.
මම ඔබට කිව්වා,
විස්තර ගැන කරදර වෙන්න බැහැ .
ඔක්ටොප්, ඔබ කිව්වේ අනුපාතය
8: 2 විය යුතු බවයි.
මා දෙස බලාගෙන
එය මට ලැබුණු විට කියන්න ...
මට
එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි !
නිසැකයෙන්ම ඔබ ස්ථීර පුද්ගලයෙක්.
ඉතා හොඳයි.
මම කියපු දේ මම ආපසු ගන්නවා.
එම කාන්තාව තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව පෙනේ.
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ ශාප ලකුණ
මෙම කාන්තාවට අනුවර්තනය වී ඇත ...
ඔහුගේ චක්‍රය දැන් ඇගේ ශරීරය හරහා ගලා යයි.
ඇයව තවමත් මරන්න බැහැ.
නැහැ, දැන් ඇයව ඉවත් කරන්න.
අපේ සැඟවුමට සැබෑ පිවිසුම කොතැනදැයි මේ කාන්තාව දනී .
ඔරොචිමරු සාමිවරයා
ජීවතුන් අතර සිටියදී මට එහි චක්‍රය උකහා ගත යුතුයි
සහ එය එකතු කරන්න.
ඔබ
මගේ ශරීරය හැඳින්විය හැක්කේ ඔරොචිමරු සාමිවරයා ලෙස ය.
මගේම ශක්තිය වැඩි කර ගැනීම සඳහා එය ඉතා වැදගත් වේ .
එවිට
පුනර්ජීවන ජුට්සු බන්ධනය කිරීමේ මගේ ශක්තිය වැඩි වේ.
තවද තවත් තීරණාත්මක කරුණක් නම් ...
මෙම ජුට්සු සඳහා සජීවී මිනිස් ශරීරයක් අවශ්‍යයි.
මේ කාන්තාව
ජීවත් කරවන්නේ එබැවිනි .
අපේ සටන් ශක්තිය වැඩි කිරීම ...
එය ඔබේ හේතුව තවදුරටත් ගෙන එන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් මම වැරදිද?
අද දවසේ මිත්‍රයා හෙට සතුරා ය.
එය එසේ විය හැකිය.
ඔබේ වාසිය
මගේ අවාසියක් බවට පත් විය හැකියි .
ඔබ තවමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
දැන් මට ඔප්පු කරන්න
පුනර්ජීවන ජුට්සු සඳහා
ඇත්ත වශයෙන්ම ජීවී ශරීර අවශ්‍ය බව.
සහ ... එහි රහස් සියල්ල මට කියන්න.
එය නැවැත්විය යුතු ආකාරය ඇතුළුව!
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඔබ කැමති දේ කිසි විටෙකත්
ඔබට ලබා ගත නොහැක
ඔබට අවශ්‍ය දේ
වෙනත් දෙයක් බවට පත් වේ ...
එය ඔබේ ජීවිතය වනු ඇත!
දැන්ම රිනෙගන් භාවිතා කරන අයෙකු ගැනීම නුවණට හුරු නැත .
හොඳයි, මට තවමත් සෙල්ලම් කිරීමට අතක් තිබේ.
එය ඉක්මන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හොඳයි…
නමුත් මම මෙහි කිසිම පූජාවක් නැත.
මම කී පරිදි,
මෙම කාන්තාව භාවිතා කළ නොහැක.
ඒ මිනිස්සු…?
ඩැන්සෝගේ බල්ලන්.
ඔවුන්
සිටියේ ෂරිංගන් පදනම් කරගත් ජෙන්ජුට්සු යටතේ ය
ඔවුන් අල්ලා ගත් මොහොතේ සිට.
ඔයා ලේසි වෙන්නේ නැහැ නේද?
හරි, මම ඔබ වෙනුවෙන් දේවල් සූදානම් කළා.
මම මෙයාව මැරුවා.
දැන් මෙය භාවිතා
කර නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු කරන්න.
මට මෙය මුලින්ම කියන්න ඉඩ දෙන්න.
මෙය
එක්තරා ආකාරයක කැඳවුම් ජුට්සු ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත.
මම මියගිය පුද්ගලයාගේ ආත්මය
මරණින් මතු ජීවිතයෙන් මෙම තලයට කැඳවමි.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා, මට
පුනර්ජීවනය කිරීමට අවශ්‍ය කොටසෙන් කොටසක් අවශ්‍යයි .
ස්ථාවර මස් කොටසක්.
පුද්ගලික හඳුනා ගැනීමේ ද්‍රව්‍ය අඩංගු කොටසක් .
එය නොමැතිව, පුනර්ජීවන ජුට්සු ක්‍රියා
නොකරයි.
තවද, ආත්මය
මරණින් මතු ජීවිතයේ නොසිටින්නේ නම් ...
එනම්, ආත්මය
වෙනත් තැනක මුද්‍රා තබා තිබේ නම් ,
ඒවා පුනර්ජීවනය කළ නොහැක.
අතීතයේදී,
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා
සිව්වන හොකේජ් නැවත ගෙන ඒමට උත්සාහ කළ නමුත් එය අසාර්ථක විය.
ඒ මරණයේ දෙවියන්
ඒ වන විටත් හෝකගේගේ ආත්මය අල්ලාගෙන සිටි බැවිනි
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු සමඟ,
රීපර් ඩීල් සීල්.
තවද තුන්වන හොකේජ් ද
එම ජුට්සු භාවිතා කළේය
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමේදී .
පළමු හා දෙවන හොකේජ්
ද රැගෙන යන ලදි ...
ඉතිං ඒ කියන්නේ…
නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු
පළමුවැන්න සිට හතරවන දක්වා දක්වා භාවිතා කළ නොහැකිද?
ඒක හරි…
මම බොහෝ දෙනෙක් නැවත ජීවිතයට ගෙන ආවෙමි ...
නමුත්
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු එකතු කිරීම පහසු නොවීය .
එය මූලික වශයෙන් සොහොන් කොල්ලකෑමකි.
දිරා යන සිරුරු හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර ය ...
මට අසාර්ථකත්වයන් ගොඩක් තිබුණා.
ඉතිං මේ ජුට්සු සූත්‍රයද?
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින පුද්ගලයෙක්
මියගිය කෙනෙකුගේ ආත්මය සඳහා වන භාජනයක් බවට පත් කරන්නේ එලෙස ය.
එවිට පුනර්ජීවන ජුට්සු
සම්පූර්ණයි.
මෙය-මෙයද ?!
ඔබට මෙය ජුට්සු ලෙස හැඳින්විය හැකිය
ෂිනෝබි ලෝකයේ බලවත්ම ජුට්සු ය.
දෙවන හොකේජ් විසින් එය නිර්මාණය කළ අතර
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා එය පරිපූර්ණ කළේය.
එය ඔවුන්ගේ
ලෝකයට උතුම්ම දායාදයයි !
මෙම ටැගය සමඟ මම ඔහුගේ පෞරුෂය පාලනය කරමි.
මම ඔහුගේ නියෝග පැවරූ පසු ...
මෙම දිරාපත් වන මිනිසාට ජීවිතයේ ඔහුට තිබූ සියලු හැකියාවන් නැවත ලබා දෙනු ඇත.
තවද ඔහු
මාගේ අණට කීකරු වන සහ මිය යාමට නොහැකි මගේ රූකඩයක් වනු ඇත .
ස්වාභාවිකවම, දුර්ලභ හැකියාවන් පවා
සය මාවතේ රිනෙගන් වැනි ය
සහ ඉටාචිගේ ෂරිගන්.
නමුත් මට
ෂිසුයි උචිහාගේ සිරුර කිසි තැනකින් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
ජිරයියාගේ ශරීරය සාගරයේ ගැඹුරුයි
එහිදී
කාටවත් ඇතුළට යාමට නොහැකි තරමට පීඩනය දැඩි වේ .
ඩැන්සෝගේ දකුණු ඇස
සහ සය මාවතේ වේදනාව වැනි ආයුධ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු සහිත සියලු ද්‍රව්‍ය මා සතුව නොමැත .
රැගෙන යන්න එපා.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
අපට ඕනෑ තරම් උකස් තිබේ.
මෙම පරමාදර්ශී ජුට්සු අවදානම් තිබිය යුතුය.
මෙම ජුට්සු හි ඇති පුදුමාකාර දෙය නම් එය…
ජුට්සු භාවිතා කරන්නාට කිසිදු අවදානමක් නොමැත.
කුමක් ද?
එය ඇත්තයි.
පුනර්ජීවන ජුට්සු අවදානමක් නැත.
හොඳයි, එයට එකක් තිබේ.
එය එතරම්
පුදුමාකාර, බලවත් ජුට්සු නිසා,
එහි දරන්නාගේ නම
ලෝකයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම ව්‍යාප්ත වනු ඇත .
නමින්
මදාරා උචිහාට වඩා මම ප්‍රසිද්ධ වන්නෙමි .
නමුත් මා වැනි ශාස්ත්‍රාලිකයෙකුට
කීර්තිය සඳහා ආශාවක් නැත.
මම ඉලක්කයක් බවට පත් වෙමි.
ඔබටම වඩා ඉදිරියට යන්න එපා!
සෑම ක්‍රියාවකටම ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇත.
අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔබේ උපදෙස් මම අගය කරමි.
මෙම ජුට්සු අවදානමක් ඇත්නම්,
ඒ ගැන මම ඔබට තොරතුරු ලබා දුන්නා
.
හොඳයි, මම යනවා ඇති.
අඳුරු තැනක සිටීමට ශාස්ත්‍රාලිකයින් වඩාත් සුදුසු ය.
අල්ලාගෙන සිටින්න!
පුනර්ජීවන ජුට්සු නැවැත්විය හැක්කේ කෙසේදැයි ඔබ තවමත් මට කීවේ නැත .
ඔහ්! ඒක හරි.
මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
ජුට්සු භාවිතා කරන්නා මරා දැමීමෙන්
මෙම ජුට්සු නතර නොවේ.
ඉතිං ඔබ මොකද කරන්නේ?
එය ඇත්තෙන්ම පහසුය.
පුනර්ජීවන ජුට්සු පාලනය කරන ඔබ මාව හසුරුවන්න ...
සංඥා ගෙතීමෙන් ජුට්සු බිඳ දැමීමට ... බල්ලා, අශ්වයා සහ කොටියා.
උදාහරණයක් ලෙස ඔබේ ෂෙරිංගන් සමඟ.
එසේ නොමැති නම්, ඔබට මුද්‍රා තැබිය හැකිය
පුනර්ජීවන ජුට්සු යටතේ සිටින අයගේ ආත්ම .
ඒක ඇත්තක් නම් හොඳයි.
ඔබට බොරු කීමට මට එඩිතර නැත.
කොහොම හරි මේ සංවාදය ඉවරයි.
එය නවත්වන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට කීවෙමි.
මම යනවා.
පුනර්ජීවන ජුට්සු සමඟ අනෙක් ජුට්සු මා සතුව ඇති තාක් කල් ,
මම පරාජය කළ නොහැකි ය.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, මම
මාර්ග හයක මුනිවරයාගේ සත්‍යය හෙළි කරමි .
වයිට් සෙට්සුගේ බීජාණු ඔහුට වලිග කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එවිට බ්ලැක් සෙට්සු, ඔබට
වෙනත් දෙයක් සඳහා සූදානම් වීම ආරම්භ කළ හැකිය .
තේරුණා.
මුටා අබුරාමේගේ ඉන්ටෙල් නොමැතිව මට මෙය මඟ හැරෙනු ඇත .
විශාල හමුදාවක්
භූගත වෙමින් පවතී!
අපි අපේ විෂය පථය පුළුල් කිරීමට යන්නෙමු!
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ
අප යටතේම සම්මත වීමටයි !
ඔවුන්
මිත්‍ර හමුදා පසුපස ගැනීමට සැලසුම් කර තිබේද?
පෘථිවි විලාසය භාවිතා කර ඒවා හාරන්න!
වහාම කිට්සුචිට දැනුම් දෙන්න.
ඉන්ටෙල් ඒකකය!
ඒ ගැන
වහාම කිට්සුචි වෙත දැනුම් දෙන්න!
ඉන්ටෙල් යුනිට් ස්කොඩ් 1
එනවා!
කමක් නැහැ!
නව ඉන්ටෙල්.
ඉන්ටෙල් යුනිට් ස්කොඩ් 2
අවසාන.
ප්‍රධාන සටන් රෙජිමේන්තුව,
දෙවන සමාගම් කැප්ටන් කිට්සුචි
සතුරා, දළ වශයෙන් 20,000.
ඛණ්ඩාංක: 25 සිට 30 දක්වා, භූගත!
ප්‍රධාන සටන් රෙජිමේන්තුව,
දෙවන සමාගම් කැප්ටන් කිට්සුචි
ඉතිං ඔවුන් එන්නේ එලෙස ය.
ශක්තිමත් කිරීම්…
පුනර්ජීවන ජුට්සු…
එය
දෙවෙනි හෝකේජ් ටොබිරාමා භාවිතා කළ එකට වඩා පිරිපහදු කර ඇත.
එකවර ආත්ම ගණනාවක් පාලනය කිරීමට ...
එය සෑහෙන ජයග්‍රහණයකි.
කිබා! ෂිනෝ!
එය වේගවත් විය, කිබා.
මට කිව්වා මෙතැනට ඔබ හා එකතු වෙන්න කියලා!
සතුරා ලඟද?
- පෘථිවි විලාසය! පුපුරා යන්න!
එබැවින් මෙය
ස්වර්ගය හෝ නිරය නොවේ.
ඔබ මෙහි නොවිය යුතුයි ...
කකාෂි මහත්මයා,
කරුණාකර අපව නැවත නවත්වන්න!
මම දැනටමත් මැරිලා. මම මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස මිය ගියා!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"පරණ නෙමේසිස් නැවත පැමිණේ"
ඔව් මම දන්නවා.
පැරණි නෙසිස් නැවත පැමිණීම
නැවත සුසර කරන්න!