කැප්ටන් මිෆූන්!
මූලස්ථානයෙන් අපට පණිවිඩයක් ලැබුණි !
සතුරු බලකාය
කෙලින්ම අප හරහා , ගැඹුරු භූගතව හරහා ගමන් කරමින් සිටී !
සංවේදක ඒකකයේ සිටින අපේ ෂිනෝබිට
ඒවා හඳුනාගත නොහැකිද?
ඔවුන් මිනිසුන් නොවිය යුතුයි.
කමක් නැහැ!
අපගේ පස්වන සමාගමේ
දිගු යෙදවීම සලකා බැලීමේදී ,
මම ප්ලූටූන් කිහිපයක් එවන්නම්
දාරූයි-මුල් සමාගම්
මිෆියුන්-පස්වන සමාගම
ගාරා-ෆෝර්ත් සමාගම
කන්කුරෝ-
කොමන්ඩෝ යුනිට් කකාෂි-තුන්වන සමාගම
කිට්සුචි සහ
ඔහුගේ දෙවන සමාගම ශක්තිමත් කිරීම් ලෙස සමීපව පිහිටා ඇත !
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඒවා දිගින් දිගටම නිදහස් කරමි!
සාජි, සංඥා ගින්න ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
හරි!
රතු දුම,
ඒ තමයි කොමාන්ඩෝ ඒකකය.
ඉක්මන් කරන්න!
හරි.
ඔබ හොඳින් නේද,
ශාබුසා මාස්ටර්?
හකු, අපි ජුට්සු නාස්ති කළා වගේ.
මෙම පුනර්ජීවන ජුට්සු මියගිය අයට නැවත පණ දෙන
නමුත් ඔවුන්ව මරන්න බැහැ.
මම මේ ජුට්සු වලට කැමති නැහැ ...
ඔබ ඒවා හඳුනා ගැනීම හොඳින් කළා හකු.
එම යෝධ පක්ෂි විශේෂය
සාමාන්‍යයෙන් යුගල වශයෙන් පියාසර කරයි.
ඔවුන්ගේ ගොදුරු අල්ලා ගැනීම සඳහා ඔවුන් එකට වැඩ කරති .
කෙසේ වෙතත්,
එය ශීත only තුවේ දී පමණි
ඔවුන් තම දරුවන් ඇති දැඩි කරන විට ...
තවද
එය වලාකුළක් මෙන් සෑදූ පහන් කූඩුවක් මෙන් පෙනේ .
සැකයක් නැත,
පහර දුන් සතුරා එතැන ය.
මට මේක තියන්න.
අකුණු සැර?
සීතල වාතය?
රහස් ජුට්සු ක්‍රිස්ටල් අයිස් දර්පණ!
ඕව්…
හහ් ... ඒ දේ ...
කුමක් ද? ඔවුන් ළමුන් පමණයි.
අපිට මැරෙන්න බැහැ. ඒ නිසා අපට වර්ජනය කළ හැකියි.
ඔවුන් කැකෙයි ජෙන්කායි ෂිනෝබි!
මම වෙනස්.
අපි ඔබ සමඟ කිසිදු අමනාපයක් නොදරමු.
අපගේ ක්‍රියාවන් අපට පාලනය කළ නොහැක .
ඔවුන් එනවා!
කකාෂි?
පරණ නෙමේසිස් නැවත පැමිණේ
පැරණි
නෙමේසිස් කකාෂි ආපසු එයි!
ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
තවමත් සමරන්න පටන් ගන්න එපා.
මේ සියලු දෙනා කරදරකාරී ෂිනෝබි ය.
මම දැනගෙන හිටියා අපිට රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා කියලා,
නමුත් එය
ඔබට විරුද්ධ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත , කකාෂි.
අකුණු තලය!
පාලම මත එදින,
ඔයා හිතුවේ මාව ඉවර කරලා
අපායට යවන්නයි.
මම එන විට,
මම සිටියේ හකු සිටි ස්ථානයේමය.
මෙය ස්වර්ගය හෝ නිරය නොවන බව පෙනේ.
මෙය ජීවීන්ගේ ලෝකය ය.
ඔබ සිටින්නේ පුනර්ජීවන ජුට්සු යටතේ ය.
පුනර්ජීවනය ජුට්සු?
ඒක හරි.
අකාට්සුකි ඔබව
මළවුන්ගේ ලෝකයෙන් ආපසු ගෙන ආවේය .
කුමක් ද? ඔහු ඔවුන්ව දන්නවාද?
කපිතාන් කකාෂිගේ සංඥා එනතෙක් බලා සිටින්න.
සබුසා ... හකු ...
කකාෂිගේ කුනෝයිචි, ඔබ පරිණත වී ඇත.
කොහොමද ඒ ළමයා?
හහ්?
අහ්…
ඔබ කවුද?
හේයි! හේයි!
මම තෝරා ගත යුත්තේ මෙයද ?
අහ්.
මෙය inalෂධීය ඔසු ද?
මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
උදෙන්ම ඔබට කළ යුතු බොහෝ දේ තිබේ
නංගී ...
ඔබටත්…
ඔබ
මෙතරම් වේලාසනින් මෙහි කළේ කුමක්ද?
පුහුණුව! මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
ඔහ්? නමුත් ඔබ දැනටමත්
ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් බව පෙනේ .
නෑ නෑ! මට
තවත් ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි !
කුමක් සඳහා ද?
මගේ ගමේ හොඳම නින්ජා වීමට!
මම
මගේ ශක්තිය සෑම කෙනෙකුම හඳුනා ගැනීමට සලස්වන්නෙමි !
තවද මම යමෙකුට
යමක් ඔප්පු කළ යුතුයි!
ඒ සියල්ල යමෙකුගේ යහපත සඳහාද?
නැත්නම් එය ඔබේම යහපත සඳහාද?
මොන තරම් විහිළුවක්ද ?!
ඔබේ ජීවිතයේ වටිනා කෙනෙක් සිටීද?
යම් පුද්ගලයෙකුට වටිනා යමක් ඇති විට ඔහුට
ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය ...
එවිට ඔවුන්ට
සැබවින්ම ශක්තිමත් විය හැකිය.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා!
ඔබ ශක්තිමත් වේ.
අපි නැවත කොහේ හරි හමුවෙමු යැයි සිතමි.
ඔව්!
ඔහු නිසා අපි පැරදුනෙමු ...
ඔහු සියල්ලන්ම වැඩී තිබිය යුතුය.
සමහර විට ඔහුත් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔව්, එම පාලම දැන් හැඳින්වෙන්නේ
මහා නරුටෝ පාලම ලෙස ය.
ගමේ කවුරුත් ඔහුව හඳුන්වන්නේ
දැන් ආශ්චර්යමත් වීරයා ලෙස ය.
ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූති වන්නට නරුටෝට
ඔහුගේ නින්ජා මාර්ගය සොයා ගැනීමට හැකි විය.
තවද ඔහු ඔබේ සොහොන අසලදී පොරොන්දුවක් දුන්නේය.
එතැන් සිට ඔහු හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස වැඩී ඇත .
එවිට ඔහු වඩාත් ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඔබට පොඩ්ඩක් මතක් කරන්න පුළුවන් වුනාද?
බැරෑරුම් වීමට කාලය පැමිණ ඇති බැවිනි.
බලය ඉහළ යයි!
ප්‍රධාන ක්‍රියාව දැන් ආරම්භ වේ!
කකාෂි ... අපිව නවත්වන්න ...
පසුබැසීම!
කකාෂි, මේ මිනිස්සු ...
මම දන්නවා! සැකයක් නැත!
යක්ෂයා සබුසා මොමොචි!
සහ අයිස් විලාසිතාවේ හකු!
කකාෂි සෙන්සේ!
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
සෙවීම!
කණගාටුයි, නමුත් මෙය
ක්‍ෂණයකින් අවසන් වීමට නියමිතයි .
ෂෙරින්ගන්, ඒ? ඒ වගේ දෙයක්
මට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
නින්ජා කලාව! සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු!
ඔබ මගේ!
මෙය නිහile ඝාතනයකි,
ශබ්දය සමඟ පමණක් සතුරා බිම හෙළයි .
මන්ද?!
සැඟවුනු මීදුමගේ යක්ෂයා ලෙස ඔබ හැඳින්වුනේ සබුසා!
ඔබ මෙතරම් පහත් මට්ටමකට වැටී
කුලී හේවායෙකු වන්නේ කෙසේද?
ඔබම ළදරුවා නොකරන්න!
ෂිනෝබි ලෝකය තුළ
එය භාවිතා කිරීම හෝ භාවිතා කිරීම සිදු වේ.
අපි ෂිනෝබි යනු මෙවලම් පමණි!
ෂිනෝබිට පරමාදර්ශ අවශ්‍ය නැත!
අපේ ලෝකයට
දුර්වල නින්ජා වලින් ප්‍රයෝජනයක් නැත .
ඔබ
එවැනි මිනිහෙකුට සේවය කළ යුත්තේ ඇයි ?
මට
විශේෂ කෙනෙක් ආරක්ෂා කර ගන්න ඕන .
ඔහුගේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
නරුටෝ,
එය අනවශ්‍ය බවක් දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ශාබුසා මාස්ටර්ට මාව අවශ්‍යයි.
මම
දේවල් තේරුම් ගන්න වයසට ගියාම ,
මගේ තාත්තා මාව මරන්න හැදුවා.
මගේ මව්බිමේ කැකෙයි ජෙන්කායි සමඟ සිටි මිනිසුන් වෛරයට හා බියට පත් වූහ.
ඒ මොහොතේ
මට මා ගැන සිතුනේ එයයි ...
මගේ පැවැත්ම
ලෝකයේ වෙනත් කිසිවෙකුට වැදගත් නැත.
මාත් එසේමයි.
ශාබුසා මාස්ටර් මාව ඇතුළට ගත්තා.
ඔහුට මාව අවශ්‍යයි, මාව අවශ්‍යයි.
මම ගොඩක් සතුටු වුනා…
මම ඔබේ ආයුධයයි, ශාබුසා මාස්ටර්.
ඔබේ සෑම වචනයකටම අවනත වන සරල මෙවලමක් ලෙස මාව ඔබ ළඟ තබා ගන්න .
නමුත් මට එය තේරෙන්නේ නැත!
ඔබට ජීවත් වීමට අවසර දෙන එකම හේතුව ඔබ
ශක්තිමත් වීම පමණක් ද?
මට සිහිය නැති වෙනවා ...
අපොයි…
මගේ හිස අභ්‍යන්තරය
ඉතා උණුසුම් බවක් දැනේ ...
එම භූත ආරාමය ...
ඉතින් මේ යක්ෂ සාබුසා!
ඒ මදිවට අයිස් ස්ටයිල් ළමයා!
පරෙස්සම්! අවදියෙන් සිටින්න, ගයි!
නිශ්ශබ්ද ඝාතනයේදී කිසිවෙකු ඔහුට සමීප නොවේ !
කකාෂි ... කරුණාකර ...
නැවත වරක් අපව නවත්වන්න ...
මගේ සිහිනය වූයේ
සැමෝසා සාබුසාගේ මෙවලම වීමයි
එයාව ආරක්ෂා කරලා මැරෙන්න ...
ශාබුසා මාස්ටර් මෙම ජුට්සුගේ
බලයට යටත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ...
ඒ වන විට මට ඔහුගෙන්
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වූ බව .
තවද,
ශාබුසා ශාස්ත්‍රපතිවරයා ආරක්ෂා කිරීමට මට නොහැකිය.
ඔහුගේ මෙවලම ලෙස මට දැන් සේවය කළ නොහැක.
නැහැ, ඔබ සබුසා ආරක්ෂා කළා.
ඔහු මිය ගියේ වෙනත් හේතුවක් නිසා ය.
සාබුසා කිසි විටෙකත්
ඔබ මෙවලමක් ලෙස නොසිතුවේය .
කේ-කකාෂි, විකාර කීමෙන් ඉවත් වන්න.
නරුටෝ සාබුසාගේ හදවත ගැඹුරට හාරා බැලුවාය.
ඔහු විශාල ලෙස කතා කළ අතර,
ඔහුගේ අවසානය මෙයද?
මොනතරම් දුර්වලයෙක්ද.
සෙවීම!
ඔබට…!
නරුටෝ, නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
අපි ගණන් වැඩියි!
නමුත් ... නමුත් ...!
ඇති, ළමයා!
ඔහු හරි.
හකු මිය ගියේ ඔහු දුර්වල නිසා ය.
ඔයා මොනවද කියන්නේ ?!
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය විසි කළා!
ගැටෝ මාව භාවිතා කළ පරිදි,
මම භාවිතා කළේ හකු ය.
මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා ...
ෂිනෝබි ලෝකය තුළ
එය භාවිතා කිරීම හෝ භාවිතා කිරීම සිදු වේ.
අපි ෂිනෝබි යනු මෙවලම් පමණි.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ කුසලතාවයන්
මිස හකුගේ නොවේ.
ඔබ ... ඔබ ඇත්තෙන්ම අදහස් කරන්නේ එයද?
නවත්වන්න, නරුටෝ!
ඔහු ... ඔහු ඔබට ඇත්තෙන්ම කැමතියි!
ඔබේ ජීවිතයේ විශේෂ කෙනෙක් සිටීද?
ඔහු ඔබට එතරම් කැමති විය!
පුද්ගලයෙකුට තමන්ට විශේෂ පුද්ගලයෙකු ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය යැයි හැඟෙන විට ,
එම පුද්ගලයාට සැබවින්ම ශක්තිමත් විය හැකිය.
එසේ වුවද, ඔබට කිසිසේත් දැනෙන්නේ නැද්ද ?!
ඔබට ඇත්තටම ... අවංකවම ...
කිසි දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එම පුද්ගලයාගේ සිහිනය
සැබෑ කර ගැනීමට මම කැමතියි .
ඒ සඳහා මට සම්පූර්ණයෙන්ම
ෂිනෝබි කෙනෙකු විය හැකිය .
පුද්ගලයෙකු
ඔබ තරම් ශක්තිමත් වූ විට,
එම පුද්ගලයා ඇත්තටම
ඔබ මෙන් හැසිරෙනවාද?
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය විසි කළා!
ඔහු
තමාගේම සිහිනය පවා ඉටු නොකළ නමුත් ...
මෙවලමක් ලෙස මිය යාමට!
ඒක ... ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
ළමයා…
වැඩිය මොකුත් කියන්න එපා.
හකු වූයේ…
ඔහු ඔබ
සමඟ සටන් කරමින් සිටියදී ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් වේදනාවට පත් විය.
මම දන්නවා. ඔහු ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත විය.
අවසානයේදී අපි ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඔව්, ළමයා, ඔබ කියන ආකාරයටම එය සිදු වේ.
ෂිනෝබි ද මනුෂ්‍යයන් ය.
සමහර විට
හැඟීම් රහිත මෙවලමක් බවට පත් විය නොහැක .
ඒක මගේ පාඩුවක්.
සබුසා…
ඔබලා මෙයින් ඉවත් වන්න.
මේ මගේ සටන!
හිම ... වසරේ මේ අවස්ථාවේදී?
හකු, ඔයා අ cryingනවද?
ඔබ සැම විටම මගේ පැත්තේ සිටියා.
අවම වශයෙන්, අවසානයේදී
මට ඔබේ පැත්තේ සිටිය හැකිය.
ඔබට හැකි නම්, ඔබ සිටින තැනටම යාමට මම කැමතියි
.
ඔබට පුළුවන්, සබුසා ...
ඔබ දෙදෙනා එකට.
සබුසා සහ හකු, හහ්.
ඔවුන් තරමක් ස්ථීරයි.
මට තවමත්
ඒවා මුළුමනින්ම බන්ධනය කර ගැනීමට නොහැකි වී ඇත
මම ඉක්මනින්ම ඔබව
මරා දමන රූකඩ බවට පත් කරමි !
ඔබ මාගේ මෙවලමයි!
කේ-කකාෂි, පසුබට නොවන්න.
මාව නැවැත්වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරන්න ...
මම දැනටමත් මිය ගියා.
මම මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස මිය ගියා ...
ඔව් මම දන්නවා.
ශාබුසා මාස්ටර් ...
ඔබට ස්තුතියි.
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
කපිතාන් කකාෂි!
එම සැඟවුනු පර්වතය ෂිනෝබි ...
කෙකේයි ජෙන්කායි පිපිරුම් විලාසය භාවිතා කරන්නෙක්.
ඔහු
දේවදාර වැනි හිටපු කඩා බිඳ දැමීම් ඒකකයේ කපිතාන්වරයෙකි ... ඒ ගැරී!
තවද එම කාන්තාව…
සැඟවුනු වැලි වලින් ගිනියම් විලාසිතාවේ කෙකේයි ජෙන්කායි භාවිතා කරන්නා ...
පකුරා!
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න!
කැකේයි ජෙන්කායි ෂිනෝබි ... ඒ සියල්ලන්ම.
නින්ජා කලාව: සැඟවුන මීදුම ජුට්සු.
සටන් ඒකකය ප්‍රධාන වශයෙන්
සංවේදක ආකාරයේ ෂිනෝබි වලින් සමන්විත වේ !
ඉතිරි අය මාන්ජි ආකෘතියක් ගනී
12, 3, 6 සහ 9 ට
සහ ආවරණය ලබා දෙන්න!
ශබ්දය පමණක් භාවිතා කරමින් අපි සබුසා හඳුනා ගන්නෙමු !
මීදුම ඝන වෙමින් පවතී.
අපේ දැක්ම ක්ෂේත්‍රය ප්‍රමාණවත් නැහැ.
සකුරා, ඔබ බිය විය යුතු නැත!
මම මගේ ජීවිතය සමඟ ඔබව ආරක්ෂා කරමි!
අන්තිම වතාවේදී, ඔවුන්
මෙම සැකැස්මේ මියගිය ස්ථානයට , මධ්‍යස්ථානයට පහර දුන්හ .
ඔබේ පිටුපසට අවධානය යොමු කරන්න!
මට එය තබන්න!
හහ්? ඔහ්, හරි!
මීදුමෙන් පසු ... සීතල වාතය.
එය ආරම්භ වී ඇත!
අන්තිම වතාවට වඩා එය වෙනස් ය
.
ඉතා තදින් බැඳීමට හැකි වීම සඳහා ...
ඔරොචිමාරු දෙවියන්ගේ චක්‍රයෙන් යමෙකු බලාපොරොත්තු වන පරිදි .
මගේම පාලන ටැග් නැවත ලිවීමට හැකි වීම සඳහා ...
කෙසේ වෙතත්, මම හිතාමතාම
ඔවුන්ගේ හැඟීම් නොවෙනස්ව තබා ගත්තෙමි
සතුරාට මානසිකව හිංසා කිරීමට.
එමඟින් දුර්වල බැඳීමක් ඇති වේ
හදවතේ
වෙනසක් සිදු වූ විට ආත්මය මිය යයි .
මෙවර මම සියලු හැඟීම් නැති කර දමමි.
දැන්, මම දන්නේ නැහැ
සතුරාගේ ඉත්තන් අතර මට මෙය කළ හැක්කේ කාටද කියා.
මම මේ යුද්ධයෙන් දත්ත එකතු කරන්නම්.
ඉතිරි ඉත්තන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මගේ අණට කීකරු වන තරමට මම ඔවුන්ව බැඳ තබමි,
තවද ඔවුන්ගේ කැමැත්ත පරිදි ඔවුන් අතහැර දමන්න.
සමහර
අයගේ හැඟීම් නොවෙනස්ව පැවතීම සමහර විට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත .
ඔහු මමීකරණය විය.
මෙම ජුට්සු…
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
දැවෙන විලාසය! සුපර් ස්ටීම් කිල්!
මගේ අභ්‍යන්තරය ...!
පිපිරුම් විලාසය! බිම් බෝම්බ මිටිය!
කොහෙත්ම නැහැ ... ටජිකි පුපුරවා හරින ලදි!
අවජාතකයා!
- කොළ සුළි කුණාටුව සුළි සුළං!
ගයි!
සටන් බිමේදී සහෝදරවරු මිය යති!
පිළිගැනීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතු එක් දෙයක් එයයි !
ඔබේ සිසිලස
නැති වීම තවත් සගයන් මැරීමට හේතු වේ!
ඔබේ සහෝදරයාගේ මරණය
ඔබේ මනසෙහි හිදැසකට දමන්න!
තේරුනාද නවකයෝ?
Y- ඔව්!
එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත.
සතුරා මෙය සම්බන්ධීකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි මට තේරුම් ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
දැන් මගේ වාරයයි!
සතුරාට ක්‍රියා කිරීමට කාලය දීමට තරම් මම බොළඳ නැත .
- ජුට්සු කැඳවීම!
කොහෙත්ම නැහැ. මට කියන්න එපා ...
මෙය…
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හරඹ හතේ අතීත සාමාජිකයින් !
හකු වරක් මට කීවේය.
යම් පුද්ගලයෙකුට වටිනා දෙයක් තිබේ
නම් ඔහුට එය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි ...
ඔවුන්ට ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් විය හැකිය.
හා ඇත්තම ද? ඉතිං ඔබටත් එසේම දැනෙනවාද
?
ඔව්, හකු සහ සබුසා දෙස බැලීමෙන්
මට ඒ හැඟීම ඇති විය.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"පළමු සහ අවසාන විරුද්ධවාදියා"
පළවෙනි සහ අන්තිම අවස්ථාව
මම ඒ අයට කැමතියි.
පළමු සහ අවසාන අවස්ථාව
නැවත සුසර කරන්න!