අවට ආරක්ෂකයින් අඩු බව පෙනේ .
ඒ සඳහා අපට දැන් දුවන්න පුළුවනි.
අපි සසුක් ගැන සොයා බලමු.
ඔබ ඉදිරියටම යන්න.
මම මගේ තලය සොයා යන්නෙමි.
මම වහාම යතුර සොයා ගත්තා,
නමුත් මගේ තලය
කොහේවත් නැත.
ඔවුන් එය රාජසන්තක කළා නේද?
ඉන්පසු ඔවුන්ගේ අවි ගබඩාව දෙස බලන්න.
අපි යමු.
කුමක් ද? ඔයා මට උදව් කරන්නද යන්නේ?
ඔබ හොඳින්, ජුගෝ.
කැරින් මෙන් නොව.
ඒ ගැන කතා කරමින්,
ඇය කොහේ ගියාද?
ඇය ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍යද?
ඇය නොමැතිව,
ටිකක් නිහ quietයි ...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
සතුරා මෙය සම්බන්ධීකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි මට තේරුම් ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
දැන් මගේ වාරයයි!
මම එතරම් බොළඳ නැත ...
සතුරාට ක්රියා කිරීමට ඉඩ දීම ලෙස.
- ජුට්සු කැඳවීම!
කොහෙත්ම නැහැ. මට කියන්න එපා ...
ඒ…
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හරඹ හතේ අතීත සාමාජිකයින් !
ජනප්‍රිය
නින්ජා කඩු හරඹ හත අතර ...
ඔවුන් ශක්තිමත්ම අය තෝරාගෙන ඇත!
නින්ජා කඩු හරඹ හත ...
එන්සුයි ප්ලූටූන් එකේ මොකුත් නැද්ද?
ඔවුන් ඉක්මනින් මෙහි එනු ඇත.
සැඟවුනු වැල්ලේ මාකි,
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි පෙරළීමට සූදානම්!
හරි,
එන්සුයිගේ ප්ලූටූන් එක සඳහා ටික වේලාවක් මිලදී ගන්න.
හැමෝම, එකට පහර දෙන්න!
එය ද මෙහි නැත.
ඔබ කිව්වේ
නැතිවූ සැඟවුනු මීදුම් තල සියල්ල ඔබ එකතු කරන බවයි.
ඔබ මෙතරම් උමතු වී සිටින්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මට උදව් කරන්නම් කියලා.
ඔබ එය අත්හරින බව මට කියන්න එපා?
අතහරින්නේ ඔබයි.
නින්ජා තල සම්බන්ධයෙන් ගත් විට හැර .
මාව ඉදිරියට ගෙන යාමට මට එක් දෙයක් අවශ්‍යයි.
නින්ජා කඩු හරඹයන් හත් දෙනා නැවත නැඟිටුවීම
ඔවුන්ගේ නායකයා
වීම මගේ සිහිනයයි.
නැවත නැඟිටුවනවාද?
ඔව්.
මේ වන විට නින්ජා
කඩු හරඹ හතෙන් සමන්විත වේ
චොජුරෝ නම් තනි මසුන්ගේ.
සාම්ප්‍රදායිකව නින්ජා තලය වේ
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට සම්ප්රේෂණය වේ.
මේ වන විට ඇත්තේ
හිරමකරෙයි ලෙස හැඳින්වෙන එක් තලයක් පමණි .
වෙන කිසිවක් නොවේ.
සමේහද
නම් මහා තලය කිසාමේ සතුව ඇත,
නමුත් ඔහු හොර නින්ජා කෙනෙක්.
අන්තිමේදී මම
අළුගෝසුවාගේ තලය අතට ගත්තා,
එය නැති කිරීමට පමණි.
එබැවින් නිල වශයෙන්
එම ඒකකය අද නොමැත.
දැනට කෙසේ හෝ…
පළමු සහ අවසාන විරුද්ධවාදියා
අපි කොපමණ ප්‍රහාර එල්ල
කළත් එයින් ඵලක් නැත.
එවැනි පුද්ගලයින්ට එරෙහිව අපි කුමක්
කරමුද?
ඔවුන් නින්ජා කඩු හරඹ හතයි!
අපි මෙය තව දුරටත් පවත්වා ගෙන
යන තරමට අපේ අවාසිය වැඩි වේ.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා!
නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු
නැවැත්විය හැකිය
ආත්මය මුද්‍රා කිරීමෙන්
හෝ ඔවුන්ගේ ශරීරය නිශ්චල කිරීමෙන්.
සාබුසා
හැර වෙන කිසිවෙකු කඩුවක් අතට ගන්නේ නැත.
එය ඔවුන්ගේ ශක්තිය අඩකින් අඩු කරයි.
නැත.
ඔවුන් කඩු රැගෙන ආ බව පෙනේ.
ඒ සෑම කෙනෙකුටම එකක් නැත.
මීදුම තවත් ඝන වෙමින් පවතී ...
මේ තුළින් අපට නොපෙනේ.
නිහ Sව මරා දැමීම සමඟ කිසිදු ශබ්දයක් නොමැත .
අපිට ඒවා අහන්නවත් බැහැ.
මේ මීදුම ගැන අපි යමක් කළ යුතුයි ,
නැතහොත් මිත්‍ර හමුදා
අවාසිදායක ය.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
මම දැන් එය සූදානම් කරමි.
එවිට මම එය හැසිරවීමට ඔබට ඉඩ දෙන්නම්!
ලී! ගිනිසිළු විලාසය අනුගමනය කරන්න!
මම පිපිරුම් විලාසය ගන්නම්!
තේරුණා!
කපිතාන් කකාෂි!
මගේ සෙවනැල්ල
සහ සෙවනැල්ල අංශභාගය සමඟ මම සූදානම් !
හරි, එය මට සවි කරන්න.
එන්සුයි,
සෙවනැල්ල සතු වීමේ ශක්තිය අඩු කරන්න ,
මගේ චලනයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි!
නත්තල් සීයා,
මනස් මාරු ජුට්සු භාවිතා කරන්න
මා සමඟ ස්ථාන වෙළඳාම් කිරීමට.
ඔබේ සංවේදී කුසලතාවයෙන්,
මෙම මීදුම තුළ ඔබට සබුසා සොයා ගැනීමට සහ සොයා ගැනීමට හැකි වේ!
හරි!
ඔබ සබුසා ගැන දැනගත් පසු,
මම සෙවනැල්ල යටතට පත්වන බැවින්,
මට
ඔහුව දැකිය හැකි ස්ථානයකට මාව යොමු කරන්න.
ඔබට හැකි පමණින් මා ඔහු පසුපස ගෙන යන්න.
මට
ඔහු ගැන පැහැදිලි දසුනක් තිබෙන විට,
මනස මාරු කිරීමේ ජුට්සු වහාම නිදහස් කරන්න
මාව මගේ ශරීරය වෙත ආපසු දෙන්න.
මම සබුසා සමඟ පොරබදමින්
ඔහුගේ සෙවනැල්ල මතට යන්නෙමි
සහ ඔහුව තත්වයට ගෙන ඒම.
එම අවස්ථාවේදී එන්සුයි,
වහාම බලය වැඩි කරන්න
ඔබේ සෙවනැල්ල හිමි කර ගැනීම
සහ සෙවනැල්ල මැසීම ජුට්සු
සහ ඔහුව බැඳ තබන්න!
එවිට මැකී,
ඔබේ රෙදි අංශභාගය ජුට්සු සමඟ සබුසා සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චල කරන්න!
ඔව්!
අපි මෙය කරමු!
හරි!
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු!
අපි
කපිතාන් කකාෂි රැක ගන්නෙමු!
හරි!
කෙසේ හෝ
වෙනත් තල රාශියක් තිබේ.
ඉතිහාසය පුරාම නින්ජා කඩු හරඹකරුවන් අතර,
කිසාමේ, සබුසා සහ චොජුරෝ හැර සුපිරි මාස්ටර්ලා ද සිටියහ.
පළමුවන…
අකුණු තලය භාවිතා කරන්නා, ෆැං,
තලය තනිකරම අකුණු මඟින් ගසාගෙන
යයි ...
අමයුරි රිංගෝ.
දරන්නා…
මොට තලය, කාබුටෝවාරි,
ඕනෑම ආරක්ෂාවක් බිඳ දමයි ...
ජිනින් අකැබිනෝ.
පිහියෙන් ඇන
සියල්ල සිදුරු කරන තලය
සහ ඒවා එකට මැසීම ...
දිගු තලය, මහන ඉඳිකටුව.
එහි
දරන්නා කුෂිමරු කුරියාරාරේ ය.
කෙනෙකුගේ කඩු හරඹයට පුපුරන සුලු බලයක් එක් කරන තලය ...
පුපුරන සුලු තලය: ස්ප්ලැටර්.
තවද එහි
දරන්නා ජින්පාචි මුනාෂි.
හා එක් වූ,
Kisame Hoshigaki මෙන්
මහා තලය භාවිතා කළ, සමෙහදා ...
ෆුගුකි සුයිකාසන්.
තවද
තල හතම හැසිරවිය හැකි තැනැත්තා .
යක්ෂයාගේ දෙවන පැමිණීම ලෙස හැඳින්වෙන එක , මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ...
මැංගෙට්සු හොසුකි.
ඒ වගේම මම
නව පරපුරේ නායකයා වෙන්නයි යන්නේ
නින්ජා කඩු හරඹ හතෙන් සහ ...
ඇති. ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරන්නේ.
ඒයි, මම උච්චතම ස්ථානයට පැමිණෙමින් සිටියෙමි.
ඔබ කඩුව
දෙකට කැඩුවා නේද?
ඔබ
අලුත් කඩුවක් සෑදිය යුතු නොවේද?
ඔබ දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එම තලයට යම් බලයක් ඇත.
දeverුවම් කරන කඩුව, අළුගෝසුවාගේ තලය
,
චිප් කිරීමට හෝ ඇඹරීමට නොහැකිය.
නැත, එය තැබීමට වඩා හොඳ ක්‍රමයක්
නම් තලය අලුත්වැඩියා කිරීම ය.
එය මිනිසුන්ට කපා,
පසුව ඔවුන්ගේ රුධිරය අවශෝෂණය කරයි.
රුධිරයේ අඩංගු යකඩ සමඟ එය නැවත උත්පාදනය වේ .
කමක් නැහැ! ඔහුව සොයා ගත්තා!
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු, නිදහස් කරන්න!
වාසනාවන්තයි, කපිතාන් කකාෂි!
කමක් නැහැ!
ඔහු මාව දුටුවේ නැත.
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
නියමයි, හකු.
සාබුසා බේරා ගැනීම සඳහා ඔහු පැනෙනු ඇතැයි මම නොසිතුවෙමි.
පිරිමි ළමයා දැනටමත් මිය ගොස් ඇත ...
බොහෝ දෙනෙකුට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා සබුසාගේ සැඟවුනු මීදුම් විලාසය අවශ්‍ය වේ.
එබැවින් සාබුසා
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වන බව මම දැන සිටියෙමි .
ඔහුව ආරක්‍ෂා කිරීම
සඳහා ඉතිරි ඒවා පලිහක් පමණක් විය හැකිය.
හකු
සිය ජීවිතයෙන් සබුසා ආරක්ෂා කරයි .
ඔහු
දැන් රූකඩයක් වුවද .
එය
යුද පිටියේදී සෑහෙන කාර්ය සාධනයක් විය යුතුය .
ඔහු අදහස් කරන්නේ
පිරිමි ළමයා සමඟ මට පහර දීමටද ?!
කපිතාන් කකාෂි!
ඒකට සාප වේවා…
අපට ඒවා ඇසීමට හෝ
දැකීමට නොහැකි නම් ...
කපිතාන් කකාෂි තවමත් මෙහි නැද්ද?
මම එක් සතුරෙකුට සෙවනැල්ල තැබුවෙමි!
දෙවන සෙවනැල්ල සමඟ සම්බන්ධ වීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත!
මට ඔහුගේ චලනයන් නවත්වන්න බැහැ!
සම්බන්ධ වීමේ වේලාව?
සබුසා මට කියන්න එපා
කපිතාන් කකාෂි කපන්න ?!
මට තවත් උසස් පෙළ මෙහෙයුමක් දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
සබුසා සහ හකු ...
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුනා හැමෝම
කරදරයකින් තොරව එළියට ආවා කියලා
එවැනි ශක්තිමත් නින්ජා වලට එරෙහිව.
හහ්…
හොඳයි, තවත් ජුට්සු ඉගෙනගෙන
ශක්තිමත් වීමට පුහුණු වන්න .
එවිට ඔබට
උසස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම් වලට මුහුණ දිය හැකිය .
ජුට්සු ගැන වැඩිදුර ඉගෙනීම ගැන ඔබ හරි .
නමුත් මට
ආරක්‍ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වෙනත් දේ ද සොයා ගැනීමට මට හැකි වී තිබේ.
හකු මට කිව්වා ...
යම් පුද්ගලයෙකුට
වටිනා දෙයක් තිබේ නම් ඔහුට එය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ට ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් විය හැකිය
මට පේනවා ...
ඉතිං ඔබටත් එසේම දැනෙනවාද?
ඔව්!
හකු සහ සබුසා නැරඹීමෙන් පසු
මම එය විශ්වාස කිරීමට පටන් ගතිමි .
හේයි, හේයි ...
කකාෂි සෙන්සේ,
ඔබ මේ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔබ
නරුටෝගේ පළමු සතුරා වීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
මකී, මගේ පිටුපස සිටින්න
ඔබේ රෙදි අංශභාගය ජුට්සු සමඟ සිටින්න!
හරි!
මන්ද?
ඇයි මට දිගටම ඉන්න බැරි?
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ
දැන් සිටින ආකාරයට මාව පරාජය කළ නොහැක .
එය මොකක් ද?!
ඔබට තවමත් වැටහී නැත ...
සබුසා…
ඒ
පාර ඔබ හකු මරන්න මැලි වුනා
හකුගේ මරණය හේතුවෙන් ඔබේ හදවතේ ඇති වූ නොසන්සුන්තාව සැඟවීමට ඔබට නොහැකි විය .
නමුත් මෙවර එය වෙනස් ය.
ඔබ
කිසිම හැඟීමක් නැති මෙවලමක් පමණයි .
මෙවැනි සටනකට තිත තබමු !
හේයි, කකාෂි සෙන්සේයි.
මේ ගැන ඔබ මොනවද හිතන්නේ?
කුමක් ගැන ද?
හොඳයි, ඒ දෙන්නා සතුරන් ...
මම ... ඒ ගොල්ලන්ට කැමති වුණා.
එය අමුතු දෙයක්ද?
නැත.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
එන්සුයි! ඔහුව බැඳ තබන්න!
මගේ සංඥාව එයයි! හරි හරී!
සෙවනැල්ල අංශභාගය ජුට්සු!
ඔබ මියගිය ආකාරය සහ ඔබේ කඳුළු ...
එකිනෙකා කෙරෙහි ඔබේ බැඳීම පෙන්නුම් කළේය.
ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ මා සතුව ඇත .
සබුසා සහ හකු ...
ඔවුන් මිය ගිය ආකාරය ආරක්‍ෂා
කිරීම එකකි.
විශේෂයෙන්ම මම
ඔවුන්ගේ අවසාන සතුරා බැවින්.
නරුටෝ ... ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
දැන්, මකී!
හරි!
ඒකට සාප වේවා!
මෙය…
මීදුම ඉවත් වෙමින් පවතී ...
කමක් නැහැ!
දැන් අපට සතුරා දැකිය හැකිය!
මෙම ටැග් පවතින්නේ නම්
ඒවා කැඳවීමට නොහැකිය.
මම
මේ ශරීර දෙක ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්නෙමි .
කමක් නැහැ…
පුනර්ජීවන ජුට්සු ...
මෙය සමාව දිය නොහැකි ජුට්සු ය!
සායි, ඊළඟට අපි ඔබේ
සීලිං ජුට්සු පදනමෙන් භාවිතා කරන්නෙමු !
ඔයා නැගිට්ටා!
නමුත් ... නමුත් මම තවමත්
එම ජුට්සු ප්‍රගුණ කර නැත ...
ඔබ
ඩැන්සෝ විසින් බෙහෙවින් පිළිගත් බව සත්‍යයක් නොවේද?
ඔබේ හැඟීම් යටපත් කිරීමට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත!
හොඳයි ... මට
කලබල වීමට කාලයක් යයි ...
නමුත් මෙවර
මගේ තාපාංකය අඩු විය.
නින්ජා කකාෂි පිටපත්
කර ජුට්සු දහසක් පිටපත් කර ඇත ...
තවද මම ඒවා
උපරිම ලෙස භාවිතා කරමි !
පහර දෙන්න!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
සැඟවුනු ජුට්සු! කුරුමිණියා ගෝලය!
ට්‍රිග්‍රෑම් අටක ගුවන් තල්!
පාම් භ්‍රමණය ට්‍රිග්‍රෑම් අටක්!
නේජි!
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ ...
එබැවින් ඔවුන් චක්‍ර අවශෝෂණය කරති ...
මෘදු හස්ත මිටි තාක්‍ෂණය ...
ශරීර පිඹීම!
එකින් එක ... ඒවායේ
කෙළවරක් නැත!
කෙඳිරිගෑම නවත්වන්න සහ යන්න!
ඒ සෑම එකක්ම ශක්තිමත් හා ස්ථාවරයි!
මෙය දිරාපත් වීමේ යුද්ධයකි.
කැප්ටන් කිට්සුචි!
මූලස්ථානයෙන් අපට වචනයක් තිබේ!
දහස් ගණනක් අප
පසු කර ගොස් ඇත !
තාත්තේ!
නිහietයි! මම දන්නවා!
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
මේ දෙදෙනා කවුද ?!
ඔවුන් ස්නානය කරන්නේ වලිග
නවයේ චක්‍රයෙන්!
එය ඇදහිය නොහැකි ය!
වරදක් නැත!
ඒ
සැඟවුනු වලාකුලේ රන් හා රිදී සහෝදරයන් ය.
ඩෑන් පවා ඔවුන් සමඟ සිටීද?
හොඳයි, දැන් මේ පැත්තට ආවොත්
,
මම හිතන්නේ
ඔහුට මුහුණ දිය හැක්කේ මට පමණයි .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"
සැඟවුනු කොළයේ දක්ෂ හමුදා උපදේශක "
දීප්තිමත් මිලිටරි උපදේශක
සැඟවුණු තේ කොළ
නැවත සුසර කරන්න!