මෙන්න ඔවුන් එනවා ...
මූ චලනය නොවේ.
ඔහු
හෝ ඔහුගේ චක්‍රය පිළිබඳ සලකුණක් නොමැත .
දෙවන සුචිකේජ් හඳුනාගෙන
ඇති බව පෙනේ .
ඔහු
"ශුන්‍ය මිනිසා" ලෙස හැඳින්වුවද .
එය ඉක්මනින් යුද්ධයට සූදානම් වනු ඇත.
නියම සටන පටන් ගත්තා පමණි.
ෂිනෝබි පන්තිය සමඟ
මම විශාල ප්‍රතිඵල බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔවුන්ගේ
සිතුවිලි සහ හැඟීම් විනාශ නොකිරීමෙනි .
ජුට්සු කැඳවීමෙන් පසු ඔහුට කැමති පරිදි කිරීමට මම ඉඩ දෙමි.
සැඟවුනු පත්‍රයේ දක්ෂ හමුදා උපදේශක
දෙවන සුචිකේජ් ...
තුන්වන රායිකාගේ ...
දෙවන මිසුකේජ්…
හතරවන කසකගේ ...
අපිට
හොකේජ් එකක් නැති එක හරිම කණගාටුදායකයි.
තවමත් ඉතිහාසයේ සිට කේජ් හතර
දෙනෙක් මෙහි සිටිති.
මම කේගේ සහ
ඔවුන්ගේ පරම්පරාව එකිනෙකා මරා දැමීමට ඉඩ දෙන්නෙමි .
මම කොහෙද?
මගේ, මගේ ...
හිටපු සතුරන් කෙතරම් එකතු වී සිටියාද!
හොඳයි, හොඳයි. මම මේ මිනිහව දන්නේ නැහැ.
මෙය
දෙවන හෝකාගේ වැරදි ජුට්සු ය .
මියගිය අයව
මරණින් මතු ජීවිතයෙන් කැඳවා බැඳ තබයි.
ඔබව මෙතැනට කැඳෙව්වේ බලහත්කාරයෙන්.
මළවුන් ?! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට අමතකද?
මම ඔබම මැරුවා.
ඔබ මිය ගියේ
දශක ගණනාවකට පෙර, දෙවන මිසුකේජ්.
ඔහ් ... එදා ... ඒයි ඉන්න!
ඔබත් එදින මිය ගියා!
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඔයාව මැරුවා.
එය එසේද?
හොඳයි, කමක් නැහැ.
මට දිගටම යන්න දෙන්න ...
මම කොහෙද හිටියේ?
දෙවන නවාතැන් කොහෙද?
ඔහු
අපව නැවත නැඟිටුවූ ජුට්සු පරිශීලකයාද ?
කිලෝමීටර් කිහිපයක් ඉදිරියෙන් සිටින අයෙකු මම හඳුනා ගතිමි .
මෙම නව මුහුණට සමාන චක්‍රයක් ඇති එකක් ...
විශාල හමුදාවක් සමඟ.
සැකයක් නැත ඔබ…
මම හතරවන කසකගේ.
ඔබේ පෙර සූදානම ගැන මගේ පූර්වගාමීන් මට පවසා ඇත.
එබැවින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ වැලි
අඛණ්ඩව පවතින බවයි
හතරවන,
නැත, පස්වන පරම්පරාව දක්වා.
අනාගතයේ සිටීම පුදුම සහගතයි .
අහන්න, මෙය අනාගතය නොවේ.
අපි අතීතයේ ජීවීන් පමණයි.
මට බාධා කරන්න එපා,
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
නමුත් මාව මැරුවා.
මම ඔබව මැරුවා!
මම ඔයාට කතාව කියන්නමයි හිටියේ
අපව නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ දෙවන හොකේජ් හි ...
මගේ කාලය වන විට දෙවන නවාතැන්පල බොහෝ කලකට පෙර මිය ගොස් තිබුණි.
නමුත්
පුනර්ජීවන ජුට්සු භාවිතා කිරීමේ හැකියාව ඇති ෂිනෝබි කෙනෙක් සිටියේය.
ඔරොචිමරු නම් ෂිනෝබි.
හතරක් සහ ඒ අතර ...
පියා වේ.
එච්චරයි.
එය මූලස්ථානයෙන් පණිවිඩයකි.
අපේ කොමාන්ඩෝ ඒකකය
සතුරාගේ කොමාන්ඩෝ ඒකකය සමඟ ගැටී ඇත.
සතුරා ගැන අපේ අනාවැකි නිවැරදි විය.
නමුත් ඔවුන්
ජුට්සු එකකින් මළවුන්ව නැඟිටුවනවා
පුනර්ජීවන ජුට්සු ලෙස හැඳින්වෙන අතර
ඔවුන්ව යුද පිටියට යැවීම.
යුද බිමේදී අපට කුමන ආකාරයේ ෂිනෝබි දැකිය හැකිදැයි කවුද දන්නේ .
එබැවින් සියලු දෙනාම, සූදානම්ව සිටින්න.
සංඥාව එයයි.
සතුරා ළඟයි.
නමුත්
මූලස්ථානයෙන් වචනයක් නැත
ඔවුන් සතුරා හඳුනා ගත් බව.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එහි බොහෝ විට අදහස් කරන්නේ පිරිමි ළමයින් සිටින බවයි
මූලස්ථානයටවත්
දැනෙන්නේ නැති බවය.
ඇත්තෙන්ම සතුරා
නැවත නැඟිටුවන්නේ ශක්තිමත් අය පමණි.
අපට මියගිය මිනිසුන් සමඟ සටන් කළ යුතුද?
මම මොකද කරන්නේ?
මම බියට පත් වෙනවා.
ඒයි චොජි, දැන් ඔබ මෙහි
සිටින විට කෙඳිරිගෑමට ප්‍රමාද වැඩිය.
උ-හහ් ...
කපිතාන් ගාරාගේ සිව්වන සමාගමෙන් අපට වචනයක් ලැබුණි .
සතුරන් සිව් දෙනෙකු හඳුනාගෙන
ඇත.
ඒවා නම්
දෙවන මිසුකාගේ, දෙවන සුචිකගේ,
හතරවන කසකගේ සහ…
අනෙක කවුද ?!
තුන්වන රායිකාගේ.
කුමක් ද?!
මගේ පරණ මිනිසාද ?!
අකාට්සුකි විනාශ කරන්න!
අපේම සංවේදී කියවීම් සමඟ සංඛ්‍යා නොගැලපේ .
මෙම දත්ත නිවැරදි බව ඔබට විශ්වාසද?
සුනාඩ් කුමරිය ...
එය
දර්ශනය වූ දෙවන සුචිකේජ් ය.
හහ්?!
අපට
තුනක් දැනීම පුදුමයක් නොවේ ,
නමුත් එකක් හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
සංවේදක හඳුනා ගැනීම
නිෂ්ඵල වීමට හේතුව මූ දෙවියන්ගේ ක්‍රියාවයි.
හඳුනා ගැනීමෙන් මඟ හැරිය හැකි කෙනෙක් සිටී
මූලස්ථානයේ සිට පවා '
සංවේදී රේඩාර් ජුට්සු ?!
ඔහු කුමක්ද?
කැප්ටන් අඕ!
එම සුදු රාක්ෂයන් ඕනෑවට වඩා තිබේ .
එය මට හඳුනා ගැනීමට නොහැකිය
සමග අය
විශේෂ ලක්ෂණ.
දරුයිගේ පළමු සමාගම
ඉක්මනින් හමු වේ
දහස් ගණන් සතුරු හමුදා!
කරුණාකර සුදු ඒවා වෙන්කර හඳුනා ගන්න
පුනර්ජීවන ජුට්සු යටතේ සිටින අයගෙන් !
කමක් නැහැ!
පුළුල් පරාසයක ස්කෑන් පරීක්‍ෂණය ඔබ භාර ගන්න !
හහ්?!
මෙය හොඳ නැත!
දරුයිගේ පළමු සමාගම
ඕනෑවට වඩා මුහුණ දෙනු ඇත
පුනර්ජීවන ජුට්සු යටතේ සිටින අය !
තවද,
ඔවුන් සියල්ලෝම බලවත් ෂිනෝබි ය!
ඔවුන් එනවා.
සටන සඳහා ස්ථානයට යාමට සංඥා දෙන්න .
හරි.
බොහෝ ඇත…
එය ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යා පමණක් නොවේ.
මූලස්ථානය හරි.
මගේ බයිකුගන් තුළින් මට දක්ෂයන් වෙන්කර හඳුනාගත හැකිය .
හියාෂි ස්වාමීනි!
10 ට බලන්න.
ති-ඒක…
එන්-කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ…
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ…
ඔවුන් කිංකකු සහ ජින්කකු සාමිවරයන් ...
කුමක් ද?! මේ දෙන්නා
නෑව්වේ වලිග නවයේ චක්‍රයෙන්!
ඇදහිය නොහැකි චක්‍ර!
සැකයක් නැත!
ඔවුන්
සැඟවුනු වලාකුළේ රන් හා රිදී සහෝදරයන් ය.
කුමක් ද?
ඩෑන් පවා ඔවුන් අතර සිටීද?
හතරවන සමාගම
මගේ පරණ මිනිසාට මුහුණලා සිටී.
පළමු සමාගම
කිංකකු සහ ජින්කාකු දෙස බලයි .
දැන් එය මේ වෙත පැමිණ ඇති හෙයින්,
මමම
එතැනට යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
කරුණාකර රැඳී සිටින්න…
රයිකාගේ සාමිවරයා ...
ඔබ
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායේ උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා ය!
නියෝග ලබා දීම සඳහා උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා ආරක්ෂිතව සිටිය යුතුය
යුද්ධයේ අවසන් අදියර දක්වා හමුදාවන්ට .
ඔබේ ගාස්තු සඳහා ඔබේ යුතුකම එයයි
.
නමුත්
අතිමහත් ශක්තියක් ඇති සතුරු බලවේගයක්
අභිසරණය වන
Darui ගේ පළමු සමාගම මත!
සටනේ සැඩ පහර
ජීවමාන දෙයකි.
තත්පරයෙන් තත්පරයට එය වෙනස් වේ.
එම වෙනස්කම් හඳුනා ගැනීමට
මම මෙහි සිටින්නේ ඇයි!
සිතියම මට ගෙනෙන්න!
පළමුව, අපි
සෑම සමාගමකම තත්ත්‍වය තහවුරු කර ගනිමු .
කන්කුරෝගේ කොමාන්ඩෝ ඒකකය ඉදිරියෙන්ම ඇත.
කංකුරෝ කොමන්ඩෝ ඒකකය
ඉදිරියෙන්ම සිටින්නේ
කන්කුරෝගේ කොමාන්ඩෝ ඒකකයයි.
ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද සසෝරි දේධාරා ඒකකය
කංකුරෝ කොමන්ඩෝ ඒකකය
ඉදිරියෙන්ම සිටින්නේ
කන්කුරෝගේ කොමාන්ඩෝ ඒකකයයි.
ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද සසෝරි දේධාරා ඒකකය
කංකුරෝ කොමන්ඩෝ ඒකකය
ඔවුන් සමඟ
ගැටුමක් ඇති කර ගත් බවක් පෙනේ
ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද සසෝරි දේධාරා ඒකකය
කංකුරෝ
කොමාන්ඩෝ
නැවත පණ ගැන්වූ ෂිනෝබි කමාන්ඩෝ ඒකකයක් ඒකකය .
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සතුරා පරාජය කළහ!
මේ වන විට ඔවුන්
අකාට්සුකි සැඟවුම දෙසට ඉදිරියට යමින් සිටිති.
සටන් බලඇණි අතර,
කකාෂි හි තුන්වන සමාගම
එහි වගකීම දරයි.
කකාෂි තුන්වන සමාගම
නින්ජා ස්වර්ඩ්ස්මන්
කාකාෂි තුන්වන සමාගම කකාෂිගේ
තුන්වන සමාගම
එහි නායකත්වය දරයි.
හත
නින්ජා වචන කකාෂි තුන්වන සමාගම
නින්ජා කවි කකාෂි තුන්වන සමාගම
ඔවුන් දැන් සටන මැද ය,
නමුත් ඔවුන්
වාසිය ලබාගෙන ඇත.
මේ වන විට මෙහි ප්‍රධාන සටන
ක්රියාත්මක වෙමින් පවතී
කිට්සුචි දෙවන සමාගම
කිට්සුචිගේ දෙවන සමාගම විසිනි.
වයිට් සෙට්සු යුනිත්
කිට්සුචි දෙවන සමාගම
මිෆියුන්ගේ පස්වන සමාගම ඒ අසල
සිටී
මිෆුනේ කියන්නේ පස්වෙනි සමාගම
හා මිෆුනේ කියන්නේ පස්වන සමාගම
විසින් සිටගෙන
ඕනෑම සටනකදී උදව් කිරීමට පස්වන සමාගම මිෆූන් .
දැන් එහෙනම්, මෙතැනින් පටන් ගනී.
මුහුදෙන් පැමිණි සතුරු ඒකකය.
කොස්ට්ලයින් වයිට් සයිට්සු යුනිට්
දරුයි හි පළමු සමාගම
ඔවුන් භාර ගනී.
කොස්ට්ලයින් වයිට් සයිට්සු
යුනිට්
දරුයි මුල් සමාගම දරුයිගේ පළමු සමාගම
ඔවුන් භාර ගනී.
අපි මෙය සටන් බිම ලෙස හඳුන්වමු.
හදිසියේම පෙනී සිටි කලින් කේගේ මුහුණට මුහුණලා ...
නැවත අපේක්ෂිත කේගය
හදිසියේ පෙනී සිටි
කලින් කේගේ මුහුණට මුහුණ ලා …
ගාරා ෆෝර්ත් කොම්පැනිය අපේ පිටුව නැවත
සකස් කළේය
ගාරා ෆෝර්ත් කොම්පැණිය ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද හතරවෙනි
කේගය ගාරාගේ
සිව්වන සමාගමයි.
අපි මෙය සටන් බිම ලෙස හඳුන්වමු.
ඔබ මේ ආකාරයෙන් බැලූ විට,
අපි
ශක්තියෙන් සමානව ගැලපෙන බව පෙනේ .
එසේ සිතීම නුවණට හුරු නැත.
යුද්දයේ යකඩ තහඩුව
නම් වාසිය ලබා ගැනීමයි
හමුදා බලමුලු ගැන්වීමෙන්!
සතුරා සතුරා
සතුරා
දිශා දෙකකින් ඉදිරියට යයි.
ඔබ එයට ප්‍රතිවිරුද්ධව
එක් දිශාවකින් පූර්ණ බලයෙන් පහර දීමෙන් .
අපි
මෙතැනදී කටයුතු කරන්නේ යුධ පිටියක් දෙකක් සමඟයි .
ඒ සහ බී…
පළමුව, අපි ඒ සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
අපි
දරුයිගේ පළමු සමාගම සමඟ අපේ හමුදාව යොමු කරමු .
ඉතින්, අපි
මිෆුන්ගේ පස්වන සමාගම යොදන්නෙමු
පසුපස සිට තනතුරු ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ආධාරකයක් ලෙස පටි සෑදීමේදී .
එවිට අපි කිට්සුචිගේ
දෙවන සමාගම පැත්තට ගෙන යන්නෙමු
සතුරා
මුහුදේ සිට පෙට්ටියට දමන්න .
කිට්සුචිගේ දෙවන සමාගම
සිහින්ව දිගු කළ හැකිය.
එහෙත්, පස්වන සමාගම
පටි සෑදීම සඳහා යෙදවීම
බාධකයක් ලෙස සේවය කරනු ඇත.
මේ අතර, ගාරාගේ සිව්වන සමාගම
බිඳී යනු ඇත
ගමේ විරුද්ධ පැත්තට සෙමෙන් පසු බැස යන්න
සතුරා ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මෙන්.
එතැන් සිට සමාගමෙන් අඩක් සම්බන්ධ
වනු ඇත
ශක්තිමත් කිරීම් ලෙස දරුයිගේ පළමු සමාගම සමඟ.
ඒ, සටන් බිමේ සතුරා පරාජය කිරීමෙන් පසු ,
දරුයිගේ පළමු සමාගම සහ ගාරාගේ
කණ්ඩායම් ආපසු හැරෙනු ඇත
යුධ පිටිය බී දෙසට ...
ගාරාගේ
සිව්වන සමාගම වාඩිලාගෙන සිටි සතුරා
පසුපස
සිට එකවරම පොඩි කරනු ඇත .
යුධ පිටිය A සමඟ ආරම්භ කරන්නේ ඇයි?
ඔබ
ගාරාගේ හතරවන සමාගම දෙකට බෙදුවහොත්,
සතුරා
පහර දීමට ඇති එම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගන්නේ නැද්ද?
ඒ හතර අවතක්සේරු නොකරන්න.
ඔවුන් හිටපු කේජ්!
යුධ පිටිය A සමඟ සමාගම් දෙක
සහ පහ සමීපව ඇත
යුධ පිටිය A
වෙත ඉක්මනින් ගමන් කළ හැකිය.
එසේම, කිට්සුචිගේ දෙවන සමාගම
මීට පෙර සුදු ජාතිකයින් සමඟ ගිවිසුම් ගත වී ඇත
සහ ඔවුන් සමඟ හුරුපුරුදු ය.
පිටුපස සිට සුදු ක්ලෝන වලට පහර දීම
ඉහළ සාර්ථකත්ව අනුපාතයක් සහතික කරනු ඇත.
බී සටන් බිමේ සතුරා ගැන ...
හිටපු කේජ්ට
ප්‍රහාරයක් දිය නොහැක .
හමුදාව හදිසියේම
දෙකට බෙදුනහොත්,
සතුරා උපකල්පනය කරන්නේ අප
යම් දෙයක් කිරීමට සූදානම් වන අතර අය නොකෙරේ.
යුද්ධයට ලැදි හිටපු කේජ් පහර
දීමට තරම් මෝඩ නොවනු ඇත ...
මට පේනවා.
ඔවුන් පහර දීමට සිදු වුවද,
ගාරාගේ සිව්වන සමාගම
දිගු දුර සටන් ඒකකයකි.
ඔවුන්
අදහස් කරන්නේ දුර සිට සටන් කිරීම යන්නයි, එයින් අදහස් කරන්නේ
කෙටි දුර සටනකට ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය
අපට කාලය ලබා ගත හැකි සමාගමකි .
උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා , ඔබ කුමක් කරන්නද ?
අපට
කොළ ඉවත් කිරීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ .
ඔබට
හොඳ ෂිනෝබි, සුනාඩේ ආශීර්වාද කර ඇත.
යුද්ධයෙන් පසු ලැබුණු ප්‍රශංසා සුරකින්න .
ඒ නිසා? ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
කමක් නැහැ! අපි එය කරමු!
ඉනෝයිචි,
ඔයා අහගෙන හිටියා නේද?
මම දැනටමත් ඒ මත සිටිමි. තවද…
කොමාන්ඩෝ ඒකකය ගැන අපි දැනටමත් මිෆුනේ වෙත පණිවිඩ යවා ඇත්තෙමු .
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මාර්ගයේ ය.
තවද ෂිසුන්
තම ජනතාව ඒකාකාරව වෙන් කරයි
වෛද්ය ප්රතිකාර ලබා දීම සඳහා.
පුනර්ජීවන ජුට්සු වෙතින් නැවත උත්ථාන වූ ඒකකයක්
හමුදාවේ කොටසකි.
යුද්ධය අවසානයේ ආරම්භ වේ.
ෂිකාකු
මූලස්ථානයේ උපාය ගැන සිතමින් සිටී.
එම පුද්ගලයා
පුදුම සහගත පැහැදිලි චින්තකයෙකි.
මට කවදාවත් හීනෙකින්වත් හිතන්න බැරි තරම් දක්ෂ උපක්‍රම ඔහු ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔහ්…
ඉනෝයිචි එය
නොවරදවාම අප වෙත ලබා දෙනු ඇත.
මට ඔවුන් ගැන විශ්වාසයක් ඇති අතර
අපි මෙතැනදී සටන් කරන්නෙමු.
ඔව්! අපේ සගයන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
ඔයා හරි.
අපේ සගයින් වෙනුවෙන් සතුරා අල්ලා ගැනීමට අපට සිදු වේ .
ස්තූතියි, චෝසා.
සියලුම සමාගම් දැනුවත් කර ඇත!
හරි,
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ ක්‍රියාත්මක වී දැන් කාලයක් ගත වී ඇත!
මට ඇත්තේ එක ප්‍රශ්නයකි,
සැඟවුනු කොළ වලින් නාරා.
එය කුමක් ද?
ඔබේ උපායමාර්ගය
මෝඩ නොවන පරිදි,
ඔබ එක් දෙයක් එකතු කළ යුතුයි.
කවරේද?
දෙවන සුචිකේජ්
සාමාන්‍ය ෂිනෝබි නොවේ.
ඔහුව නැවැත්විය හැක්කේ
පැරණි වැට-සිටර් ය.
අපේ සාකච්ඡාවේදී ඔහුගේ නම නිතර නිතර මතු විය.
ඔහු මොන වගේ ෂිනෝබි කෙනෙක්ද?
ඔහුගේ චක්‍රය හඳුනාගත නොහැකි බව මට ආරංචි වූ දා සිට ,
මම දන්නවා එයාට ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා.
ඔහු හඳුන්වන්නේ
කැකේයි ටූටා ෂිනෝබි ලෙස ...
එය
කැකේයි ජෙන්කායි වලට වඩා සැලකිය යුතු මට්ටමකි.
කැකේයි ටූටා ?!
මම හිතුවේ ඔයා, තුන්වෙනි සුචිකගේ
විතරයි කියලා ...
දෙවන සුචිකේජ් ද?
චක්‍ර ස්වභාවය තුන ක්‍රියාත්මක කිරීමේ හැකියාව
සුළඟ, පොළොව සහ ගින්න,
එකවර.
ඔහු
මට අංශු ශෛලිය ඉගැන්වූ මගේ ගුරුවරයා ය.
මේ වයසේදී මගේ ස්වාමියා සමඟ සටන් කිරීමට ...
දිගු ආයු කාලයක් ජීවත් වීමට එය ගෙවන්නේ නැත .
ඔයා යන්නද?
ඔව්.
මට තිබෙන තේරීම කුමක්ද?
නාරා ...
ඔව්?
අංශු මාත්‍රයේ මූ දෙවියන් වහන්සේ සිටින නිසා මම යන්නේ නැහැ .
ඔබේ උපායශීලී සැලැස්ම අති විශිෂ්ඨයි.
සියලු නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ කේගේ අතර
කරන පෙර නැගී
හතරවන සමාගම දැනුම යුද්ධය,
ඔවුන්
අනවශ්‍ය චලනයන් නොකරනු ඇත .
ඔබේ සටන් තක්සේරුවේදී ඔබ බොහෝ විට නිවැරදි ය .
නමුත් ප්රතිවිරුද්ධ දෙය ද හැකි ය.
මිත්‍ර හමුදාව එක්සත් කළ තැනැත්තා ගාරා ය.
ඔහුගේ තරුණ ආශාව
මූලික උත්ප්‍රේරකයක් විය.
ඒ වගේම ඔබ කියන්නේ
මෙය
යුද පිටියේදී ප්‍රතිවිරුද්ධ බලපෑමක් ඇති කළ හැකිද?
ඔබේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය මම අගය කරමි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
යුද්ධයට පැනීමට කාලය පැමිණ තිබේ
සටන් කිරීම යනු කුමක්දැයි මෙම තරුණ වරහන්ට පෙන්වන්න .
විශේෂයෙන්ම අර නිර්ලජ්ජිත තරුණ දරුවා.
දෙවන හෝකාගේ මළ සිරුර පාලනය කරන ජුට්සු …
පරිශීලකයා
දෙවන නිකේතනය නොවන බව පෙනේ ,
නමුත් මෙම පුනර්ජීවන ජුට්සු ...
ඔබේ ශරීරය
ඔබට අවශ්‍ය දේ නොකරන අවස්ථා තිබේ.
චලනය සීමා කර ඇත.
පෙනෙන්නේ ඒ ආකාරයට ය.
මම
කලින්ම හිතුවා ඔයාව මරන්න,
නමුත් මගේ ශරීරය මට ඉඩ දුන්නේ නැත.
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ සටන් කර මම සතුටට පත් වන්නෙමි .
හරිම ලැජ්ජයි, ලැජ්ජයි ...
ගරා, අහ් ...
මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්
මම වෙරළ තීරය මුර කරන්නේ ඇයි කියා .
මම ආරම්භක වෙඩි තැබීම ආරම්භ කරමි,
එවිට ඔබ සැවොම සම්බන්ධ වන්න! දිගටම කරගෙන යන්න!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෑ!
ඔබට නැගිටීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මාව උස්සපු කෙනා කවුද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"යුධ පිටිය!"
සටන් බිම!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"යුධ පිටිය!"
සටන් බිම!
මම
කලින් අතහැර දැමූ දේ මම මෙතැනට ලබා ගන්නෙමි!
සටන් බිම!
නැවත සුසර කරන්න!