මෙම ෂිනෝබි සමඟ මගේ ඉවසීම නැති වීමට පටන් ගෙන ඇත.
වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් වන අපව මේ ආකාරයට සහයෝගයෙන් තබා ගැනීමට ඔවුන් කොපමණ කාලයක් අදහස් කරනවාද?
දැන්, දැන් ...
හානිය කුමක්ද?
යුද්ධයෙන් පසු අපි ඒවා අලංකාර කළ යුතුයි .
අපි එය කුමක් නම් කරන්නද?
මේ ඒකද?
කෙතරම් තදින් සුළඟ හමයිද
අපි
ගැඹුරු සහ වංගු සහිත මාවත දිගේ ගමන් කරන විට
සුළඟේ සුවඳ මට
අගනුවර සිහිපත් කරයි ...
යුද්ධයේදී නිලධාරීන් සහ වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් අපි ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස භාවිතා කරමු .
අපේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම ෂිනෝබිගේ යුතුකමයි .
මීදුම දේශයේ ස්වාමීනි , මම ඔබ සමඟ එන්නේ එබැවිනි .
අපි
නුදුරේදීම ඔබේ සැඟවුන ස්ථානයට පැමිණෙමු.
දැන්,
සැරසිලි සඳහා සුදුසු මාතෘකාව කුමක්ද?
සහතිකය ... සහතිකය ...
ඒ සතුරාද ?!
මම කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැත!
වැඩවසම් අධිපතීන් වෙත සමීප වීමට ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙන්න !
ඔහු එයට වැටුණා!
ඉතින්, මේ එය නොවේ.
අපොයි! ඔහු පැනලා ගියා.
අනෙක් සැඟවුණු ස්ථානයට වචනයක් ගන්න! ස්ටැට්!
ඔහ්!
ගෞරවය සඳහා මට නියම නමක් ඇත!
ගින්නෙන් සැඟවුනු කොළ,
සුළඟේ සැඟවුනු වැලි දේශය,
පෘථිවියේ සැඟවුනු ගල්,
ජලයේ සැඟවුන මීදුම,
අකුණු මඟින් සැඟවුනු වලාකුළු
ආශ්‍රිත ෂිනෝබි සැරසිලි!
එය දිග වැඩිය!
මිත්‍ර සම්මානය ප්‍රමාණවත්!
නැත, එය ඉතා කෙටි ය.
එය ප්‍රමාණවත් තරම් සුවිශේෂී නොවේ.
වැඩවසම් අධිපතීන් එතරම් නොසැලකිලිමත් ය.
කට කලබල මොකක්ද
වූ සැරසිලි ලබා?
ඒක එයාලගේ වැඩක්.
එයට තට්ටු කරන්න එපා.
පදක්කම්
සහ සැරසිලි නොමැති නම්,
ගෞරවය යනු කුමක්දැයි අපි නොදනිමු.
යමෙකුට ප්‍රමිතිය සැකසිය යුතුය.
හොඳයි ... මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නිකමට සිතීමෙන් ඔබ සැරසෙන්නේ නැත !
අවදියෙන් සිටින්න. මාරු වීමට කාලය ආසන්නයි.
හිම දේශයේ වැඩවසම් අධිපතියා ...
අපි දැන්
පස්වන සැඟවීමේ ස්ථානය වෙත යමින් සිටිමු .
පස්වන?
ඔව්…
අපි ඔබව
ස්ථාවර කාල පරාසයන්හි ස්ථාන පහකට ගෙන යන්නෙමු
සතුරා
ඔබව සොයා ගැනීම වැළැක්වීම සඳහා .
ඔබේ ආරක්‍ෂක භටයන්
සියලු දෙනාම ෂිනෝබි වලටත් දක්‍ෂයෝ ය.
එය සහතික කිරීමකි.
ඔව්…
ඔවුන් මාව අවතක්සේරු කළා,
කළු සෙට්සු!
මේ ඉඩම මමයි!
යුධ පිටිය
ඒක සැරයි…
නමුත් මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්
මම වෙරළ තීරය මුර කරන්නේ ඇයි කියා .
මම ආරම්භක වෙඩි තැබීම ආරම්භ කරමි!
එහෙනම් දිගටම!
- ඔව් සර්!
අකුණු විලාසය, කළු පැන්තර්!
කළු අකුණු!
අවසර දී ඇත්තේ කැප්ටන් දරුයිට පමණි
අකුණු පච්චයක් කිරීමට කලින් රයිකාගේ විසින් !
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඉහත දක්වා!
ඔබට
එතරම් පහසුවෙන් සමත් වීමට අපි ඉඩ නොදෙමු !
කරගෙන යන්න!
බාධකය බිඳ දැමීමට ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙන්න !
දැන් යන්න!
මගේ නරකම බියකරු සිහිනය සැබෑ වී ඇත.
මේ වගේ…
නැත, මෙය මහා නින්ජා යුද්ධයයි.
හට්…
කුමක් ද?
මම දකියි…
ඔබ සැවොම වැඩී ඇත, චෝසා.
මට තවමත් වැඩීමට බොහෝ දේ ඇත.
නිදහස් කරන්න!
පාම් භ්‍රමණය ට්‍රිග්‍රෑම් අටක්!
සහෝදරයා…
මට සමාව දෙන්න…
ප්‍රධාන පවුල ආරක්ෂා කළ යුතු ශාඛා පවුලේ සාමාජිකයෙකු වශයෙන් ,
මම දැන්
ඔබේ සතුරා ලෙස මෙහි සිටිමි .
බොහෝ කලකට පෙර ප්‍රධාන පවුල සමඟ අමනාප වූ මට මෙය ද punishment ුවම විය යුතුය .
මම කියන දේ මගේ ශරීරය නොකරයි .
කෙසේ වෙතත්,
මරණය තෝරා ගැනීම මගේ තීරණයයි
ගම වෙනුවෙන්
නිශේධනය කර ඇත ...
ඒ නිසා කරුණාකර නේජිට කියන්න.
මම මැරුවේ
ප්‍රධාන පවුල රැකගන්න නෙවෙයි .
නමුත් නේජි, මගේ සහෝදර සහෝදරියන්,
පවුල සහ ඉඩම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
මගේම කැමැත්තෙන් මම මරණය තෝරා ගත්තෙමි!
මට ඉරණම මෙයයි,
ශාඛා පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
එවැනි ඉරණමක් නොමැත!
එය ඔප්පු කිරීමට ඔබේ පුතා සටන්
කර ඇත!
මගේ දුවටත් එසේමයි!
නේජි…
හිනාටා ආර්යාව ද ...
අපරාදේ, මේකේ කෙළවරක් නැහැ!
ඔයා හොඳින් නේද, නේජි?
ඔව් ... ස්තූතියි, හිනාටා.
එය
ශාඛා පවුල ආරක්ෂා කිරීම ගැන නොවේ
දැන් ප්රධාන පවුලේ ලේ වැකි.
අපි
සහෝදරවරුන් ලෙස එකිනෙකා රැක ගනිමු !
ඇත්තෙන්ම ඒ කාලය උදා වී තිබේද?
එහෙනම් සහෝදරයා ...
මේ සියල්ලටම වඩා හේතුව,
ඔබේ අතින් මම කැමතියි ...
වල් පාත්තයින් පවා
සෑදීම ගැන දනිති .
නායකයා
ව්‍යාකූල වූ විට,
මුළු රැළම අවදානමට ලක්ව ඇත.
නමුත් මම ගොඩක් තරුණයි,
මේ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට අද්දැකීම් අඩුයි !
එබැවින්
ඔබේ ශක්තිය මට ලබා දෙන ලෙස මම ඔබ සැමගෙන් අයැද සිටිමි!
ඔබට එය තේරුණා, ස්වාමීනි ගරා!
එය
තරුණ හා චරිතවත් පුද්ගලයෙක් වූ කරුණක් වුවද
නායකත්වය දී සිටිය යුතුයි ...
හේයි!
මේ සියල්ල එහා මෙහා යාම
මට අසනීප වීමට හේතු වේ!
කලා රහිත වීම ගැන කතා කරන්න, හ්ම්!
කට වහපන්.
ඒ මුඛය මුද්‍රා තැබීමෙන් මම සතුටු වන්නෙමි .
මම එස් ඇන්ඩ් එම් වලට සම්බන්ධ නැත!
සැබෑ කලාව යනු කුමක්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්,
එබැවින් මට මෙතැනින් යාමට ඉඩ දෙන්න, හ්ම්!
ඒකට සාප වේවා…
අපොයි!
අපි නැවැත්තුවා ... හ්ම්.
ආච්චි චියෝ ...
හා…
හොඳයි, කන්කුරෝ.
ඔබ සසෝරි නැවැත්වූ බවක් පෙනේ.
හ්ම්? එම හ voice ...
හේයි! උදව් කිරීමට ඔබ මෙහි සිටී නම්
මාව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
එය මාව හිරිවැටෙන අතර
මම පුපුරන්න හදනවා , හ්ම්!
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
ඔබට පුපුරන්න බැහැ,
ඔබ එහි සිටීමට හේතුව එයයි ...
පුපුරන සුලු විලාසිතා ළමයා.
ආ ... ඒක ඇත්ත.
හේ, එය එසේ නොකරන්න, හ්ම්!
පංච මහා ජාතීන්ගේ අකාට්සුකි සහ ෂිනෝබි යන දෙදෙනාම මට සතුරෝ ය.
ඔබට උදව් කිරීමට මගේ අදහසක් නැත.
මම මේ ජුට්සු පිළිකුල් කරමි.
මගේ ශරීරය ගැන මට පාලනයක් නැත.
නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු ...
ආච්චි චියෝ
තරම් භයානක නැතිවාක් මෙන්,
මේ ගොල්ලන් පෙනුමටත් හරිම බයයි.
අපි අපේ සටන් බලකාය බෙදුවට ඒක උදව් වෙන්නේ නැහැ .
ඇහුම්කන් දෙන්න.
මගේ සංඥා අනුව පසු බැස යන්න.
හරි.
මූලස්ථානයෙන් අපට උපායශීලී නියෝග ලැබුණි .
අපි මෙය
වහාම පෙරමුණට සම්ප්‍රේෂණය කරන්නෙමු !
කපිතාන්වරුන්ට උපායික දත්ත ලබා ගන්න !
කැප්ටන් කිට්සුචි!
මේක ආවේ මූලස්ථානයෙන්!
උපායික නියෝග!
කමක් නැහැ! මට කියන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
කණගාටුයි, මට
මේ සමාගමෙන් අඩක් ගැනීමට ඇණවුම් ලැබුණා
සහ
පළමු සමාගම සමඟ එකතු වන්න .
අඩක් ?!
මූලස්ථානයේදී ඔවුන්ගේ මනස නැති වී තිබේද ?
නැහැ, මම ඔවුන්ගේ උපාය මාර්ගයට එකඟයි.
සෑම දෙයක්ම සැලැස්මට අනුව සිදු වුවහොත් සියල්ල
හොඳින් සිදු වේ.
ඒ වගේම මම ආපසු එන්නම්.
නමුත් එක දෙයක් මට කරදර කරනවා.
ෂිකාමරු, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
උපකල්පනය කළ පරිදි, සතුරාට කැකේයි ටූටා ෂිනෝබි ඇත
එය කෙකේයි ජෙන්කායි අභිබවා යයි.
කැකෙයි ටූටා ?!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
කැකේයි ටූටා?
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා දන්නවද මැට්සුරි?
මම එය කවදාවත් අසා නැත.
නමුත්
තෙමාරිගේ කම්පනකාරී ප්‍රතිචාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම ...
එය බලවත් සතුරෙකු විය යුතුය.
ඔබ ඔතනද…
ඔබ ඔබව
ආරක්ෂා කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
එතරම් දැනුමක් නැති කැකෙයි ටූටාට එරෙහිව ?
-එෆ්, මට සමාවෙන්න, තෙමාරි!
නමුත් කෙකේයි ටූටා යනු කුමක්ද?
අපරාදේ, යෞවනයන් ඔබ
කිසිවක් දන්නේ නැද්ද ?
කැකේයි ටූටා යනු…
කැකෙයි ...
සියල්ල…?
ෂිකාමරු, ඔවුන්ට කියන්න!
හහ්? ඇයි මම?
මම මේ දේවල් වලට හොඳ නැහැ!
ඔබ පැහැදිලි කරන්න!
ඒකට සාප වේවා.
නියෝග දිය යුත්තේ මමයි .
මටත් මේක අහන්න ඕන ෂිකාමරු.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම
චක්‍රයේ ගුණාංග වලින් ආරම්භ කළ යුතුයි .
ගිනි දැල්වීමෙන් ආලෝකමත් වන ජලය
පොදුවේ අප සියලු දෙනාටම ඇත්තේ
එක් චක්‍ර ස්වභාවයකි
පෘථිවියේ ගිනි දැල්වීම ජල ආලෝකකරණය
එය
පුහුණුවෙන් ඔබට ලැබෙන ස්වභාවයට අමතරව .
ජල ආලෝකමත් වන පෘථිවියේ සුළං ගින්න
විවිධ ස්වභාවයන් ඇත,
එබැවින්
ඔබ චක්‍ර ස්වභාවයන් වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
ජල වින්ඩ්
පස් ගිනි
වින්ඩ් අකුණු
ගිනි පස්
ජල වින්ඩ්
බොහෝ jonin උරුම ඇයි කියලා ඒ
බහු chakra ස්වභාවයන්.
මම දකියි…
මම එච්චරයි දන්නේ.
ඔබට වඩා හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්,
චක්‍ර ස්වභාවයන් දෙකකින් උපත ලැබූ අය සිටිති ,
ඒ දෙක එකට එකතු
කර නව චක්‍ර සෑදීමට සමත් අය .
ඔවුන් හඳුන්වන්නේ
කැකේයි ජෙන්කායි ෂිනෝබි යනුවෙනි.
කපිතාන් යමතෝගේ ලී විලාසිතාව
ජලය සහ පොළොව මිශ්‍ර කිරීමකි.
ඒක හරි නේද?
ඔව්.
පළමු සමාගමේ කපිතාන් දරුයි ගේල් විලාසිතාවක් භාවිතා කරයි
එය
අකුණු හා ජල චක්‍ර වල එකතුවකි .
ඔවුන් සියල්ලෝම
දුර්ලභ ජුට්සු විලාසිතාවන් සහිත ෂිනෝබි ය .
තවද කේක්කායි
ජෙන්කයි හි ඉහළින්ම සිටින්නේ කෙකේයි ටූටා ය
චක්‍ර ස්වභාව තුනක්
එකට බැඳී ඇත.
කුමක් ද?! තුන්?
එය විශ්වාස කිරීමට
නොහැකි තරම් දුර්ලභ ය.
ඇත්තම කිව්වොත් මම දන්නේ එකයි
පංච මහා ජාතීන්ගේ සියලුම ෂිනෝබි අතර .
සියලු වාසනාවන්හිදී සතුරා
පුනර්ජීවන ජුට්සු භාවිතා කරයි ...
තවද ඔවුන්
දිගු කලක් මියගිය කෙකේයි ටූටා ෂිනෝබි නැවත නැඟිටුවනු ඇත
අංශු මාදිලිය ලෙස හැඳින්වෙන දෙයක් භාවිතා කරන .
දෙවන දෙවන සුචිකගේ.
අපි
ඔහුට විරුද්ධව උපාය මාර්ගයක් සකස් කර ගැනීම හොඳය .
ෂිකාමරු ...
මෙතරම් බලවත් සතුරු ෂිනෝබි සිටියදී අපි කෙසේ හැර යන්නද?
හොඳයි, මූලස්ථානය
එය සැලකිල්ලට ගත් බවක් පෙනේ .
කැකේයි ටූටා සමඟ දුර්ලභ සගයෙකුගේ පෙනුම සමඟ.
උදව් කිරීමට පියවර තැබීමට ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
මාව නැවැත්වුවේ කවුද?
එහෙනම් මට මේක ඔබෙන් අහන්න දෙන්න.
ඔබ සැම දෙනාම ඔබව
අත්හැරියේ කවදාද?
අතහැර දැමූ මගේ ආත්මය මම ආපසු ගන්නේ මෙතැනදී !!
සුපිරි ව්‍යාප්තිය ජුට්සු!
මෙය කණගාටුදායකයි ...
දෙවන හොකේජ් හි ජුට්සු වලට අපි හසු වී ඇති බව
අප කා පෙර ... පහර තියෙනවා
මණ්ඩල සභිකයින්, Kinkaku?
කිංකාකු සහ ජින්කාකු ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන සමාව අයදිමි.
වලාකුළෙහි
බැබළෙන ආලෝකය මෙන් දිගු කලක් ගෞරවයට පාත්‍ර විය .
ජින්කාකු, ඔහුගේ වම් උරහිස දෙස බලන්න.
තුන්වන රයිකාගේ විදුලි කෙටීම උරුම කර දුන්නේ එම ළමයා ය .
ඔහුට යම් නිපුණතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
මම ඔබට අගෞරව කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඔබව තවත් ලැජ්ජාවට පත් කිරීමට සිදු
වේ.
මම
ඔබේ රිදී සහ රත්තරන් වලින් බැබළීම අවසන් කළ හැකියි ...
මගේ ගේල් විලාසිතාවේ එක් වර්ජනයක් සමඟ!
මෙය කටුක වුවත්.
ඔබ ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් කෙරෙහි දක්වන ඒ ස්වරයට මම කැමති නැත .
මම ඔබව වසා දමමි!
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බවක් පෙනේ.
අප ගැන කිසිවෙකු තවදුරටත් දන්නේ නැත.
අපි මේ ජින්කාකු කරමු!
හරි, කිංකාකු!
ඉතින් ඒවා නම් රන් සහ
රිදී සහෝදරයාගේ නින්ජා මෙවලම් ය!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"තහනම් වචන"
අමතක වූ වචන
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා කතා කරති.
මෙය පරිපූර්ණයි.
අමතක වූ වචන
නැවත සුසර කරන්න!