A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
කිංකාකු සහ ජින්කාකු ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන සමාව අයදිමි.
වලාකුළෙහි
බැබළෙන ආලෝකය මෙන් දිගු කලක් ගෞරවයට පාත්‍ර විය .
මම ඔබට අගෞරව කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඔබව තවත්
ලැජ්ජාවට පත් කිරීමට සිදු වේ.
මම
ඔබේ රිදී සහ රත්තරන් වලින් බැබළීම අවසන් කළ හැකියි ...
මගේ ගේල් විලාසිතාවේ එක් වර්ජනයක් සමඟ!
මෙය අප්‍රසන්න වුවත් ...
සන්සුන් වෙන්න, රායිකාගේ.
ඔබ උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා ය.
රත්තරන් සහ රිදී සහෝදරයින් කෙතරම් බිය උපදවනවාදැයි ඔබ දන්නේ නැත .
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
"බිය උපදවන" කියන වචනය ඔබ කියනවා මට ඇහුනා .
මම බය වුන නිසා නෙවෙයි ...
සැඟවුනු වලාකුළු ඉතිහාසයේ වඩාත්ම අපහාස කළ අපරාධකරුවන් ඔවුන් ය .
මෙම
කාලය තුළදී සහෝදරයින් කුමන්ත්‍රණයක් සිදු කළහ
සැඟවුනු කොළ සමඟ සන්ධාන උත්සවය
දෙවන රායිකාගේ
සහ දෙවන හොකේජ් වලට පහර දුන්නේය .
ඔවුන්
නිධන් මෙවලම් හතරක් භාවිතා කරන බව කියවේ
මාර්ග හයක මුනිවරයාගේ.
ඔවුන්
මරණයට ආසන්නව දෙවන හොකේජ් අතහැර ගියහ . මම එච්චරයි දන්නේ.
කුමක් ද?! මේ දෙන්නා
නෑව්වේ වලිග නවයේ චක්‍රයෙන්!
ඇදහිය නොහැකි චක්‍ර!
වලිග නවයේ චක්‍රය ...
ඔවුන් සතුව එය ඇතැයි මම දැන සිටියේ නැත.
බොහෝ කලකට පෙර, සැඟවුනු වලාකුළ
උත්සාහයක් ගත් බව පෙනේ
වලිග නවය අල්ලා ගැනීමට ...
සහ වලිග නවය
පැහැදිලිවම කා දමා ඇත
රන් සහ රිදී සහෝදරයන්.
නමුත් සහෝදරයන්
එහි බඩ වටා පහර දෙමින් සිටියහ .
වලිග නවයට
වමනය කිරීමට බල කිරීම .
එතැන් සිට,
ඔවුන්ට
වලිග නවයේ චක්‍රය ඇතුළත් කර ඇත.
ඔවුන්
වලිග නවයේ උදරය තුළ සිටීම ගැන පුදුම වීම පුදුමයක් නොවේ
සති දෙකකට.
විශ්වාස කිරීමට අපහසු නමුත් ඒවා
ගැන පැතිර යන කටකතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාර්ග හයක මුනිවරයාගේ නිධන්ගත මෙවලම් භාවිතා කළ හැකිද?
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට
නිධන් මෙවලම් හැසිරවිය නොහැක .
ඔවුන්
එහි පරිශීලකයාගෙන් චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් අවශෝෂණය කරති
එය සාමාන්‍ය මිනිසෙකු මරා දමනු ඇත.
වලිග නවයේ චක්‍රය රඳවාගෙන සිටින අය හැර ,
අර යක්කු දෙන්නා වගේ.
ඔවුන්
බිහිසුණු චක්‍ර සහිත ෂිනෝබි ය
විනාශය සිදු කරන සහ කිසිවක් බිය නොවන,
වලිග නවයටවත්.
මගේ භීතියට පත් වන්නේ
අපේ යටත් නිලධාරීන් ගැන සිතීමයි
ඒවාට මුහුණ දිය යුත්තේ කවුද ...
තහනම් වචන
ඔබ ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් කෙරෙහි දක්වන ඒ ස්වරයට මම කැමති නැත .
මම ඔබව වසා දමමි!
එයට උදව් කළ නොහැක.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බවක් පෙනේ.
අප ගැන කිසිවෙකු තවදුරටත් දන්නේ නැත.
සමුයි, අට්සුයි.
ඔබ ඇත්තටම
රන් සහ රිදී සහෝදරයන් නම්
අපි අපේ ලියවිලිවල කියවමු,
අපි සහෝදරවරු වගේ මට කතා කරන්න එපා .
එය සිසිල් නොවේ.
හොඳයි, හොඳයි ...
නිතරම සිසිල් කෙනෙක් සඳහා,
ඔබ දැන් හොඳටම උණුසුම්.
මට තේරෙනවා ඔබලා
හරිම බලවත් අය කියලා .
අපි මෙය කරමු, ජින්කාකු!
හරි, කිංකාකු!
එය කුමක් ද?!
ඒ ගැන සැකයක් නැත,
ඒවා නින්ජා මෙවලම් ය
ලියවිල්ලේ විස්තර කර තිබූ රන් සහ රිදී සහෝදරයින් ගැන!
අවසාන නින්ජා මෙවලම් පහෙන් හතරක් ,
සැඟවුණු වලාකුළ
බොහෝ කලකට පෙර එකතු කරන ලදි.
කොකින්ජෝ එහි ගොදුර බැඳ තබයි
වින්දිතයාගේ ආත්ම වචනය මිරිකයි !
ෂිචිසෙයිකන්
එම ආත්ම වචනය කපා සාප කරයි ...
බෙනිහිසගෝ
විසින් ආත්ම වචනය වාර්තා කරයි
සහ කථිකයාට මුද්‍රා තබයි!
බෂොසෙන්
චක්‍ර ස්වභාව පහම මවා පායි :
ගින්න, ජලය, අකුණු,
සුළඟ සහ පොළොව!
ඔබේ දේශනයට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි , නංගී, නමුත් ...
මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
වලාකුළු විලාසය! ගිනි පෙත්ත!
එම නින්ජා මෙවලම් නරක ලෙස පෙනේ,
නමුත් අවසානයේ
ඒවා හුදු මෙවලම් පමණයි!
අපගේ උණුසුම් ආත්මය තුළ කාවැදී ඇති අපේ නින්ජුට්සුට ඒවා නොගැලපේ !
අට්සුයි, ඉන්න!
මම අවසන් කරන තුරු සන්සුන්ව සිටින්න!
ඒකට සාප වේවා! ඔහු ඕනෑවට වඩා හිසරදයි!
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා කතා කරති ...
මෙය නියමයි.
මම පිටිපස්සේ එක ගන්නවා!
තේරුණා, ජින්කාකු!
අනෙක් ඒවා මට භාර දෙන්න!
මිනිහගේ ස්නායු ...
මම වගේ කෙනෙක්ව මග හැරලා,
දරුයි වෙත යාමට උණුසුම් සටන් ස්වභාවයකින් !
ඔබ හිතුවද ඔබට
මගේ උණුසුම් උද්යෝගිමත් ප්‍රහාරය වළක්වා ගත හැකියි කියා
සිරුරු සමූහයක් සමඟ !?
අවධානය යොමු කරන්න, අට්සුයි!
සන්සුන්ව සිට ඔබ වටා බලන්න!
එම පහර ඉතා උණුසුම් විය!
ඒකට සාප වේවා!
අට්සුයි, සමුයි! ඔබ හොඳින් නේද?
අහක බලන්න එපා පැටියෝ!
ස්ථාන වෙනස් කරන්න, කිංකකු!
හරි, ජින්කාකු.
මට එක සතුරෙක්වත් නවත්වන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න, සමුයි, අට්සුයි ...
අයියෝ ...
මම මෙවර ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
කිංකකු සගයා
ඉතා උණුසුම් පන්ච් එකක් ඇසුරුම් කළේය!
ඒ වගේම මෙවර එය ජින්කාකු නේද?
ඒවා මිරිකා ගන්න!
කොකින්ජෝ!
එය කුමක් ද?!
මගේ වම් අතේ ඇති කොකින්ජෝ
ආත්ම වචනය මිරිකයි
එය ස්පර්ශ කරන ඕනෑම කෙනෙකුගේ!
ඔවුන්ට ශාප කරන්න! ෂිචිසෙයිකන්!
උණුසුම්
සිසිල්
ඒවා සටහන් කරන්න!
බෙනිහිසගෝ!
කමක් නැහැ.
මගේ පැත්ත ඉවරයි, කිංකකු.
ඔහුට පහර දී ඇත ...
ඔබ සිතන්නේ එයයි, මෝඩයෝ!
දැන් අපේ වාරයයි!
මම ඔයාට කිව්වා නේද මට ඉවර කරන්න දෙන්න කියලා?
දැන් අහගන්න. තවත් වචනයක් කියන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ශාප ලකුණක් ජුට්සු සහ
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු අප මත භාවිතා කර ඇත.
අපේ ආත්ම වචනය
ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇත.
අපේ උපතේ සිටම අපි වැඩියෙන්ම කියූ වචනය .
හොට්
කූල්
අපි ඒ වචනය කිව්වොත් ...
අපි එම කරවිල තුළට දමා
මුද්‍රා තබන්නෙමු.
ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා නේද?
කාලය
ගෙවී යද්දී බොහෝ දේ හෙළිදරව් වූ බව පෙනේ .
අපි
වැඩියෙන්ම කියපු වචනය දැන් තහනම්ද?
මෝඩ වචන ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ නැහැ ...
හොට්
කූල්
අපි
මෝඩ වචන ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ නැත ...
හොට්
කූල්
හරිම අපුරුයි ...
උණුසුම්
සිසිල්
මට පේනවා.
බෂොසන්!
කුමක් ද?
මම
වැඩිපුරම භාවිතා කිරීමට කැමති උණුසුම් වචනය කුමක්ද ?
එය තේරුම් ගැනීමට ඔබට බොහෝ සෙයින්
සිතන්නට අවශ්‍ය නැත .
ගිනි අනුචලනය!
උණුසුම්!
ඒකට සාප වේවා!
මෝඩ…
අට්සුයි!
"නිශ්ශබ්දතාවය රන්වන් ය" යනුවෙන් පැරණි කියමනක් තිබේ.
ව්‍යසනයේ
ප්‍රභවය මුඛයයි .
නේද, ජින්කාකු?
ඔව්, කිංකකු!
කට වහගෙන ඉන්න බැරි වුනාම මෙහෙම වෙනවා.
බොරු කීමට වචන භාවිතා වේ.
ඒවා හුදෙක්
මිනිසුන් රැවටීමේ මෙවලම් ය .
ඔබ වචන වලට විහිළු කරන්නේ නම්,
මී මැසි ඔබට එය ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
මී? ඔහු ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔබ මාරු වුවහොත් දැරිය මිය යයි.
ඒ වගේම මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, සමුයි.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම.
මම කිව යුතුයි, ඔබ දෙදෙනාම
සත්‍ය සැඟවුනු වලාකුළු ෂිනෝබි ය.
ගේල් විලාසිතාව!
ලේසර් සර්කස්!
ඔහු වේගවත් ය.
එය ඉහළට ගෙන ඒමට එය
නිරවද්‍ය නින්ජුට්සු ද?
අපිව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා අයියේ!
ඕව්…
කොකින්ජෝ යෙදීම සඳහා කිංකකු හොඳ රැකියාවක් කළේය.
මෙය පළමුවැන්නයි
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඇය වචනයක්වත් කීවේ නැත,
නමුත් සමුයි උරාගෙන ගොස් තිබේද?
ඔහුට ශාප කරන්න!
ෂිචිසෙයිකන්!
ඔහුගේ අත දැනටමත් පුනර්ජනනය වී ඇත!
ඔහුව වාර්තා කරන්න, බෙනිහිසගෝ!
මගේ තහනම් වචනය කුමක්දැයි මට තේරුම් ගත හැකිය .
මෙය විකාරයකි!
ඒක හරි අපුරුයි.
ඩ්රැබ්
මගේ තහනම් වචනය ...
මගේ ජීවිතයේ මම නිතර භාවිතා කළ වචනය සැකයකින් තොරව,
ඩ්රැබ්
"ඩ්රැබ්."
මම එය භාවිතා නොකරන තාක් කල් ...
මම ඒ කරවිලයට උරා ගන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත් ... සමුයි වචනයක්වත් කතා නොකළ
නමුත් ඇය තුළම හිරවීමක් ඇති විය.
ඒ කියන්නේ…
ඔබ
නිශ්චිත කාලයක් නිහ quietව සිටියහොත් ,
ඔබට උරා ගත හැකිය ...
මම හරිද?
ඔබට තියුණු ලෙස දැකිය හැකිය.
එය කිසිවෙකු මෙතෙක්
සොයාගෙන නැති බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔබ තරමක් බුද්ධිමත් ය.
"නිශ්ශබ්දතාව රත්තරන්"? වගේ…
ඔවුන් ද පවසන්නේ
"කථාව රිදී" කියා ය!
විශේෂයෙන්
දෙබලක දිවකින් කථා කරන විට !
මෙම අවස්ථාවේ දී, නිශ්ශබ්දතාව
තහනම් කළ හැකි තහනම් දෙයකි .
මම කිව්වේ නැද්ද?
වචන යනු
අන් අය රවටන මෙවලම් ය .
ෂිනෝබි ලෝකයේ,
රැවටීම සහ පාවාදීම
හොඳ මිලිටරි උපක්‍රමයන් ය.
කථා කරන වචනය ද
නින්ජා මෙවලමකි.
ඔබ දෙදෙනා
නින්දාවේ සංකේතයන් වීම පුදුමයක්ද?
සැඟවුනු වලාකුළු අතරද?
තුන්වන තරාතිරමේ යට කී ඔබ එය කීමට එඩිතර වන්නේ කෙසේද ?!
ඔබ
රායිකාගේ තවත් අතකොළුවක් පමණයි ...
හුදු නින්ජා මෙවලමකි.
නිකම්ම නින්ජා මෙවලමක්!
එබැවින් ඔබට ඩ්රයිව්ල් කපා ගත හැකිය!
අද නින්ජා වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ලොක්කා…
මට කණගාටුයි.
මම ඔබේ ආරක්‍ෂකයා ලෙස තෝරා
ගත්තත් ඔබට ඔබේ වම් අත අහිමි විය ...
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
නමුත්…
මම මගේ වම් අත අතපසු කරන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, මට දකුණු අත් දෙකක් තිබේ.
දෙක?
මෙම සහ…
ඔයා.
සී ඇතුළත්
කර එය තුන බවට පත් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, හරි.
ඔබට කිසි විටෙකත් බොහෝ ගණනක් තිබිය නොහැක.
මම ලොක්කාගේ නිර්භීත
දකුණත් මිනිසා ...
සමහර භයානක හාවුන් නොවේ!
හේ, ජින්කාකු ...
මොකක්ද, කිංකාකු ?!
බෙනිහිසගෝ සඳහා සූදානම් වන්න.
මට පේනවා.
මන්ද?
මම කිව්වේ නැහැ "අදින්න" කියලා.
මම ලොක්කාගේ නිර්භීත
දකුණත් මිනිසා ය.
සමහර භයානක හාවුන් නොවේ!
මම ලොක්කාගේ නිර්භීත
දකුණත් මිනිසා ...
සමහර භයානක හාවුන් නොවේ!
ටයිමිඩ් හාවා යනු…
අදින්න!
ඩ්රැබ්
ඒකට සාප වේවා!
දෙන්න…
මට අවශ්‍ය ඔබ
මිත්‍ර ෂිනෝබි සමාගමෙන් එකක නායකත්වයට පත් වීමයි ...
මගේ දකුණත් මිනිසා ලෙස!
සමාවෙන්න ලොක්කා ...
ඔබේ දකුණත් මිනිසා වීම ගැන මම ආඩම්බර වන්නෙමි ...
මට සමාවෙන්න, සමුයි ... අට්සුයි ...
සමාවන්න, සියලු දෙනාම ...
මගේ කනගාටුව…
මාගේ බලවත් කණගාටුව ...
ඉදිරියට යාමට සූදානම්ද, ජින්කාකු?
හරි, කිංකකු.
මන්ද?!
ඒකට සාප වේවා!
මම කොකින්ජෝ ස්පර්ශ කළා!
ඇයි ඔහු නොකළේ ...?
ඩ්රැබ්
යෙදුම්
මම…
මේසය
සහ බිත්තිය ගැන මම සමාව ඉල්ලමි ...
කිංකාකු සහ ජින්කාකු ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන සමාව අයදිමි.
වලාකුළෙහි බැබළෙන ආලෝකය මෙන් දිගු කලක් ගෞරවයට පාත්‍ර විය
.
සමාවෙන්න, සමුයි ...
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ
මම හරිම නිහතමානී පුද්ගලයෙක්.
එය එතරම් නරක නැත.
මට විශ්වාසයි එය "මෝඩ" බව.
සමාවෙන්න ලොක්කා.
සමාවන්න, සියලු දෙනාම ...
මට සමාවෙන්න, සමුයි ... අට්සුයි ...
මට සමාවෙන්න.
මට කියන්න එපා ...
ඔහු උරා බොන අතරේ,
ඔහුගේ වැඩිපුරම භාවිතා කළ වචනය
ඔහුගේ දෙවන වැඩිම උච්චාරණය කළ වචනය සමඟ ස්ථාන මාරු කළාද?
ඔහුට ශාප කරන්න! ෂිචිසෙයිකන්!
ඔහුව වාර්තා කරන්න! බෙනිහිසගෝ!
මම හිතන්නේ එය යන්නේ ඒ ආකාරයටයි!
ඇය් ඔයා…
මෙය බොහෝ දේ වැය කරයි ... චක්‍ර ...
මට දැනෙන්නේ මම මුලින්ම වැටෙනවා වගේ.
එය සත්‍යයකි ...
මිනිසුන් රැවටීමට මෙවලම් ලෙස වචන භාවිතා කළ හැකිය .
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම ගණන් ගන්නා
විට කථා කරන වචනය ...
සියල්ලට පසු, මට දකුණු අත් දෙකක් තිබේ.
මේ…
එතකොට ඔයා!
කථා කරන වචනය නම්…
මෙහි
ඇති සත්‍යය ගෙන දෙන වටිනා දෙයකි .
මට උදව් කරන්න ... කිංකකු.
කිංකාකු
ඒ නිසා මම
දැන් ඔබට මුද්‍රා තබමි .
කිංකකු!
සමුයි ... අට්සුයි ...
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තුතියි.
මම දිවුරනවා මම පස්සේ ඔයාව බේරගන්නවා කියලා.
නමුත් දැන් ... තව එකක් තිබේ.
ඇය් ඔයා…
කොහොමද එඩිතර ...
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
කුමක් ද?!
හේයි! හේයි! හේයි!
මෙය…!
ජින්කාකුට ඔබ එය කිරීමට එඩිතර වන්නේ කෙසේද ...?
ඔහු හරියටම
වලිග නවයේ ජින්චුරිකිගේ පෙනුමට සමානයි !
එය මූලස්ථානයේ උපාය මාර්ගයකි!
අපි
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ සංයුතිය සමඟ කිංකකුට පහර දෙන්නෙමු .
ඔවුන් මෙහි එන තුරු, අපට
මෙම ස්ථානය අල්ලාගෙන සිටීමට සිදු වනු ඇත !
- කමක් නැහැ!
ඔහුට
වලිග නවයේ බලය තිබිය හැකිය ,
නමුත්
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ බන්ධනයේ බලය අප සතුව ඇත !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ගෝල්ඩන් බොන්ඩ්ස්"
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්හි:
"රන් බැඳීම් " ගෝල්ඩන්
බොන්ඩ්ස්
ගෝල්ඩන් බෝන්ඩ්ස්
ඔවුන් එහි යන තුරු කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
නැවත සුසර කරන්න!