සකුරා!
අත්තම්මා චියෝ!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබට තවමත් ගමන් කළ හැකිද?
ඔහ්?
මෙම තුවාලය සමඟ වුවද ඔබ අනෙක් පුද්ගලයින් ගැන කරදර වෙනවාද?
සසෝරි ... කොහොමද ...?
මට කියන්න එපා ...
ඉතින් ඒක තමයි.
ඔබ වෛද්‍ය නින්ජා නම්,
ඔබ
සිටින තත්වය ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි .
කට වහපන්!
ඔයා ධෛර්ය සම්පන්න කෙල්ලෙක්.
නමුත් ඔබට කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිද?
ඇය ... ලේ ගැලීම නවත්වනවා
ඇය
තුළ සිරවී ඇති කඩුවකින් ඇය සුවපත් වේ.
ඇය දක්ෂයි.
අත්තම්මා චියෝ, මම හොඳින්.
ඒ නිසා ඉක්මන් කර
d ෂධය ගන්න.
සකුරා.
වස විස
ක්‍රියාත්මක වීමට පටන් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම කඩුව
ද විෂ වී ඇති බව ඔබට පෙනේ.
මගේ සිරුර
වස විසෙන් ගිලිහී යයි,
ඒ නිසා මට
මගේ චක්‍රය හොඳින් පාලනය කළ නොහැක .
කළ නොහැකි සිහිනය
ඉතිං ඒක තමයි ප්‍රතිවිරෝධක.
මන්ද?
අත්තම්මා ... චියෝ.
අන් අය වෙනුවෙන් සෑම කෙනෙක්ම මරණය තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක ...
කෙතරම් මෝඩද ...
මම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේ කෙල්ලට තියෙනවා ... ඇදහිය නොහැකි ශක්තියක්.
අත්තම්මා චියෝ!
එය කිරීමට නිරර්ථක ය
, ඇය සමඟ ශක්තිය තරගයට, හහ්?
ඉන්පසු...
එම!
Wh-What?
ඔබ
අවසානයේ ඔබේ ආරක්ෂකයා පහත් කළා, සසෝරි.
කුමක් ද?
දැන් ඔබට චලනය කළ නොහැක.
මම හරිද?
ඔබට රූකඩයක
සිරුර තිබිය හැකි වුවද ,
ඔබ චක්‍ර භාවිතා කරයි, එබැවින් ඔබට
ජීවත්වන කොටසක් අවශ්‍ය වේ ...
එය ඔබේ දුර්වලකමයි.
ඔබේ වම් පපුවෙන් එම කොටස
එම කවචයෙන් අතුරුදහන්.
මෙතන!
ජුට්සු ඉවර වෙන්න කලින් ඒක හරි .
ඔයා මාරු වුනා ...
වෙනස් රූකඩයකට.
රූකඩයක සිරුර
මූලික වශයෙන් බෝනික්කෙකි.
ඔබේ සැබෑ ශරීරය ...
චක්‍ර නිපදවන පපුවේ කොටසද ?
සකුරා!
මෙය හොඳ නැත.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මට
මේ කඩුව අදින්න වෙනවා
තුවාලය වැසෙන අතරතුර.
එහි රැඳී සිටින්න.
තව ටිකක්.
එය නිෂ් uti ල ය. මම
වැදගත් කරුණක් විදිනවා .
ඇය ඉක්මනින්
වස නොමැතිව මිය යනු ඇත.
ඇයට ඕනෑවට වඩා රුධිරය අහිමි වී ඇත.
ඔබත්
වෛද්‍ය නින්ජා නිසා,
මම ඉලක්ක කළේ
ඔබට පහසුවෙන් සුව කළ නොහැකි ස්ථානයක් .
මම දැනටමත්
වෛද්‍ය නින්ජුට්සු සමඟ ප්‍රථමාධාර ප්‍රතිකාර අවසන් කර ඇත්තෙමි .
මම දැන්
කරන්නේ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු නොවේ.
කුමක් ද?
මම ඇයට
මගේ ජීවිත ශක්තිය ලබා දෙමි.
මට කියන්න එපා ...
එය පුනරුත්ථාපන නින්ජුට්සු!
පුනරුත්ථාපන නින්ජුට්සු.
එය ජුට්සු එකක් වන අතර මම
මුලින් ඔබ වෙනුවෙන් නිර්මාණය කරමින් වසර ගණනාවක් ගත කළෙමි ...
මට පමණක් භාවිතා කළ හැකි එකක්.
මේ ජුට්සු සමඟ ...
ජීවිතය
රූකඩ වලට හුස්ම ගැනීමට පවා පුළුවන .
කැස්ටර්ගේ ජීවිතය වෙනුවට ...
සසෝරි.
නමුත්
බැලූ බැල්මට එය සිහිනයක් සැබෑ නොවනු ඇත ...
කෙතරම් මෝඩද ...
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
එය ... එය විය නොහැකිය ...!
අපරාදේ ...
කොළ වල සුදු ෆැන්ග්!
ආච්චි චියෝ!
අම්මයි තාත්තයි ආපහු ආවද?
ඔවුන් එසේ නොවේ ද?
ඩබ්ලිව්-හොඳයි, ඔබේ මව සහ තාත්තා
හදිසියේම වෙනත් මෙහෙයුමකට යවන ලදි ...
ඔවුන්
ටික වේලාවකට ආපසු නොඑන බව පෙනේ .
මම ඔවුන්ගෙන් අසා ඇත්තෙමි
ඔවුන්ට අවශ්‍ය
වන්නේ ඔවුන් නැවත පැමිණෙන තෙක් ඔබ මා සමඟ රැඳී සිටීමයි .
ඔබට බලා සිටිය හැකිද, සසෝරි?
ඔව්.
කෙතරම් මෝඩද?
ආච්චි, ඔබ වැඩිහිටි වියට පත් වූයේ කවදාද?
සකුරා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා ගැන මොකද, ග්‍රැනී චියෝ?
ඒක අමුතුයි.
මම හිතුවේ ඒ
පුනරුත්ථාපන නින්ජුට්සු හෝ වෙනත් දෙයක්
මැරෙන්නයි තිබුණේ
මිය ගිය කෙනෙකුට ජීවිතය හුස්ම ගැනීම වෙනුවට.
සකුරාගේ තුවාලය දරුණු
නමුත් ඇය මිය ගොස් නැත ...
ඒ නිසා මම
බරපතල තුවාලයකින් තොරව බැස ගියා .
එය අවාසනවන්තයි.
මම ඒක නවත්වන්නම්.
මේ ශරීරයට
වේදනාවක්වත් දැනෙන්නේ නැහැ .
ඔබ මට වැඩි වැඩියෙන් පහර
දෙන තරමට ඔබේ ඇඟිල්ලේ වේදනාව වැඩි වේ.
කිසිම
තේරුමක් නැති දේවල් කරන්න කාන්තාවන් කැමතියි .
මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත
මගේ රුධිරයට සම්බන්ධ ආච්චි
මැරුණත්.
මගේ හදවත
මේ ශරීරය වගේ .
මේ දක්වා මම
මිනිසුන් සිය දහස් ගණනක් ඝාතනය කළා.
ඇය
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙකුට සමාන වනු ඇත.
දේවල් ඒ ආකාරයට සරලයි.
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය ඔබට කුමක් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔබ සිතන්නේ
relative ාතියෙකු ඔබට කුමක් ද?
එන්න ...
ෂිනෝබියක් පැවසිය යුත්තේ එයද?
මන්ද?
ඇයි ඔයාට එහෙම හිතන්න
පුළුවන් ...?
සකුරා ...
එය ප්රමාණවත්.
නමුත්...!
එය
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ නපුරු සිරිත් විරිත් හා ඉගැන්වීම් විය.
ඒකෙන් ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
අත්තම්මා චියෝ.
ඔබට
මේ වගේ ශරීරයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද ?
ඔබ එසේ කළා නම්,
මම කතා කරන දේ ඔබ තරමක් තේරුම් ගනීවි .
මෙම ශරීරය දිරාපත් නොවන අතර
එය ජීවිත කාලයකට බැඳී නොමැත.
රූකඩයක්
නැවත නැවතත් ප්‍රතිනිර්මාණය කළ හැකිය .
මට
රූකඩ සමඟ අවශ්‍ය තරම් මිනිසුන් නිර්මාණය කළ හැකිය .
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඒ ...
එය
ප්‍රමාණය වැඩි කිරීම පමණක් නොවේ .
එකතුවක් යනු ගුණාත්මක භාවයයි.
මොන මගුලක්ද ඔයා?!
මම කියන්න කැමතියි
මම
සම්පූර්ණයෙන්ම බවට පත්විය නොහැකි මිනිසෙක් ... රූකඩයක්.
මම රූකඩයක්,
නමුත්
ජීවමාන හරයක් ඇති අසම්පූර්ණ රූකඩයක් .
මම පුද්ගලයෙක් නොවේ ...
මම රූකඩයක්ද නොවේ.
මම ඉක්මනින්ම ගමන් කිරීම නවත්වන්නම්.
ඊට පෙර, මම හිතන්නේ
මම තේරුමක් නැති දෙයක් කරන්නම් ...
මාව පරාජය කිරීම ඔබේ විපාකයයි.
ඔබට
ඔරොචිමාරු ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය , නේද?
දින දහයකින් දහවල් කාලයේදී,
තණකොළවල
සැඟවී ඇති ගමේ පිහිටි ටෙන්චි පාලම වෙත යන්න !
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔත්තුකරුවෙකු වැඩ කරනවා ...
ඔරොචිමාරුගේ
යටත් නිලධාරියෙකු ලෙස ...
මට හමුවෙන්න
තිබුනා ... ඔහුත් එක්ක ... එතන ...
ඒක ඉවරයි, ග්‍රැනී චියෝ.
විශිෂ්ට වැඩ.
නැහැ මම තමයි ...
පරාජය කළ යුතුව තිබුණේ.
කුමක් ද?
සසෝරි මගේ අවසාන ප්‍රහාරය කියෙව්වා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා
ඔහු එය නොසලකා හැරියේ නැත.
සුළු විවරයක් අනාවරණය විය.
ඒ ඔහු විය හැකිද ...?
කකාෂි සෙන්සෙයි,
ඔබ තවමත් සූදානම් නැද්ද?
එය දැන් සූදානම්.
ඒක තමයි කාරණේ
ඔබට පෙර ගැන කතා කළේ?
ඒක හරි.
එය මගේ නව බෙදාගැනීම.
අපි යමු, නරුටෝ!
හරි!
අපි සටන් කරන තරමට,
ඔවුන් ශක්තිමත් වේ!
අපට විකල්පයක් නැති බව පෙනේ ,
නමුත් අපගේ ප්‍රතිලෝම ප්‍රකාරය සක්‍රිය කරන්න!
ප්‍රතිලෝම ප්‍රකාරය?
පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න!
අපි, කණ්ඩායම් ගයි,
අවසාන වශයෙන් තීරණාත්මක තත්වයක් යටතේ පමණි ,
තනි කාලයක් සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම සක්‍රිය කළ හැකිය ,
අපගේ මනස හා ශරීරය තුළ ගබඩා කර ඇති තරුණ ශක්තිය දැවෙන බලවත් යෞවනය ,
අපගේ සාන්ද්‍රණය සහ කියියා වැඩි කිරීමට එය භාවිතා කිරීම ,
තත්පරයක
වේගයෙන් පුපුරන සුලු විනාශකාරී බලයක් ලබා ගන්න!
කමක් නැහැ!
ලී, දැන් මෙය කිරීමට අපගේ කාලයයි!
ඔව්! ගයි සෙන්සෙයි!
දැන්
තත්පරයක් ඉන්න!
එවැනි දෙයක් නැත!
ඊළඟ වතාව:
"මෘගයන්: නැවත ජීවත්වෙන්න!"