ඔබට කොහොමද එඩිතර ...
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
කුමක් ද?!
හේ, ඔහු හරියටම වගේ ...
ජින්කාකුට එය කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔහු හරියට
වලිග නවයේ ජින්චුරිකි වගේ!
එය කුමක් ද?
ඒවායින් වැඩි ප්‍රමාණයක් තිබේද ?!
කිංකාකුට එය සිදු වන බව මම දැක ටික වේලාවකි.
ඉතිං මම හිතන්නේ ජින්කාකු ගොනර් කෙනෙක්.
ඔබේ වලිග මෘග චක්‍රයේ රතු සහ නිල් සමබරතාවය හොඳින් පෙනේ!
යන්න, නරුටෝ!
මෙන්න මම යනවා, වලිග සහිත මෘග රසෙන්ගන් ...
අවධානය යොමු කරන්න!
වැඩ කළේ නැහැ, අහ්.
ඔබ සමීපව සිටියා.
එය ලැජ්ජාවක්!
ඔබට ඔබේ අවධානය නැති වී ඇත!
තවද ඔබටම දොස් පැවරිය යුතුය!
මට දැනුන ඒ හැඟීම කුමක්ද?
ගෝල්ඩන් බැඳුම්කර
මෙය ඇත්තෙන්ම හොඳ නැත.
මම සමාව ඉල්ලනවා!
ඒ සඳහා ප්‍රමාද වැඩියි!
සියල්ලට පසු, හාහ්!
එය කුමක් ද? ජින්චුරිකියක්ද?
මම ඔබට එකක් ණයයි ...
නමුත් ඒ මොන මගුලක්ද ...?
අපි දැන් සගයන් වන බැවින්,
ඔබට කීමට කමක් නැතැයි මම සිතමි.
මදාරා උචිහා වලිග
නවය මෙල්ල කිරීමට බොහෝ කලකට පෙර ...
සැඟවුනු වලාකුළ
ස්වාභාවික විපත් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළේය
වලිග නවය ලෙස හැඳින්වේ.
මෙම උත්සාහයේදී
වලිග නවය කිංකකු සහ ජින්කකු ස්වාමින් වහන්සේලා කා දැමූහ ...
පසුව ඔවුන් නෙරපා හරින ලදි.
නෙරපා හරින ලදද? ඔබ කියන්නේ පිටුපස සිටද?
හාස්‍යයට පත් නොවන්න!
මූලස්ථානයට ගොස් වාර්තා කරන්න!
උපදෙස් සඳහා ඉල්ලීම!
ආර්-දකුණ.
ශක්තිමත් කිරීම් කොහෙද ?!
දරුයිගේ පළමු සමාගමේ තත්ත්වය කුමක්ද ?
සතුරාගේ
ප්‍රබලයෙකු වූ ජින්කාකු
අල්ලා ගත් බව පෙනේ.
නමුත් කිංකාකු වලිග
නවයේ සළුව වසාගෙන මහත් කෝපයක සිටී!
යන්න, මබුයි! සූදානම් වීම ආරම්භ කරන්න!
ඔව් සර්!
වෙනස් වූ කිංකාකු
පාලනය කළ නොහැකි වනු ඇත.
පරිවර්තනය කළාද?
ඔහුට වලිග නවයේ
චක්‍රය ඇති බව මට වැටහී ඇත, නමුත් ඔහු ජින්චුරිකියක් නොවේ ...
ඔවුන්
සති දෙකක් වලිගය නවය තුළ සිටියහ .
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් දිවි
රැකගත්තේ වලිග නවයේ බඩවැල් ආහාරයට ගැනීමෙන් ය.
වෙන කිසිවෙකු කවදාවත් කෑවේ නැත
වලිග
නවයේ චක්‍ර පොහොසත් මස් .
නැහැ, මම එය ආපසු ගන්නවා.
සහෝදර විය
සැඟවුණු වලාකුළු තුළ
වලිග අටේ කකුල් කෑ අය.
නමුත් ඔහු
ජින්චුරිකියක් නොවී මිය ගියා .
එම සහෝදරයන් දෙදෙනා
සුවිශේෂී විය යුතුය.
ඒවා සම්බන්ධ විය යුත්තේ
සය පථයේ මුනිවරයාට ය.
එසේ නම් අපි ඔහුව යටත් කර ගන්නේ කෙසේද?
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
කිංකකුට අතිමහත් චක්‍ර
සහ බලයක් ඇත.
ඒවා මුද්‍රා තැබීම සඳහා
අපි එයින් ප්‍රයෝජන ගන්නෙමු
ඔවුන්ගේ අන්තිම නිධන් මෙවලම
සහ එය ඔහුට භාවිතා කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මටත්
මේ වට්ටක්කා වල සීල් තියන්න පුළුවන් නම් ...
එසේ කිරීම සඳහා වුවද,
ඔහුගේ ආත්ම වචනය මිරිකා ගැනීමට මට කොකින්ජෝ අවශ්‍යයි .
නමුත් එම කඹය වම් අත මත
වලිග නවයේ සළුව ආවරණය කර ඇත.
මට එය ගන්න බැහැ.
කැප්ටන් දරුයි! මූලස්ථානයෙන් අපට වචනයක් ලැබුණි!
ඔවුන්
කොහාකු නො ජොහෙයි යවනවා.
මම දකියි…
එය
මේ කරවිල වලට වඩා හොඳයි .
මෙය
නිධන් මෙවලම් පහෙන් එකක් වන කොහාකු නො ජොහෙයි ය .
එය
වලිග අට මුද්‍රා තැබීම සඳහා භාවිතා කරන ලදී.
එය බෝතලයකට වඩා බඳුනක් වැනිය.
එය වට්ටක්කා වලට වඩා වෙනස් ය,
බෙනිහිසගෝ, එහි ...
බඳුන අල්ලාගෙන සිටින ඕනෑම කෙනෙකුගේ ඇමතුමට ඉලක්කය පිළිතුරු දෙන්නේ නම් ,
ඔහුගේ හ voice වහාම පටිගත කර
මුද්‍රා තබයි.
අපි
මෙය කිංකකුගෙන් away ත් කර ගැනීමට සමත් වුනා .
අපි මෙය දරුයි වෙත යවමු!
නමුත් තත්වය හදිසි ය.
මෙය භාර දීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවන්නේද?
රයිකාගේ සාමිවරයා ...
එය සිදු කර ඇත! අපට මෙය
ඕනෑම වේලාවක දරුයි වෙත යැවිය හැකිය !
මාබුයි භාවිතා
කරන්නේ වස්තු දුරස්ථකරණය ජුට්සු ය
ආලෝකයේ වේගයෙන් පදාර්ථ ප්‍රවාහනය කරන බව .
ඒ නිසයි
ඇය මගේ පෞද්ගලික සහායකයා.
නමුත් එය වරක් ඔවුන්ට අයිති නම්,
මෙම මෙවලමට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔවුන් නිසැකවම දන්නවාද ?
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබ
ඔහුට පිළිතුරු දී ඔහුව මුද්‍රා තබන්නේ කෙසේද යන්න මත රඳා පවතී .
එවිට, මට අදහසක් තිබේ.
ඔබ සමඟ එන ඕනෑම උපාය මාර්ගයක් ක්‍රියාත්මක වන බව නිසැකයි
.
මම එය ඔබට භාර කරමි!
එය කරන්න, මබුයි!
එතෙරීය සම්ප්‍රේෂණ ජුට්සු!
එය ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න, දරුයි.
අපට හොඳ සහායකයින් ආශීර්වාද කර ඇත,
නේද සුනාදේ?
ඔයා හරි.
ඒක මෙතන!
ඒ තමයි
වරක් අපේ සන්තකයේ තිබු කොහාකු නො ජොහෙයි .
මම දකියි…
ඔබ එයින් මා මුද්‍රා තැබීමට අදහස් කරයි.
එය මෙහි තිබීම ගැන මම සතුටු වෙමි ...
නමුත්
මෙම මෙවලම ක්‍රියා කරන ආකාරය කිංකාකු දනී .
මම ඔහුට මුද්‍රා තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, මූලස්ථානය
මෙම උපායමාර්ගය ඉදිරිපත් කළේය.
එය කුමක්දැයි මම දැන ගන්නා තුරු මම
එය ආරක්ෂා කරමි!
කණගාටුයි,
ඔබට මාව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දීමට මට නොහැකිය .
ඔබේ ජීවිත වලින් කැප්ටන් දරුයි ආරක්ෂා කරන්න!
ගිනි විලාසිතා සංචිතය! යන්න!
ජල විලාසිතා සංචිතය!
දුර්වලයන්!
පෘථිවි විලාසිතා සංචිතය!
මේ ගැන කණගාටුයි ...
ද්විත්ව කළු පැන්තර්ස්!
ඔහු එය කළාද?
ඇය් ඔයා-!
මම ඔබ සියලු දෙනාම ඉරා දමමි!
ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය වී ඇත ...
එක් මිනිසෙකු විසින් පමණි.
ගින්දර, ජලය, පෘථිවිය
සහ අකුණු විලාසයන්ගෙන් කිසිදු බලපෑමක් සිදු නොවීය.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම ...
ෂිකාකු, මෙම ජුට්සු
වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
මම දන්නවා, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
දෙන්න…
එය මූලස්ථානයේ සිට ෂිකාකු ය!
මට සවන් දෙන්න.
මම ඔබෙන්
අසන්නට බලා සිටියෙමි ...
ඔබට කොහුකු ජෝහෙයි
නැහැ නේද?
මෙම සැලැස්ම සාර්ථක වීමට නම්,
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ සංයුතිය
අතිශයින්ම තීරණාත්මක ය.
ඔවුන් එහි යන තුරු කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ ...
ඒ ...
නමුත් ෂිකාකු සහ ඉනෝයිචි
තවමත් මූලස්ථානයේ ...
මේ වන විටත් අපට බොහෝ මිනිසුන් අහිමි වී ඇත.
රඳවා තබා ගැනීම ඇත්තෙන්ම උස නියෝගයකි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කිකුචි!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට!
බලන්න! ශක්තිමත් කිරීම්!
මෙහේ!
දැන්, අපට දිගටම සටන් කළ හැකිය!
එය මූලස්ථානයේ උපාය මාර්ගයකි!
අපි
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ සංයුතිය සමඟ කිංකකුට පහර දෙන්නෙමු .
ඔවුන් මෙහි එන තුරු
අපට මෙම ස්ථානය රඳවා තබා ගත යුතුය!
ඔවුන් එනවාද?
එවිට අපට එය අත්හැරිය නොහැක ...
අහන්න! ෂිකාමාර්, චොජි, ඉනෝ ...
මම භාවිතා කරන්නේ ඉනෝයිචිගේ ජුට්සු ය
මගේ සිතුවිලි සමඟ කෙලින්ම සන්නිවේදනය කිරීමට .
මම කියන දේ හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම දකියි…
ඉතිං සැලැස්ම එයයි.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් අපි
මේ කිංකකු නම් යක්ෂයාව බලාගන්නෙමු
දෙවන හොකේජ් මරා දැමුවේ කවුද!
මොන ඇදගෙන යාමක්ද.
මට ටිකක් බයක් දැනෙනවා.
හේයි, ඔයාලා ...
මාව බය කරන්න එපා.
කාලයත් සමඟ ජනප්‍රවාද අතිශයෝක්තියට පත් වේ.
පුරාවෘත්තයක් ඉක්මවා ගිය විට
නව ජනප්‍රවාද බිහි වේ.
ඔහුට
වලිග නවයේ බලය තිබිය හැකිය ,
නමුත්
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ බන්ධනයේ බලය අප සතුව ඇත .
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ බන්ධනය
නින්ජුට්සු පුරාවෘත්තයන්හි මුල් ස්ථාන දෙකෙහි සිටී.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න!
පසුබසින්න එපා!
අපි රේඛාව තබා ගත යුතුයි!
තවත් ශක්තිමත් කිරීම් ...
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට.
ඔහු…
ඔහුට කෙසේ විය හැකිද ...?
හුරේ! ඔව්!
ශක්තිමත් කිරීම්!
- පළමු සමාගම් ශක්තිමත් කිරීම් ...
- ඔබ බරපතලද ?!
දැන්, හතරවන සමාගම
පැමිණ ඇත!
- හේයි, හේයි ...
- අපිට දිනන්න පුළුවන්!
- ඔබට හැඟීමක් දැනෙනවාද ...
- වඩදිය බාදිය දැන් හැරෙනු ඇත!
අප කෙරෙහි බලාපොරොත්තු ගොඩක් තිබේ ද?
අපි එහෙම හිටියද?
හරියට මාව කලබලයට පත් කරනවා.
එවිට, මම
ඔවුන්ගේ බලාපොරොත්තු ඉටු නොකරන්නේ නම් එය ලැජ්ජාවට කරුණකි .
හේයි! ඔවුන්
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ සංයුතියේ ළමා අනුවාදයයි !
- හහ්?!
- කුමක් ද?!
හේයි, ඔවුන්ට එය ඇද ගත හැකිද?
හොඳයි, ඔවුන් එසේ කියනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
මටත්.
හේයි, හේයි ... මෙහි නව පුරාවෘත්තයක්
උපත ලබයි.
ඉතිං අපි ඒක කරමු!
ඔව් මම දන්නවා.
අහ්.
හැමෝම, ඒවා ආවරණය කරන්න!
ඔබේ කුනායි වෙත වේගයෙන් යන්න!
ඔබ තුන්වන තරාතිරමේ යටි පැටවුන්!
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
ඔබ දුර්වලයන් පමණයි ...
ඔබට මාව වට්ටන්න පුළුවන් වගේ!
මානව ගල් පර්වතය!
ඇය් ඔයා…
සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීම සම්පූර්ණයි!
එක එක සුළු උපක්‍රම…
මොනතරම් අසාමාන්‍ය බලයක්ද ...
මේ කිසිවක් නොවේ. මට එය
ක්ෂණයකින් බිඳ දැමිය හැකිය .
ඔහු
සෙවනැල්ල හිමිකම බිඳ දැමීය !
එම!
හොඳ වේලාව, ඉනෝ ...
එයාව ගත්තා!
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු සම්පූර්ණයි!
කමක් නැහැ.
කිංකකු!
ඔව්!
ඇය් ඔයා-!
ආපසු එන්න, ඉනෝ!
වලාකුළේ බැබළෙන ආලෝකය ලෙස සැලකූ අපි ...
ඔවුන් වැනි අය විසින් පහත් කරනු ඇත!
රන් හා රිදී කාසි දිලිසෙන
අතර තඹ කාසි වලට වඩා වටිනා විය හැකිය .
නමුත් ඒවා එකට එකතු කර ගන්න
තඹ කාසි වල
රන් කාසියකට සමාන හෝ වැඩි වටිනාකමක් ඇත.
ඔබ රත්තරන් විය හැකි නමුත් පෙනෙන්නේ
ඔබ මෝඩයාගේ රත්තරන් බවයි.
ඒ නිසයි අපි ජයග්‍රහණය කළේ.
මට කණගාටුයි අපි
ඔබේ රත්තරන් ආලේපනය ගැලෙව්වාට ...
ඉනෝ!
චොජි!
බිය වීම නිසා
ඔබ ඉතා හොඳින් කළා, චොජි!
ඒ සීතල දහඩියෙන් මම බර ටොන් ගණනක් අඩු වූවාක් මෙන් මට දැනේ .
එය හැඟීමක් පමණි.
ඔබ පෙනුමෙන් හොඳයි, වෙනදා වගේමයි.
එය හරියටම සැලසුම් කළ පරිදිම සිදු විය.
නියමයි, චොජි.
ඔබ හොඳින් පාලනය කිරීමට සමත් වී ඇත
ඔබේ මානසික හුවමාරුවේ වේගය සහ මුදා හැරීම , ඉනෝ.
ඒකක 6 සිට 10 දක්වා,
තුවාල ලැබූවන් සෙවීම!
ඉතිරිය, මා අනුගමනය කරන්න!
ආත්ම වචන වලින් මිරිකන කඹය
කිංකකු සමඟ මුද්‍රා තබා ඇත ...
එබැවින් ඔහුට නින්ජා මෙවලම භාවිතා කළ නොහැක.
දැන්, තවත් එක් නින්ජා මෙවලමක් ...
කොහෙද බෂෝසන්?
අපි යමු, චොජි ... ඉනෝ!
දැනටමත්?
එන්න, නැගිටින්න.
-එය ...!
දිගු කලක් නොපෙනී,
ඔබ ඉනෝ-ෂිකා-චෝ බ්‍රැට්ස් ය.
ඔයා කකුසු නේද?
අපි "රත්තරන්" ගත්තා.
"රදගුරු" සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබේ උපක්‍රම
සහ ඔබ කෙතරම් හොඳ ද යන්න අපි දනිමු ...
මෙතැන් සිට අපි ප්‍රහාරයක යෙදී සිටිමු.
සෙවනැලි භාවිතා කරන පොර.
ඔබ මෙහි සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
හිදාන් නැවැත්වූ බවයි, නේද?
ඔහු යාච්yingා කරමින්
සිටියදී ඔහුගේ හිස නැවත කපා ඉවත් කළාද ?
නැත්නම් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින නිසා ඔහු මෙහි නැති බව ද?
ඔහු කොහේ හෝ කුණු වී යන අතර ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි අපි දනිමු !
ඉතිං මට ගලක් නැත,
මගේ රත්තරන් සහ රිදී පැහැර ගත් අතර
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්‍ෂිතව සිටිමි.
ඒ පස්වෙනි එක.
ඒක හරි…
ඒ මිනිහාට හදවත් පහක් ඇත, එබැවින් අපට
ඔහුව පස් වතාවක් ගෙන්වා ගැනීමට සිදු විය.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
ක්රීඩාව අවසන් කිරීමට කාලයයි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
අපේ ළඟත් රත්තරන් රිදී තියෙනවා.
ඔවුන් කවුරු විය හැකිද යන්න ගැන ඔබ උනන්දුවක් දක්වනවාද ?
ඩෑන් කැටෝ ... සුනාඩේ ආර්යාවගේ පෙම්වතිය.
හා…
අසුමා සරුටෝබි.
තුන්වන හෝකාගේ පුතා
සහ ඔබේ ගුරුවරයා.
අසුමා සෙන්සේ!
ඊළඟ විශේෂ කථාංගයේදී!
සකුරා හදිසියේම
අහසින් වැටේ !
දැඩි ගොඩබෑමේ කම්පනය නිසා
ඇගේ මතකය නැති වී යයි!
ගමේ හැමෝම
අත දෙනවා
ඇගේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට ඇයට උදව් කිරීමට , නමුත් ...
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද ?!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"සකුරා වෙත යන මාර්ගය"
මම හිතන්නේ මට මේකේ
පෙනී සිටීමට අවස්ථාවක් තිබේ ද?
නැවත සුසර කරන්න!