මචන්, අද මගේ නිවාඩුව,
ඉතින් මම රාජකාරියකට යැව්වේ
කෙසේද?
එය විදුලි කෙටීමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ සකුරා ද?
සකුරා!
ඒයි, ඔයා හොඳින් නේද? සකුරා!
රැඳී සිටින්න!
තත්පරයකින් මම ඔබව පහත් කරන්නම් !
මා දකින ආකාරයට
එය බරපතල දෙයක් නොවේ.
ඇගේ ඇට හොඳයි.
අභ්යන්තර අවයව ද.
ඔබ වැටී ඇති උස ගැන සලකා බලන විට ,
මගේ ශිෂ්‍යයෙකුට වුවත් ඔබ අමාරුයි .
කෙසේ වුවද…
ඒයි, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ආ ...?
ඒ ඇගේ ශරීරය නොව හිසයි.
සුනාඩේ ආර්යාව,
ඇයට කුමක් වීද?
ඇයට ඇම්නේෂියා ඇත.
මම එය දැනගත්තා.
නමුත් එය තාවකාලිකයි නේද?
ඒක කියන්න අමාරුයි.
මට සෑම ආකාරයකම රෝගීන් සිටී,
නමුත්
මෙවැනි රෝග ලක්‍ෂණ මම මීට පෙර දැක නැත .
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඇය
සදහටම මේ ආකාරයට විය හැකිද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඇයගේ වයස අවුරුදු 16 ක් පමණි.
ඇය
ඉදිරියේ ඇගේ ජීවිතයේ බොහෝ දේ ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මම
කොන්දේසි මත සාහිත්‍යය පරීක්ෂා කරමි .
එතනින් ඔබ්බට අපට අවශ්‍ය
වන්නේ ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමයි.
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මේවා
මුල සිටම මෙහෙමද?
ඒවා එතරම් අස්වාභාවික බවක් පෙනේ.
මෑතකදී ඔවුන් විශාල වූවාද?
මම…
ස්වර්ගයෙන් මේවායින් ආශීර්වාද ලත්!
අපොයි!
සුනාඩ් ආර්යාව මිස ඇගේ හිස නොවේ!
ඔබ ඇයගේ හිසට පහර නොදිය යුතුයි!
සමහර විට කම්පනය එය නිවැරදි කරයි.
සකුරා දැන් ඇය නොවේ.
ඇය සමඟ පහසුවෙන් යාමට උත්සාහ කරන්න.
සකුරා, ඔයා හොඳින් නේද?
නොදියුණු…
ඔවුන් සාමාන්‍යයි!
හේයි! හිස නොවේ!
ෂිසුන්, පහසු ... පහසු!
ඔබට එතරම් දුරට යා හැක්කේ
ඔබේ නොසැලකිලිමත් නිර්භය භාවයෙන් පමණි.
ඔබ නිසා
මම ගිනිමැලයට හසු වුනා.
ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවක් මතක
නැද්ද?
නැත.
මෙම ස්ථානය අපැහැදිලි ලෙස හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
මේ මම
කලින් ජීවත් වූ ගම බව මම හොඳින් දනිමි .
නමුත් ඉන් ඔබ්බට
සියල්ල මීදුමකි.
මම ඔබව ඔබේ නිවසට ගෙන යන්නෙමි.
ටික වේලාවක් ඔබ හැසිරෙන්න.
ඔබ එය නොදන්නවාද?
ගෙදර කවුරුත් නෑ!
ශෝකය!
සකුරාගේ
රෝගී තත්වය යටතේ මට මෙතැන අතහැර යාමට නොහැකිය .
හේයි, ඉනෝ?
ඇත්තටම මේ මගේ ගෙදරද?
ඔව් එය තමයි.
ඔබ ඉපදුණු දා සිට.
ඔබ වැඩුණු තැන එයයි.
මම ඉපදුණු දා සිට?
හොඳයි, අපි
ඔබෙන් දන්නා අයෙකුගෙන් උදව් ඉල්ලීමට යමු .
ඔහු ගෙදරත් නැත!
මිතුරෙකුට ඔහුව අවශ්‍ය වූ විට ඔහු කොහෙද ?
ඉනෝ, මේ තැන කුමක්ද?
එය
ඔබේ සම සගයාගේ නිවසයි .
ඔබ සදහටම එකට සිටියා,
ඉතිං මම හිතුවා මෙය
ඔබට මතක තබා ගැනීමට උපකාරී වේවි කියා.
ඔහු කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
හොඳයි, අපි බලමු ...
ඔහු රන්වන් පැහැයෙන් යුත්, ද්‍රෝහී පෙනුමැති,
තැඹිලි පැහැති ඇඳුම් ඇඳගෙන,
අමතක වූ, විසිරුණු
සහ රාමන්ට ආදරෙයි.
වින්ඩෝස්?
ඔබට යමක් මතකද?
ඔහුගේ නම…
චාර් සියු [බාබකියු
orkරු මස්] ¸ වකාමේ [කෙල්ප්], ඉරිඟු?
නැහැ.
නිටමගො [තම්බා බිත්තරය]?
ඔබ ඉතා සමීපයි ...
එය නරුටෝ ය.
කණගාටුයි, මට
යමක් මතක ඇති බවක් දැනුනි .
කමක් නැහැ.
එය එකවර ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔබ
දිගු කලක් හඳුනන තවත් පුද්ගලයෙකු වනු ඇත ...
සසුකේ.
සසුකේ?
ඔහු
දැන් ගමේ නැත , නමුත් ...
ඔහු කළු හිසකෙස්
සහ හොඳ පෙනුමක් ඇති මුළුමනින්ම සිසිල් පුද්ගලයෙකි .
සහ ඊට ඉහළින්, ඔහු…
සෙල්ලක්කාරයෙක්ද?
හහ්?
ඇයි මම එහෙම කිව්වේ?
මගේ මනසේ මේ බලවත් ප්‍රතිරූපය දැන් තිබුණා.
කුමක්ද-?
සසුක් ගැන ඇයගේ ප්‍රතිචාරය මෙය නම් ...
එය තරමක් බරපතල ය.
සකුරා!
මම ඔබව යහපත් කරනවා,
මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඇත්තටම?
ඇම්නේෂියා රෝගියෙකු දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි !
ඇයටද මාව අමතකද?
මෝඩ ප්‍රශ්නය.
ඇයට අමතක වූ ප්‍රථමයා ඔබයි!
මෙය බිහිසුණුයි!
අපේ යෞවනයේ කටුක දවස් ... නැති වී ගොසින්!
ඒක හරිම කelරයි!
අපි එකට හිටියද?
ඔහුව නොසලකන්න.
ඔබ දන්නවා, ඔහු "ඒ" වගේ.
ඉතිං, ඇයට කොහොමද?
ඇය හොඳ වෙයිද?
සුනාඩ් ආර්යාව පැවසුවේ
ඇය යම් පර්යේෂණයක් කළ යුතු බවයි.
නරකම දෙය නම්
සකුරා මේ ආකාරයට රැඳී සිටීමයි.
ඒක හොඳ නැහැ.
හරි!
මිතුරන්
වශයෙන් අපට ඇයට උදව් කිරීමට සිදු වූ අවස්ථාව මෙයයි!
යමු, ඔබට
කිසිවක් මතකද ?
අපි ඔබට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම උදව් කරන්නෙමු!
හරියට මට
ඔබ සැම මතක ඇති, නමුත් ...
එතරම් වැදගත් දේවල් නොවේ.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
හොඳයි, ඇය හොඳටම ව්‍යාකූල වෙලා වගේ.
දුප්පත් සකුරා ...
හරි එහෙනම්
මෙන්න මෙහෙමයි අපි කරන්නේ.
සකුරාගේ මතකයන්ට අපි සැවොම සමාන වුවහොත් කුමක් වේද?
හොඳයි, අපි සියල්ලෝම එකඟ වූ නමුත් ...
මම සැඟවුනු පත්‍රයේ ඉහළම
සුනඛ හසුරුවන්නා වෙමි .
මෙය මිතුරෙකු
සඳහා වූවක් බව මට වැටහී ඇත, නමුත් බළලුන් හසුරුවන්නෙකු ලෙස පහත් කර දමනවාද?
මෙවැනි මානසික වධ හිංසාවලට මුහුණ දීමට සිදු වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
ඔහොම ඉන්න, ෂිනෝ.
අපි ඔක්කොම එකම බෝට්ටුවේ.
නමුත් අපි මේක කරන්නේ සකුරා වෙනුවෙන්.
හිනාටා ... දුප්පත් දේ.
නමුත් ඇයි අපි
අනෙක් සියල්ලන්ගෙන් වෙන් වෙන්නේ
ආරම්භ කිරීම සඳහා මේ ආකාරයට තදින් බැඳ තබා තිබේද ?!
මම දන්නේ නැහැ.
පැහැදිලිවම අපි,
විශේෂයෙන් ඔබ, නේජි,
අපි ඇය අසල සිටී නම් සකුරාට සීතල දෙන්න .
මම කවදාවත් මොනවද කළේ?
මෙය පරම විකාරයකි.
මේ ගැන කණගාටුයි නේජි.
නමුත් අපිට මේක කරන්න කිව්වා.
එය ඛේදජනක ය.
දැන් මේ දෙන්නා මොන වගේද?
හේයි, ඉනෝ.
මෙය ඇත්තෙන්ම
ඇයගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට උපකාරී වේද?
හැමෝගෙම පෙනුම හරිම අමුතුයි.
නමුත් මෙය
ඇගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ නම් එය වටී.
එබැවින් හොඳ ක්‍රීඩාවක්
කර එය සමඟ ඉදිරියට යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද! චොජි, මේක දාගන්න!
නමුත් මේ ... මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
සහ ෂිකාමරු ...
මෙය කිරීම ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ මෝඩයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරනවාද?
හහ්? ඇයි මම?
හැකිනම් සිනහවකින්.
එන්න, ෂිකාමරු!
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ මතකය
පහව යාමට ආසන්න බව මට දැනේ , නමුත් ...
ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දැරුවා.
ඔබට කළ හැක්කේ එපමණයි ...
නමුත් එය අමුතු බවක් දැනේ,
ඔබ දන්නවා.
හරියට, ඇයි මම හදිසියේම
එතැනට ආවේ?
ගමේ සියලු දෙනා මට නොපැහැදිලි ලෙස මතක තබා ගත හැකි නමුත් ...
මට හරියටම
මතක නැති මේ නිවස පමණි .
හරියට ...
මම පළමු වතාවට මෙතැනට එනවා.
එය කුමක් ද?
එය ඉනෝ නොවේ නම් ...
අපි ඔබව අල්ලා ගැනීම ගැන සතුටුයි!
නැන්දා, මාමේ, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
පාලම හරහා ඒවා විකිණීමට තිබුණි,
ඒ නිසා අපි ඕනෑවට වඩා මිල දී ගත්තා.
නමුත් අපට කොල්ලය ලැබුණි!
මේ දේවල් බර වූ
අතර එය දිගු ගමනකි,
නමුත්
හොඳ දේ නරක් වීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක , නේද?
එය ලබා ගන්න?
නරක දෙයක් සිදු විය ...
එය කුමක් ද?
සටනක් තිබුණාද?
හොඳයි, ස්නානය කිරීම ඔබට අමතක වීමට උපකාරී වේ!
එය දැනටමත් ප්‍රමාණවත්!
බලන්න, ඔබ ඉනෝව බිය ගන්වනවා!
ඔබේ දෙමාපියන් වෙන කවරදාටත් වඩා දැඩි ය.
නමුත් දැන් ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇති හෙයින්
මට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත ...
මන්ද?
හහ්?
සකුරා?
ඇයි ඔයා අ cryingන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දුටු විගස මම ...
මට කණගාටුයි!
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ ?!
ඒ දෙන්නට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ හිතන්නේ නැද්ද මගේ විහිළු
ඇයට වැඩියි කියලා ?!
මට පේනවා, මට පේනවා ...
හහ්?
හේයි, ඉන්න!
සකුරා! සකුරා, අයියෝ!
අහන්න, මම දන්නේ නැහැ
ඔයා අ cryන්න හේතුව මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔබ පැන ගියේ ඇයි ?!
ඔයාට මාව ඇහුනද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙතැනදී හොඳටම රිදෙනවා.
ඇත්තටම මට මොනවා වුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ
.
කොහොමත් අපිට දේවල් ඒ විදිහටම තියන්න බැහැ
අපි ආපසු යමු.
ඔබ සන්සුන් වන තුරු මට අවශ්‍ය නම් මට ඔබ සමඟ සිටීමට පුළුවන.
ඉනෝ…
ඒක ගිහින්…
හහ්?
මගේ පෙන්ඩන්ට්!
මාල පෙත්ත?
ඒ ගැන සිතන්න,
ඔබ
මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති ආභරණ කිහිපයක් පැළඳ සිටියා .
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද ?!
මම එය කිසි විටෙකත් ඉවත් කර නැත!
එය මට කිසිදා අහිමි නොවිය යුතු දෙයකි!
සකුරා?
ඔහ්…
ඔන්න ඔහේ!
නැන්දා! මාමා!
මට ඇති.
ඔබ මෙහි
උපරිම වේගයෙන් දිව්වා ...
සකුරා, ඔබ
යමක් සොයනවාද?
ඔබ ඒ වයසේ
සිටින විට ඔබට දේවල් නැති වේ.
ඔහ්, ආදරණීය,
තාත්තා සහ ඔහුගේ නරක විහිළු නොකිරීම ඔබ වැනි නොවේ.
පෙනෙන විදිහට, එය ඇයට
ඉතා වැදගත් විය.
මට පේනවා.
ඔබට අහිමි වූයේ මෙයද?
ඔබ එය
කලින් නිවස ඉදිරිපිට අතහැරියා .
කෙසේ වෙතත් මාව පුදුමයට පත් කළා.
ඒක හරියටම මම ගාව තියෙන එකක් වගේ.
වාර්තා.
අපේ තුන්වන ආරක්‍ෂක මාර්ගය ඇත්තේ ...
මම දකියි…
සකුරා!
නැවතත් ස්තුතියි.
එය සඳහන් නොකරන්න.
ඔබේ දෙමාපියන් මට ගොඩක් උදව් කළා.
මෙතන…
එකම දේ මිලට ගැනීම -
පියා මෙන්, දියණිය මෙන්.
මෙවර එය අතපසු නොකිරීමට ප්‍රවේශම් වන්න.
ඉතිං ඒක තමයි වෙන්නේ.
යමු, අපි ඔබ පසුපස හඹා ගියෙමු.
ඔබට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මාමා, නැන්දා, ඔබට පෙනේ,
සකුරා එසේ නොවේ ...
ඒ කුමක් සඳහාද ?!
ඔබට ස්තුතියි…
දැන් එන්න, ඒ
ගැන කඳුළු සලන්නට දෙයක් නැත.
සකුරාට ඒක නැති වෙනවාද?
ඒ මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්න නිසා.
මම ඔබ දෙදෙනාටම ආදරෙයි!
රාත්‍රී ආහාරය වන විට නිවසට පැමිණීමට වග බලා ගන්න !
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද
වුණේ කියලා, නමුත් ...
මම හිතන්නේ ඔබට සියල්ල මතක ඇති?
ඔව්, සියල්ල, අවසානයේ ...
එහෙනම් මට කියන්න ...
ඔබ එතැනින් වැටුණේ ඇයි?
එදින,
හෝකගේ ආර්යාවගේ නියෝග සමඟ මාව එව්වා.
හරි, එය ඉදිරියෙන්.
එය කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ප්‍රබල බලවේගයක්
මාව ඇතුළට ගෙනාවා.
මම ආවට පස්සේ,
මම මේ ලෝකේ ඉන්නවා.
මම බොහෝ විට
ඔබ දන්නා සකුරා නොවේ .
මම මෙතැනින් නොවේ ...
මේ ලෝකය, ඔබ කියන්නේ ...
මම හිතන්නේ ඔබේ මතකය තවමත් බලපානවා.
ඉනෝ!
කලබල වෙන්න එපා.
දිගු කාලීනව මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මම අමතක වීමේ රෝගය ගැන සාහිත්‍යය පවා
හදාරමි!
කුමක්ද-?!
සකුරා? ඔබ…
ඉනෝ…
මෙහි මාගේ මිතුරෙකු වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි ...
හහ්?
ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ?
හේයි!
ඇය මැකී ගියා විතරද?
දැන් මොකද වුනේ?
එය කැඳවීමක් ද?
නමුත් මම කිසිම ජුට්සු සූත්‍රයක් දකින්නේ නැහැ.
මම බොහෝ විට
ඔබ දන්නා සකුරා නොවේ ...
කළ නොහැකි…
එය සත්‍ය නම්…
මම දන්න සකුරා කොහෙද ගියේ?
නින්ජා නෙට්වර්ක් නිවුස්
සුභ සන්ධ්‍යාවක්,
මම වලාකුළෙන් මබුයි.
මම ෂිකාකු නාරා.
හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධය ආරම්භ වී පළමු දිනයේදී ,
විවිධ උද්ඝෝෂන දිග හැරෙමින් තිබේ.
යුද පිටිය
ප්‍රධාන කණ්ඩායම් තුනකට බෙදා ඇත.
දරුයිගේ පළමු සමාගම සහ
කිට්සුචිගේ දෙවන සමාගම
වෙරළ පෙරමුණට යොදවා ඇත.
ගාරාගේ සිව්වන සමාගම
කාසල් ඉදිරිපසදී මියගිය කේගේට මුහුණ දෙයි .
කකාෂිගේ තුන්වන සමාගම සහ
හත් Ninja Swordsmen
මීදුම පිළිබඳ
පෙරටුගාමී කටයුතුවල නියැලී සිටිති.
කොමාන්ඩෝ ඒකකයට ආධාර කිරීම සඳහා මිෆියුන්ගේ පස්වන සමාගම ගමන් කරමින් සිටී.
ප්‍රමාද වූ ප්‍රවෘත්ති:
වෙරළ තීරයේ,
බලවත් සතුරන් වන කිංකකු සහ
ජින්කාකු සාර්ථකව මුද්‍රා තබා ඇත.
දැන්, එම ස්ථානයේ සිට සජීවී වාර්තාවක් සඳහා.
සමුයි, පළමු සමාගමෙන්!
ඔහ්, දරුයි දැන්
කැමරාවේ සිටින බව පෙනේ .
පෙනෙන ආකාරයට අප සතුව හ. පටයක් නොමැත.
සමුයිට මොකද වුණේ?
හොඳයි, අපි නැවත කාන්තාරයට යමු.
සතුරන් වන්නේ
දෙවන මිසුකේජ් ය,
දෙවන සුචිකේජ්,
හතරවන කසකගේ,
තුන්වන රායිකාගේ ...
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔවුන් අතර සම්බන්ධතාවක් ඇති කර ගැනීම අපට අමාරුයි .
ඔවුන් සියලු දෙනාම
විවිධ කාල වකවානුවල සිට පැමිණෙන්නෝ වෙති .
අපි සයිට් එකට යන්න උත්සාහ කරමු.
හතරවන සමාගමෙන් ටෙමාරි?
තෙමාරි?
කාන්තාරය නිසැකවම
වැලි කුණාටුවක ගිලී ඇත.
පෙරටුගාමී
වැඩ කරන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
තුන්වන සමාගම
සබුසා මොමොචි මුද්‍රා තැබීමට සමත් වී ඇත.
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හරඹයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක් ,
මෙන්ම ඔහුගේ යටත් නිලධාරියා.
ටජිකි, කවුද දර්ශන තලයේ සිටින්නේ? ටජිකි?
අපට
ටජිකි අල්ලා ගත නොහැකි බවක් පෙනේ .
මෙම සිව්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේදී ගැටලුව ගැන .
වලිග අටේ සහ
වලි නවයේ ජින්චුරිකි , මී මැසි සහ නරුටෝ.
මදාරාගෙන් සැඟවීම සඳහා,
ඔවුන්
කැස්බෑ දූපත තුළ හුදෙකලා වී ඇත .
මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගනිමින්,
නරුටෝ දැනට
පුහුණුව ලබමින් සිටී
වලිග මෘග බෝම්බය සඳහා.
මෝඩයා, මෝඩයා!
මගේ පැත්තට යවන්න එපා.
මම එය ඔබට ආපසු එවන්නෙමි ... ඒයි!
නමුත් හේයි! ඔබ එසේ පැවසුවත් ...
සමබරතාවය ගැන මම ඔබට ඉගැන්විය යුතුයි!
එය හරියට ගණන් කරන්න!
1 සිට 2 දක්වා, තුනේ වර්‍ගයේ මුල?
මෝඩයා, මෝඩයා!
මෝඩයෙකුට නම් ඔබ
නිවැරදි ත්‍රිකෝණයයි.
ඔබ දන්නා පරිදි මම උපරිම උත්සාහ කරමි !!
එය කෙබඳු පුහුණුවක් ද?
හොඳයි, අපි නරුටෝ සමඟ කතා කරමු. නර්-
එතනම නවතින්න!
යුද්ධය ආරම්භ වූ බව නරුටෝවත් දන්නේ නැත !
අනේ නෑ! මට කණගාටුයි!
ඔයා හරි!
හොඳයි, අපි එය අද රෑට තබමු.
ඊළඟ වතාවේදී නැවත හමුවෙමු!
කමක් නැහැ! අපි එළියට!
- ස්තූතියි, හැමෝම!
- මම හොඳින් කළාද?
ඔබ ෂිනෝබි සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ දැඩි සමුරායි ජාතිකයෙක්.
ෂිනෝබිට සේවය කිරීම සඳහා ...
ඔබ සමුරායි ලෙස හැඳින්විය හැක්කේ කෙසේද?
අපි ෂිනෝබි සේවය කරන්නේ නැත.
අප අනුගමනය කරන එකම ස්වාමියා
කිසි දිනෙක වෙනස් වී නැත
පැරණි දිනවල සිට…
එය සාමයයි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"මිෆූන් එදිරිව හැන්සෝ"
අපි සාමය සඳහා පොරොන්දු වී
එම විශ්වාසය අනුව ක්‍රියා කරන්නෙමු!
මයිෆූන් එදිරිව. හැන්සෝ
නැවත සුසර කරන්න!