ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
අපිට ඒවා නැති කරන්න බැහැ.
ටැන්ගෝ! මූලස්ථානය ලබා ගන්න!
පසුබැසීමට උත්සාහ කළ කොමාන්ඩෝ ඒකකය වාර්තා කරයි
සතුරා ලුහුබැඳ යන කණ්ඩායම
වසා දමන බව.
පස්වන සමාගමේ සහන කණ්ඩායමක්
යවා ඇත.
සමීපතම මුණගැසීමේ ලක්ෂ්‍යයේ ඛණ්ඩාංක ඔවුන්ට දෙන්න .
එය එක් කොටසකින්
පමණක් වන නමුත් ඔවුන් විරෝධය ප්‍රකාශ කරති.
ඔවුන් පවසන්නේ බොහෝ සමුරායිවරුන්
මධ්‍යස්ථව සිටින බවයි,
එසේනම් අපි
ෂිනෝබි සමඟ එකතු විය යුත්තේ ඇයි ?
සමුරායිවරු මධ්‍යස්ථයි නේද?
ඔවුන් එසේ කියන්නේ
ඔවුන් අතීතය නොදන්නා බැවිනි .
එපමණක් නොව ඔවුන්ට
වර්තමාන තත්ත්වය තේරුම් ගැනීමට නොහැකිය .
සමහරු ඒකත් කියනවා
ෂිනෝබි යුද්ධය
ෂිනෝබි විසින්ම විසඳිය යුතුය .
නමුත් මෙම හිටපු සතුරන්ට තවමත්
පොදු පදනමක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපගේ උදව් නොමැතිව මෙය අවසන් කිරීමට ඔවුන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
ඉදිරියට යන්න!
අපි සමුරායිවරු සටන් කරන ආකාරය ඔවුන්ට පෙන්වන්න !
- හරි!
මිෆුනේ එදිරිව හැන්සෝ
මම කිව්වා මට මෙහෙන් යන්න දෙන්න, හ්ම්!
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ චක්‍රය
මගේ හිස් කබලට විනිවිද යයි
සහ මගේ ශරීරය පුරා සැරිසරමින්.
මගේ මෙහෙවර තුළ මම සාර්ථක විය යුතුයි.
ඒ පාරෙන්…
එය අකාට්සුකි
හෝ ඔරොචිමරු වේවා ...
මට පණ දුන් කවුරුන් හෝ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
හැමෝම හිතනවා ඇති
මම ආයෙත් පොසම් ගහනවා කියලා!
එය කෙතරම් ලැජ්ජාවට කාරණයක්ද ?!
මම අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරමි.
රූකඩ ආච්චි, ඔබට කටවහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබ නිහ upව සිටින්න, මහලු මිනිසා, ස්නෝකර්ල් මුහුණ!
තව ටිකක්.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් ආසන්නයි.
ජුට්සු කැඳවීම!
මොකෝ ?!
ඉබුස්, එය කරන්න!
විෂ මීදුම!
කුමක් ද?!
ඔහු
අප වෙත ලුහුබැඳ යාම එපා වූ නිසා ඔහු වස පානය කළේය!
ඒකට සාප වේවා!
මම විෂ වලට ප්‍රතිරෝධී විය යුතුයි,
නමුත් මගේ ශරීරය නිසලයි.
ඒවා ශක්තිමත් කිරීම්ද?
හේයි, මම මෙහේ!
මම ඔබව අල්ලා ගත්තා.
ඒකට සාප වේවා!
හන්සෝ, මම අනුමාන කරන්නේ?
මම සමුරායි වල නායක මිෆූන් ය.
මම ඔබට අභියෝග කිරීමට කැමතියි!
අපි බේරුනා.
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට.
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ප්රවේසම් වන්න. සතුරා වස භාවිතා කරයි.
අපි අඳින වෙස් මුහුණු
විශේෂයෙන් නිපදවා ඇත්තේ නින්ජා වලට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා ය
සහ විෂ වලට ගොදුරු නොවේ.
ඒක දාගන්න!
ස්තුතියි.
ඔවුන්ට ප්‍රතිවිරෝධක අවශ්‍යයි!
කොමාන්ඩෝ ඒකකයේ සාමාජිකයින්
වහාම වෛද්‍ය බලකායට ගෙන යන්න!
මිෆූන් සාමිවරයා!
උදව් අනවශ්‍යයි!
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
ඉතින් ඔබ මිෆූන් ය.
ඔබ ෂිනෝබි සමඟ පැත්තකට වන්නේ ඇයි?
ඔබ දැඩි සමුරායි ජාතිකයෙක්.
ෂිනෝබිට සේවය කිරීම සඳහා ...
ඔබ සමුරායි ලෙස හැඳින්විය හැක්කේ කෙසේද?
අපි ෂිනෝබි සේවය කරන්නේ නැත.
අපි අනුගමනය කරන එකම ස්වාමියා
අතීතයේ සිට කිසි දිනෙක වෙනස් වී නැත.
එය සාමයයි!
සාම?!
අපි සාමය සඳහා පොරොන්දු වී
එම විශ්වාසය අනුව ක්‍රියා කරන්නෙමු!
යුධ පිටිය සජීවී වෙමින් පවතී.
දැන් එහෙනම්…
චියෝ ආර්යාව!
මම මැරිලා සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
ඔබට තේරෙනවා නේද, කන්කුරෝ?
ආ ... ඔව්?
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
හැන්සෝ විස සලාදයක් පාලනය කරයි!
අතීතයේදී මම ඔහුට බොහෝ වාරයක් සටන් කළෙමි .
විෂ නාශකයට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය මම දනිමි .
සලාමන්ඩර්ට
මිනිත්තු පහක් ගත වන බව මම දනිමි
එහි විෂ නිපදවා ගබඩා කිරීමට.
අර පරණ හෑග් ...
හැම දෙයක් ගැනම පොරබදිනවා!
ඉබුස්! දැනට පසුබසින්න!
මාව හසු කර ගත්තත්,
මට
දැන් ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව පෙනේ .
එවිට ඔබ, හන්සෝ ...
සටනේදී මගේ මුල් සතුරා කවුදැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය !
මම
පංච මහා ෂිනෝබි ජාතීන්ගෙන් පසුබසින්නේ නැත!
මම යනවා.
මෙන්න ඔහු එනවා!
ඒක අමාරුයි?!
ඔබ එයට ලස්සනට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළා.
සාමය සහ මධ්‍යස්ථභාවය ඇති දුර්වල මිනිසෙකුට ඔබ නරක නැත .
මා දිහා ඒ විදියට බලන්න එපා.
වරක් මම සාමය සෙව්වෙමි.
මට අවශ්‍ය වූයේ
පංච මහා ජාතීන් එක්සත් කිරීමට ය
එක් ෂිනෝබි ලෝකයකට.
නමුත්
එවැන්නක් කළ නොහැකි දෙයක් බව මට වහාම වැටහුණි .
අවබෝධ කරගත්තාද?
සටනින් සටනට පසු සටන ....
අවසානයේ ඉතිරි වන්නේ මරණය පමණි!
"සාමය සඳහා ඔබම පොරොන්දු වන්න!"
ඔය
සමුරායිවරුන්ට මොකද වුණේ කියලා ඔයා වෙන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා !
බොහෝ සමුරායිවරුන්
ඒ වෙනුවට ෂිනෝබි බවට පත් වී ඇත,
ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම
ෂිනෝබි වෙත ලබා දී ඇත.
ඔවුන්ව අල්ලා ගන්න!
කණගාටුයි, නමුත් මගේ ශරීරය
තනිවම ක්‍රියා කර පලා යයි.
මේ ලෝකයේ සමුරායිවරුන්ට තවදුරටත් භූමිකාවක් නැත !
ඔවුන් සාමය විශ්වාස නොකරයි,
මුදලින් පමණක් බලපෑම් කෙරේ,
තවද ඔවුන්ගේ භූමිකාවන්
බලවත් නින්ජුට්සු දරන නින්ජා විසින් භාරගෙන ඇත .
එම ෂිනෝබි සටන් කර
කිසිවක් ඉතිරි නොකර මිය යයි .
මමත් එසේමයි.
ඔබ වැරැදියි.
එය ජීවිතය හෝ මරණය ගැන නොවේ.
සාමය සෙවීමේදී මගේ ජීවිතය නැති වුවද මට කමක් නැත !
විශ්වාසයක් තිබීම යනු ක්‍රියාවට
නැඹුරු වීමයි !
ඔබේ විශ්වාසය බිඳ වැටී ඇත!
සමුරායි මාර්ගයට අනුව,
මිනිසුන් කඩුව වන අතර
ඔවුන්ට මතකයන් තුළ ජීවත් විය හැකිය ...
මගේ ප්‍රසිද්ධ තල කුරසෝවා වගේ.
මිනිසුන්
කඩු වලට සමාන නොකරන්න !
ඔබට
යකඩ ගැටිත්තකින් ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබේ සේප්පුකු චාරිත්‍රය ගන්න.
ඔබ සමුරායි
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අඩු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
මම නැවත කියමි ... විශ්වාසය පහව යන්නේ නැත.
මේ විකාර ඇති!
මම
වරක් සමුරායිවරුන්ගෙන් ඔබව ඉවත් කරමි .
මෙතැනින්
ඔබ්බට නින්ජුට්සු භාවිතා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි !
කටකතා නිවැරදි විය.
ඔබ ඇත්තෙන්ම කඩු හරඹ කරන්නෙක්.
නින්ජුට්සු ඔබට ප්‍රයෝජනවත් නොවන බව ඔවුන් අදහස් කළේ මෙයයි .
ලකුණක් වියන්නවත් ඔබ මට කාලයක් දුන්නේ නැත .
මගේ දෑකැත්ත සහ දම්වැලෙන් දෙවන ප්‍රහාරය ...
යමෙකු
එම පියවර ගැන හුරුපුරුදු වුවද ,
කිසිවෙකු එයට විරුද්ධ වී නැත.
බොහෝ කලකට පෙර,
මම තවමත් නොදන්නා විට,
ඔබත් මමත් රණ්ඩු වුනා,
සමහර විට
ඔබට මතක නැති උනත්.
එසේ ද?
එසේනම් ඔබ මිය ගියේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ
දෑකැත්තෙන් සහ දම්වැලෙන් මගේ කඩුව කැඩුවා,
සහ මගේ හිස කපා.
නමුත් කෙසේ හෝ මම දිවි ගලවා ගත්තෙමි.
ඉතිං ඔබ ඒ සමුරායි ...
ඔබ මිය ගියේ නැද්ද?
හොඳයි, මේ වතාවේ මම
එය තහවුරු කරමි.
අවාසනාවකට මෙන්, එය සිදු නොවනු ඇත.
ඒ පළමු පහරින්,
මට තේරුණා
ඔබ තරම් ශක්තිමත් කෙනෙක් මැරුවේ ඇයි කියලා .
කුමක් ද?! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ කුසලතාවයේ ෂිනෝබි කෙනෙක් එය නොදැකීම ගැන මම පුදුම වෙමි .
ඔබ මිය ගියේ කෙසේදැයි ඔබට මතක නැද්ද?
මාව මේ තත්ත්වයට ගෙන ඒමට හැක්කේ කාටද?
ඔබට මගේ මුහුණ අමතකද?
ඔබ…
අකාට්සුකිගේ යාහිකෝ!
ඔබ මියගොස් ඇතැයි සැලකේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ ඩැන්සෝ සමඟ එකතු වී
අපව පාවා දුන්නා.
ඔබ දැන් සිතන්නේ
ආත්මාරක්ෂාව ගැන පමණයි .
ඔබ කුණු කූඩයකි.
වරක් මම ඔබට ගරු කළෙමි.
නමුත්, ඔබ වෙනස් වී ඇත.
නිකමට ඔබ කවුද ?!
ඔබ මෙතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද ?!
තවද ඔබට
අහිමි වන්නේ ඇයි කියා ඔබටවත් තේරෙන්නේ නැත .
අතුරුදහන්, හන්සෝ!
එස්-නැවතුම් ...
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම නොදකින දේ කුමක්ද ?!
වස වලින් ස්නානය කර මිය යන්න!
ඔබේ විකාර මට ඇති තරම් ඇත.
කුමක් ද?!
අඛණ්ඩව
ඔප දැමූ කඩුව කීර්තියක් ලබයි
සහ සම්මත වනු ඇත. හා…
තම විශ්වාසයන්ට ඇලී සිටිමින්
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන මිනිසුන්
යුග ගණනාවක් පුරා කථා කරන වීරයන් වන්න!
කෙසේද?!
මෙවර ඔබට මාව කපා දැමීමට හැකි වූයේ කෙසේද ?!
තලය කිසිසේත් පැල්ලම් වී නැත.
ඔහු එතරම් වේගවත්ද ?!
ඔබේ විශ්වාසය නැති වී ඔබේ
කුසලතාවන්ට ගරු කිරීම නැවැත්වීය.
ඔබේ කඩු හරඹයේ
සීමාව නැති වී ඇත!
ඔබේ තලය අඳුරු ය,
රුධිරයෙන් අපිරිසිදු වී මලකඩ වී ඇත.
අඳුරු තලයක් වටින්නේ නැත!
මිනිස්සු කඩු වගේ!
ඔබට මාව මතක නැත.
ඔබ
මාව මැරීමට අතහැර දැමූ විට ඔබ කී දේ ඔබට මතක නැතිවා විය හැකිය .
එය සලාමන්ඩර් විෂ ය.
මම එය මගේ දෑකැත්තේ ද ආලේප කළෙමි.
නමුත් බිය නොවන්න.
වස විස වේදනාව
අඩු කරන අතර දින දෙකක් ඇතුළත ඔබ මිය යනු ඇත.
හන්සෝ සලාමන්ඩර් ලෙස මම බිය වන්නේ ඇයි කියා ඔබ දන්නවාද ?
මම ඔබට මගේ රහස කියන්නම්.
එය වෙන්වීමේ ත්‍යාගයක් ලෙස සලකන්න.
මගේ ගමේ
විසකුරු කළු සලාමන්ඩර් කෙනෙක් සිටියේය.
මම ඒ වන විටත් පිරිමි ළමයෙක් වූ
නමුත් මිය යන විට
එහි විෂ මල්ල මා තුළ තැන්පත් කරන ලදි.
මේ හරියේ…
මාව
වස නිපදවිය හැකි මිනිසෙකු බවට පත් කිරීම සඳහා .
හුස්ම ගත්තම මට මිනිස්සුන්ට වස දෙන්න පුළුවන් .
මම කුඩා කාලයේ සිටම
බියෙන් සිටියෙමි.
ඒ නිසා මට
මෙම වෙස් මුහුණ හරහා හුස්ම ගැනීමට සිදු විය.
එසේනම්
අපගේ සටනේදී ඔබ ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවා නොගත්තේ ඇයි ?
මම අතීතයේ එය කළා.
නමුත් එසේ කිරීමෙන් අවදානම් ඇත.
වෙස් මුහුණ වෙනත් අරමුණක් ඉටු කරයි.
එය මාවත් ආරක්ෂා කරයි.
සටනේදී විෂ මල්ල
කපා පුපුරා ගියහොත් ,
වස වාෂ්ප වී යයි.
මගේ විරෝධය සමඟ වුවද,
මගේ ශරීරයට
බලවත් වායුව සමඟ සටන් කළ නොහැක ,
මම අංශභාග රෝගියෙක් වෙමි.
එය මාව මරන්නේ නැත, නමුත් එය
මගේ සතුරාට පහර දීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔබේ දක්‍ෂතාවයෙන් යුත් කෙනෙකුට එරෙහිව,
එය වළක්වා ගැනීම සඳහා මම වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටිය යුතුයි .
කෙසේ වෙතත්, මගේ තලය ඇත්තෙන්ම අඳුරු ය.
මිනිස්සු කඩු වගේ ...
ඒ කියන්නේ මම තියුණු නැහැ.
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
මරණය අවසානය නොවේ.
විශ්වාසය නැති වීම අවසානයයි.
එය එතරම් කරදරයක් වන්නේ එබැවිනි.
ඔවුන් දෙස බැලීමෙන් කෙනෙකුගේ විශ්වාසය හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර ය
ඔබ මෙහි මිය ගියහොත්
ඒ ඔබ තියුණු නොවූ නිසා නොවේ.
මගේ නම මුලින්ම සඳහන් කිරීමේදී බිය වූ ඔබේ සහෝදරවරුන්ට දොස් කියන්න,
ඔබ මා සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ හැර අතහැරියා.
එච්-හන්සෝ සලාමන්ඩර් ?!
ආර්-ධාවනය!
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබ ඔබේ ශරීරය පලිහක් ලෙස භාවිතා කළා.
මම ඔබේ වීරත්වය ගැන ප්‍රචාරය කරමි.
එබැවින්
ඔබේ මරණයට වන්දි වශයෙන් ඔබේ නම සඳහන් කරන්න !
"මගේ මරණයට වන්දි වශයෙන් ..."
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
කියන්න.
මගේ සමුරායිවරුන්ව තනි කරන්න!
මෙන්න ප්‍රතිවිරෝධක.
මම ඔබට කීවේ කෙනෙකුගේ
විශ්වාසය දෙස බැලීමෙන් පමණක් එය තේරුම් ගැනීමට අපහසු බවයි.
නමුත් ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමෙන් එය කළ හැකිය.
ඔබ වැනි කෙනෙකු සමඟ මම රණ්ඩු වී කාලයක් ගත වී ඇත .
මෙවර මම ඔබව ඉතිරි කරමි.
හොඳයි,
ඔබ විෂ නාශක takeෂධය ගත්තත් ඔබ මිය යා හැකියි .
කෙනෙකුගේ විශ්වාසයන් තුළින් බැලීම දුෂ්කර ය .
මටත් මගේම විශ්වාසයක් ඇත.
මේ ලෝකයට සාමය ගෙන ඒමට.
මම ඔබව පරීක්‍ෂණයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට යන්නෙමි.
ඔබ මැරෙනවාද කියා බැලීමට,
තවමත් ඔබේ විශ්වාසයන් වැළඳ ගනිමින් ...
නැත්නම් ඔබ අවසානයේ දිවි ගලවා ගනී,
කාලයත් සමඟ එම විශ්වාසයන් අතහැර දැමීම .
ඔබ
මාව පරීක්‍ෂා කරන ලෙස අවධාරනය කළේ ඔබයි .
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔබේ විශ්වාසය අත්හැර දමා තිබේද?
හොඳයි,
බැලූ බැල්මට එය පැවසීම දුෂ්කර ය .
මම අමරණීය වුවත් මාව නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් තිබේ .
මම විශ්වාස කළා මම
මීට පෙර ඔබට එය පැහැදිලි කළ බව, මිෆූන්.
එබැවින් පසුපසට ගොස්
මාව මුද්‍රා තැබීමට අවස්ථාව එනතෙක් බලා සිටින්න .
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ…
මිෆූන් සාමිවරයා!
ඔහුගේ වස!
මම හොඳින්.
මම මේ විෂ වලට ඔරොත්තු දෙනවා.
නමුත්
මෙතැන් සිට එය එසේ නොවිය හැකිය .
සියලු දෙනාම, මා සමඟ පසු
බැස ඔහුව මුද්‍රා තැබීමට සූදානම් වන්න!
මම හිතපු විදිහටම.
ඔහු කිසිම හේතුවක් නිසා වස විසෙන් දිවි ගලවා ගත්තේ
නැත.
අපි මෙතැනින් නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු.
හන්සෝ සාමිවරයා ...
මිෆූන් ... මම ...
මගේ විශ්වාසය ඔබට භාර දෙන්න!
සෙප්පුකු ?!
ෂිනෝබි විසින් ?!
ඔහු මගේ ටැගයේ තිබූ නියෝග නොසලකා හැරියා!
සියදිවි නසා ගැනීම ?!
ඔහුව
දැන් මනස්කාන්ත මාදිලියට මාරු කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඔහු චලනය නොවන්නේ ඇයි?
සෙවනැල්ල පිටුපස සැඟවී සිටින අයෙකුගෙන් හන්සෝ කිසි විටෙකත් නියෝග ලබා නොගනී ,
රූකඩ මෙන් අන් අය හැසිරවීම.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය
කෙළවර කර නැවත ඔබේ විශ්වාසය තහවුරු කර ගත්තා.
මගේ මිත්‍රය, ඔබ කිසිඳු අඳුරු තලයක් නොවේ.
ඔහුව මුද්‍රා කරන්න!
ඔව්!
ඔවුන් ඔහුව මුද්‍රා කළා.
මම ඔබේ වීරත්වය ගැන ප්‍රචාරය කරමි.
ඔබේ නොසැලෙන විශ්වාසය මම මෙයින් දකිමි.
හන්සෝ සාමිවරයාණෙනි,
ඔබ සැබැවින්ම ප්‍රශංසනීයයි!
මිෆූන් සාමිවරයා?
මට තේරෙනවා හන්සෝට
සොහොනක් තිබුනේ නැහැ කියලා.
මම
ඔහුට සුදුසු තැනක් සොයා ගත යුතුයි .
ඔයා මොනවද කරන්නේ, චෝජි!
මම දැන් ඔබේ සතුරා වෙමි!
ඔබේ චලනය මන්දගාමීයි, චොජි!
ඔබම එකට අදින්න!
අපි මේ සඳහා අපවම සූදානම් කළෙමු.
මෙය මට වැඩිය.
මට බෑ අපේ සෙන්සෙයි බිමට ගන්න!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සැබෑ කරුණාව"
චොජි, සටන් කරන්න! ඔබ බියගුල්ලෙක්!
සත්‍ය ඥානය
නැවත සුසර කරන්න!