දිගු කලක් නොපෙනී,
ඔබ ඉනෝ-ෂිකා-චෝ බ්‍රැට්ස් ය.
ඔයා කකුසු නේද?
අපි "රත්තරන්" ගත්තා.
ඔබ ගැන නම්, "රදගුරු"
ඔබේ උපක්‍රම සහ
ඔබ කෙතරම් යහපත් ද යන්න අපි දනිමු .
මෙතැන් සිට
අපි ප්‍රහාරයක යෙදී සිටිමු.
සෙවනැලි භාවිතා කරන පොර.
ඔබ මෙහි සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
හිදාන් නැවැත්වූ බවයි, නේද?
ඔහු නැවත හිස ගසා
දැමුවාද ?
ඔහු යාච් wasා කරමින් සිටියදී?
නැත්නම් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින නිසා ඔහු මෙහි නැති බව ද?
ඔහු කොහේ හෝ කුණු වී යන අතර ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි අපි දනිමු !
ඉතිං මට ගලක් නැත,
මගේ රත්තරන් සහ රිදී පැහැරගෙන ඇති
අතර මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්‍ෂිතව සිටිමි.
ඒ පස්වෙනි එක.
ඒක හරි.
ඒ මිනිසාට හදවත් පහක් ඇත.
ඒ නිසා අපට ඔහුව
පස් වතාවක් ගෙන්වා ගැනීමට සිදු වේ.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
ක්රීඩාව අවසන් කිරීමට කාලයයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපට රන්
රිදී කැබලි ද තිබේ.
ඔවුන් කවුරුන්දැයි දැන ගැනීමට ඔබ කැමතිද ?
ඩෑන් කැටෝ ... සුනාඩේ ආර්යාවගේ පෙම්වතිය.
හා…
අසුමා සරුටෝබි.
තුන්වන හෝකාගේ පුතා
සහ ඔබේ ස්වාමියා.
අසුමා ... සෙන්සි!
මම හිතන්නේ
ගේම් කෑලි ගත්තේ ඔබ පමණක් නොවේ .
අපට තවත් කිහිප දෙනෙක් ද සිටිති.
උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
ඇය් ඔයා-!
හට්!
ගිනිදැල් හතර සෑදීම
මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි?
ඉක්මන් කර මාව
බාධකය තුළ වසා දමන්න ...
මම මගේ
භූත පරිවර්තන ජුට්සු භාවිතා කිරීමට පෙර !
එය එතරම් සරල නැත.
ඔබ ඉලක්කය වන විට නොවේ!
අමුතු කළු දෙයක් දිස් වී ඇත!
පරිස්සමෙන්!
අපි අපේ ප්‍රතිප්‍රහාරය ආරම්භ කරමු.
අපි ඔබට යමක් ණයයි.
මම හිතනවා ඔබට අමතක වෙලා නැහැ,
ඔබ දැඩි අවුලක්!
කණගාටුයි,
මට මුදල් ඉපයිය නොහැකි කිසිවෙකු මට මතක නැත.
ඔවුන් කියන්නේ
අපායේ වුවද මුදල් කතා කරන බවයි.
එය ඔබට සත්‍යයක් වූවාද?
ස්වාමිවරුනි!
ඉසුමෝ, කොටෙට්සු!
ෂිකාමරු! චොජි! ඉනෝ!
ඔහුව මුද්‍රා තැබීමට අපට උදව් කරන්න!
- කමක් නැහැ.
- හරි!
ඉසුමෝ, කොටෙට්සු ...
ඔබ දෙදෙනා සහ දරුයිට කාකුසු
සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට ඉතිරි වේ.
කකුසු පෘථිවි විලාසය භාවිතා කරයි.
ඔබේ සටන
දාරුයිගේ අකුණු විලාසය මත කේන්ද්‍ර කර ගන්න.
ෂිකාමරූ, චොජි සහ ඉනෝ
අසුමා සමඟ තරඟ වදිති.
නමුත් ... ඒක හරිම සැරයි!
මාස්ටර් අසුමා ඔවුන්ගේ ගුරුවරයා ය!
ඔබට එය කළ නොහැක!
ඔවුන් අසුමාගේ අනුගාමිකයින්,
හිටපු කණ්ඩායම 10 ය.
ඔවුන්
අන් කවරෙකුටත් වඩා අසුමා ගැන හොඳින් දනිති .
ජයග්‍රහණය කිරීමේ හොඳම අවස්ථාව ඔවුන්ට ඇත .
නමුත්…
පැමිණිලි නැත! මෙය යුද්ධයයි!
ජය ගත යුතුම එකක්!
නමුත්…
මම…
සැබෑ කරුණාව
පරිස්සමෙන්!
හේයි චෝජි!
මෙයින් පෙනෙන්නේ
මගේ එකම විරුද්ධවාදියා ෂිකමරු පමණක් බවයි!
නමුත් එය රිදෙනවා, ඔබ දන්නවා.
මම ශක්තිමත්,
ඔබ දෙදෙනාට රිදවීමට මට අවශ්‍ය නැත .
ඔබ වඩා හොඳ යැයි සිතීමට හේතුව කුමක්ද?
ඉදිරියට යන්න, උත්සාහ කර අපට රිදවන්න!
එන්න! අryන්න! කෑගහන්න!
නවත්වන්න! ඔයා මට රිද්දනවා!
අපරාදේ ... මොන ඇදගෙන යාමක්ද.
චොජි,
ඔවුන් ඔබේ මිතුරන් නිසා ඔබ මෘදුද ?
අසුමා සෙන්සි ...
එය එසේ නම්, ඔබ වැරදියි.
ශක්තිමත් හවුල්කරුවෙකු සමඟ විවේක ගැනීම
පමණක් උපකාරී වනු ඇත
ඔවුන්ව ද ශක්තිමත් කිරීමට.
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
එවිට මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
අපි දැන්ම ඇවිලෙන්න යනවා.
ඔබට මට පහර දීමට හැකි නම් ඔබ සමත් වේ.
නමුත්
පැයක් ඇතුළත ඔබට මට පහර දීමට නොහැකි නම් චෝජි ...
ඔබ පමණක් නොව,
නමුත් ඉනෝ සහ ෂිකාමරු
නැවත ඇකඩමියට යවනු ඇත.
හහ්? සාධාරණ නැහැ!
මාව ද සතුරා ලෙස සිතා
ඔවුන් වෙනුවෙන් ද චෝදනා කරන්න.
ඔබේ කරුණාව බලය බවට පරිවර්තනය කරන්න.
චොජි!
ඔබ හොඳින් නේද?
උ-හහ් ...
ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් අසුමා වෙත යන්න!
ඔබ ඔබේ සගයන් ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන්නේ නම්,
පැනලා යනවා වෙනුවට,
ඔබ දියුණු වීමට සිත යොමු
කළ යුතුයි!
නියම සගයන් එයයි,
බියගුල්ලන්!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ෂිකාමරු.
මම යනවා.
ෂිකාමරු!
ඔබ මොකද කරන්නේ, ඉනෝ?
චොජි!
ඔබේ සගයන් දෙස හොඳින් බලන්න !
යන්න!
මා ලගට එන්න!
හට්!
මම දන්නවා!
චොජි…
අසුමා සෙන්සෙයිගේ මිය යන වචන ඔබට මතකද ?
ඔබ
තම සගයන් ගැන සැලකිලිමත් වන කරුණාවන්ත මිනිසෙකි ...
ඒක තමයි…
ඔබ
අන් කිසිවෙකුටත් වඩා ශක්තිමත් ෂිනෝබි කෙනෙකු බවට පත්වනු ඇත .
ඔබ ගැන වඩාත් විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
ඔබ දැඩි කැමැත්තක් ඇති,
විශ්වාසවන්ත ය.
චෝජි සහ ෂිකාමරු යන දෙදෙනාම
අවුල් ය.
එබැවින් කරුණාකර ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අපි යමු යාලුවනේ.
හරි!
උ-හහ් ...
අපි ඔබ තිදෙනා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නෙමු!
කමක් නැහැ!
කුනායි අපව වෙනතකට යොමු කිරීමයි.
මෙය ඔවුන් පසු වූ දෙයකි.
ඔවුන් සාර්ථක වුනාද ?!
තවමත් නෑ!
අසුමා, මට ඔයාව නවත්වන්න වෙනවා!
එය කෙතරම් කඩිමුඩියේ පිහිටුවා ඇත්ද යන්න සලකා බැලීමේදී කදිම පියවරකි .
මාව ඒ විදියට කොන් කරන්න.
හරි!
තව එක් වරක්!
නමුත් මෙවර අපේ අරමුණ
විනාශ වීම නොව වළක්වා ගැනීමයි !
තේරුණා.
ඒකට සාප වේවා!
මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායම තබා ගන්නේ කුමක්ද?
එතරම් ශක්තිමත්!
ඒකට සාප වේවා!
ගිනි විලාසය! දැවෙන අළු!
මේ කුමක් ද…?!
දුම් තිරයක් ?!
ඒ ඔබයි…
එම
වැදගත් කඩුව සොයා ගැනීමට කාලයක් ගත විය .
දැන් එතකොට,
ඔය අපරාදේ කාකුසු?
මම මේක කලින් ගත්තා ...
කුමක් ද? මම එය භාවිතා කිරීමට ඉතා හොඳයි!
ඔබ ඉවත් වන්නේ නැත!
කමක් නැහැ!
ගිගුරුම් නිපදවන එක මට ලැබුණි !
මේ දේ නියමයි!
නමුත් මම කල්පනා කරන්නේ එය නැති කළේ කවුද?
මට හැඟෙන්නේ මෙය අති විශාල
චක්‍ර ප්‍රමාණයක් භාවිතා කරන බවයි.
නමුත් මට දැන් ඒ ගැන කරදර විය නොහැක!
ඔයා හිතුවද මම එතනම ඉන්නම් කියලා?
කැප්ටන් දරුයි!
මම මූලස්ථානයෙන් නියෝග ලබා ගත්තා ...
නමුත්!
කපිතාන්, අපි
එක් පහරකින් අකුණු විලාසය භාවිතා කළ යුතුයි .
මට කණගාටුයි. මම කලින් සීමාව ඉක්මවා ගියෙමි.
කළු පැන්තර්!
ලේසර් සර්කස්!
- ද්විත්ව කළු පැන්තර්!
මට ප්‍රමාණවත් චක්‍රයක් නැත.
ඔබට මට මොහොතක් ලබා දිය හැකිද?
අපි ඔහු පසුපස යමු, කොටෙට්සු!
හරි!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නොවැළැක්විය හැකි දේ සඳහා අපි සූදානම්.
ඉතිං සෙන්සි, කරුණාකර ඔබත් සූදානම්ව සිටින්න.
චොජි ... ෂිකාමරු ... ඉනෝ ...
ඔබ හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙක් වී ඇත.
එපමණයි ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ සතුව ඇති දේ මට පෙන්වන්න,
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ!
අපි ඔහුව එක ස්වීප් එකකින් කපා දමමු!
ආදේශක ජුට්සු!
දුවන්න!
ඔබේ චලනය මන්දගාමීයි, චොජි!
ඔබම එකට අදින්න!
ඔහු එනවා!
ෂිකාමරු!
මාව චොජි වෙත ගෙන යාමට ඔබේ සෙවනැල්ල අත්පත් කර ගන්න.
ඒක තමයි මම කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ!
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු!
තවත් එක් පියවරක්!
එය විකාරයක් වුවද,
ඔහු සිත මාරු ජුට්සු දන්නවා නම් ඔහු
එය වළක්වයි !
ඔහු සෙවනැල්ල සන්තකයෙන් මිදී ඒ
සඳහා දුවන්නේ නම්,
ඔහු ඉනෝගේ අන්ධ ස්ථානයේ සිටිනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වූ දේ හරියටම!
සහ එහෙ…
අර්ධ වශයෙන් පුළුල් කිරීම ජුට්සු!
චෙක්මේට්, අසුමා!
දැන්, චොජි!
කමක් නැහැ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, චෝජි!
එයින් ගැලවෙන්න!
අපි මේ සඳහා අපව සූදානම් කළෙමු!
චොජි ...!
මෙය ...
මෙය මට ඕනෑවට වඩා වැඩිය!
මට අපේ සෙන්සෙයි බිමට ගන්න බැහැ!
චොජි!
ගෙනයන්න!
ඒ…!
සුළං විලාසය! ජුට්සු දූවිලි කුණාටුව!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු එයට විරුද්ධ විය!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
යන්තම්.
මන්ද? එය මෙසේ
විය යුත්තේ ඇයි ?!
කෙඳිරිගාන්න ප්‍රමාද වැඩියි!
අසුමා නැවැත්වීමට අපි එකඟ වෙමු!
චොජි, ඔබේ මුහුණේ පෙනුම කුමක්ද?
දැන්, මම ඔබේ සතුරා,
සරල හා සරලයි!
මම දැනටමත් මැරිලා!
පසුබට නොවන්න!
මම දන්නවා. මම එය දනිමි, නමුත් ...
ඒ වන විටත්, සෙන්සි, ඔබ ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, චෝජි?
ඔබ තිදෙනා
නැවත ඇකඩමියට යාමට ඔබට අවශ්‍යද ?
මම හිතන්නේ ඔහු එය කරයිද?
සටන් කරන්න, චොජි, බියගුල්ලෙක්!
ඒක නෙවෙයි ක්‍රමය.
එය ආපසු හැරවීමක් පමනි.
ඒ චොජි බය නිසා නොවේ.
අසුමා සෙන්සෙයිට
දැන් රිදෙන ආකාරයට රිදවීමට ඔහුට අවශ්‍ය නැත .
ඔහු ඉතා කරුණාවන්තයි,
ඔහුගේ හදවත දක්වාම.
නමුත් එය ලෙස…
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හේයි චෝජි! දැනටමත් ඇති,
ඔබ මහත!
ෂිකාමරු ...
ඔබ කිව්වේ "ෆැට්සෝ" කියලද?
ඔව් ... මම කිව්වා "ෆැට්සෝ" කියලා.
අසුමා සෙන්සේ පැවසුවේ එයයි.
ඇත්තටම ... සෙන්සි?
ඔව්-ඔව් ...
ඔව්! ඔහු කීවේ ඔබ වැනි මහතෙකුට
ඔහුට පහර දීමට නොහැකි බවයි!
ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා, ඉනෝ.
ඔබ මගේ සෙන්සෙයි නම් මට කමක් නැත.
මට "ෆැට්සෝ"
යැයි කියන ඕනෑම අයෙකු එය ලබා ගනී!
මට කණගාටුයි…
මට ඔයාට පහර දෙන්න බැහැ, සෙන්සි.
නමුත් ... නමුත් කරුණාකර මාව කරුණාකර
නැවත ඇකඩමියට යවන්න .
කරුණාකර ෂිකාමරුට සහ ඉනෝට ද punishුවම් නොකරන්න.
මට තේරෙනවා චොජි.
ඒක මගේ පාඩුවක්.
ඔබ කෙතරම් කෝප වුවත්,
ඔබට එය මර්දනය කිරීමට හැකි
අතර ඔබේ විරුද්ධවාදියා ගැන සිතන්න.
ඔබ තුළ සැබෑ කරුණාව ඇත.
ඔබ
එම කරුණාව තවදුරටත් පෝෂණය කරනවාට මම කැමතියි .
කවදා හෝ එය ඔබේ ශක්තිය බවට පත් වේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔබ කලබල වන විට ...
මම දන්නවා!
ඔබ හෝ ෂිකාමරු වැනි මිනිසුන්ට පහර දීමට මට අවශ්‍ය නැත
නැත්නම් ඉනෝ හෝ මගේ මිතුරා ගමේ ය.
නමුත්
ඔවුන්ට රිදවන ඕනෑම කෙනෙකුට මම විරුද්ධ නම් මම ඔවුන්ට එරෙහිව සටන් කරමි.
ෂිකාමරු සහ ඉනෝ
මට "ෆැට්සෝ" යැයි කතා කළත්.
මාර්ගය වන විට, ෂිකාමරූ සහ ඉනෝ,
චෝජි මහත නැත.
ඔහු සතුටු සිතින් තරබාරු ය.
අසූමා සෙන්සෙයි, ඔයා කිව්වා
මම මේ වගේ නම් කමක් නැහැ කියලා.
දැන්, චොජි!
ඔබ කාරුණික බව මම දනිමි.
නමුත් දැන්,
මාව පහත් කිරීම කරුණාවයි!
ඔබේ කරුණාව ශක්තිය බවට පරිවර්තනය කිරීමට කාලය මෙයයි !
දැන් කාලයයි, චොජි!
කරුණාකර! ඔබ මාව නැවැත්විය යුතුයි!
ඇති, ප්‍රමාණවත්, මේ නිසා!
උත්සාහ කර මාව පහතට ගෙන යන්න!
ඔබ මට කතා කළේ "ෆැට්සෝ" කියාද?
ඔබ කිව්වේ "ෆැට්සෝ" නේද?
මම නැහැ ... මම මහත නැහැ ...
මම සතුටුදායක ලෙස ස්ථූලයි!
මම හිතුවේ දිවුරුම් දීම
චාරිත්‍රයක කොටසක් පමණයි කියලා .
මම හිතුවේ
වයසට යද්දී මගේ හදවත සහ ශරීරය ශක්තිමත් වේවි කියා.
නමුත් දැන්, මම…
මම වෙනස් විය යුතුයි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"සම්පූර්ණ ඉනෝ-ෂිකා-චෝ පිහිටුවීම!"
දළඹුවෙකුගේ සිට සමනලයෙකු දක්වා ...
සම්පූර්ණ
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ ක්‍රමය!
මම පියාසර කරන්නම්!
සම්පූර්ණ
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ ආකෘතිය!
නැවත සුසර කරන්න!