සම්පූර්ණ ඉනෝ-ෂිකා-චෝ
සංයුතිය
මම නොවේ ... මම මහත නැත.
සම්පූර්ණ ඉනෝ-ෂිකා-චෝ
සංයුතිය
මම සතුටුදායක ලෙස ස්ථූලයි!
මන්ද?
ඒක හොඳ නැහැ.
චොජිට සටන් කිරීමේ කැමැත්ත මුළුමනින්ම නැති වී ඇත.
ඇයි, චොජි ?!
එය වැඩ කළේ නැත!
චොජි! ඉවතට යන්න!
චොජි!
ඉනෝ මනස චොජි වෙත මාරු කරන ලදි.
එය සමීප විය!
සෙවනැල්ල හිමි කර ගැනීම ගැන ස්තුතියි,
ෂිකාමරු!
ඉනෝ…
අපි
කණ්ඩායම 10 ලෙස අසුමා සෙන්සේ සමඟ බොහෝ මෙහෙයුම් වලට ගියෙමු.
ඔබට දැනෙන හැගීම මම හොඳින් දනිමි.
ෂිකාමරුට සහ මට
ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් අසුමා සෙන්සෙයි අපි අන් සියලු දෙනාට
වඩා හොඳින් දන්නා නිසා ,
මිත්‍ර හමුදා වලට අවම අවදානමක් සහිතව අපට ඔහුව නැවැත්විය හැකිය !
චොජි…
චොජි,
මෙම සිදුරු කිරීම් වලින් නියෝජනය වන්නේ කුමක්දැයි ඔබට අමතක වී නැත , නේද ?!
10 වන කණ්ඩායමේ සෑම කෙනෙක්ම
දැන් චුනින් ය.
එයින් අදහස් කරන්නේ මම තවදුරටත්
ඔබව භාරව කටයුතු නොකරන බවයි.
ඔබ සෑම
කෙනෙක්ම කපිතාන්වරුන් බවට පත්වනු ඇත
අවසානයේදී
ඔබේම කණ්ඩායම් මෙහෙයවන්න .
ඔබේ උසස් වීම් සැමරීම සඳහා මෙම කරාබු තෑග්ගකි .
අපි
හතර දෙනාම 10 කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් බව කිසිදා අමතක නොකරන්න !
තවද මෙම කරාබු සාක්ෂි දරයි
ඔබ
ඔබේ අදාළ වංශ වල වයසට ගොස් ඇති බව .
සිදුරු කිරීමේ ක්‍රියාවලිය පිටුපස
ඇති කතන්දරය ඔබ සෑම කෙනෙක්ම දනී .
දැන් ගොස්
ඔබේ කරාබු ඔබේ ගෝත්‍රවලට ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔබ කරන විට,
ඔබ
අංගසම්පූර්ණ ෂිනෝබි ලෙස නිල වශයෙන් පිළිගනු ඇත!
දැන්, යන්න!
අංගසම්පූර්ණ ෂිනෝබි ...
මම ... මම ...
ගිනි විලාසය!
දැවෙන අළු!
ඉනෝ, චොජි!
හට්!
වයසක මිනිසා!
ඒක හරි…
රජු ගැන කතාව ...
රජු කවුදැයි මම ඔබට කියමි.
මට ඔබේ කන් දෙන්න.
අනාගත සැඟවුනු කොළ ගම්මානය පවරා ගන්නා දරුවන් ...
ඔවුන් රජු ය.
කුරේනායි අපේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන ඇත.
ඔබ සැමට මාගේ "රජු" මම භාර කරමි.
චොජි !! එයින් ගැලවෙන්න!
අපි
ආරක්‍ෂා කළ යුතු මෝඩයන් නොවේ !
අපි තමයි ආරක්‍ෂාව කරන්නේ!
අසුමාට
ඔහුගේම දරුවා මරා දැමීමට ඔබ ඉඩ දෙනවාද ?
කරුණාව පිළිබඳ ඔබේ අදහස මෙතැන වැරදියි!
ෂිකාමරු හරි!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ
සතුව එම සිදුරු කිරීම සිදු වී ඇති බවයි?
ඉරීම නවත්වන්න, චොජි!
ඔබ
අකිමිචි වංශයේ 16 වන ප්‍රධානියා ය!
අකිමිචි වංශය ...
එකක්…
එම සංකේත තුනෙන්,
එක අයිතියක් අයිති
අකිමිචි වංශයට නේද?
ඉතිරිය ... ම්ම් ...
මැද
පිහිටි එක නරා වංශය සංකේතවත් කරයි.
වම්පස ඇත්තේ
යමනක වංශයයි.
ඉතා අසාමාන්‍ය
රහස් නිංජුට්සු භාවිතා කරන වංශ තුනක් .
අපි
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ අපේ බලතල සංයෝජනය කරමින් සිටිමු
සහ වංශ තුන
විශේෂ සම්බන්ධතාවක් බෙදා ගනී.
සමගිය ශක්තිමත් කිරීමට සහ
අපේ වංශ ආරක්ෂා කිරීමට,
බලයලත් සරුටෝබි වංශය
කන් සිදුරු කරයි
අපේ වංශ තුනම මත.
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට
පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දී ඇත
මෙම කරාබු මත.
මේ ඒක නේද?
අනෙක් වංශ ප්‍රධානීන් ද එකක් පැළඳ සිටී.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ කන සිදුරු කිරීම වේදනාවක් විය යුතුය.
පණිවුඩය ගැඹුරට යන පරිදි කණ සිදුරු කර ඇත.
එබැවින් දිවුරුම කිසිවෙකුට අමතක නොවේ.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔබ ඔබේ කණ ද සිදුරු කරයි.
කුමක් ද?! මන්ද?
දරුවා ජෙනින් බවට පත් වූ විට,
දෙමව්පියන්
තම කරාබු දරුවාට ලබා දීම සිරිතකි
ඔහු චුනින් නිලය ලබා ගන්නා තුරු.
තම දරුවාට තම දිවුරුම ගැන ඉගැන්වීම පුරුද්දකි !
මම වේදනාවට කැමති නැහැ.
චොජි…
මට හිතෙනවා එයාට සනීප වෙයිද කියලා ...
ඔහු බියගුල්ලෙක්.
ඔහු අවසානයේ ජෙනින් බවට පත් වූ
නමුත් ඔහු ගැටුමට කැමති නැත.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහෙයුම් සඳහා පිටත් වේ
ජීවිතයත් මරණයත් අතර සටනේදී සතුරාට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය .
එය ලෙස…
කෙසේ වෙතත්, චොජි මරා දමනු ඇත, මන්ද
ඔහු චලනය කිරීමට බිය වූ නිසා ය.
ඔහු කවදා හෝ චුනීන් කෙනෙක් වේ යැයි මට සැකයි.
ඔබේ පුතා බියගුල්ලෙක් නොවේ.
ඔහු කාරුණික ය.
ෂිනෝබි ලෝකයේ
එය එකම දෙයකි.
එවිට ඔහුට කාරුණික වීමට ඉඩ දෙන්න.
"කරුණාවන්ත වන්න"?
ඔව්. ඔහුගේ කරුණාව අද්විතීය ආයුධයකි
එය ඔහුට සහ ඔහුට පමණක් හිමි වේ.
ගිනි අවියක්…
ඔහු පිරිමි ළමයෙක් පමණයි.
එය
බියගුලුකමක් ලෙස සැලකුවහොත් එයට උදව් කළ නොහැක .
නමුත් යම් දිනෙක ඔහුගේ කරුණාව
මහත් කරුණක් වනු ඇත.
සැඟවුනු පත්‍රයට ඔහුගේ කරුණාව අවශ්‍ය වන කාලය පැමිණේ .
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ කරුණාවට විරුද්ධ වන ශක්තිය ඔහුට අවශ්‍ය වනු ඇත .
අන් අයගේ වේදනාව හඳුනා ගැනීමට ඔහුට තීව්‍රතාවය අවශ්‍යයි ,
ඔවුන්ගේ වේදනාව දැනීමට සහ පිළිගැනීමට ...
නැතහොත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ... නමුත් තවමත් ඔවුන්ව
කරුණාවෙන් ආවරණය කරන්න.
ඒ ගුණාංගය ඒ ළමයාට තියෙනවා.
උපකල්පනය කරන්න ...
චෝජි බොහෝ දේ අත්විඳිනු ඇත.
මෙය ෂිනෝබි ලෝකය,
දුෂ්කරතා බොහෝ වනු ඇත.
නමුත් සෑම අත්දැකීමක් සමඟම
ඔහු ශක්තිමත් හා කාරුණික වනු ඇත.
චෝසා! කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න!
කණගාටුයි, මම එතැනම එන්නම්!
ඔබ සැබැවින්ම කරුණාවන්ත නම් ...
දැන් මෙන් වෙනත් කාලයක් නොමැත.
නැත්නම් ඔබ නිකම්ම බියගුල්ලෙක්ද?
චොජි! ඒකට කමක් නැහැ!
ඔබ කරුණාවන්තයි.
නමුත් මෙම සමනලයා
ඔබෙන් ශක්තිය ලබාගෙන ජීවත් වීමට ඉගෙන ගත යුතුද?
අද සිට
ඔබ වැඩිහිටියෙක්.
ඔබ
දිවුරුම් දෙන නව විදීමක් ඔබට සිදු වේ ...
තවද
ඔබේම දරුවා පෝෂණය කිරීමේ වාරය ඔබේ වේ
සහ එම කරාබු දෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද ...
මට ඇත්තටම විවාහ වෙන්න පුළුවන්ද?
එය කෙබඳු පෙනුමක්ද, චෝජි!
එය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා නේද?
ඔබට යමක් නැති බව අසූමා නිතරම කියන විට .
මට පවා විවාහ වීමට හැකි විය.
ඔබ ගැන වැඩි විශ්වාසයක් තබා ගන්න!
නමුත් මම ඔබ තරම් වාසනාවන්ත නොවිය හැකිය.
කාලය වෙනස් ...
ඒ වගේම
උනන්දුවක් දක්වන ගැහැණු ළමයින් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය .
චොජි,
ඔබේ දිවුරුම දීමට කාලය පැමිණ ඇත!
ඔබ වචන දන්නවා නේද?
අහ්…
මානව ගල් පර්වතය!
මම
මේ අන්තිම බයිට් එක කාටවත් භාර දෙන්නේ නැහැ !
එවැනි ආහාර රුචිය සමඟ,
ඔබේ ශරීරය ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත .
මම ආහාර ගැනීමෙන් පසු,
ඔබට මට පුහුණු කිරීමට උදව් කළ හැකිද, අසුමා සෙන්සේ!
අවසාන වශයෙන් ඉනෝ, චොජි, ෂිකාමරු ...
මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
චොජි…
ඔබ
ඔබේ සහෘදයින් කෙරෙහි කරුණාවන්ත හා සැලකිලිමත් ය.
වෙනත් ෂිනෝබි වලට වඩා ඔබ ශක්තිමත් වන්නේ එබැවිනි .
ඔබ ගැන වැඩි විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
හරි හරී.
තවද, ඔබ ටිකක් ආහාර පාලනය කළ යුතුය.
එය ක්‍රියාත්මක වේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම නිකමට හිතුවා
මම ස්වභාවිකව වෙනස් වේවි කියලා.
මම හිතුවේ
වයසට යද්දී මගේ හදවත සහ ශරීරය ශක්තිමත් වේවි කියා.
ඉතින් යුද්ධය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
අපට මියගිය මිනිසුන් සමඟ සටන් කළ යුතුද?
මම මොකද කරන්නේ? මම බියට පත් වෙනවා.
ඒයි චෝජි ...
කෙඳිරිගාන්නට ප්‍රමාද වැඩියි,
දැන් ඔබ මෙහි සිටින විට.
උ-හහ් ...
මට ටිකක් බයක් දැනෙනවා.
හේයි, ඔබ ...
මාව කුපිත කරන්න එපා.
මෙය මට ඕනෑවට වඩා වැඩිය!
මට අපේ සෙන්සෙයි බිමට ගන්න බැහැ!
දැන්, චොජි!
ඔබ කාරුණික බව මම දනිමි.
නමුත් දැන්,
මාව පහත් කිරීම කරුණාවයි!
ඔබේ කරුණාව ශක්තිය බවට පරිවර්තනය කිරීමට කාලය මෙයයි !
මේ කාලයයි, චොජි!
මම හිතුවේ දිවුරුම් දීම
චාරිත්‍රයක කොටසක් පමණයි කියලා .
අකිමිචි වංශයේ 16 වන ප්‍රධානියා ලෙස මම මෙයින් දිවුරුම් දෙමි .
15 වන හිස විසින් මට භාර දී ඇති මෙම දිවුරුම මම සම්මත කරමි .
17 දක්වා.
මගේ දරුවාට එය විය යුතුයි!
සමාවෙන්න, ඉනෝ.
මට දැන් අවුලක් නැහැ.
ඔබට ආපසු මාරු විය හැකිය.
යමනාක
සහ නාරා වංශය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ,
සහ සැඟවුනු කොළ ගම ...
මම, චොජි අකිමිචි, දළඹුවාගෙන්
වෙනස් වන බවට දිවුරමි ...
සමනලයෙකු තුළට පියාසර කරන්න!
චොජි!
වෙනස් වීමට කාලයයි!
ඉතින් ඔබ පියාපත් වැඩුවා, චොජි ...
ඔබේ පෙති භාවිතා නොකර!
චොජි!
ඒ මගේ කොල්ලා චොජි.
ඔව්! පෙනුම එයයි!
චොජිගේ කෙට්ටු!
ඔහු
බොහෝ කලකට පෙර ලබා ගත් එම පෙති ගත්තාද ?
මෙය
මිරිස් ගම්මිරිස් පෙති වල බලපෑම මෙන් පෙනේ .
ඔහු හොඳින් වේවිද?
ඔහු හොඳින් වේවි!
ඔහු අකිමිචි වංශයේ
රහස් කැලරි පාලන තාක්‍ෂණය භාවිතා කළේ නැත .
ඔහු තනිවම පරිවර්තනය විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
පෙති වලින් ඔහුට කිසිදු අතුරු ආබාධයක් ඇති නොවේ.
ක්‍රිසලීස් වල කවචය
ඔබ සිතනවාට වඩා අමාරුද, චොජි?
හොඳයි, ඔබට දැන් පියාසර කළ හැකියි නේද?
ඔව්, ඇත්ත!
මම යනවා!
පරණ මිනිසා චෝසා!
මට කණගාටුයි චෝජි
මෙවැනි කරදරයක් වීම ගැන!
නමුත් ඒ සියල්ල අවසන්.
ඔහු දැන්
අකිමිචි වංශයේ 16 වන ප්‍රධානියා වීමට සුදුසු ය .
අපි අසුමා සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු!
කරුණාකර ඉතිරිය ගැන සැලකිලිමත් වන්න, මහලු මිනිසා!
එන්න මාව ගන්න!
ඔබ ඔහුව දුර්වල කළ විට
ඔහුව අප වෙත එවන්න!
ඔබට නිසැකවම ඇණවුම් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
අපි ගිහින් උදව් කළ යුතුයි.
කට වහපන්!
ඒ මුද්‍රා බලකාය!
එය සරලයි වගේ!
ෂිකාමරු! ඔබේ පිටුපස!
හරි!
යන්න, ඉනෝ!
මනස මාරු කිරීමේ ක්ලෝනය ජුට්සු!
මම ඊළඟට නැඟී සිටිමි!
සෙවනැල්ල මැසීම ජුට්සු!
මෙයට එරෙහි වීමට ක්‍රමයක් නැත.
හොඳ වැඩක්, චොජි!
චෝජි ... පෙනුම එයයි.
ඔබට එම පෙනුම ඇති තාක් කල්,
ඔබ
එහි සිටින ඕනෑම ෂිනෝබි කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇත .
දැන්
ඔබට ප්‍රකාශනය ඇත
ඔහුට අවශ්‍ය සියලු විශ්වාසයන් ඇති අයෙකුගේ !
චොජි!
සිහිවටනයෙන් මට පහර දීමට
මම ඔබ හැර ගියෙමි ...
මම
හැඟීම් වලින් පිරී ඇති හෙයින් මට සෙලවිය නොහැක.
මම එය හඳුන්වන්නේ මගේ සෙවනැල්ල
අල්ලා ගැනීම ෂරිකෙන් ජුට්සු යනුවෙනි.
ඔබට චලනය වීමට නොහැකි වන්නේ එබැවිනි.
කමක් නැහැ!
ඉතිරි කොටස
සීල්ං බළකාය වන අපට භාර දෙන්න!
ඔබට ටිකක් බලා සිටිය හැකිද?
කුමක් ද?!
ඔබේ අවසන් වදන් අපි දැනටමත් අසා ඇත්තෙමු.
දෙවෙනි වතාවටත් ඒවා ඇසීම
එකම බලපෑමක් ඇති නොකරයි.
අන්තිම වතාවේ මට ඔබට කිව නොහැකි එක් දෙයක් එකතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔබ තිදෙනාට මට තවත් කියන්නට දෙයක් නැත ...
ඔබේ ඉනෝ-ෂිකා-චෝ
ගොඩනැගීම සම්පුර්ණ බැවින්.
සෙන්සි…
උපකල්පනය කරන්න ...
අසුමා සෙන්සි ...
- ඔබට ස්තුතියි.
එය කුමක් ද?!
මම දැන් මේ සටන අවසන් කරනවා!
ඉතින් මට උදව් කරන්න, ෂිකාමරු! ඉනෝ!
කමක් නැහැ!
චෝජි, මම ඔබ සමඟ
බොහෝ වේලාවක් සිටිමි ...
නමුත් ඔබ කිසි දිනෙක
වගකීම භාර ගන්නවා මම දැක නැත !
නරුටෝ, මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට යන්නට මට ඉඩ දිය නොහැක.
මෙතරම් ආරක්ෂකයින් ද?
ඔබ මා දෙස බලා සිටින්නේ ඇයි?
ඇති! ආපසු ඇතුලට යන්න.
මම ඔබට එහිදී කියන්නම්.
ඇයි මට එළියට කියන්න බැරි?
ඇයි මට එළියට යන්න බැරි?
නරුටෝ!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"හදවතින්ම පණිවිඩයක්"
මන්ද? මට කියන්න ඇයි?
හදවතෙන්
පණිවිඩයක්
නැවත සුසර කරන්න!