යමනාක
සහ නාරා වංශය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ,
සහ සැඟවුනු කොළ ගම්මානය,
මම, චෝජි අකිමිචි,
දළඹුවාගේ
සිට සමනලයෙකු බවට පරිවර්තනය කරන බවට දිවුරුම් දෙන්න ...
සහ පියාසර කරන්න!
ඔබ තිදෙනාට මට තවත් කියන්නට දෙයක් නැත ...
ඔබේ ඉනෝ-ෂිකා-චෝ
සම්පූර්ණ නිසා.
- ස්තූතියි ...
මම දැන් සටන අවසන් කරමි!
ඉතින් මට උදව් කරන්න, ෂිකාමරු! ඉනෝ!
චෝජි, මම ඔබ සමඟ
බොහෝ වේලාවක් සිටිමි ...
නමුත් ඔබ
මෙවැනි වගකීම භාර ගන්නවා මම කවදාවත් දැක නැත !
හදවතින් පණිවිඩයක්
කාලයක් තිස්සේ ඔබට එය ලැබුනේ නැත
.
අඩ හදවතින් අවධානය,
ප්‍රමාණවත් සූදානමක් නැත.
දැන් ටික වෙලාවකින් මොකක් හරි කරදරයක් මට වුනා.
එය කුමක් ද?
පෙරාතුව…
මම හිතුවේ මට වලිග
නවයේ චක්‍රය දැනෙනවා කියලා .
නමුත්
මා හැර වෙනත් කෙනෙකු සිටිය නොහැක
වලිග නවයේ චක්‍රය තිබෙනවා නේද?
ඔබ එය නිකමට සිතා ගන්නට ඇත.
මෙහි ඇති චක්‍රය
ඇතුළත හා පිටත කපා ඇත .
වලිග නවයක් ඇත්තේ ඔබ තුළ පමණි.
එය නරක විහිළුවක්, සැකයක් නැත.
නරුටෝට
දේවල් දැනෙන්නට පටන් ගනී .
නරුටෝ හැර වලිග නවයේ චක්‍රය ඇති එකම අය ,
රන් සහ රිදී සහෝදරයන් වේ.
ඒ කියන්නේ
ඔරොචිමරුගේ ජුට්සු සමඟ ඔවුන්ව නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා .
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට බලය ඇත
මෙම කාමරයේ චක්‍රය වඩාත් තීව්‍ර ලෙස දැන ගැනීමට .
ඔහුව
තවදුරටත් රැවටීමට අපට නොහැකි ය .
අපි මොනවද කරන්නේ, මී මැසි?
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔබ "කුමක් කරන්න" යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සැලැස්ම ගැන ඔබ අවධානය යොමු කළේ නැද්ද?
අපි
නරුටෝට මෙම අවකාශයෙන් එළියට යාමට ඉඩ දිය යුතු නැත !
ඒ සඳහා ඔබ මෙතැනට ආවේ අටයි!
මොකක්ද…! ඒකට සාප වේවා.
නාන කාමරය කොහෙද?
එලියට යන්න.
එය ඔබේ වම් පස දොරටුවයි.
මෝඩයා!
නරුටෝ පැනලා යයි!
ඔහු අනුගමනය කරන්න!
ඔහ්!
කලබල නොවන්න. මූලස්ථානය අමතන්න.
කුමක් ද?
වලිග නවයක් පිටතට යාමට උත්සාහ කරයිද?
මී මැසි මොනවද කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, බී මාස්ටර්
වැඩි අවධානයක් යොමු කළේ නැත
උපදෙස් වලට…
කෙසේ වෙතත්, අපි පියවර ගෙන ඇත්තෙමු.
සුනාදේ ආර්යාව, කරුණාකර නියෝගය නිකුත් කරන්න.
ම්ම්ම්ම්.
නවත්වන්න ... නරුටෝ.
මෙතරම් ආරක්ෂකයින් සිටින්නේ ඇයි ?!
යම් දෙයක් හරි නැත.
නරුටෝ, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට ඔබට යන්නට ඉඩ දිය නොහැක.
කරුණාකර නැවත එම කාමරයට යන්න.
හරි, නමුත් ඇයි ෂිනෝගේ පොප් මෙහි තිබෙන්නේ?
ඔබ මා දෙස බලා සිටින්නේ ඇයි ?!
ඇති! ආපහු ඇතුලට යන්න,
මම ඔයාට එතන කියන්නම්.
ඇයි මට එළියට කියන්න බැරි?
ෂිබී, මම එයාට කතා කරන්නම්.
මම-ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔබ මොනවද මේ දූපතේ කරන්නේ ?!
මේ දූපතේ දැන් අපට ද්විතීයික මෙහෙවරක් තිබේ.
තවද, අපි ඔබට සහාය දැක්වීමට මෙහි සිටිමු.
මෙම ස්ථානය අනතුරුදායක බව අපට ආරංචි විය.
ඉතිං ඇයි මට එළියට යන්න බැරි?
හඳුනා නොගත් සත්වයෙක් සිටී
අපි තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන බව.
ඒ මොකද…
වලිග නවයේ චක්‍රය මට දැනුණි.
එය කෙසේ හෝ සම්බන්ධද?
කිංකකු සහ
ජින්කකුගේ චක්‍රය මෙතැනදී පවා ඔහුට දැන ගැනීමට හැකි වුනාද?
සියලු චක්‍ර
අවහිර වී ඇති ස්ථානයක් ?
ඔහුට එළියට යාමට ඉඩ
දීම අනතුරුදායක ය.
අපි ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි.
ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න, ඉරුකා.
ඔහ්, ඔව්.
මෙම සත්වයාට
වලිග නවයේ චක්‍රය ඇති බව පෙනේ .
මම හිතන්නේ
මෙහි වලිග නවය වගේ තවත් අය සිටියා .
අපට ඔබව එළියට දැමීමට ඉඩ දිය නොහැක
ඔබ තුළ ඇති වලිග නවය සවි කරන්න.
ඔබ
ඇතුළේ සිටගෙන පහත් මට්ටමක සිටීම අපට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි .
කපිතාන් යමෙටෝ
ආපසු නොපැමිණියේ ඒ නිසාද?
ඔව්.
වල් නවයේ චක්‍රය මැඩපැවැත්වීම සඳහා ලී මෝස්තරය වඩාත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔබ එය දන්නවා.
එන්න අපි යමු ඇතුලට.
මාස්ටර් බී
මෙම දූපතේ තිරිසනුන්ගේ ධූරාවලියේ ඉහළින්ම සිටී .
මම පන්ච් හුවමාරු කර ගැනීමේදී ඒ හැඟීම ඇති වුණා
මහලු මිනිසා සමඟ මී ...
එය සැබෑවක් විය.
ඒ සත්තු අමු අමුවේ දුවනවා නම්
මම ඔවුන්ව මර්දනය කරනවා.
මට ඒවා පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
නරුටෝට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
හරි!
කමක් නැහැ!
සෙවනැල්ල සමඟ මම ඔහුව රඳවා තබා ගතිමි !
W- මොකද වෙන්නේ?
අග්ගිස් මාදිලියෙන් ඔහුට ඒ සියල්ල දැනුනි.
මෙය සිදු වන්නේ ඇයි ?!
එය යුද්ධයයි ...
මදාරා අපට එරෙහිව යුද්ධ කරමින් සිටී.
හේයි, ඉරුකා! ඔබට
ෂීබි, අපි බොරු කීම නවත්වමු.
නරුටෝ මෝඩයෙක් නොවේ.
අපි ඔහුට ඇත්ත පැවසිය යුතුයි
අපි කොහෙන්ද එන්නේ කියා ඔහුට පෙන්වීමට උත්සාහ කරන්න .
මගේ සගයන් සටන්
කරමින් නිරය හරහා යමින් සිටිති ...
ඔබ
මේ සියල්ල මගෙන් areත් කරන්නේ ඇයි ?
මෙය ඔබව ආරක්ෂා කිරීමේ යුද්ධයකි.
මදාරා
පූර්ණ පරිමාණ ප්‍රහාරයක් දියත් කළේය.
වලිග නවයක්
සහ වලිග අටක් අල්ලා ගැනීම සඳහා
ඔබ සහ කිලර් මී මැසි සාමිවරයා තුළ.
වලිග මෘගයන් දෙදෙනාම ලබා ගැනීමට ඔහු සමත් වුවහොත් ,
ඔහුගේ ජුට්සු සම්පූර්ණ වන
අතර මේ ලෝකය අවසන් වනු ඇත!
ඔබව
ආරක්ෂා කිරීම යනු අනාගතය ආරක්ෂා කිරීම,
සහ සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කිරීම.
සෑම කෙනෙකුම
තම ජීවිතය පරදුවට තබයි.
ඔවුන් සටන් කරන්නේ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ය.
නරුටෝ, ඔබේ සටන ඔබ සමඟ ය.
ඔබ එය දරා ගත යුතු තැන මෙයයි.
සැබෑ සාමය කියා දෙයක් නැත !
අපි
මේ ශාපලත් ලෝකයේ ජීවත් වන තාක් කල් ,
සාමය කළ නොහැකි ය!
එහෙනම් ... මම ඒ ශාපය බිඳ දමමි.
සාමය වැනි දෙයක් තිබේ නම් , මම එය අල්ලා ගනිමි!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
කොතරම් වේදනාවක් ආවත්
මම දිගටම ඇවිදින්නෙමි.
මොකද නරුටෝ කවුද!
යුද්ධය
දෙපැත්තටම මරණයට, තුවාලයට සහ වේදනාවට හේතු වේ.
ඔබ
මරණයෙහි අරුත සෙවීමට උත්සාහ කළ හැකිය .
නමුත් ඇත්තේ වේදනාව පමණි.
දරාගත නොහැකි වෛරයක් ...
සංවේදී නොවන මරණ ...
සදාකාලික වෛරය
සහ සුව නොවන වේදනාව.
යුද්ධය යනු එයයි.
නරුටෝ ...
කාලයත් සමඟ ඔබ මුහුණ දීමට සිදු වන්නේ මෙයයි.
මගේ වැඩ මෙතැනින් අවසන් වේ, නරුටෝ.
ඔබට සැබෑ සාමය ගෙන ඒමට හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
නගටෝ ... ඔබ මට පැවසූ දේ ...
ඔබ අදහස් කළේ මෙයද?
දැන්, අපි නැවත ඇතුළට යමු.
මම තනියම මේ යුද්ධය නවත්වනවා.
මම සියලු
වෛරය හා වේදනාව දරා ගනිමි .
මෙය මගේ යුතුකමයි!
ඔබ සවන් දුන්නේ නැද්ද ?!
ඔබ තුළ වලිග නවයක් ඇත!
මෙය ඔබ ගැන පමණක් නොවේ, නරුටෝ!
ඔබ තමයි
මාව හඳුනා ගත් මුල්ම ගුරුවරයා ,
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සැලකිලිමත්
වන්නේ වලිග නවය ගැන පමණි !
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි ?!
නරක් වූ මල්ලෙකු මෙන් ක්‍රියා නොකරන්න ?!
මට නම් ඔබ…
එවැනි දෙමව්පියන්ගේ ස්වරය ගැනීම
වැඩ නොකරයි.
යක්ෂ නරියා
ඔහුගේ බලයෙන් ප්‍රයෝජන නොගැනීමට ක්‍රමයක් නැත .
ඔහු කෙසේ දැයි ඔබ දන්නේ නැත ...
ඒක ඇත්ත ...
ඔහු නපුරු නරියා නම්.
නමුත් නරුටෝ වෙනස් ය.
ඔහුගේ…
ඔහු මම හඳුනාගත් කෙනෙක්.
ඔහු විශිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහු සෑම විටම
සියයට සියයක් දෙන නමුත්,
ඔහු විකාර සහගත බැවින්
මිනිසුන් ඔහුව පිළිගන්නේ නැත.
මිනිස් දුක් වේදනා යනු කුමක්දැයි ඔහු දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇත.
ඔහු තවදුරටත් නරි නරියෙක් නොවේ.
ඔහු
සැඟවුනු කොළ වල ගම ...
නරුටෝ උසුමාකි!
මට නම් ඔබ…
වැදගත් ශිෂ්‍යයෙක්.
හා…
මම හිතන්නේ ඔබ මගේ කුඩා සහෝදරයා ලෙසයි.
සතුරා නායකයා
ඔහු සතුව ඇති සෑම දෙයකින්ම ඔබව ඉලක්ක කරයි.
එවැනි අනතුරකට මුහුණ දීමට අපි ඔබට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද ?
ඒ හැරෙන්නට,
එම බර ඔබට පමණක් දරා ගැනීමට හේතුවක් නැත.
මම ඉස්සරට වඩා වෙනස්.
මම ශක්තිමත් වී ඇත!
ඒ වගේම සෙන්සෙයි, ඔබ තමයි
මට ඒ හිස පටිය දුන්නේ.
හේයි ඉරුකා ...
නැත!
මට තවමත් ඔබට යන්න දෙන්න බැහැ!
සෙන්සි, මම ඔබට කිව්වේ නැද්ද
මම දැන් ශක්තිමත් කියලා?
මෙවැනි බාධකයක් ...
ඔහු කඩා බිඳ දැමුවා!
මම ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
වලිග නවයේ චක්‍රය ඉතා ශක්තිමත් ය.
පරපෝෂිත කෘමීන්ගෙන් පලක් නැත!
හමුවන්න!
නරුටෝ
තම ගමන යන බව බාධක බලකායට ඉදිරියෙන් දැනුම් දෙන්න .
හරි!
අපි සෙසු අය නරුටෝව ලුහුබඳින්නෙමු!
අපි යමු!
ඇයි ඉරුකා සෙන්සෙයි?
මෙය කුමක් ද?
ඔබව දැනගෙන ඔබ
යුධ පිටියට දිව යයි.
ඒ තරමටම ඔබ අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඇත.
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන්නේ නම් ...
එහි තේරුම නම් මට
ඔබව නැවැත්වීමට නොහැකි වූ බවයි .
සුනාඩ් ආර්යාව
මට අණ කළ දා සිට
වලාකුළේ සැඟවුණු දූපතේ ඔබව රඳවා ගැනීමට ,
මෙම ලිපිය මම මේ සඳහා සූදානම් කර ඇත්තෙමි
.
මගේ මෙහෙවර අසාර්ථක වීම ගැන මම මා ගැනම කලකිරී සිටිමි .
මෙම සටහන ඔබට ලබා දීමට මට හැකිදැයි මම නොදනිමි ,
නමුත්
ඔබට මගෙන් ඇසීමට යමක් තිබේ.
ඔයා ගියා,
ඉතින් කියන්න තියෙන්නේ එකම දෙයයි.
මොනවා උනත් පණ පිටින් එන්න .
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ. මම දුර්වලයි.
මම ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා මෙන් හැසිරෙමි,
ඒත් මට කවදාවත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුනා ...
ඉතින් ඔහු ගියා ... මෝඩයා, මෝඩයා.
මාරයා ... මී මැසි නේද?
මට ඔබෙන් කරුණාවක් ඉල්ලීමට අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාස නැත,
නමුත් මම ඔබව කොහේ හෝ දුටුවෙමි
සෑම අවස්ථාවකම
මට මුහුණ ගැන මතක නැත.
කරුණාකර නරුටෝව ආරක්ෂා කරන්න!
ආයාචනා කිරීමේ ක්‍රමය එය නොවන බව ඔබට පෙනේ.
ඔබ මා වෙත ඔබේ හස්තය ඉහළ නැංවිය යුතුයි.
එල්-මේ වගේද?
ගොචා! මෝඩයා, මෝඩයා!
ඒ ඔබ…
ඔබත්
එවැනි පොරොන්දුවක් ලබා දිය යුතුද ?
ඔබ නරුටෝගේ ආරක්ෂකයා!
ඔහුට නරුටෝව නැවැත්විය නොහැකි නම්
කිසිවෙකුට එය කළ නොහැක.
ඒ මොකද…
ඔබ සැම විටම නරුටෝගේ හදවතේ සිටී.
ඔබ ඔහුගේ මානසික තත්වයයි.
මට? නරුටෝ වල ...?
ඔබ නරුටෝට කුමක් කළාදැයි මම නොදනිමි ...
නමුත් ඔහුට
ඔබ විශේෂ දෙයක්
මගේ රැප් එක වුනත් නින්දිතයි.
ඔබ කියන සියල්ල නරුටෝ අසයි.
නරුටෝ එය
අද දක්වාම ඔහු තුළ ආරක්ෂිතව තබාගෙන සිටියේය .
මේ කාලය පුරාවටම නරුටෝව ආරක්‍ෂා කළේ ඔබ ඔහුට පැවසූ වචනයි.
ඔබ ඇත්තෙන්ම
නරුටෝ පසුපස යාමට මෙම ස්ථානය හැර යාමට අදහස් කරනවාද?
අපි තවමත් පුහුණුවීම් වල යෙදී සිටිමු, මෝඩය, මෝඩයා!
ඔබ
පසුව රයිකාගේ යකඩ නියපොතු ලබා ගනී,
එය නිසැකයි!
සැබෑ සටනේදී ඔබ වේගයෙන් ඉගෙන ගනී , මෝඩය!
අපි කෙටිමඟට යමු, මෝඩයා!
සුනාදේ, මෙහි තේරුම කුමක්ද?
වලිග නවය නැවැත්විය නොහැක!
අර ඉරුකා ...
අපට සිදුවන්නේ බලය යෙදීම පමණි.
බාධක බළකායේ තත්ත්වය කුමක්ද?
ඔවුන් විසින් ස්ථර 36 කින් යුත්
ස්වයං උත්පාදන බාධකයක් සවි කර ඇත
පරිමිතිය වටා.
ජින්චුරිකියෙකුටවත්
එය සිදුරු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
කරුණාකර සහතික වන්න.
එය නරුටෝ ය! ඔහු ළං වෙමින් සිටී!
බාධක බලකායට අපට කුමක් කළ හැකිදැයි පෙන්වීමට කාලය පැමිණ ඇත !
මෙම හේතුව ද මෙය
අප සියළු දුෂ්කරතා හරහා ගොස්,
මෙම බහු ස්ථර බාධකය සවි කිරීමට!
ඔහුට සමත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
මූලස්ථානයට
අපෙන් ලැබෙන එකම පණිවිඩය නම්…
"මෙහෙවර ඉටු විය!"
ඔයාට තේරෙණව ද?!
මොකෝ ?!
මෙය කුමක් ද?!
එතනින් එහාට බාධකයක් ඇත.
ඔබ සහ මම එය බිඳ දමන්නෙමු, ස්ටැට්!
ඔක්ටොප්!
මම බාධකය බිඳ දමමි, මෝඩයා!
නරුටෝ, ඔබ වලිග සහිත
මෘග බෝම්බය ලබා ගනී, මෝඩයා!
හරි!
වලිග අටවත් මී නොවේ ද ?!
කුමක් ද?!
මෙන්න අපි යමු, මෝඩයා!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
බාධකය
ප්‍රමාණවත් තරම් වේගයෙන් උත්පාදනය නොවේ !
මෙම අනුපාතයට…
ප්රධාන…
මම මූලස්ථානයට කුමක් කියන්නද ...?
අපට ඔහුව නැවැත්විය නොහැක!
ඔව්, මම හිතුවා.
-අපරාදේ!
- ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ…
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනෙක්
එය බිඳ දමමින් සිටියහ.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු සිටි බව කිසිවෙකු සඳහන් කළේ නැත!
ඇදහිය නොහැකි චක්‍ර!
යුධ පිටියේ අතිමහත් චක්‍ර කෙතක් දර්ශනය වී තිබේ
දරුයිගේ පළමු සමාගම අසල!
එය කුමක් ද?
එය එක්තරා ආකාරයක
මනුෂ්‍ය රාක්ෂයෙකු බව පෙනේ !
එය අපේ හමුදාව විනාශ කරයි!
තවද එය පාලනය කරන බව පෙනේ ...
ඌ කව් ද?!
අපි විශ්වාස කරන්නේ එය මදාරා උචිහා!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ගෙඩෝ ප්‍රතිමාවට ප්‍රහාරයක්"
යන්න! ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව!
ගෙඩෝ තත්ත්‍වයට සම්බන්ධ වීම
නැවත සුසර කරන්න!