එය එයයි!
හහ්? මෙය දූපතක් නොවේද?
එය භූමියට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නොවන සුළු දේ ...
දැන්, ඔබ සූදානම්ද?
'මෙන්න එහෙනම් අපි යමු.
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාවට පහර දීම
කාඩ් සෙල්ලම් කිරීම මට එපා වී ඇත.
වෙනත් ආකාරයකින්
අපි විනෝද විය හැක්කේ කෙසේද?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔවුන්ව සොයා ගත්තා!
මේ එයයි!
ඉතිං මට
වැඩවසම් අධිපතීන් ලබා ගැනීමට පෙර ,
මට
මුලින්ම ඔබ හරහා යා යුතුයි, හහ්.
අප හරහා ලබා ගන්න.
පිටත ඝෝෂාකාරී ය.
මම
අවධානය යොමු කළ යුත්තේ කෙසේද?
ලාවා විලාසිතාව!
චොජුරෝ ...
මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි ...!
වලිග අට සහ නවයේ චක්‍රය!
ඔවුන් අවසානයේ පෙනී සිටියේය!
මම වචනයක් යැවිය යුතුයි.
බැලූ බැල්මට වලිග අට සහ
වලිග නවය මතුවී ඇත.
ඒ නිසා වලිග අට සහ වලිග
නවය එළියට දමා ඇත.
නමුත් වැඩවසම් අධිපතීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කේවල් කිරීමේ චිප්ස් ලෙස භාවිතා කිරීම සඳහා අපි ඒවා අල්ලා ගත යුතුයි නේද?
නැත, අපට
වැඩවසම් අධිපතීන් තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත.
අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තොත්,
ජාතීන්
මිත්‍ර ෂිනෝබි හමුදාවන්ට බලපෑම් කරනු ඇත .
නමුත් ආරම්භයේ සිටම
එම ස්වාමිවරුන් හුදු මෙවලම් විය
වලිග අට සහ
නවය පිටතට ඇද ගැනීමට.
දැන්
වලිග අට සහ නවය මතුවී ඇති හෙයින් ,
වක්‍ර පියවර අවශ්‍ය නැත .
අපි රායිකාගේ සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
මෙම යුද්ධයේදී
වැඩවසම් අධිපතීන්ට වටිනාකමක් නැති බව ඔහු දනී .
සුකී නො මා ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවහොත්
සියල්ල අවසන් ය.
ඇත්තටම, මොකක්ද?
ඉතින් බ්ලැක් සෙට්සු මිසුකාගේ සමඟ නිකරුණේ සටන්
කරනවාද?
නැත. ෂිනෝබිට තවමත්
ඔවුන්ව කුලියට ගත් වැඩවසම් අධිපතීන් නොසලකා හැරිය නොහැක .
බ්ලැක් සෙට්සුට කියන්න
ඔහුගේ ගරිල්ලා ප්‍රහාරය දිගටම කරගෙන යන්න කියා .
මිසුකේජ්
සහ ඇගේ මිනිසුන් එහි නැවැත්වීමෙන් ,
සතුරාගේ සටන් ශක්තිය බෙදීමට අපට හැකි වේ.
ඔයා හරි.
තෝබි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට
සටනට සම්බන්ධ වීමට අවසාන කාලය පැමිණ ඇත.
පළමුව, මම
ආදේශක සොරකම් කරමි.
- නින්ජා කලාව!
- ගිනි දැල් හතරක් සෑදීම!
හොඳින් කළා!
මෙම බාධකය තුළට ගිය පසු,
පුනර්ජීවන ජුට්සු මඟින් පාලනය වන අය පවා අසරණ ය.
ඔව්…
හරි.
මෙය…
අන්තිම එක!
මම මැරෙනවා. මට උපකාර කරන්න…
ඔබ ඕනෑවට වඩා චක්‍ර භාවිතා කළා.
මෙම නින්ජා මෙවලම තවදුරටත් භාවිතා නොකරන්න!
නමුත්, මම එය සමඟ ඉතා හොඳයි.
ස්තූතියි, කොළ වලින් ලොකු මිනිහා!
එය බොහෝ දුරයි.
මේ ආරම්භය විතරයි.
එය යම් තක්සේරුවකි.
අපි මෙහි ජයග්‍රාහකයෝ වෙමු.
අපි
වෙරළ තීරය අවසානය දක්වාම ආරක්ෂා කළා.
ඔබේ උභය ජීවී ක්‍රියාකාරිත්වය
අසාර්ථකයි.
ජුට්සු කැඳවීම!
Y- ඔබ ...
කොහෙත්ම නැහැ!
එය කුමක් ද?!
එය චෝජිට වඩා විශාල ය.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත.
මම-එය විශාල නොවේ ...
එයද ඔබේ පැත්තෙන් යම් තක්සේරුවකි .
එන්න! චොජි!
කරුණාකර
කකුසු සහ හිෂාෂි සමඟ කටයුතු කරන්න !
මම එය හසුරුවන්නෙමි!
මුද්‍රා බලකාය!
යන්න, ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව!
ඒක එතන, අහ් ...
හට්…
තාත්තේ!
ඔව්!
දැන්, චොජි!
ඔහු මාව නැවැත්තුවාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එතන මොනවද වෙන්නේ ?!
දැන් එහෙනම්…
ඇදහිය නොහැකි චක්‍ර!
යුධ පිටියේ අතිමහත් චක්‍ර කෙතක් දර්ශනය වී තිබේ
දරුයිගේ පළමු සමාගම අසල!
එය කුමක් ද?!
අපි පළමු සමාගමට පැමිණියෙමු.
එය එක්තරා ආකාරයක
මනුෂ්‍ය රාක්ෂයෙකු බව පෙනේ !
තවද එය පාලනය කරන බව පෙනේ ...
ඌ කව් ද?!
එය මදාරා උචිහා යැයි අපි විශ්වාස කරමු.
එය සත්‍යයක් නම්, අපි
අපේ යුද උපායමාර්ගය නැවත සලකා බැලිය යුතුය .
නායකයා සටනට එකතු වුනාද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
තක්සේරුවක් සඳහා ප්‍රමාණවත් දත්ත අප සතුව නොමැත .
නරුටෝ,
ඉදිරි සටන සඳහා එම මාදිලිය රැක ගන්න .
ඔබේ ශක්තිය භාවිතා කරන්න,
එවිට ඔබට රතු පැහැය දිස් වේ.
මට තවදුරටත් කාලය නාස්ති කළ නොහැක!
එන පණිවිඩය!
මාරක මී සහ නරුටෝ
දෙදෙනාම බාධකය බිඳ දමා ඇත.
පැනලා ගියා.
කුමක් ද?!
එම බාධකය
ජින්චුරිකීට පවා විනිවිද යාමට නොහැකි යැයි සැලකේ !
ජින්චුරිකි දෙදෙනෙකු
පැන යාම සම්බන්ධීකරණය කිරීම කිසිවෙකු කලින් දුටුවේ නැත !
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් ?!
මැස්ටර් බී
උදව් කරන බව පෙනේ .
අපොයි!
දැන් ඔවුන් කුමක් කරන්නද?
මම පෞද්ගලිකව ජින්චුරිකි නවත්වන්නෙමි.
සුනාඩේ, ඔබත් එන්න!
මූලස්ථානය කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
පත්‍රයේ ෂිකාකු!
තේරුණා.
ඔබට මෙය මට භාර දිය හැකිය.
කමක් නැහැ!
මාව අනුගමනය කරන්න, සුනාදේ!
රයිකාගේ ස්වාමීනි!
කරුණාකර
බිත්ති කිසිවක් කඩා නොදමන්න.
අපි යමු.
ඔහ් ... හරි.
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක.
ආපසු යන්න!
සැවොම,
වෙරළ තීරයට පසු බැස යන්න !
පෘථිවි විලාසය! ජුට්සු කන්ද!
මොකක්ද ඒ කාරණය?
මොන බලයක්ද ...
එය අසාමාන්‍යයි!
මේ දක්වා එකතු කරන ලද සියලුම දත්ත සැලකිල්ලට ගනිමින් ,
සහ වැලි වල ටෙමාරි
මිත්‍ර හමුදා කවුන්සිලයට දුන් දත්ත ,
මම කල්පනා කරන්නේ එය…
කසාකේගේ ඉන්ටෙල් එකට අනුව
ජින්චුරිකිගේ බලතල මුද්‍රා කර ඇත
චාරිත්‍රය සඳහා භාවිතා කරන ලද විශාල මානව ප්‍රතිමාවක .
මී මැසි බූවල්ලාගේ කකුලේ ක්ලෝනය
බොහෝ විට එයට අවශෝෂණය වී ඇත.
මනුෂ්‍ය රකුසෙක් ...
ඒක කියන්න එපා ?!
මගේ වෙන් කළ විශේෂ පියවර
කිසිඳු බලපෑමක් ඇති කළේ නැත.
ජින්චුරිකි බලතල
ඒ දෙයට මුද්‍රා තැබීම ...
අදහස් කරන්නේ ...
ඇය් ඔයා-!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට එම නින්ජා මෙවලම තිබිය නොහැක!
මට නින්ජා මෙවලම අවශ්‍ය නැත!
මට ඕනේ ඇතුලේ තියෙන දේ.
මම පසුව නින්ජා මෙවලම ආපසු එවන්නෙමි.
ඔබට එය නරක ලෙස අවශ්‍ය නම්.
ඔබ
රන් හා රිදී සහෝදරයින්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා ,
පෙරටුගාමී ඒවා භාවිතා කිරීමෙන් වලිග නවයේ චක්‍රය හිමි අය .
දැන් ඔබ ඔවුන් සමඟ කටයුතු කර ඇති නිසා,
එම භීෂණය
තුළ ඔබට ඔවුන්ගේ චක්‍ර මුද්‍රා තැබීමට අවශ්‍යයි ...
මිත්‍ර හමුදා
අතර බුද්ධිමත් අය සිටින බව පෙනේ .
මම වැරදිද?
ඔබ මගේ සතුරා වීම මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද ?
මට කියන්න එපා ඒ දැවැන්තයා කියලා ...
කොහෙත්ම නැහැ…
ඒකට සාප වේවා!
ෂිකාමරු ?!
ෂිකාමරු, ඔබ හොඳින් නේද?
ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්, චොජි!
ඔබට දෙවරක් කරදර කිරීමට සමාවන්න.
එය අවධාරණය නොකරන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඉතිං ඔහුට මොකද වුණේ?
නින්ජා මෙවලම සමඟ ඔහු අතුරුදහන් විය .
ඔවුන් පසු බැස්සේ?
කම්පනය, මට පෙන්වා දෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න ...
ඉක්මන් වී මට මුද්‍රා තබන්න!
බිය නොවන්න!
ඔහු වටා!
යුද්ධයේ රැල්ල හදිසියේම
ඔවුන්ට වාසිදායක ලෙස වෙනස් වී ඇත.
දරුයි, අපි
රහසිගතව මූලස්ථානයට සම්බන්ධ වී නැවත එකතු විය යුතුයි .
මම දන්නවා.
බොහෝ දුරට අඳුරු ය.
අපි
රාත්‍රී ආක්‍රමණයකට සූදානම් වී ඇස් ඇර බලා සිටිය යුතුයි.
මෙම යුද්ධයෙන් පරාජය වීම විකල්පයක් නොවේ.
ඒ ගැන සැකයක් ඇති කර ගන්න එපා.
මගේ දිගුකාලීන ආශාව ...
ව්‍යාපෘතිය සුකී නැත මා ...
බොහෝ කලකට පසු හෙට එය සාක්ෂාත් වේ ...
ඔහු දැනටමත්
කිංකාකු සහ ජින්කාකුට මුද්‍රා තබා තිබේද?
ඔහුට ඇත්තේ
අට වලිගයේ චක්‍රයේ කොටසක් පමණි ...
ඔහුගේ කූඩාරම් වල එක් කොටසක්.
මම හිතන්නේ ඔබ මේ සඳහා ඉක්මන් වෙනවා,
නමුත් මම
අද රාත්‍රියේ ඔබේ සැලසුම් සමඟ යන්නෙමි ...
මම
මගේ කෑලි කිහිපයක් රක්‍ෂිතව තබන අතරේ.
හොඳ වැඩක්, සායි.
ඔබට හැකි තරම් විවේක ගන්න.
කකාෂි…
කමක් නැහැ!
ආරක්ෂක රාජකාරියට සුදුසු අය
එකතු වෙති!
මට සතුරා නොපෙනේ.
අපි කුමක් කරමුද?
පසුබැසීම? නැත්නම් අත්තිකාරම්?
මේ වන විට මෙම සමාගම
කපිතාන් නොමැතිව සිටී.
අපට සිදු වනුයේ
අපේ ස්ථාවරයේ සිටගෙන නියෝග එනතෙක් බලා සිටීමයි.
වාසනාවකට මෙන්, අපට
සංවේදී-ආකාරයේ නින්ජා පොකුරක් තිබේ ...
මේ සඳහා වඩාත් සුදුසු කවුද.
ඔවුන් එන්නේ නැහැ ...
මටත්
වැල්ලේ කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත .
ඔවුන් පසු බැස ඇතැයි අපට ආරක්ෂිතව උපකල්පනය කළ හැකිය .
මම සිතන්නේ ඥානවන්තයා
පුනර්ජීවනය සමඟ ගමන් කළ යුතු බවයි
මියගිය අයව නැවත
නැඟිටුවමින් දැඩි ලෙස සටන් කිරීම ය.
ඉතිං ඔබ කියන්නේ ඔවුන්ට
ඊට වඩා හොඳ සැලැස්මක් තිබෙන බවයි?
ස්වාමීනි ගරා, කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න!
ඔබ ඔබේ ශක්තිය රැක ගත යුතුයි.
මුලින්ම එය ඔහුට දෙන්න.
හහ්? මේ නිහතමානී මහලු මිනිසාටද?
මම සුචිකගේ.
- හහ්?!
අඳුරේ ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක් දැයි අපට අදහසක් නැත .
සෑම විටම සෝදිසියෙන් සිටින්න.
- ඔව්, ස්වාමීනි!
මගේ නින්ජා මෙවලම කොහෙද ?!
මට එය ආපසු අවශ්‍යයි!
ඔබට
එය තවදුරටත් භාවිතා නොකරන ලෙස පවසා ඇත!
මට ඕන නෑ!
මම එය සමඟ ඇත්තෙන්ම හොඳයි!
එය එතරම් නාස්තියක්!
මදාරා
නිධන් මෙවලමක් ගෙන ඇති බව මම මූලස්ථානයට දැනුම් දුන්නා .
ඔහුට
වලිග මෘගයාගේ චක්‍රය ලැබුණු බවත්.
මට සමාවෙන්න.
මෙය මගේ වරදක් විය.
අපි
එය ඉක්මනින් අවබෝධ කර ගත්තා නම් ...
නැහැ, ඔබ හොඳින් ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
එය උදව් කළ නොහැකි
ඔහු නැවැත්විය විය.
කෙසේ වෙතත්,
සතුරා පලවා හැරීමට තවත් එක් දිනක් ගත කිරීමට අපට හැකි විය.
80,000 න් 40,000 කට ආසන්නය.
අද මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි බලකායන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් අහිමි වී ඇත්ද යන්නයි .
100,000 න් 50,000 ක්.
අද අපි අකාට්සුකි කීයක් ලබා ගත්තේද එයයි .
සෑම පැත්තකටම
එහි බලයෙන් අඩකට ආසන්න ප්‍රමාණයක් අහිමි විය .
නමුත් අපේ පැත්ත සමන්විත
වන්නේ ජීවී මාංසයෙනි.
සතුරා අතර ...
මම දැන් එනවා, හැමෝම!
කලින්
ඔබ සමඟ සිටි සසුකේ ,
දිගු කලක් වෛරයෙන් අල්ලාගෙන සිටියේය.
ඔහු වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට ඔබට කවදා හෝ හැකි වී තිබේද?
එදින සිට ...
ඒක හරි,
එදා ඉඳන් ඔයා ඒක දන්නවා .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"එක්සත් ලකුණ"
ඔබ දන්නවා, වලිග නවය, මම ...
යුනිසන් ලකුණ
නැවත සුසර කරන්න!