A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
වලිග නවයේ චක්‍ර ප්‍රකාරය.
රාත්‍රී මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීම සඳහා විශිෂ්ටයි,
දෙපැත්ත කැපෙන පිහියක් මෙන් මගේ ජීවිතය මට අහිමි කළ හැකිය .
නරුටෝ
වලිග නවයේ චක්‍ර මාදිලිය භාවිතා කිරීමට ඉගෙනගෙන ඇති ,
නමුත් ඔහු
වලිග නවය ඔහුගේ මිතුරා කර නැත .
වලිග නවය නරුටෝගේ
චක්‍රය දිගටම යුෂ කරයි.
නරුටෝගේ චක්‍රය
ශුන්‍ය වූ විට ඔහු මිය යයි.
ඔව්, ඇත්ත. නමුත් නරුටෝගේ ආතතිය ඉහළ ය.
ලැජ්ජ වෙන්න ඒ ආසාව නැවැත්වීමට ...
ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකක් වගේ වල්ග නවයේ චක්‍රය පාවිච්චි කළාට කමක් නැහැ .
නමුත් ඔහුට සමීපව සිටින්න, මී!
ඔබ එය ලබා ගත්තා.
නරුටෝ…
මගේ චක්‍රය ගැන ඔබ සැමවිටම නොසැලකිලිමත් ය .
මම ඔබ තුළ සිටිමි,
බොහෝ වේලාවක් ඔබ දෙස බලා සිටියෙමි .
නරුටෝ…
ඔබ තවමත් හරිම බොළඳයි.
මම මෙම යුද්ධය තනිවම විසඳන්නෙමි!
වෛරය
සහ වේදනාව මම දරා ගන්නෙමි !
එය මගේ යුතුකමයි!
මගේ චක්‍රයට ස්තූති වන්න,
ඔබ යම් බරක් තැබූ බවක් පෙනේ.
නමුත් එය ඔබ මෙන් නොවේ, වලිග නවය ...
සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට.
මම දන්නවා ඔයා පාළුවෙලා
කතා කරන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මම දැන් කාර්යබහුලයි!
අපි මෙය පසුව කරමු!
මෙම යුද්ධය ඔබ විසින්ම අවසන් කළ හැකි යැයි ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතනවාද ?
එය කළ නොහැකි ය.
සතුරා කෙතරම් විශාල දැයි ඔබට දැනී ඇති බව මට විශ්වාස ය.
මේ අපි කතා කරන මදාරා ය.
ඔහු කුමක් කරයිද කියා කිව නොහැක.
මගේ බලය භාවිතා කිරීමට ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු ...
මම තවදුරටත් ඒ ගැන වැටෙන්නේ නැත!
ඔබ ටිකක් බුද්ධිමත් වී ඇති බව මට පෙනේ.
එය එතරම් පැහැදිලි විය!
යුද්ධයෙන් පසු අපි කතා කරමු.
නැවත හමුවෙමු!
ඔබේ සගයන් මරා දැමුවහොත්
වෛරය ඉහළ යනු ඇත.
එය සිදු වීමට පෙර සතුරා පරාජය කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
ඔබ සතුරා පරාජය කළහොත්
ඔවුන් ඔබට වෛර කරනු ඇත.
ඒ
සියල්ල ඔබට ගත හැකි යැයි ඔබ අවංකව සිතනවාද ?
මට සැලකීම නවත්වන්න ...
මම මෝඩයෙක් වගේ!
එකමුතු ලකුණ
යුනිසන් ලකුණ
මම මෝඩයෙකු ලෙස
සැලකීම නවත්වන්න !
ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත!
ඔබ බොළඳයි!
ඔබට අවංකව
පිළිගෙන සැමගේ වෛරය මකා දැමිය හැකිද ?!
යුද්ධය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
දැනටමත් සැලකිය යුතු හානි ප්‍රමාණයක් තිබිය යුතුය .
තවද, එයින් ඇති වන වෛරය.
මුලින්ම
ඔබ සමඟ සිටි සසුකේ ,
දිගු කලක් වෛරයෙන් අල්ලාගෙන සිටියේය.
ඔහු වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට ඔබට කවදා හෝ හැකි වී තිබේද?
එදින සිට ...
ඒක හරි,
එදා ඉඳන් ඔයා ඒක දන්නවා .
නින්ජා ඇකඩමි
මම කාට එරෙහිව යන්නද?
මගේ මිනිහා කවුද?
බලු තොප්පිය අතැති ළමයා?
සෙවන සහිත ආවරණ සහිත ළමයා?
හෝ…
ම්ම් ... සෙන්සි ...
එය කුමක් ද?
මට මගේ මිත්‍රයා සමඟ රණ්ඩු වීමට අවශ්‍ය නැත.
නැත, මෙය පහර දීම ගැන නොවේ.
මෙය සාම්ප්‍රදායික
ෂිනෝබි අතින් අතට සටන් කිරීමකි.
කලින් පැමිණි හෝකාගේ පවා ,
පුහුණු කිරීමෙන් හා ශක්තිමත් වීමෙන් ශක්තිමත් විය ...
ම්ම්…
සෙන්සෙයි,
සීමාවෙන් පිටත යාම සඳහා ඔබට මාව පහත් කළ හැකිය .
කරුණාකර
ඊළඟ ඒවා දක්වා ඉදිරියට යන්න.
හ-හේ!
ඔබට මෙය පුහුණුව
හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය .
නමුත් ජයග්‍රාහකයෙකු
සිටී නම් එය තරඟයක් විය යුතුය.
එය එසේ වන බැවින්,
එය ඔබ කරදර ඉතිරි නොවන
ආරම්භයේදී ජයග්‍රහණය කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න තීරණය කිරීමෙන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔහුට පෙලඹවීමක් නැත.
ඔහු කවදාවත් චුනින් හදන්නේ නැත.
නැත, අවශ්‍ය නොවේ.
හහ්?
ජීවිතය දිගු ය.
බොහෝ දේ සිදුවිය හැකිය.
මිනිසා, ඔබ නිසැකවම
සුළු තොරතුරු සවි කර ඇත!
ඒ ෂිකාමරු,
ඔහු තමයි සියල්ලටම වඩා කරදර!
තවද, චොජි,
ඔබට ධෛර්යයක් නැත!
ඉනෝ, ඔබ ඒ පිරිමි ළමයින්ව දන්නවාද?
ඔව්, අපේ දෙමාපියන් ...
එය අමතක කරන්න…
ෂිකාමරු, චොජි ...
එක්සත් ලකුණ දෙන්න.
ඔහ්, මට අමතක වුනා.
මට සමාවෙන්න, ෂිකාමරු.
අමතක කරන්න ... මෙවැනි දේ කිරීමට ඔබ කිසි දිනෙක දක්‍ෂ නොවීය
.
එය මටත් ඇදගෙන යාමකි.
හොඳයි, ඔබ
එක්සත් කිරීමේ ලකුණ කර ඇත.
ඊළඟට, නරුටෝ උසුමාකි!
ඔව්!
ඔහුද…?
මගේ දෙමාපියන් කිව්වා ඔහුට
කතා කරන්න එපා කියලා.
ඔහු මට
යුගල වීමට අකමැති එක් පුද්ගලයෙකි .
සහ සසුකේ උචිහා.
පියවරක් ඉදිරියට.
සසුකේ!
මට
සසුක් සමඟ එක්සත් වීමේ සලකුණ කළ හැකි නම් !
සසුකේ, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔබේ විරුද්ධවාදියාට පහර දෙන්න!
ඔහු මෙතරම් සිසිල් ලෙස ක්‍රියා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?!
ඒකට සාප වේවා! මම
ජනප්‍රිය මහතා ඉවත් කරමි
ඇය දෙස බැලිය යුත්තේ කවුදැයි ඇයට පෙන්වන්න !
මම නැති වෙන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ!
එහි රැඳී සිටින්න ... නරු ...
සසුකේ!
එය නරුටෝ උසුමාකි
සහ සසුකේ උචිහාට එරෙහිව ය.
එන්න, මෝඩයා!
නරුටෝ! නිසි ස්පා ලකුණක් සාදන්න!
එය ආචාර ධර්ම වල කොටසකි!
ඒ සියල්ල සමඟ අපායක්!
ඉක්මන් කර
මට මේ මිනිසා පරාජය කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මම ජනප්‍රිය වෙන්නයි යන්නේ!
මොන තරම් කාලය නාස්ති කිරීමක් ද ...
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මම එය ඉක්මන් කරන්නෙමි
.
ඉන්න, ඔබ දෙදෙනා!
හයියෙන් අ cryingන නිසා!
ෂිනෝබි අතින් සටන්
කිරීම සාම්ප්‍රදායික පුහුණු ක්‍රමයකි
පරම්පරා ගණනාවක සිට සම්මත විය .
එය පට්ට ආචාරධර්ම විය හැකිය,
නමුත් ඇකඩමියේ
අපි මූලික කරුණු වලින් පටන් ගනිමු.
එය වැදගත්!
ඔබ සැම විටම පටන් ගන්නේ
ඔබේ විරුද්ධවාදියාට එක් අතක ලකුණක් පෙන්වීමෙනි .
ජුට්සු මුදා හැරීමේදී භාවිතා කරන අත් දෙකෙන් අඩක් නියෝජනය කරන ,
සටන් කිරීමට ඔබේ අභිප්රාය පෙන්නුම් කරයි !
මෙය ස්පාර් ලකුණ ලෙස හැඳින්වේ.
ඉතිරි කිරීම අවසන් වී
ජයග්‍රාහකයා තීරණය කිරීමෙන් පසු ,
හවුල්කරුවන් දෙදෙනාම
ස්පාර් ලකුණ ඉදිරිපත් කරති,
එක්සත් ලකුණක් සෑදීම සඳහා ඔවුන්ගේ දෑත් එකට එකතු කරන්න
මිත්රත්වයේ විදහා දැක්වීමක් ලෙස.
අතින් අතට සටන් කිරීමේ ආචාරධර්ම මෙයයි .
ඔබ සවන් දෙනවාද, නරුටෝ!
මම එය පැහැදිලි කළ දෙවන අවස්ථාව මෙයයි !
ඔව් ඔව්.
එක "ඔව්" ප්‍රමාණවත්, මෝඩයා!
මට එය තේරෙනවා.
නරු ...
ඔහුට පහර දෙන්න, සසුකේ!
ආරම්භ කරන්න!
- පුදුම!
- ඔහු හරිම සිසිල්!
සසුකේ, ඔයා නියමයි!
වොව්…
මෙි පුද්ගලයා…
ඔහුගේ දෑස් වල ඒ බැල්ම ...
සෑම කෙනෙකුම මට දෙන එකම පෙනුම එයයි.
නැත, එය ඊට වඩා ශක්තිමත් ය.
නමුත්…
නමුත් එය මට නොවේ.
සසුක්ට ජයවේවා!
දැන් ඔබ දෙදෙනාම
එක්සත්ව සංඥා කරන්න.
හරි, ඊළඟට!
ඉන්න!
ඉතිං ඔබට මා ගැන අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය නොහැකි විය,
එය ඔබ මෝඩයෙක්ද ?!
නැහැ, ඔබ විකාරයක්!
අමාරු සහ දියර!
මෝඩයි! මෝඩයි!
මිනිහා ගොළුයි,
ඔහුට හරියට දිවුරන්නවත් බැහැ.
මම හිතනවා ඔහු හිත හදා ගත්තා නම්
ඔහු මලබද්ධයට හෝ ලකුණු ලබා ගත්තා නම්.
හේතුව…
ඔබ
සුළු විස්තර වලට සවි කිරීම තුළින් මම අදහස් කළේ එයයි !
ඔබට මට කීමට යමක් තිබේ,
ඔබ දැඩි හා ක්ලාන්ත ජරාවක්ද ?!
අපොයි!
මම ඔබට කිව්වා නේද
ෂිනෝබි අතින් පට්ට සටනක් කියලා
එය පූජනීය සම්ප්‍රදායක්ද?
දැන් ඉක්මන් වී
එක්සත් සංකේතය සාදන්න!
ඔබත්, සසුකේ!
ඒකට සාප වේවා…
ඔබට මගෙන් කොටසක් අවශ්‍යයි, පරාජිතයා ?!
හේයි! එය ප්රමාණවත්! ඔබ දෙදෙනාම!
නරුටෝ නරකමයි!
ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
ඔබට මතක ඇති බව පෙනේ.
ඊට පස්සේ සසුකට මොකද වුණේ?
ඔහුගේ වෛරය මකා දැමීමට ඔබට හැකි වුනාද?
නැත, ඇත්තෙන්ම විරුද්ධ දෙයකි ...
ඔබ තවමත් එයින් ඉවත් වී තිබේද?
ඔබට සහෝදර සහෝදරියන්
හෝ දෙමාපියන් නැත.
ඔබ
මා ගැන කිසිවක් තේරුම් ගන්නේ කෙසේද ?!
මුල සිටම ඔබ තනිවම සිටියා !
ඔබ
මා ගැන යමක් දන්නවා යැයි සිතීමට ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නරුටෝ…
ඔයා
දැන් මට මොනවා කිව්වත් ඔයාට මාව වෙනස් කරන්න බැහැ.
මම
කොළ වල සිටින සෑම කෙනෙකුම මරා දමමි ,
ඔබ ඇතුළුව!
සසුකේ, ඇත්තෙන්ම
එකම මාර්ගය එයද ?
ඔව්.
එබැවින් ඔබේ එකම තේරීම වේ
මාව මරලා
ගම බේරගත් වීරයා වෙන්න ,
නැතහොත් මා විසින් මරා දමා
පරාජිතයෙකු ලෙස හැඳින්වීමට!
ඔහුගේ වෛරය
තවත් ශක්තිමත් වී ඇත!
ඔබේ සමීපතම මිතුරාට එය සිදු විය !
වෙනත් විදිහකින්…
ඔබ ගනුදෙනු කරන්නේ කවුරුන් සමඟ වුවද,
ඔබට ඔවුන්ගේ වෛරය මකා දැමීමට
හෝ එය ඔබම ගත නොහැක!
ඒ නිසා?
ඔබ ඉවරද?
කුමක් ද?!
ඔබ උත්සාහ
කරන්නේ කිසිවක් නොකර මාව බිය ගැන්වීමටද ?
ඔබට
අවශ්‍යත් එයම නේද, වලිග නවය නේද?
හේ…
ඔබ තමයි බොළඳ!
මෙතරම් විශ්වාස කිරීමට ඔබ කවුද ...
ඔබට
සසුකේ බේරා ගැනීමට නොහැකි වූ විට?
ඔබ
ඔබේ විශ්වාසයන් ගැන ප්‍රශ්න කළ පසු එය අවසන් ය.
මම කෙසේ හෝ සසුක්ට උදව් කරමි,
මම මේ යුද්ධයට යමක් කරන්නම්!
ඔහු මාව නැවත මුද්‍රා තැබීමට අදහස් කරනවාද?
ඒ මත,
එවැනි ළමයෙකු තුළ ?!
හේයි, මෝඩ නරියා!
මම ඔයාට ඉඩ දුන්නා
මගේ ශරීරය ඇතුලේ ඉන්න,
ඇයි ඔබ මට
කුලියක් ගෙවන්නේ නැත්තේ ,
ඔබේ චක්‍රයෙන් කොටසක් මට දෙන්නද?
අග්ගිස් විලාසිතා ...
රසෙන්ගන් ... සුපිරි බාධාව!
තවත් එක් වටයක් පමණි!
මෙම බලය කුමක්ද ?!
මේ ... වලිග නවය ...
නරුටෝ…
ඔබට…
ඔබ මාව කෝපයට පත් කළා, නරුටෝ!
ඔබට තවමත් මෙතරම් බලයක් තිබේද?
ඔබ ඇත්තෙන්ම නියමයි!
මෙය සය මාවතක් ද ...?!
ඔබ මෙය ගැන පසුතැවෙනු ඇත, නරුටෝ.
කුඩා දරුවා සිතන්නේ
ඔහු වැඩී ඇතැයි කියා නේද?
ඔබ දන්නවා, වලිග නවය, මම ...
මම පස්සේ එන්නම්
ඔබ තුළත් වෛර
කරන, යම් දවසක!
ඔබ මට
ලොකු වේදනාවක් ගෙනාවා,
නමුත්
එය හොඳ නැති බව මම දනිමි
ඔබේ වෛරයේ අනුකම්පාවෙන් සිටීමට ...
ඔබ මෝඩයෙක්ද ?!
මම වලිග නවය, ඔබ දන්නවා!
සමහර කුඩා දරුවාට මාව වෙනස් කළ නොහැක!
මම වෛර කරමි!
එහෙනම් කමක් නැහැ!
මම තවදුරටත් කුඩා දරුවෙක් නොවේ,
ඒ ආකාරයට එය වඩාත් අභියෝගාත්මකයි!
පසු!
වලිග නවයක්…
මා
අතිශයින් බොළඳ වීම ගැන ඔබ නිවැරදි විය හැකිය .
නමුත් මගේ හදවතේ
ඔබ සැම විටම මා සමඟ සිටියා,
හරියට මවක් සහ පියෙක්
තම දරුවා සමඟ නැවතී සිටිනවා වැනිය .
මට දැනෙන දේ ගැන ඔබ සියල්ල දන්නවා
සහ මම හැදී වැඩුණු ආකාරය.
ඔබ එය කරනවාට අකමැති වෙන්න පුළුවන්
,
නමුත් ඔබ දිගටම
මාව රැක බලා ගත්තා.
ඒක තමයි…
මට ඕනේ ඔයා
තව ටිකක් මාව බලාගන්න එතන ඉන්න.
සසුක්, ඔබත් ...
ඔබ කිසි විටෙකත්
මා ගැන මීයාගේ කොටළුවා නොදුන්නන්නට ඇත
මුල සිටම,
නමුත් මම නිතරම
ඔබ දෙස බලා සිටියෙමි .
ඒක හරි,
සසුකේ සහ යුද්ධය ගැන මම යමක් කරන්නම් !
මට!
නරුටෝ දීප්තිමත්ව බබළයි
පුර හඳ රැයක සොහොන දෙස බලයි
සැහැල්ලු කිරීමට උත්සාහ කරන්න ... යෝ!
ඔබ නැවත වලිග නවය සමඟ සටන් කළාද?
වලිග මෘග ප්‍රකාරය යනු වලිග
නවය සහ චක්‍රය අතර ඇති වන ගැටුමකි.
චක්‍රය අවසන් වූ විට
එය කිසිඳු සැකයකින් තොරව තිර රෙදි වේ.
එබැවින් නොසැලකිලිමත් නොවන්න, යෝ!
මම දන්නවා මම නොසැලකිලිමත් බව.
නමුත්…
මම මගේ වචන ආපසු නොයමි.
මගේ නින්ජා ක්‍රමය එයයි.
මෙන්න අපි යනවා!
මම එනකම් ඉන්න, යෝ!
ඔබේ බාහිර තුවාල සියල්ලක්ම මම බලා ගත්තෙමි .
කරුණාකර විවේක ගන්න.
ඔබ හොඳින් නේද? අපේ medicෂධ නින්ජා
මරා දමන බව පෙනේ.
නේජි…
අධෛර්යමත් වීම පහසුය.
අපි
සටන් කරන්නේ කා සමඟදැයි අපි නොදනිමු.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"වෛද්‍ය නිංජා අනතුරේ"
ඔව්, අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
අනතුරේ දී වෛද්‍ය නිංජා
නැවත සුසර කරන්න!