හේයි!
නේජි, ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්…
මම හොඳින්.
එය ඉක්මවා යන්න එපා.
සතුරා සොයා ගත හැකි එකම දෙය ඔබේ ඇස් පමණක් නොවේ .
මගේ නහය තියෙනවා.
මෙය මට සහ දෙන්න
වෛද්‍ය බලකාය විසින් ඔබව පරීක්‍ෂා කර ගන්න .
සෑම සමාගමකම පසුපස මධ්‍යයේ වෛද්‍ය කූඩාරමක් ඇත
.
ඛණ්ඩාංක වන්නේ…
අකාට්සුකි ගැන ඔබ කොපමණ දැන සිටියාද?
මම හිතුවා මම
ඔබට වඩා දන්නවා කියලා, නමුත් ...
අවසානයේදී, අපි දෙදෙනාම
භාවිතා කළ ෂිනෝබි ය.
අපගේ බලවත්
දෘශ්‍ය ප්‍රබලතාවයට ස්තූතියි .
මෙවරත් ...
මෙම ජුට්සු භාවිතා කරන්නා අපව භාවිතා කරයි.
වේදනාව…
ඔබේ සය මාවතේ රිනෙගන්
සහ මගේ මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් සමඟ ...
අපට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ජුට්සු භාවිතා කරන්නා
එයින් ප්‍රයෝජන ගැනීමට අදහස් කරයි
නියම වෙලාවට මගේ ජෙන්ජුට්සු බලය
ගැන.
ඉටාචි, ඔබ සැම විටම
අඳුරේ වැසී ඇත,
ඔබ
අකාට්සුකි හි කොටසක්ව සිටියදී පවා .
අනතුරේ දී වෛද්‍ය නිංජා
කරුණාකර මට මෙතැනට ජොනින් වෛද්‍යවරුන් දෙදෙනෙකු අවශ්‍යයි !
අපි දැන් නැවත පණ ගැන්විය යුතුයි!
ඉක්මනින්!
- හරි!
ඔබට මෙපමණ
ප්‍රමාණයක් ගෙන යා හැකි බව ඔබට විශ්වාසද ?
නවත්වන්න, කරුණාකර!
මූලස්ථානයේ නියෝග යටතේ,
අපට සංවේදී චිනෝබි
වලට ඔබේ චක්‍රය සත්‍යාපනය කිරීමට සිදු වේ!
මෙය සිදු කරන තුරු ඔබට සමත් වීමට අපි ඉඩ නොදෙමු !
ඇත්තෙන්ම, මට තේරෙනවා.
ඉක්මන් කර එය අවසන් කරන්න.
මම බැන්ඩේජ් කරන්නම් ...
හරි හරී…
එය එය කළ යුතුයි.
ඔබට ස්තුතියි…
ප්රවේසම් වන්න.
හරි, ඊළඟට කරුණාකර.
නේජි!
ඔබේ බාහිර තුවාල සියල්ලක්ම මම බලා ගත්තෙමි .
ස්තුතියි.
කරුණාකර
ඔබට හැකි තාක් විවේක ගන්න .
විශේෂයෙන් ඔබේ ඇස්!
ඔබ ඒවා ඕනෑවට වඩා භාවිතා නොකළ යුතුයි.
එය කරනවාට වඩා එය කීම පහසුය.
මගේ කර්තව්‍යය වන්නේ
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වේගයෙන් දේවල් හඳුනා ගැනීමයි .
සටනේ අපේ අවස්ථා වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා මූලස්ථානයට දැනුම් දෙන්න .
එය සිදු කිරීම සඳහා, මම වැඩ කිරීමට
ඇස් යොමු කළ යුතුයි.
මම එය දන්නවා.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින විට ...
ස්තුතියි.
හරි,
අපේ වටයේ ඊළඟ කූඩාරම් F5 සිට G3.
යමක් ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබ තවමත් වේදනාවෙන් සිටිනවා නම් ...
බී-නරක ආරංචියක්! ටොයොසා, ටෙක්මාරු
සහ හිනෝ මිය ගොස් ඇත.
කවුරුහරි ඔවුන්ව ඝාතනය කළා!
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔත්තුකරුවෙක් අප තුළට ඇතුළු වී ඇත.
ඔවුන් ඉලක්ක කරන්නේ ජොනින් වෛද්‍ය විද්‍යාවයි.
නමුත් කෙසේද?
මෙහි පැමිණීම සඳහා,
සෑම කෙනෙකුගේම චක්‍ර
දැඩි සත්‍යාපනයට ලක් වේ.
සරල
පරිවර්තන ජුට්සු සමඟ එය කළ නොහැකිය .
තවද ඔබට මෙතැනින් යාමට නොහැකිය
ඔබ
මිත්‍ර හමුදා වල ෂිනෝබි කෙනෙක් නොවේ නම්.
ඒ කියන්නේ…
මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබියෙකු
ජුට්සු විසින් හසුරුවන බව.
එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත.
එය බලවත් ජුට්සු ය.
මෙහි සිදු වූ දේ?
නේජි…
මම දකියි…
මෙහි
මිත්‍ර හමුදා ෂිනෝබි පමණක් සිටී නම් ,
ඒවා වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
සැකකරු කවුදැයි අපට කිව නොහැක.
අපි සැවොම මේ මොහොතේ සිටගෙන සිටිමු
,
එය අපෙන් ඕනෑම කෙනෙක් විය හැකිය.
තවද මෙය අප තුළ සැකයක් ඇති කරන බව නිසැකය
.
සතුරා
බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි.
අපේ සටන් උපායමාර්ගය සාර්‍ථකත්‍වය සඳහා වෛද්‍ය නින්ජා වන අපි තීරණාත්මක ය .
ඔබට මුහුණ දීමට ක්‍රමයක් නැත
අපගේ පිටුබලය නොමැතිව නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු වෙතින් මරණයට පත් නොවන අය.
අපි දැන් අංශභාග රෝගියෙක් නම් ...
අලුයම ආරම්භ වන සටනේදී එය අපගේ අවස්ථා විනාශ කරයි.
මම
මගේම දෑසින් මිනීමරුවා සොයා ගනිමි !
ඕනෑම අවස්ථාවක,
කුමක් සිදු වුවද,
අපට තුවාල ලැබූ අය නොසලකා හැරිය නොහැක.
අපි අපේ ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
නමුත් අපි වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
විශේෂයෙන් ජොනින් වෛද්‍යවරුන්.
දැන් එහෙනම්…
මම-වට ​​පිට යාමට කාලයයි.
ඔව්-ඔව් ...
W- මම මුලින්ම ඔබව මුණගැසුණේ කොහේද?
හහ්?!
නෑ ... අහන්න,
මම ඔබ ගැන සැක කරන බවක් නොවේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක නිකන් ... නිකන් ...
ඔබ මා ගැන සැක කරනවා!
ඔහ්, ඔබ ය.
අපිව ඔය විදියට බය කරන්න එපා.
කියන්න, ඔබ
සකුරා හරුනෝ දැක තිබේද?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
මට කෙනෙක් ගැන සැක හිතුනා.
මම ඔහුට වලිග කරමින් සිටියෙමි, නමුත් ඔහුට අහිමි විය ...
ආපසු හැරී බලන විට,
ඔහු සකුරා වටා එල්ලී සිටින බවක් මට දැනේ .
සකුරා කූඩාරම 3 හි ඇත.
මෙම සැක සහිත පුද්ගලයාගේ
පෙනුම කෙබඳුද?
හොඳින්…
මට දිවුරුම් දෙන්න තිබුණා ...
හොඳයි, මේ මම.
ඔහ්! ඒ ඔබ.
ඔබේ තුවාලය තවමත් ඔබට කරදර කරනවාද?
අපෝ නෑ ... කමක් නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ මට සැලකූ දා සිට ...
මට
ඔයා ගැන හිතන එක නවත්වන්න බැරි වුනා .
මේ කුමක් ද?
මම-එය ... ඔවුන් හඳුන්වන්නේ "ආදර ලිපිය" ලෙස ය.
මම නැවත සටනට යන විට,
මම පණපිටින් ආපසු එන බවට සහතිකයක් නැත .
ඒ නිසා…
ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් ... මම දැනටමත්
යමෙකුට ආදරය කරමි .
ඔහ්, මට පෙනේ ...
මම හිතන්නේ ඔහු කොළ ...
හොඳයි, ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද මිනිසෙකුට
ඔබ ආදරය කරන කෙනා සම්බන්ධ කර ගැනීමට අයිතියක් නැත .
මට තේරෙනවා. මම දැන් යන්නම්.
මට කණගාටුයි…
ඒ සියල්ල සාර්ථක වේ යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබ ඔහුට ආදරෙයි නම් ...
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජුට්සු භාවිතා කරන්නා
මෙතරම් වේදනා විඳින්නේ ඇයි?
සතුරා හමුවීමෙන් අපව වළක්වා ගැනීමට ?
ඇත්තෙන්ම ඔහු
ඔබේ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කිරීමට යන්නේ නැත ?
රෑ වෙලා. එකතැන පල්වීම.
නිශ්ශබ්දතාවය බිඳ දැමීමට ඔහු අපව භාවිතා කිරීමට පෙර ,
මදාරාගේ දෑතේ යමක් තිබේ
.
මෙම පුනර්ජීවනය මදාරාගේ
නව සගයාගේ ජුට්සු ය.
මදාරාගේ මුල් සැලැස්ම එය තේරුම් නොගත්තේය .
ඒකද?
සමහරවිට.
ඔබ හොඳින් නේද?
නේජි…
අධෛර්යමත් වීම පහසුය.
අපි
සටන් කරන්නේ කා සමඟදැයි අපි නොදනිමු.
මම දන්නවා, අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔව්…
ඔබට
වෛද්‍ය බලකාය වෙත යාමට අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද ?
එය කපන්න, කිබා! මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා!
ඔබ ඔබේ බයකුගන් අධික ලෙස භාවිතා
කළ අතර යන්තම් නැගී සිටිය නොහැක!
එබැවින්
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් ඉදිරියේ පෙන්වීමට කරදර නොවන්න !
කට වහගන්න, කිබා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි,
බල්ලෙක් සහ මිනිහෙක් අතර වෙනස ඔබට කියන්න බැහැ !
තවද ඔබේ දෘශ්‍ය විචක්‍ෂණභාවය
ඔබේ විශේෂත්වය විය යුතුය!
හිනාටා, එය ද ඉක්මවා නොයන්න.
ඒ මම
මගේ පරපෝෂිත කෘමීන් ව්‍යාප්ත කළ නිසා
ප්‍රදේශය පුරාම,
සතුරා ගැන සොයා බැලීමට.
ෂිනෝ, ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරමි.
නමුත් මට එය මගේ උපරිමයෙන් දීමට අවශ්‍යයි!
මෙය නරුටෝ ආරක්ෂා කිරීමේ යුද්ධයකි!
අපට පරාජය විය නොහැක!
මාර්ගය වන විට, සකුරා ...
කැප්ටන් ෂිසුන් දැන් කොහෙද?
හහ්? ඔබ යමක් තේරුම් ගත්තාද?
ඔව් ... ටිකක්.
ඕනෑම දෙයක් වාර්තා කිරීමට අපි සම්බන්ධ විය යුතුයි,
එය කෙතරම් සුළු දෙයක් වුවත්…
සැකකරු සොයා ගන්නා තුරු.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඇය ඉන්නේ කූඩාරමේ බී -2 එකේ.
ෂිසුන් ටොන්ටන්ට ප්‍රතිකාර කරයි.
නරක කකුල උලුක් වීමක් පෙනේ.
හොඳයි,
එය අත තුවාල කර ගැනීමට වඩා හොඳයි .
ඔවුන්ට
නැවත සටනට සම්බන්ධ වීමට හැකි වේද?
මම එසේ සිතනවා…
අත තුවාල නොවන බැවින් ටොන්ටන්ට තවමත් සලකුණු විය හැකිය .
මට පේනවා ... ඒක හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
සකුරා, ඔබ
තවත් වරක් මගේ අත දෙස බැලීමට සිතනවාද?
ටිකක් රිදෙනවා.
නිසැකවම…
ඔබට එහි වාඩිවිය හැකිය.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?!
රන්ට අත් නැත!
නැත!
අත තුවාල නොවන බැවින් ටොන්ටන්ට තවමත් සලකුණු විය හැකිය .
ටොන්ටන් ... aරෙක්ද?
ඇය අපිව රැවැට්ටුවා! බුද්ධිමත් ඇලෙක්!
ඉතිං ඔබ මිනීමරුවා!
මට කියන්න ... ඔබට කොහොමද
නේජිගේ චක්‍රය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට හැකි වුණේ?
එය කෙබඳු ජුට්සු ද?
පැහැදිලි කරන්න නැත්නම් ඔබට තවත් එකක් ලැබේවි!
මගේ පරිවර්තන ජුට්සු
හොඳම ය.
මෙම ස්ථානයට රිංගා ඇත්තේ මම පමණක් නොවිය හැකිය .
මෙය
කපිතාන් යමතෝගේ වාර්තාව හා සමාන නම් ...
සටහන ... පරපෝෂිත ක්ලෝන සම්බන්ධයෙන්.
කිසාමේ හොෂිගාකි මුලින්
සිතා සිටියේ එය ඉවත් කර ඇති බවයි
රායිකාගේ සහ කිලර් මී විසින් ...
නමුත් ඔහු දිවි ගලවා ගත් බව පෙනේ,
පරපෝෂිත ක්ලෝනයකින් ස්ථාන මාරු කර තිබීම
නැතහොත්
පරිවර්තන ජුට්සු වර්ගයකි .
මෙම පරිවර්තනය මඟින්
ඉලක්කගත චක්‍රය ද පුනරාවර්තනය වන නිසා,
එය හඳුනා ගැනීමට අපහසුය
පංච කේජ් සමුළුවේදී,
අකාට්සුකි හි සෙට්සු හදිසියේම
අනෙක් පුද්ගලයින්ගේ ශරීර වලින් මතු විය.
ඔහු චක්‍ර අවශෝෂණය කරගෙන සිටියේය ...
මේ මිනිසාගේ පරිවර්තනය ...
මට එය වැටහේ!
ඔබ
උකහා ගන්නා චක්‍රය හැසිරවීමට ඔබට හැකිය.
ඔබට ඔබේ චක්‍රය
ඔබේ වින්දිතයා බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය !
ඒක නේද ?!
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
ඔබ චක්‍ර අවශෝෂණය කරනවා!
ඇය බුද්ධිමත් කාන්තාවක්!
W- හොඳයි ... මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා ...
ඔබට ඔබව
වෙස්වලා ගැනීමට හැකිය ,
නමුත් ඔබ
බොරු කීමට එතරම් දක්‍ෂ නැහැ නේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔබට
දැන් එම උස් හ sound ඇසුණාද ?
එ කව්ද?!
මට වහාම මූලස්ථානය හා සම්බන්ධ විය යුතුයි!
කරුණාකර මෙම පුද්ගලයා ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ටොන්ටන්, ඔබ ඕනෑවට වඩා බර පටවා ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සකුරාට හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ!
ෂිසුන් ආර්යාව, වාර්තා කිරීම!
ඒ සියල්ල හිස් කරන්න!
ඊළඟට අපි ආරක්ෂක රාජකාරියේ යෙදී සිටිමු.
මට ඔබට වඩා විශාල මුත්‍රාශයක් තිබිය යුතුයි
.
බලන්න මම හදපු ලොකු රැළි!
රැළි යනු…
මුත්‍රා කිරීමටද අමතක නොකරන්න, ටෙට්සු!
එය දිගු රාත්‍රියක් වනු ඇත.
ඒයි ටෙට්සු!
මගේ පිටුපස නොසිටින්න.
ඔබ මාව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන
අතර කිසිවක් එළියට එන්නේ නැත.
ඒ වෙනුවට මම ඔබට රුධිර වහනය කළොත් කොහොමද?
එහ් හේ?
එය නැවත සිදු විය!
සෑම අංශයකින්ම වාර්තා තිබේ
අපේ සහෝදරවරු
එකින් එක සැඟවී සිටින බව !
සෑම තැනකම ව්‍යාකූලතාවයක් ඇත!
සතුරා කවුදැයි අපි නොදනිමු!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
රාත්‍රී වැටලීම
බැහැර කර ඇතැයි සැලකේ !
ඊට ඉහළින්, අපි ආරක්‍ෂාව එක් කළ
අතර සංවේදක ආකාරයේ නින්ජා ස්ථානගත කළෙමු ...
සතුරා හඳුනා ගැනීමට අපට බැරි ඇයි?
එය කිසියම් විෂ වර්ගයක්ද?
මළ සිරුරේ තත්වය කුමක්ද?
ඒ සියල්ලන්ටම බාහිර තුවාල ඇත!
ඒවා ශාරීරික ප්‍රහාර!
ඔවුන්
ජෙන්ජුට්සු සමඟ මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි පාලනය කරන බවට සැකයක් නැත .
එය ඉටාචි විය හැකිද?
මම දන්නා එකම කෙනා උචිහා ඉටාචි ය
මගේ සංවේදක ඒකකය මඟින් හඳුනාගත නොහැකි අය ,
තවමත්
genත සිට ජෙන්ජුට්සු සමඟ හැසිරවීමට තවමත් හැකියාව ඇත .
නමුත් ඉටාචිටවත් මෙය කළ නොහැකිය ...
එකවර මනස පාලනය කිරීම,
එතරම් පුළුල් ප්‍රදේශයක,
එතරම් නිරවද්‍යතාවයකින්.
නවත් වන්න!
වෛද්‍ය බලකායෙන් අපට ආරංචියක් ලැබුණා !
සතුරා පෙනෙන්නේ ...
වයිට් සෙට්සු
මිත්‍ර හමුදා ෂිනෝබි බවට පරිවර්තනය විය.
චක්‍ර මුද්‍රණ පිළිබිඹු කිරීමට ඔහුට හැකිය!
එය එය පැහැදිලි කරයි ...
ඉතින් දිවා සටනේදී,
අපේ ෂිනෝබි කෙනෙකුගෙන්
ඔහුගේ චක්‍රය අවශෝෂණය වුවහොත් ...
වයිට් සෙට්සුට
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ හැකිය !
කොළයේ ෂිකාකු , අපි කුමක් කළ යුතුද ?
කවුද මිත්‍රයා සහ සතුරා කවුද කියා අපට ඉවත් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත !
අලුයම සටනට අපි සූදානම් වන්නේ කෙසේද ?
අපි
සතුරා වහාම සොයා නොගන්නේ නම් ,
අපට වටිනා කාලය අහිමි වීම පමණක් නොවේ,
නමුත් අපේම මිනිසුන්
අනතුරට පත් වනු ඇත!
අවසානයේදී ඔවුනට
එකිනෙකා මරා ගැනීමට සිදු විය හැකිය !
ඉතින් මෙය වයිට් සෙට්සුගේ බලයයි ...
දිවා කාලයේ සටන
වූයේ රාත්‍රිය සකස් කිරීම සඳහා පමණි ...
සතුරාගේ සැබෑ චේතනාව මෙයයි.
සන්සුන් වෙන්න ... මම තර්කානුකූලයි.
මම සන්සුන්ව තත්වය විශ්ලේෂණය කළහොත්,
මම ක්‍රමයක් සොයමි!
වර්ග කර ඇගයීම ...
මෙම යුද්ධයට අදාළ සෑම බුද්ධි අංශයක්ම සමාලෝචනය කරන්න
සහ ප්‍රති උපාය මාර්ගයක් සකස් කරන්න!
නමුත් සන්සුන්ව සිටින්න, ඉක්මනින් එය කරන්න.
සිසිල්, නමුත් ඉක්මන්!
ඔවුන්ට ඔබව ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒ ඔවුන්
අපේ චක්‍රය උරා ගන්නා බැවිනි !
කරනවාට වඩා පහසුයි ...
අපි ඒවා
ස්පර්ශ නොකර පහළට ගන්නේ කෙසේද ?
මම පණිවිඩකරු බකමූණෙකු යැව්වෙමි.
මෙම පතල මුද්‍රා තැබීම සඳහා මුද්‍රා තැබීමේ බලකාය ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුය .
ඉතිං අපි එතෙක් බලා සිටිය යුතුද?
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "වයිට් සෙට්සුගේ උගුල"
සුදු ZETSU උගුල
යන්තම් කොපමණ
ඇත ඔවුන්?
වයිට් සෙට්සුගේ උගුල
නැවත සුසර කරන්න!