මට කියන්න.
නේජිගේ චක්‍රය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට ඔබට හැකි වූයේ කෙසේද ?
ඔබ
උරා ගන්නා චක්‍රය හැසිරවීමට ඔබට හැකිය ...
ඔබට ඔබේ චක්‍රය
ඔබේ වින්දිතයා බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය !
ඒක නේද ?!
යුද්ධය උත්සන්න වන විට ...
වයිට් සෙට්සු
මිත්‍ර හමුදාවලට රිංගා ගනී.
බාධකයක් කඳවුර අවට පරිසරය ආරක්ෂා කරන අතර
එමඟින් ඇතුළුවීම දුෂ්කර වේ.
නමුත්
බාධකයේ විවරයක් තිබිය හැකි බව පෙනේ .
මේ ගැන
සොයා බැලීමට 8 වන කණ්ඩායම පැමිණ ඇත .
මම හිතන්නේ අපි
භයානක දෙයකට යන්න ඇති.
හොඳයි, අවම වශයෙන් දැන් එය පැහැදිලි ය.
බාධකය විවෘතව ඇති ස්ථානය මෙයයි.
ඔවුන් ඇතුළු වන්නේ මෙතැනින් ය.
ඒවායින් සෑහෙන ප්‍රමාණයක් ඇත.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න!
බයකුගන්!
කිබා!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
සැඟවුනු ජුට්සු: කුරුමිණියා ගෝලය!
ෂිනෝ!
ඔවුන්ගෙන් කී දෙනෙක් සිටීද ?!
ඔවුන්ට ඔබව ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අපි එහෙම කළොත්
ඔවුන් අපේ චක්‍රය උරා ගනීවි!
කළාට වඩා පහසුයි!
අපි ඒවා
ස්පර්ශ නොකර පහළට ගන්නේ කෙසේද ?
මම දැන් පණිවිඩකරු බකමූණෙක් එව්වා.
මෙම පතල මුද්‍රා තැබීම සඳහා මුද්‍රා බලකාය ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුය .
ඉතිං අපි එතෙක් බලා සිටිය යුතුද?
ඒකට සාප වේවා! දේවල් නරක අතට හැරෙමින් තිබේ!
හිනාටා! කිබා! ෂිනෝ!
ඔවුන් මෙහි ඇත!
ඔබ මුද්‍රා බලකායද?
අපි මෙය වහාම මුද්‍රා තබමු!
කරුණාකර මේ ආකාරයෙන් ඉවත් වන්න!
අපි ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔවුන් ස්ථීරයි!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
කුමක් ද?! බිම තෙල් තිබේද?
පතල් කැණීම සඳහා භාවිතා කරන කඩදාසි බෝම්බ ?!
මෙය හොඳ නැත!
එය පුපුරා යාමට නියමිතයි!
අකමාරු, ගතික ලකුණු කිරීම සඳහා කාලයයි!
වයිට් සෙට්සුගේ උගුල
ඔබ හොඳින් නේද අකාමරු ?!
මෙය භයානකයි…
කවුරු හරි ඉන්නවාද?!
ෂිනෝ! හිනාටා!
මම මෙහේ.
ෂිනෝ ... ඔයා හොඳින්!
ඔව්.
හිනාටා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
එම කඩදාසි බෝම්බ පුදුමය.
අපි හිනාටා සොයා ගැනීම වඩා හොඳය.
ඔබේ සුවඳ සමඟ ඇයව සොයා ගත හැකිද ?
මට බැහැ ...
දුම් සුවඳ ඉතා සැරයි.
හිනාටා!
මට තවදුරටත් සතුරා දැනෙන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ ඒ සුදු අය
ගසාගෙන ගියා.
අවාසනාවන්ත ලෙස එය වාසනාව ලෙස හඳුන්වන්න.
නමුත් එම පිපිරුම ශක්තිමත් වීමත් සමඟ
පිටවීම මුද්‍රා තැබීමට ඉඩ ඇත.
කිබා!
හේයි!
නෑ ... එයා මැරිලා.
එහි සිටින්නේ කවුද ?!
කිබා! ෂිනෝ!
හිනාටා, ඔබ හොඳින්!
භූමිය ඉඩ ලබා දුන් අතර
මම පහළ මට්ටමට ඇද වැටුණෙමි.
ඒ…
එය අවාසනාවන්තයි ...
සීලිං බලකායෙන් තව කෙනෙක් සිටියේ නැද්ද ?
අපි ඔහු ගැන සොයා බලමු.
ඔව්. අපි එයාව
හොයාගෙන මෙතැනින් යමු.
ඔව්…
අපිට ගැලවෙන්න බැහැ.
හහ්? මන්ද?!
පිපිරීමෙන් මෙම ෂිනෝබි මිය ගියේ නැත.
කුනායි පහරදීමකින් ඔහු මාරාන්තික ලෙස තුවාල ලැබීය.
පිපිරීමෙන් පසු ඔහුව මරා දමන ලදි!
ඔව් ... සතුරා දිවි ගලවා ගත්තා.
ඔවුන්ට වින්දිතයෙකුගේ චක්‍රය උරා ගත හැකි
නමුත් එම වින්දිතයාගේ ස්වරූපය ද ලබා ගත හැකිය.
මම ඔහු නම්,
ව්‍යාකූලත්වයේ වාසිය මට ලබා ගත හැකිය ,
අපේ හමුදාව වෙත ආපසු ලිස්සා යන්න.
ඉතිං ඔබ කියන්නේ
අප අතර ව්‍යාජ එකක් තිබෙන බව ද?
එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
හේයි, හේයි!
අපි එකම කණ්ඩායමේ!
අපට
ව්‍යාජ එකක් හරහා දැක ගැනීමට හැකි වේවි නේද?
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා…
හිනාටා, ඔබ
ඔබේ බයකුගන් භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි ?
හොඳයි, මන්ද ...
මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායමේ බාධක ජුට්සු ක්‍රියාත්මක
වූ විට එය අසම්පූර්ණ විය ...
මගේ බයකුගන් බාධා කළා.
සත්‍යය එයද?
හේයි, ඔබ හිනාටා ගැන සැක කරනවාද?
කිබා, ඔබ කියන්නේ
ඔබේ නාසය ක්‍රියා නොකරන බව ඇත්තද ?
මමත් නොවේ ?!
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ සැබෑ ෂිනෝ ද ?!
අපේ කලින් ගැටුමේදී ඔවුන් මාව ස්පර්ශ කළේ නැහැ .
නමුත්
ඔබේ කෘමීන් හරහා ඕනෑම චක්‍ර ප්‍රමාණයක් උරා ගත හැකිය !
හොඳයි,
මට එය නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට ක්‍රමයක් නැත ...
කෙසේ වෙතත්, මම සැබෑ මම වෙමි.
ඒ වගේම මම සැබෑ මම!
එසේම මමත්.
මෙය නිෂ්ඵල තර්කයකි.
ඒ
අප සැබැවින්ම අපි බව අප කිසිවෙකුටත් ඔප්පු කළ නොහැකි බැවිනි .
මම දන්නවා!
අපට එකිනෙකා විශ්වාස කළ නොහැකි නම්, අපි
අපේම මාර්ගයට යමු!
ඉතිරි එක මම තනියම හොයාගන්නම්
!
අපි යමු, අකාමරු!
කිබා!
අපි
එකිනෙකා විශ්වාස නොකරන බව පෙනේ ...
යහපත්කමට ස්තූතියි!
ඔබට මට අතක් දියක් හැකිද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
දෙවන වින්දිතයා ...
කෙතරම් භයානක…
ඇත්තෙන්ම අප අතර ව්‍යාජ එකක් තිබේ.
ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
මවාපාන්න එපා!
වින්දිතයා මෙය අල්ලාගෙන සිටියේය!
සුවඳ විලවුන් වලින්
එය ඔබේ ඇඳුම් වලින් ඉරුණු කැබැල්ලකි!
ෂිනෝ! ඔබ ව්‍යාජ ය!
ඔබ හදිසියේම
ව්‍යාජ දේ සහ නොකළ යුතු දේ ගැන කතා කිරීමට පටන් ගත්තා .
මුල සිටම ඔබ ගැන මට සැකයක් තිබුණා !
පිපිරීමෙන් එම කැබැල්ල ඉරා දමා ඇත.
ඊට අමතරව,
මම ව්‍යාජ නම්,
මම එය ගෙන එන්නේ ඇයි?
ඔබ
එය මුලින්ම ගෙන එන්නේ දැයි ඔබ සිතන්නට ඇත,
කිසිවෙකු ඔබව සැක නොකරනු ඇත!
නමුත්, අපරාදේ, මම එවැනි දෙයකට වැටෙන්නේ නැහැ
!
සුදානම් වන්න!
ඉන්න, කිබා! හිනාටා!
ව්‍යාජ තැනැත්තාට
අපව හසු කර ගැනීමට ඉඩ දෙනවා නම්,
අපි එකිනෙකා මරා දමන්නෙමු!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි!
අපි සෙල්ලම්
කරන්නේ ඔවුන්ගේ අතේ!
මෙම තත්වය තුළ මම නිසැකවම දන්නා එක් දෙයක් තිබේ .
අපෙන් කෙනෙක් පමණක් ව්‍යාජ ය.
ඒ
ඔවුන් දෙදෙනාම ව්‍යාජ ඒවා නම්,
ඔවුන්
පැකිලීමකින් තොරව මට පහර දෙනු ඇත .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය කවුරු වුවත්,
ඔවුන් බලා සිටින්නේ මම සහ
අනෙක් නියම කෙනා එකිනෙකා විනාශ කරන තුරු ය .
එවිට ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද ?!
කවුද දන්නේ කවදාදැයි මෙතැනම සිටින්න ?
මට ඇත්තේ එක් හොඳ අදහසක් පමණි.
පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු.
හහ්?!
ඔයා බැරැරුම් ද?
පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු?
ඔව්.
පරාජිතයා
අනෙක් අය ඉදිරිපත් කරන සෑම ප්‍රශ්නයකටම පිළිතුරු දිය යුතුය .
ඇයි අපිට
මාරුවෙන් මාරුවට උත්තර දෙන්න බැරි?
නැත, පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු.
ඇයි අපි
මෙතැන රොක් පේපර්-කතුරු කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
-පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු!
මම දිනුවා…
ඔබේ ප්‍රියතම දේ මොනවාද?
හරක් මස් විකාර සහ
අකමාරු සමඟ ඇවිදීම.
හොඳයි. ඊළඟ.
පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු!
පාෂාණ කඩදාසි ...
කියන්න, අපි
කඩදාසි-කතුරු-පාෂාණ කොටස කළ යුතුද?
මෙය වැදගත්ම කොටසයි.
පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු.
මම පරාදයි ...
ඔබේ ප්‍රියතම දේ මොනවාද?
මම කැමතියි ... මිහිරි දේවලට.
හහ්? ඒක බොරුවක්.
කුමක් ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
එන්න, ඔබ කැමති
නරුටෝ නේද?
A-
අපි අහන්නේ මේ ආකාරයේ ප්‍රශ්නද ?!
විහිළු! නිකන් විහිළුවට!
ඊළඟ.
මම විහිලුවක් කළා විතරයි.
කමක් නැහැ, අපි දිගටම කරගෙන යමු.
හරි හරි.
පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු!
ඔබ පැරදුනා. ඉතිං මෙන්න මගේ ප්‍රශ්නය.
නියම ෂිනෝ පමණක්
පිළිතුර දනී!
අපි සසුකේ පසුපස යන විට,
ඔබ පමණක්
ඉතිරි විය.
ඔබට ඒ ගැන හැඟුණේ කෙසේද?
මට ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
ඇත්තම කිව්වොත් මම උත්තර දෙන්න කැමති නැහැ.
සාධාරණ නැහැ!
ඔබ එසේ ක්‍රීඩා කරන්නේ නම්,
මේ සියල්ල තේරුමක් නැති දෙයක්!
ඔබට සත්‍යය දැන
ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මාව පහත් කරන්න.
කුමක් ද?
මේකේ තේරුමක් තියෙනවා ...
පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු!
මම නැවත දිනුවා!
තව එක සැරයක්…
මූලික කරුණ කුමක් ද
මහ හඬින් මේ වගේ එය කියා?
මෙය ඉතාමත් තීරණාත්මක කොටසයි.
පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු!
ඔබේ වාරය, ෂිනෝ.
සෙල්ලම ඉවරයි.
හහ්?!
නීති හදන්න ඔබ කවුද ?!
මම කල්පනා කළා…
කපිතාන් යමතෝ
වහල්භාවයේ තබාගෙන,
ඔවුන්
අප ගැන පෞද්ගලික තොරතුරු ලබා ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ .
අප ගැන පුද්ගලික දත්ත ලබා ගන්නා තාක් දුරට ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ඔවුන්ගේ උපායමාර්ගයේ කොටසක් අපේ
කෙනෙක් ලෙස පෙනී සිටීම නිසා ය.
ඒක නිසා,
එක් එක් පුද්ගලයාගේ සිතුවිලි හා පුරුදු තීරණාත්මකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය එසේ කළහොත්.
ඉතිං අපි
කරමින් සිටි සෑම දෙයක්ම අර්ථ විරහිතද?
මට
නැවත නැවත කියන්න ඉඩ දෙන්න එපා .
පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු
කිරීම අරමුණක් ඇත.
සියල්ලට පසු, මම ඔබ දෙදෙනාම විශ්වාස නොකරමි.
මම ඔබ දෙදෙනාම පහතට ගෙන යන්නෙමි!
ෂිනෝ!
ඔබ සිටින්නේ කාගේ පැත්තේද ?!
ඒකට සාප වේවා!
හොඳයි, මම ඔබ සමඟ සටන් කරමි!
අපි එය කරමු, අකාමරු!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
කිබා! මම උදව් කරන්නම්!
මට විශ්වාසයි ඔහු ව්‍යාජයෙක් කියලා!
මම ඔබට ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
මෙම ගිනිදැල් සමඟ
ඔබට ඔබේ කෘමීන් භාවිතා කළ නොහැක!
සුදානම් වන්න!
මෙය ගන්න ... ෆැං ඕවර් ෆැං!
කුමන ... අ ...
අපි එය කළා!
දැන් අපිට ගැලවෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්ත ... මම විතරයි.
කුමක් ද?!
අකමාරු ?!
ටා-දා!
දර්ශනයේ තරුව පෙනේ!
එබැවින් ඔබ ව්‍යාජ ය!
මම කෙතරම් කලබලයට පත් වූවාද කිවහොත් ඔබ
සංවේදී ප්‍රශ්න ඇසීමට පටන් ගනී .
ඔහු කිව්වා වගේ,
ඔබ ගැන අප යමතෝ වෙතින් ලබා ගත් දේ
ඇත්තෙන්ම ප්‍රයෝජනවත් විය.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
ඔබ අතර මත ගැටුමක් ඇති වූ
අතර මාව බොහෝ කරදර වලින් බේරා ගත්තා.
ඔබේ මෝඩකම නොමැතිව
මට පවා ඔබට පහර දිය හැකිය.
එබැවින් මම සටන් කළ ෂිනෝ සැබෑ ය.
මට හරිම මෝඩයෙක්!
ඔයා හරි.
ඒ
ඔබ ඇත්තටම මෝඩයෙක් නිසා.
ඔබ අවසානයේ ඔබේ නියම පාට පෙන්නුවා.
හහ්? ඔබ ජීවතුන් අතරද? කොහොමද?
ඔබ නිසා,
මගේ වටිනා කෘමීන් බොහෝ පූජා කිරීමට මට සිදු විය .
කෘමීන්…
එතකොට මම කලින් පරාජය
කළේ කෘමි ක්ලෝනයක් ?!
හරියටම.
මම ව්‍යාජයෙක් බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?!
කුමන එකක්
ව්‍යාජදැයි මම නොදනිමි .
එය මගේ මනසේ තිබුනි,
අපි තුන්දෙනා
එකිනෙකාට මුහුණ දුන් මොහොතේ සිට .
එහි වී නම් පවා
අප අතර ව්යාජ,
වෙනස් වී සිටීමට හැකි නම් ,
ඇත්තටම අපට දැඩි ලෙස සටන් කළ හැකිද?
මෘදු මිටිය!
ගොචා!
අපි සහෝදරයෙක්ව විශ්වාස කරනවා නම්,
ඇත්තෙන්ම
එම පුද්ගලයා ගෙන්වා ගැනීමට අපට ඉඩ දිය හැකිද?
ඊට පස්සේ මම
වඩාත් හාස්‍ය ජනක දෙයක් ගැන සිතන්න පටන් ගත්තා .
මම එහෙම
කෙනෙක් අතින් පරාජයට පත් වෙනවා නම්,
සමහර විට එය හොඳම දේ සඳහා විය හැකිය.
එවිට, එය පැහැදිලි විය.
නියම මාව මම ගලවලා දාන්නම්
.
එවිට
ඔබ ඔබම හෙළිදරව් කරන බව සහතික වනු ඇත.
ඒ මොකක්ද
ඒ පර්වතය-කඩදාසි-සිසර්ස් සඳහා විය.
පාෂාණ කඩදාසි-කතුරු?
ඒවා අත් සංඥා විය.
එය මෙසේ
හ loud නඟා කීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මෙය ඉතාමත් තීරණාත්මක කොටසයි.
ඔහු එසේ පැවසීමෙන් පසු
මම එය තේරුම් ගැනීමට පටන් ගතිමි.
එදා
ඔබ මට දුන් පණිවිඩය නම් ...
"මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න."
හා පසු…
ඔබට සත්‍යය දැන
ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මාව පහත් කරන්න.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්දැයි මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැත ,
නමුත් ඔබ මා වෙත පැමිණි විට ...
මම ප්‍රතික්‍රියා කළ අතර ...
ඒ සියල්ල සාර්ථක විය.
ඔබට ස්තුතියි
මගේ ක්ලෝනය ඉවත් කළාට,
ඔහු තමා හෙළි කළේය.
ඔබ මගේ සංඥා කියවන බැවින් ඔබ
නියම කිබා ය.
ඉතිං ඔබ
මට අපිරිසිදු කුඩා උපක්‍රමයක් කළාද?
හොඳයි, මම
ඔබ දෙදෙනා භාර ගනිමි !
එය නිෂ්ඵලය!
ඒ ඔබ
දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ ජුට්සු යටතේ සිටින නිසා !
ඔබ මරා දැමූ දෙදෙනාට මම පළි ගනිමි!
සැඟවුනු ජුට්සු! කුරුමිණියා ටොනාඩෝ!
ස්තූතියි, ෂිනෝ.
කෙසේ වෙතත් මම කිව යුතුයි ...
සහෝදරයෙකු සමඟ සටන් කිරීම ගැන මට වැරදි වැටහීමක් තිබුනි ,
නමුත් ඔබට කිසි කලබලයක් තිබුනේ නැත
ඔබේ
ෆැන්ග් ඕවර් ෆෑන්ග් මා මත භාවිතා කිරීම ගැන .
ඔබ මට කිව්වා!
ඊට අමතරව, ඔබ
මුලින්ම මා වෙත පැමිණියේ ඔබයි !
ව්‍යාජ එක කුමක්දැයි මම නොදනිමි ,
ඒ නිසා මට පහර දීමට සිදු විය.
ඒත්
මම කෙල්ලට පහර දෙන්න විදියක් නැහැ .
ධෛර්ය සම්පන්නව ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
අපි ව්‍යාජ ඒවා ගෙනාවා ...
නමුත් ඇත්ත හිනාටා කොහෙද?
ඔබ හොඳින් නේද හිනාටා?
කිබා ... අකමරු ...
ඔහ්, ෂිනෝ.
මම අන්තිමයා, හහ් ...
කෙසේ හෝ සිදු වූයේ කුමක්ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සිදුවීමත්
සමඟම ඉතාමත් ආරක්‍ෂිත රහස
සතුරු ෂිනෝබි බලකායේ
සතුරාට බොහෝ දුරට කාන්දු විය.
වඩාත් සමීපව ආරක්‍ෂා කළ රහස?
ඔබ නරුටෝට ආදරය කරන බව.
හහ්?! කොහොමද?
කිබා ඔබට විහිළු කරමින් සිටි
අතර එය ලිස්සා ගියේය.
එස්-මෝඩ! ඔයා මොනවද කියන්නේ ?!
හොඳයි, ඒ ළමයි ...
එය
අපව අනුකරණය කිරීම සඳහා බව පෙනේ ,
ඔවුන්ට
කපිතාන් යමොටෝ වෙතින් සෑම ආකාරයකම පෞද්ගලික බුද්ධියක් තිබේ!
ඉන්න…
ඒ කියන්නේ
ඒ රහස ඔවුන් දන්නවා ,
කපිතාන් යමතෝ පමණක් දන්නේ කවුද?
ඒ කාලයේ රහස ඇතුළුව ...
මේ වගේ රහසක් වත්?
මම ඔවුන්ව විනාශ කරන්නයි යන්නේ!
ඒ සෑම එකක්ම !!
- හරි!
හ්ම් ?! සසුකේ, ඔබ
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
නරුටෝ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ!
මට ව්‍යාපාර ඇත්තේ නරුටෝ සමඟ පමණි.
අපරාදේ, ආයෙමත් නැහැ.
ඔබ තවමත් මාව පිළිගන්නේ නැහැ.
නැත.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"කලාකරුවෙකුගේ සෞන්දර්යය"
මම
ඔබේ මුහුණේ එම වියරු ප්‍රකාශය පිස දමමි !
කලාකරුවෙකුගේ සෞන්දර්යය
නැවත සුසර කරන්න!