දින දහයකින් දහවල් කාලයේදී,
තණකොළවල
සැඟවී ඇති ගමේ පිහිටි ටෙන්චි පාලම වෙත යන්න !
මට
ඔරිචිමාරුගේ යටත් නිලධාරියෙකු ලෙස ඔත්තුකරුවෙකු වැඩ කර ඇත ...
මට හමුවෙන්න
තිබුනා ... ඔහුත් එක්ක ... එතන ...
සතුරාගේ සැඟවුණු ස්ථානයේ දේවල් නිහ been වී ඇත.
සටන සමථයකට පත් වී තිබේද?
නෙජි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
සතුරාගේ සැඟවුණු ස්ථානයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද ?
මට විනාඩියක් දෙන්න.
සටන සමථයකට පත් වී ඇති බව පෙනේ .
ඔබ කියන්නේ සටන සමථයකට පත්ව ඇති බවයි?
ඉන්පසු!
සකුරා--!
එස්-සකුරා!
සකුරාට මොකද වෙන්නේ?!
සකුරා හරි.
ඔවුන් දෙදෙනාම ඇවිදිනවා.
මම දකියි! ඉතින් ඔවුන්
අකාට්සුකි වලින් එකකට පහර දුන්නා!
මම සකුරාගෙන් නොඅඩු බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් දේවල්
ගැටළු සහගත වී ඇත ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සැඟවුණු ස්ථානයේ ඇත්ත වශයෙන්ම අකාට්සුකි සාමාජිකයන් දෙදෙනෙක් සිටියහ ...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු
පරාජයට පත් වුවද,
මේ ජුට්සු නරක් වෙලා නෑ ...!
ඒ කියන්නේ...
අනිත් එක ජුට්සු දානවා ...
හෝ...
එය ජුට්සු එකක් වන
අතර එය කැස්ටර් පරාජය වුවද එය වෙහෙසට පත් නොවනු ඇත?
හැකියාවක් තිබේ.
ඒ කියන්නේ අපිට කරන්න වෙනවා ...
අපේ ක්ලෝන පරාජය කරන්න, හරිද?
තිරිසනුන්: නැවත ජීවත් වන්න!
අත්තම්මා චියෝ!
මම දැන් ඔබව සුව කරන්නම්!
නමුත් මෙය
අවසාන විසඳුමක් නොවනු ඇත .
මට යමක් කරන්න වෙනවා ...
ඇගේ සිරුරට ඇතුළු වූ වස ගැන ...
මම
අමුද්‍රව්‍ය සමඟ සාදන ලද සියලුම ප්‍රතිවෛරස භාවිතා කළෙමි
එය සැඟවුණු වැලි ගම්මානයෙන් ලබා ගත හැකිය .
මම
දැන්ම විධිවිධාන යෙදුවොත්
සහ අමුද්‍රව්‍ය
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයට ප්‍රවාහනය කරන්න ...
අපි ඒක වෙලාවට හදන්න පුළුවන්.
අපි නැවත ගමට යමු.
මම
වහාම තවත් d ෂධයක් සාදන්නම් ...
නැත...
මන්ද?!
අපි කරන්න ඕන දේ
අපි ඉවර කළා.
අපි නැවත
ගමට යා යුතුයි
වස විස වහාම උදාසීන කරන්න ...
වඩා වැදගත් ලෙස...
මට තාම තියෙනවා ...
මම කළ යුතු දෙයක් ... කරන්න.
අළුත් ෂෙරිංගන් ...
එය කුමක් ද?
කකාෂි සෙන්සෙයි ...
ඔබ අසමත් වුවහොත් කමක් නැත.
මම
අවසානයේදී දේවල් නිරාකරණය කර ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි !
හරි ...
ඔබේ වාරය පැමිණේ නම් ...
හරි!
මෙය කුමක් ද...?
මම හිතුවා වගේ ...
හේයි ... මේ අය
පෙරට වඩා ශක්තිමත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මට
බලවත් පහරවල් වලින් පහර දීමට පටන් ගෙන ඇත ...
නැත, සතුරා ශක්තිමත් වී නැත.
හරියටම ...
අපි දුර්වල වෙලා.
අපි දුර්වල වෙලාද ...?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ, නෙජි?
ඔබට පුළුවන්ද ...
එයට හේතුව අපට කියන්න?
එය ඉතා සරල ය.
මේ ජුට්සු බොහෝ විට ...
කමක් නැහැ! හැමෝම!
අපි තුනේ ටැග් ඉවත් කරමු!
එකයි දෙකයි තුනයි!
එය හරියටම ඒ මොහොතේ පිටපත් කරයි,
ටැග් ඉවත් කළ පුද්ගලයාගේ හැකියාව සහ ස්වරූපය ...
ඊට පස්සේ ඔවුන් පහර දෙනවා.
ඒවා නිම කිරීමට අපට අපහසුතාවයක් ඇති වූයේ එබැවිනි .
නමුත් ඔවුන් මෙන් නොව,
අපි මස් හා ලේ මිනිසුන් ය.
සටනක් ඇදී ගියහොත්
අපට මහන්සියි.
අපේ ජුට්සු
සහ අපගේ චලනයන් වඩාත් නරක අතට හැරේ ...
ඉතින් සතුරන්
ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා වගේ දැනෙනවා ...
එවිට
සටන දිගට ඇදී යයි,
අපි වඩාත් තෙහෙට්ටුවට පත්වන අතර ...
අපට අවාසියක් වනු ඇත!
ඒ එහි ප්‍රමාණය ගැන ය.
කොහෙත්ම නැහැ!
එසේ වුවත්...
අපි නොකළ යුතුයි ... මෙතන නැති වෙන්න!
අපොයි!
උඹට සාප වේවා...!
ඒකට සාප වේවා!
සකුරා ...
ලී?!
කාරණය කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහ්! ඒක හරිම සරලයි ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක හොයාගත්තා!
මම හිතුවා
මේ අයට පහර දෙන්නේ කොහොමද කියලා!
කුමක් ද?!
ඇත්තටම?!
අපි කොහොමද ඔවුන්ට පහර දෙන්නේ?!
ඒක ෂුවර් ෆයර් ක්‍රමයක් නේද?
ඔව්! එය නියත වශයෙන්ම ස්ථිර
ක්‍රමයක්!
අපි ශක්තිමත් වෙන්න ඕන ...
අපිට මේ අයව
මුලින්ම මුණගැසුණාට වඩා .
සතුරා අපේ ශක්තිය පිටපත් කළා ...
මේ මොහොතේ
අපි ටැග් ඉවත් කළා.
ඒ නිසා!
එම අවස්ථාවේදී අපට වඩා ශක්තිමත් වුවහොත්
,
අපට නිසැකවම ඔවුන් පරාජය කළ හැකිය!
එය දැකීම හොඳ වැඩක්, ලී!
ඒ මගේ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා.
එය තර්කානුකූල යැයි සිතිය හැකිය,
නමුත් අපට ඒ ආකාරයට
ශක්තිමත් වීමට ක්‍රමයක් නැත !
ඔබට අමතක වුනාද, ටෙන්ටන්?
අපගේ පුහුණුවේ ආදර්ශ පා you ය ඔබට අමතක වී තිබේද ?
ඔබ ඊයේට වඩා ශක්තිමත්!
ඒ වදන්
අපේ හදවත් වල කොටා තිබීමෙන් ...
අපි දැඩි පුහුණුව විඳදරාගත්තා!
කාරණය කුමක් ද?!
ඔබ දැනටමත් ඉවරද ?!
ඔබ ඊයේට වඩා හොඳ නැත
!
W- අපි දැන් පටන් ගන්නවා ...
අපි
ඊයේ වගේම අත්හරින්නේ නැහැ .
අපිට ... ශක්තිමත් වෙන්න වෙනවා ...
ඔබ ඊයේට වඩා ශක්තිමත්!
- ඔබ ඊයේට වඩා ශක්තිමත්!
අපගේ පුහුණුවේ
ප්‍රති T ලයක් ලෙස ටෙන්ටන් සහ මම චුනින් බවට පත්වුණා ...
නෙජි ජොනින් කෙනෙක් වුණා!
එය
අපගේ අඛණ්ඩ උත්සාහයේ ප්‍රති result ලයකි
අපි ඊයේට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න!
නමුත් අපි
දැන් කවුරුන්ද යන්න ගැන අප සියල්ලන්ම සෑහීමකට පත්වේද ?
මම ... මම ...
මට ඊයේට වඩා හොඳ වෙන්න ඕන
!
දිනකට අඩකට පෙර ...
විනාඩියකට පෙර!
මම යනවා...
වඩා හොඳ වීමට!
ජොනින් වීම මගේ අවසාන ඉලක්කය යැයි මම කවදාවත් නොසිතුවෙමි !
මට කිසිම දෙයක් අඩු කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ ...
ඕනෑම වෙලාවක!
මට කිසිම අදහසක් නැහැ ... අතහරින්න ... එළියට!
තාරුණ්‍යය ... පූර්ණ බලයෙන්!
ත්‍රිකෝණ 8 ක් ...
හසාන් වර්ජනය!
ආයුධ පාලනය ...
ටෙන්සාසායි!
නියමයි ... කොළ ෆ්ලෑෂ්!
ඔව්!
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඊළඟ වතාවේදී, කකාෂි සෙන්සෙයි
අවසානයේ ඔහුගේ නව ජුට්සු මුදා හරිනු ඇත!
ඔහු ඒ දේදාරාට පහර දෙයි!
ඒක හරි!
කකාෂි සෙන්සෙයි වාතය පැළඳීමට නැඹුරු වන
අතර දේවල් දිගු කරයි ...
ප්ලස් ඔහු
යෝජනා අදහස් ඉදිරිපත් කිරීමට දක්ෂයි ,
අපේ ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දෙන අතරතුර.
නමුත් තල්ලු කිරීමට පැමිණි විට,
ඔහු සෑම විටම දැඩි වේ!
ඒක ඇත්ත! ඔහු මේ අවුරුදු
ගණනාව පුරා කිසිම දෙයක් සඳහා වයස්ගත වී නැත!
ගිහින් එයාලව අරගෙන යන්න, කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔබේ උපරිමය, ප්‍රමාද වූ වීරයා කරන්න!
ම් ... ඔබ දෙදෙනා?
ඔබ මට සතුටු වීමට යන්නේ නම්,
ඔබට අවම වශයෙන් එය
ටිකක් බැරෑරුම් ලෙස කළ නොහැකිද?
ඊළඟ වතාව:
"කකාෂි බුද්ධිමත්!"