එය නැවත සිදු විය!
සෑම අංශයකින්ම ඒ ගැන වාර්තා තිබේ
අපේ සහෝදරවරු
එකින් එක සැඟවී සිටිති !
සෑම තැනකම ව්‍යාකූලතාවයක් ඇත!
සතුරා කවුදැයි අපි නොදනිමු!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
රාත්‍රී වැටලීම
බැහැර කර ඇතැයි සැලකේ !
ඊට ඉහළින්, අපි ආරක්‍ෂාව එක් කළ අතර
සංවේදක ආකාරයේ නින්ජා ස්ථානගත කළෙමු ...
සතුරා හඳුනා ගැනීමට අපට බැරි ඇයි?
එය කිසියම් විෂ වර්ගයක්ද?
මළ සිරුරු වල තත්වය කුමක්ද?
ඒ සියල්ලන්ටම බාහිර තුවාල ඇත.
ඒවා ශාරීරික ප්‍රහාර.
ඔවුන්
ජෙන්ජුට්සු සමඟ මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි පාලනය කරන බවට සැකයක් නැත .
එය ඉටාචි විය හැකිද?
නවත් වන්න!
වෛද්‍ය බලකායෙන් අපට දැන් ආරංචියක් ලැබුණි .
සතුරා පෙනෙන්නේ ...
වයිට් සෙට්සු
මිත්‍ර හමුදා ෂිනෝබි බවට පරිවර්තනය වේ !
චක්‍ර මුද්‍රණ පිළිබිඹු කිරීමට ඔවුන්ට හැකිය!
එය එය පැහැදිලි කරයි ...
ඉතින් දිවා සටනේදී,
අපේ ෂිනෝබි කෙනෙකුගෙන්
ඔහුගේ චක්‍රය අවශෝෂණය වුවහොත් ,
වයිට් සෙට්සුට
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ හැකිය !
කොළයේ ෂිකාකු , අපි කුමක් කළ යුතුද ?
කවුද මිත්‍රයා සහ සතුරා කවුද කියා අපට ඉවත් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත !
අලුයම සටනට අපි සූදානම් වන්නේ කෙසේද ?
අපි
සතුරා වහාම සොයා නොගන්නේ නම් ,
අපට වටිනා කාලය අහිමි වීම පමණක් නොවේ,
නමුත් අපේම මිනිසුන්
අනතුරට පත් වනු ඇත!
අවසානයේදී ඔවුනට
එකිනෙකා මරා ගැනීමට සිදු විය හැකිය !
ඉතින් මෙය වයිට් සෙට්සුගේ බලයයි.
දිවා කාලයේ සටන වූයේ
රාත්‍රිය සකස් කිරීම සඳහා පමණි ...
සතුරාගේ සැබෑ චේතනාව මෙයයි.
කලාකරුවෙකුගේ සෞන්දර්යය
සතුරු සංචලනය පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
හරි, නමුත් සෝදිසියෙන් සිටින්න.
ඔව්. මම
සෑම තැනකම බාහිර පෙනුම පළ කර ඇත්තෙමි .
නවත්වන්න! කවුද එහි යන්නේ ?!
මම මිත්‍රයෙක්.
සැඟවුනු ගලෙහි කුරොට්සුචි,
දෙවන සමාගමෙන්.
මම ආවේ සිරකරු සමඟ කතා කිරීමටයි.
මම ආවේ ඔබට සහනයක් ලබා දීමටයි.
හරි හරී. ස්තුතියි.
ටිකක් විවේක ගන්න. අපි සෝදිසියෙන් සිටිමු.
හරි හරී.
කෙනෙකුගේ පරමාදර්ශී කලාව නැවත නැවතත් ප්‍රදර්ශනය කිරීම ඉතා අපහසු කාර්යයකි !
නමුත් මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ, හ්ම්!
අකුණු විලාසය ?!
මමත් පරිස්සම් වුනා,
මොකද මම
අකුණු විලාසයට ගොදුරු වෙනවා .
දීදර ... දීදර.
අනියම් ලෙස
මගේ නම ඇමතීම නවත්වන්න !
ඒ මම, සෙට්සු.
සෙට්සු? ඒ ඔයා ද?!
ඔබ විනෝදකාමී පුද්ගලයෙක් විය.
පරණ කාලය සඳහා මම ඔබට උදව් කිරීමට යන්නෙමි .
ස්තුතියි. ඉක්මනින්!
ඉක්මන් කරන්න.
තත්පරයක් ඉන්න…
ඔහ්? එහි?
එය කුමක් ද?
දැයිදර ලොකු අයියා, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මම මැරිලා.
එම හ voice ... ඒ ඔබද, කුරොට්සුචි?
පරණ කාලය සඳහා මාව බේරා ගැනීමට ඔබ ආවාද?
මාව මෙහෙට එව්වේ
අපි මිතුරන් වූ නිසා,
නමුත් දැන් තත්වය හරියටම
ප්රතිවිරුද්ධයයි.
මට ආවේ ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නිසා ය.
හහ්? ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය
සැඟවුනු ගල් නින්ජා ගැන ප්‍රශ්න කරයි.
කාබුටෝ යකුෂි කොහෙද?
මම කෙසේ දැනගත යුතුද!
මම දැනගෙන හිටියත් මම ඔබට කියන්නේ නැහැ, හ්ම්.
බලන්න, බ්‍රෝ ...
කාබුටෝ ඔබව නැවත ජීවනයට ගෙනාවා
දැන්
ඔහුගේ පහසුවට ඔබව භාවිතා කරයි .
ඔබ මියගොස් ඇති බැවින්
ඔබට කළ හැකි අවම වශයෙන් අතීතය අමතක කිරීම,
අපිත් එක්ක ටිකක් සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
සුපිරි අල්ටිමේට් කලාව ලබා ගැනීමට කබුටෝ මට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නේය .
කමක් නැහැ.
එතකොට සසුකේ උචිහා කොහෙද?
සසුකේ, ඔබ කියන්නේ?
ඔබ කියන්නේ
ඔහු නැවත ජීවනයට පත් වූ බව ද?
සසුක් මිය ගොස් නැත!
හාස්‍යයට පත් නොවන්න!
මගේ අන්තිම කලාවෙන් මම ඔහුව මැරුවා!
නමුත් මම ඔහුව දුටුවෙමි.
ඔබ මිය ගියාට පසු බ්‍රෝ,
සසුකේ හොඳින් හා හොඳින් සිටියා.
ඔහු රයිකාගේ
සහ අනෙක් අය සමඟ සටන් කරමින් සිටියේය .
ඒ-පුදුමයි.
ඔහු අකාට්සුකි හා සම්බන්ධ
වූ අතර මිත්‍ර හමුදාවන්ගේ සතුරෙකි.
ඔහු අකාට්සුකි සමඟද?
හරිද?
හහ්?! ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඒකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සසුක් ජීවතුන් අතරද?
ඔහු අකාට්සුකි හි සාමාජිකයෙක්ද?
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි.
මරණයේදී මම කලාවක් බවට පත් වෙනවා.
කවදාවත් නොදුටු මෙම පිපිරීම
කවදාවත් නැති කැළලක්
මේ ඉඩමේ ඉතිරි කරයි.
හා…! මගේ කලාව
කිසි දිනෙක දැක නැති ප්‍රශංසාවක් දිනා ගනු ඇත!
දැන්, බියෙන් වෙවුලන්න!
භීතියෙන් සිටින්න! බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
කෑගහන්න!
මගේ කලාව නම්…
පිපිරීමක්!
ඔහුට තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීමට ක්‍රමයක් නැත !
මම ඔබට කියන්නේ ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින බවයි.
ඒක තමයි මගේ අවසාන කලාව!
කිසිවෙකු කලාව ගැන තැකීමක් නොකරයි.
සසුකේ, අර අවජාතකයා!
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?!
ඔහු භීතියට පත් වූයේ නැද්ද?
ඔහු බියෙන් වෙව්ලුවේ නැද්ද?
ඔහු බලාපොරොත්තු සුන් කළේ නැද්ද?
"මේ මොන මගුලක්ද ?!" ඔහු කෑගැසුවේ නැද්ද ?
පෘථිවි විලාසය
අකුණු විලාසයට ගොදුරු විය හැකිය.
ඔබේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
මගේ ලයිට්නිං ස්ටයිල් එකට එරෙහිව පුපුරන්නේ නැත .
එය ඔබේ දුර්වලකමක් නොවේද?
සස්කූ, ඔබට කම්මැලියි!
ඔබේ අකුණු විලාසය
මාව සදහටම රඳවා නොගනී !
කමාන්ඩර් මිෆූන්!
මූලස්ථානයෙන් හදිසි පණිවිඩයක්!
සතුරා
මිත්‍ර හමුදාවට ඇතුළු වී ඇත
සහ මිනිසුන් ඝාතනය කරති!
සියලුම සමාගම් තුළ අවුල් ජාලාවක් පැතිරෙමින් තිබේ !
මෙම සමාගම කිසියම් අනතුරක සිටීද?
මේ මොහොතේ නොවේ.
ඔව්, ස්වාමීනි! මම ඔබේ පිළිතුර එවන්නම්.
ස්වාමීනි,
කලින් සැඟවුනු කුනෝයිචි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය සතුරෙක් කියලා.
බ්රෝ?
ඒයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද බ්‍රෝ?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මෙය කොහේවත් යන්නේ නැත!
එය විවෘත කරන්න. මට him
ජුවම ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔයාට ඕනද මම ඒක අරින්න?
හේයි.
සර්!
කන්ද.
හහ්?
කන්ද…
Skත අහස?
එය "ගඟ" ය.
සාමුරායි විනාශ කරන්න!
ඔබ එතරම් පුරෝකථනය කළ හැකි ය.
අවජාතකයෙනි!
ඔවුන් සෙට්සු!
කුමක් ද?!
ප්‍රවේශමෙන්! ඔවුන් ඔබේ චක්‍රය අවශෝෂණය කරයි!
කලාව යනු පිපිරීමකි.
දීදර!
කෙසේද?! අකුණු විලාසය
ඔහුගේ පුපුරන විලාසය මුද්‍රා නොකළේ ඇයි ?
ඔබ
විදුලි කෙටීමේ විලාසය away ත් කළේ එලෙසද?
රූකඩය ඇතුළේ ඒ මොකද කළේ?
එය මට ස්තූති විය ...
සෙට්සු.
කුමක් ද?
අපි මෙතැනින් යමු!
හහ්? ඉන්න!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මිනිහෝ, මැරුණත්
එයාට කරදරයි!
දීදර නම් සිරකරුවා
පැන ගොස් ඇත.
ඔහු තම සගයා වන සෙට්සු සමඟ ය.
ඒවා තේරුම් ගන්න!
ඔකිසුකේ.
මගේ වැරැද්දේ සම්පූර්ණ වගකීම මම බාර ගන්නවා , මම දිවුරනවා!
මෙය පසුතැවිලි වීමට කාලය නොවේ.
ඔවුන්ට පසුව!
ඔව්, ස්වාමීනි!
ඇයි අපි දුවන්නේ?
අපි ඔවුන්ව මරමු!
මම මැටි පිපිරවීම අවසන්.
මට කොහේ හරි වැඩිපුර ගන්න ඕන.
අහ් ... ඔවුන් එනවා!
ඔබ මගේ මාර්ගයේ!
ඉදිරියෙන් ද!
ඒකට සාප වේවා!
වෙනදා වගේම තවමත් දුර්වලයි නේද?
එය
අපට වැඩි කාලයක් ලබා දීම සඳහා වූ උපක්‍රමයකි .
ඔබ මුද්රාවෙන් ගැලවුන බව පෙනේ.
කාබුටෝ!
මම මීට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මම එය ආපසු ගන්නෙමි.
ඉන්න!
මගේ අවසාන කලාව
මුළුමනින්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා!
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ ...
මම දැනටමත් මිය ගියත්. හ්ම්.
ඔබ එහි සිටගෙන සටන් කිරීමට අදහස් කරනවාද?
මම
මගේ සුපර් අල්ටිමේට් කලාව පරිපූර්ණ කිරීමට යන්නෙමි !
කලාකරුවන් ඔබ සිතන්නේ කෙසේදැයි මට තේරෙන්නේ නැත .
නමුත් බුද්ධිමතුන්ට
කලාකරුවන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒ…
අහකට වෙන්න. මම ඔවුන්ව නවත්වන්නම්.
මම ඒවා ඔබට භාර කරමි, චුකිචි!
සැඟවුනු ෆ්‍රොස්ට් ජුට්සු.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
ඒක ... ගොඩක් ඒවා.
ඔහු ගිහින්!
තරඟ!
මට ඒවා දැනෙනවා!
කමාන්ඩර් මිෆූන්!
ඔවුන් ඒ පැත්තට ගියා!
අපි යමු.
අපි කොපමණ දුර දිව යන්නද?
මට මැටි අවශ්‍යයි, හ්ම්!
පසෙහි මැටි සහිත ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට මට අවශ්‍යයි .
එය මට භාර දෙන්න.
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි සටන් කරන්න, දීදර.
නිදහස ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
ඊට අමතරව, මම කාර්යබහුල වනු ඇත.
ලොකු බ්‍රෝ බ්‍රිතාන්‍ය දේවදාරට
මැටි ටිකක් සොයා ගැනීමට පෙර අපි අල්ලා නොගන්නේ නම් ,
මෙය කරදරකාරී විය හැකිය.
මීට පෙර, වලාකුළේ ඕමෝයි හි
පිපිරීම අඩංගු විය
ඔහුගේ අකුණු විලාසයෙන්,
නමුත් ඔහු දැන් සිටින්නේ වෙනත් ඒකකයක ය.
අකුණු මඟින් හැසිරවිය හැකි කිසිවෙකු මෙම ඒකකයේ සිටීද?
පස්වන සමාගම කොටස් දෙකකට බෙදා ඇත.
අපේ සමාගමේ ප්‍රධාන ආයුධය
සමුරායි ය.
අපගේ එකම නින්ජා සංවේදී, මුද්‍රා තැබීම
සහ ඉන්ටෙල් ආධාරක පිරිස් ය.
අණ දෙන නිලධාරී මිෆූන්,
මට ලයිට්නිං ස්ටයිල් කරන්න පුළුවන්.
යහපත…
එයාලා එනවා, දීදර!
අපේ පසුපස හඹා යන්නන්!
කුමක් ද?!
මට
මෙතරම් පිපිරුම් මැටි ලබා ගැනීමට හැකි වී තිබේ !
විසිර යන්න!
අකුණු විලාසය!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
ලොකු අයියා කළාද ?!
අප යටතේ!
බිම් බෝම්බ!
පනින්න!
ඔබ අපව නවත්වන්නේ නැත!
එය ගන්න!
මදි, හ්ම්.
මෙය කලාවයි!
ලොකු බ්‍රෝගේ පුපුරා යයි.
ඔබ එය දිගටම විසර්ජනය කළ යුතුයි!
අපට වඩාත් බලවත්
අකුණු විලාසයක් අවශ්‍යයි !
Th- මට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි!
මිෆූන් සාමිවරයා!
හේයි, දීදර ...
හේයි, මට මොනවද මේ වෙන්නේ?
නැවත පණ ගැන්වූ ශරීරයක් අමරණීයයි.
එක්තරා ආකාරයකින් ඔබ
ඇවිදින මැටි බෝම්බයක් වැනි ය.
මම එය සැක කළා.
කෙතරම් උපායශීලීද! බලාපොරොත්තු සුන්වීම, හ්ම්!
මන්ද?
කලාව යනු දීප්තියේ මොහොතකි,
එකවර විසිරෙන මල්.
නමුත් මෙම ශරීරය විසුරුවා හැරිය නොහැක!
මම
සුපිරි අල්ටිමේට් කලාවක් සොයා ගන්නෙමි
එය අල්ටිමේට් කලාව ඉක්මවා යයි , හ්ම්.
අපරාදේ, බ්‍රෝ!
මිෆූන් සාමිවරයා? ඔයා කොහෙද?
මිෆූන් සාමිවරයා!
ඔහුගේ බිම් බෝම්බ වලින් ඉතිරි වූ වලවල්
අගල් බවට පත් විය.
ඩෙයිඩාරා සහෝදරයා
ඔහුගේ ඩෙටනේටිං මැටි ගැන එතරම් දැනුමක් නැති අයෙක් නේද?
අපට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
පරිවරණය සමඟ,
අපට ඔහුව
ලයිට්නිං ස්ටයිල් එකෙන් ingත් කිරීමෙන් වළක්වා ගත හැකිය .
ගැටලුව ඇත්තේ
අපේ ලයිට්නිං ස්ටයිල් රෙස්ලර් විසිනි.
නමුත් ... මම නොවේ ...
ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ
ඔවුන් සිටින ස්ථානය දැන ගැනීමට පමණි.
ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා මම මූලස්ථානය ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
ශක්තිමත් කිරීම් බලා සිටීමට අපට වෙලාවක් නැත .
අප
සිටින සේවකයින් සමඟ අපි මෙය කරන්නෙමු.
මම කුමක්ද කරන්නට යන්නේ?
මෙම අමරණීය ශරීරය සහ
මගේ සෞන්දර්යය නොගැලපේ.
සසෝරිට යමක් කිරීමට හැකි
වේ.
නමුත් ඔහු ඉක්මනින් පිටව ගියා.
මම ඔක්කොම තනි වෙලා.
නමුත් කලාකරුවන් මුල
සිටම පාළුයි , හ්ම්.
මම බිම් බෝම්බ වල දැම්මා.
හොඳින්? කිසියම් අදහසක් තිබේද?
කලාව කියන එක ලේසියෙන් එන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන් සුපිරි අල්ටිමේට් කලාවක් නොවේ!
සසුකේ ?!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒ ඔබයි…
අවජාතකයා! ඇයි ඔබ ජීවතුන් අතර ?!
නරුටෝ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ!
දැන්, මා ගැන අවධානය යොමු කරන්න, හ්ම්!
මගේ ව්‍යාපාරය නරුටෝ සමඟ ය.
අපරාදේ, ආයෙත් එහෙම නැහැ!
මුලින්ම ඉටාචි, දැන් නරුටෝ ?!
ඇත්තෙන්ම ඔබ මා ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ
නේද?
නැහැ.
අවජාතකයා!
ඔවුන් එනවා!
නැවත හමුවෙමු.
නවත්වන්න!
දීදර!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔබ ඉවත් වන්නේ නැත!
දීදර! ඉන්න!
සසුක් පෙනුනේ නැත ...
මෙවර
මම ඔබව බියෙන් වෙව්ලන්නෙමි!
ඔබ විස්මයට පත් වනු ඇත!
ඔබට බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් දැනෙනු ඇත.
මම
ඔබේ මුහුණේ එම වියරු ප්‍රකාශය පිස දමමි !
මම දකියි!
එතන! එහේ!
මම එය දැනගත්තා. ඔබේ දුර්වලතාවය
අකුණු විලාසයක් නොවේ, බ්‍රෝ.
එය කලාව කෙරෙහි ඔබේ මෝඩ ආශාවයි!
කුරොට්සුචි ?!
අවජාතකයින්! මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මෝඩයෙක්?
අපරාදේ!
එම කඩුව මගේ කලාව නවත්වන්නේ නැත!
අකුණු විලාසිතා භාවිතා කරන සමුරායි කෙනෙක් ?!
එය අකුණු විලාසයක් නොවේ.
ගබඩා කොටුවක් ...
එකක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නා බව පෙනේ .
මම දන්ෙන නෑ!
කුමක්ද-?!
මේ හැමදේම පාහේ, බ්‍රෝ.
කඩුවට විනිවිද යාමට නොහැකිය.
එයට හැකි වුවද, එය
ලයිට්නිං ස්ටයිල් බැහැර කිරීමට ඉඩ නොදේ .
ඒකට සාප වේවා! හේයි! මට යන්න දෙන්න!
කමක් නැහැ.
ඒ වගේම තවත් දෙයක්, බ්‍රෝ.
නියම සසුකේ දැන් කොහෙද?
අපරාදේ, කුරොට්සුචි.
මට මෝඩයෙක් වගේ සලකන්න එපා!
සසුක් ලෙස පෙනී සිටීම!
ඔබ පවා ඔහු හා සමාන විය!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔව්, මම හිතන්නේ
ඔබෙන් තොරතුරු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පලක් නැහැ, බ්‍රෝ.
ඔබ මුළුමනින්ම පටලැවී ඇත.
අපි ආපසු යනවා.
අපි අපේ මුල් ඉදිරි පෙළ නඩත්තු කරන්නෙමු.
මූලස්ථානය දැනුවත් කරන්න.
අණ දෙන නිලධාරියා, මට එය ආපසු ලබා දිය හැකිද?
ආයෙමත් අපිට කරදර කරන්න එපා,
දේවදාර සහෝදරයා!
නැවත හමුවෙමු!
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්, හ්ම්!
මගේ සුපිරි අවසාන කලාවේ තේමාව මම තීරණය කළෙමි !
ඒ දේට මුහුණක් භාවිතා කළ හැකිය!
කලාව කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ!
මම මැරුණත්..හ්ම්!
සියලුම ෂිනෝබි
සටන් කරද්දී
4 වන මහා ෂිනෝබි යුද්ධයේදී,
ගම රැක ගැනීමට අපි සූදානම් විය යුතුයි !
සතුරා
අප වෙනුවෙන් පැමිණීමට අවස්ථාවක් තිබේ!
අපට මීට
පෙරත් මෙවැනි සිදුවීම් සිදු වී ඇත,
ඒ වගේම සෑම අවස්ථාවකදීම
අපි ඔවුන්ව පරාජය කළා!
කොළ ගම්මානයේ මව්වරුන් අවතක්සේරු නොකරන්න !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"මිත්‍ර සන්ධානය "!
ගම රැක ගැනීම ද
වැදගත් යුතුකමකි!
නැවත සුසර කරන්න!