එය, මෙහි පාළු පමණ ආකාරයේ ගොසින්
මහා Ninja යුද්ධය ආරම්භ විය එතැන් සිට ...
වාව්! එය පුදුම සහගතයි!
ඔහ්!
ඔබ කුහුඹුවන් වැඩ කිරීමේදී අමාරුයි!
කුසගින්නෙන් කුස දරාගෙන ඔබේ දරුවන් ඔබ එනතුරු බලා සිටී ...
එහි රැඳී සිටින්න!
ටකු, ඔයා මොනවද කරන්නේ ?!
මට එය තවදුරටත් රඳවා ගැනීමට නොහැකි විය!
මිත්‍ර අම්මා බලකාය!
සැඟවුනු පත්‍රයේ ප්‍රභූ නින්ජා සෑදී ඇත
පෙර නොවූ විරූ නින්ජා සන්ධානයක්
පංච මහා ජාතීන්ගේ ඉතිහාසයේ
හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධයට එරෙහිව සටන් කිරීමට.
අප ඉදිරියේ ඇති ප්‍රශ්නය,
අපේ පවුල් වල යහපැවැත්ම ගැන අපි කනස්සල්ලට පත්වන විට,
ඔවුන් නොමැතිව අපි ගම රැක ගන්නේ කෙසේද?
අපිත් රණවිරුවන්!
අතීතයේ
මහා නින්ජා යුද්ධයක් පැවති සෑම අවස්ථාවකම ,
අපේ ගම කෙටි කාලීනව ඉතිරි විය,
ගිජුලිහිණියන් මෙන් අපේ වටිනා දේ පසුපස තක්කඩි කණ්ඩායම් කිහිපයක් පැමිණියහ .
එවැනි දෙයක් සිදු විය ...
ඉතිරිව සිටින අපි එකතු විය යුතු අතර ...
ඔබ මොනවා ගැනද දොඩවන්නේ?
අපට මීට පෙරත් මෙවැනි සිදුවීම් සිදු වී ඇත,
ඒ වගේම සෑම අවස්ථාවකදීම අපි ඔවුන්ව පරාජය
කළා!
අනේ නෑ…
- ඒ ලොකු අයියා ෂිකමරූගේ මව නේද?
- මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ එයයි ...
ඇය ඇත්තෙන්ම දැඩි ය!
ආ ... ඔව් ...
ඒක හරි! කොළ
අම්මාගේ සංගමය වටා ඇත
අපේ අම්මලාගේ කාලේ ඉදන්.
කොළ ගම්මානයේ මව්වරුන් අවතක්සේරු නොකරන්න !
ලොකු සිස් සකුරාගේ මවද හොඳින්
ගිනි තබා ඇත.
හැමෝම අපිට බයයි.
කවුරුත් එන්නේ නැහැ!
නේද ඉනෝයිචි මහත්මිය?
ඒක හරි. ඒක හරි.
W-Well, l ...
අතීතයේදී එය සත්‍යයක් විය හැකියි ...
නමුත් මම හිතන්නේ අපි
"කුමක් කළ යුතුද" යන්න සලකා බැලිය යුතු බවයි.
අකාට්සුකි වැනි තක්කඩි කණ්ඩායමක් කවදා සිටිනවාදැයි කිව නොහැක
නැවත සෑදිය හැක.
හා…
මම හිතුවා
අපේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ නංවන්න ඒක හොඳ ක්‍රමයක් කියලා .
මැසිවිලි නැගීම නවත්වන්න!
අපි
සෑම විටම මෙන් දේවල් තබා ගන්නෙමු .
හරි. අපි
හැම විටම මෙන් දිගටම ජීවත් වන්නෙමු.
එය සැමවිටම සිදු වූවාක් මෙන් ...
සිනාසෙමින්, අ cryingමින්, කෝපයෙන්,
නැවත සිනාසෙමින් ...
සිනහවකින් අපේ ස්වාමිපුරුෂයන්
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
එසේ කළහොත් අපේ ජීවිතය
යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
ඔව්! ඔයාට හොඳයි!
ඔබේම ව්‍යාපාර ගැන සිතන්න,
ඇස් හතරක් ඇත!
කුමක් ද?! ඔබට කොහොමද එඩිතර ...
මේ වගේ දේවල් දාලා ගියාට කමක් නැද්ද?
Ebisu Sensei නිවැරදි නම් කුමක් වේද?
හොරු
ගමට පහර දුන්නොත් කුමක් වේද?
අපි
කොපමණ උරා බොනවාද යන්න ගැන අප වඩාත් කරදර විය යුතු නොවේද ?
අපට
යුද පිටියට යාමට නොහැකි වූ නිසාද?
ඒකට සාප වේවා!
මම ඉක්මනින් ඉපදෙනවා නම් හොඳයි!
වටසේ! ඔබ හරිම සිසිල්!
නමුත් ගම ආරක්ෂා කිරීම
ද වැදගත් යුතුකමකි!
නින්ජා
යුධ පිටියේදී ඔවුන්ගේ ඉරි උපයා ගනී .
ගම
නැරඹීමෙන් අපට ප්‍රශංසාවක් ලැබෙන්නේ නැත!
ග්‍රැම්ප් ...
මෙම තත්වය තුළ ඔබ කුමක් කරන්නද ?
ඔබ හොකේජ් කෙනෙක්,
එබැවින් ඔබ යුධ පිටියේ සිටිනු ඇතැයි
මම සිතමි ...
කොනොහාමරු ...
ඔබට හිමිද ...
ගිනි කැමැත්ත?
මෙම ගම රැක ගැනීමට දැඩි කැමැත්තක්.
මේ ගම රැකගන්න ...
කොනොහාමරු!
හහ්?
කරදර! විශාල කරදර!
මේ කුමක් ගැනද?
හරි දැන් ටිකකට කලින් ...
Me
ෂධීය පැළෑටි ටිකක් ඇයට ලබා දෙන ලෙස අම්මා මට පැවසුවාය .
ඉතින් මම
ගමේ නැගෙනහිර පැත්තේ කන්දක් ටිකක් ගන්න ගියා.
ඊළගට…
කුමක් ද?! සැක සහිත නින්ජා
වනයක් හරහා දුවනවා ඔබ දුටුවාද ?
ඒක හරි, කොනොහාමරු.
ගොඩක් තිබුනා.
සමහර විට සියයක් පමණ!
නින්ජා සියය?
කේ-කොනොහාමරු,
අපි ලොකු කරදරයක!
මොකද වුනේ, උදොන්?
ඔබේ හිස?
සවන් දෙන්න, කොනොහාමරු!
මම නැගෙනහිර වනාන්තරයට ගියා
මම දුටු විට මැට්සුටේක් හතු තෝරා ගැනීමට ...
හැමෝම
සටනින් ආපසු එන විට ,
මම ඔවුන්ට
රසවත් මැට්සුටේක් හතු පෝෂණය කිරීමට යන්නෙමි.
මම මෙම
සුවඳැති මැට්සුටේක් පුළුස්සන්නෙමි ...
උණුසුම්!
එය දැවෙන ගින්නක් විය!
රසවත්!
හරිද?
මට ඉන්න බෑ.
මම දැන් ඒවා කන්නම්.
මේවා පුච්චපු විදිහ ... හ්ම් ...
ගිනි ශෛලියකින් යුත් නින්ජා ...
ඉතාමත් කුසලතාවයෙන් යුත් එකක් ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගමේ බටහිර පැත්තේ ...
කුමක් ද?!
දැන් බටහිර පැත්තේ ?!
නිහතමානී යෝධයෝ සිටියහ!
යෝධ නින්ජා, හහ්?
යෝධ නින්ජා යනු කුමක්ද?
එය නින්ජා යෝධයෙකි.
ඒකම තමයි!
මොනවද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
සවන් දෙන්න! මට සවන් දෙන්න!
ගමේ නැගෙනහිර පැත්තේ ...
දැන් අපි ආපසු නැගෙනහිර පැත්තට යමු!
රසෙන්ගන් භාවිතා කළ නින්ජා කෙනෙක් සිටියේය ...
ලොකු අයියා නරුටෝ ආපසු ආවේ ද?
ඒ ඔහු නොවේ!
එය කෙසේ විය හැකිද ?!
රසෙන්ගන් භාවිතා කළ හැකි එකම අය
නැසීගිය හතරවන හෝකාගේ
සහ ජිරයියා මාමා ය.
ජීවතුන් අතර සිටින්නේ
ලොකු නරුටෝ සහ මම පමණි!
මිනිහා
ඔහුගේ පාද යොදාගෙන රසෙන්ගන්ව නිර්මාණය කළේය.
ඔහුගේ පාද ?!
ඔව්, ඔහු එයට පයින් ගැසුවා!
මට පවා යන්තම්
මගේ දෑතින් රසෙන්ගන්ව විසි කළ හැකිය .
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට එය පයින් ගැසිය හැකිද?
එය ශාපයකි!
දැන් මොකක්ද?!
වලිග මෘගයෙක් මේ ගමට සාප කරයි!
ටී-ටේල්ඩ් මෘගයා ?!
වලිග මෘගයා!
වලිග මෘගයෙක්
නැවත ගමට පහර දෙයි!
ආච්චි! ඔබ එය දුටුවේ කොහේද ?!
නැගෙනහිර වනාන්තරයේ!
එය ඇත්තෙන්ම වලිග සහිත මෘගයෙක්ද?
ඔව්. මෙවර වලිග මෘගයා
වලස් ස්වරූපයෙන් සිටියේය!
එය ශාපයකි!
- වලහෙක්?!
විනාඩියක් ඉන්න…
අපි මේ දක්වා සියලු
තොරතුරු වර්ග කර ඇත්නම් ...
ඔවුන් නැගෙනහිරින් වනාන්තරයේ
ද බටහිරින් ද වේ ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් අසල ...
අපි අමාරුවේ!
ඒක නිකන්ම බැරි දෙයක්.
මෙහි යම් දෙයක් පැමිණියේ නම්,
එම කාන්තාවන් ඔවුන්ව පන්නා දමනු ඇත.
අපේ එකමුතුකම ශක්තිමත් කිරීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් මම කිව්ව දේ මම කිව්වා ...
මම කළ යුතුව තිබුනේ මෙයින්
ඉවත් වීමයි.
කොනොහාමාරු, ප්‍රමාණවත් උදාවීම.
ඔබ පුහුණු විය යුතුයි!
පුහුණුව!
ආර්යාව! ඔවුන් එනවා! ඒ ඔවුන්!
අපේ ආරක්‍ෂිත ගමට පහර දීමට යෝධ නින්ජා කණ්ඩායමක් පැමිණේ !
හහ්?!
හුස්ම ගන්නා ගින්න!
මගේ මගේ…
රසෙන්ගන් භාවිතා කරමින්!
කෙතරම් බියජනකද ....
වලසෙකුට පහර දීම!
අපට
තවදුරටත් වැඩිහිටියන් මත විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
අපි, තරුණ පරපුර
ගම රැක ගනිමු !
- ඔව්!
කොනොහාමරු,
හොකගේ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
ඔබ
තුන්වෙනි හෝකාගේ මුනුබුරා වුවත් මට කමක් නැත ...
කුමක් ද?!
බලන්න, මෙතැන් සිට,
සැබෑ කුසලතාවන් වැදගත් ය.
නරුටෝට එය එසේ විය.
ඇකඩමියේ පරාජිතයා
දැන් ගමේ වීරයා ය.
එය කටකතා සතුය,
ඔහු
ඊළඟ කෙනාගෙන් පසු හෝකාගේ වීමට සමීපතමයා ය .
මේ දිනවල සම්බන්ධතා වැදගත් නැත.
වැදගත් වන්නේ ඔබ
යුද පිටියේදී ඉටු කළ දෙයයි .
ගම බලා ගැනීම ගැන කිසිවෙකුට තැකීමක් නැත !
කුමක් ද?! ඔබ කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමීද?
සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
කමක් නැහැ! අපි යමු!
ඔබ තුළ එය තිබේද ?!
ගින්නෙහි කැමැත්ත!
ඒ මොන මගුලක්ද ?!
කොනොහාමරු!
මේ ගම රැක ගැනීමේ කැමැත්ත එයයි!
ගින්නෙහි කැමැත්ත නොමැතිව
යමෙකුට හොකේජ් කෙනෙකු විය නොහැක!
සහ ඔබ කරනවාද?
Y- ඔබ…
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඔබට රිදවන්නේ මමයි.
ඔබේ කුනායි නිසා මම මිය ගියා නම් ඔබටයි
රිදෙන්න වෙන්නේ.
ඒ නිසයි මම නොමැරීමට දැඩි උත්සාහයක්
දරන්නේ!
කොනොහාමරු!
මොනවා
වුනත් මම ගම ආරක්ෂා කරන්නයි යන්නේ!
එය
එක් පුද්ගලයෙකු සඳහා වූවත්.
කොනොහාමරු, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඉන්න, කොනොහාමරු!
මොගී, ඔබ ඔවුන් දුටු තැන මෙයද?
ඔව්.
මෙයද
මා ඔවුන් දුටු ස්ථානයට ආසන්නයි .
හහ්? කුමක් ද…?
කාරණය කුමක් ද?
නින්ජා අත්තෙන් අත්තට පනිනවා
...
ගින්නෙන් හුස්ම ගන්නා ගිනි නින්ජා ...
රසෙන්ගන්ව
කකුල් වලින් විසි කරන නින්ජා ...
වලස් ස්වරූපයෙන් වලිග සහිත මෘගයෙක් ...
අපි ෆ්‍රොස්ට් දේශය
අතහැර කොළ ගම්මානයට පැමිණියෙමු.
අපි මිත්‍යා දෘෂ්ටියයි.
කරුණාකර අපව මතක තබා ගන්න!
"සැබෑ අවතාරය තිබුණේ
අපේ පරිකල්පනය තුළ ය"
කියමනකට අනුව.
ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ?
සර්කස් කණ්ඩායමක් නින්ජා යැයි ඔබ වරදවා වටහා ගන්නේ කෙසේද ?!
නමුත් මේක කැතයි. මම එවැනි දර්‍ශනයක් කළා ...
මෙය එතරම් සිසිල් නොවේ!
- කුමක් ද?
ලොකු කරදරයක්, කේ-කොනොහාමරු!
ඔබ කියූ පරිදි ඔවුන් එනවා!
නැහැ, ඔවුන් ඇත්ත වශයෙන්ම ...
බටහිර වනාන්තරයෙන්!
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව!
බටහිර?!
කොහොම හරි වටසේ මට කිව්වා
ඔයාව ගන්න කියලා!
මා සමග එන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න ...
අපි සුමෝ මල්ලව පොරවල්!
නින්ජා සහ සමුරායි පසුපස එන කණ්ඩායම !
මේ ගම දැන්
මට අයිති යෝකොසුනා!
සුමෝ රෙස්ටර්ස් ?!
ඔවුන් ගැන කවදාවත් අසා නැත!
බටහිර වනාන්තරයේ යෝධයින් පිරිසක් ...
ගමේ බටහිර පැත්තේ ...
නිහතමානී යෝධයෝ සිටියහ!
මට දැන් එය ලැබෙනවා!
මෙම ඉන්ටෙල් කැබැල්ල
එකම සැබෑ එක විය!
එන්න!
ඉන්න, වටසේ!
මම එතනම ඉන්නම්!
විනාඩියක්!
- කුමක් ද?
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත්!
ඔබේ සැමියන්
යුද්ධයේ නැති නිසා මෙහි නැත , නේද?
යක්ෂයින් නැති වී යන අතරේ,
ගමේ ඔබ සතු වටිනා සෑම දෙයක්ම අපි ගන්නෙමු !
ඉතින් ඔබ වැනි
අය තවමත් අවට සිටින බව මට පෙනේ.
හාහ්! මොන විහිළුවක්ද.
අපේ සැමියන්
මෙහි සිටියත් නැතත්,
මවගේ සංගමය
මෙම ගම ආරක්ෂා කරයි
අපේ ගිනි කැමැත්ත සමඟ!
විල් ඔෆ් ෆයර් ...
හොග් වොෂ්.
මේ කාන්තාවන්ට පාඩමක් උගන්වන්න යන්න!
එය ඔවුන්ට දෙන්න!
දරුවන් ආරක්ෂා කරන්න!
නියමයි…
අතේ ඇති අය සඳහා
ගිනි කැමැත්ත,
හැමෝම පවුලක්.
තම පවුල රැක ගැනීමට ඇති ආශාව නිසා
ඝන සහ ශක්තිමත් බැඳීම් ගොඩ නගයි
ගමේ සෑම කෙනෙකුම අතර.
ගිනි කැමැත්ත
සෑම කෙනෙකුම වැළඳ ගන්නේ නම් ,
කුමක් සිදු වුවද ගම හොඳින් වනු ඇත .
Gramps, ඒ නිසා මෙම සැබෑ අර්ථය වන්නේ
ගිනි කැමැත්ත ...
ආර්-පසුබැසීම ... අපරාදේ!
අපට ඇති තරම්!
ඔබ ඉවත් වන්නේ නැත!
හේයි! කොනොහාමරු!
මාර්ගයෙන් පිටත!
ගෙනයන්න!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
මේක ගන්න!
රසෙන්ගන්!
මට එය ඔබට භාර දිය යුතුයි, කොනෝහාමරු ...
ඔබ යමක්.
මම ගින්නෙහි කැමැත්ත කරගෙන යන්නෙමි!
හහ්?
යාලුවනේ! සැමරීම සඳහා අපි ඔහුව ඉහළට ගෙන යමු!
හහ් ... නෑ ... ඔයාට ඕනි නෑ ...
ඔබ ඉහළට යන්න!
හුරේ!
හුරේ! හුරේ!
රාත්‍රී ආහාරය ආසන්නයි.
ඉනෝ සහ මගේ සැමියා දෙදෙනාම
මෙහි නැත,
මම හිතන්නේ එය නැවත ඉතුරුයි.
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා සඳහා පමණක් ආහාර පිසීම දුෂ්කර ය
කවුද නිකන් ගේ වටේ වැටිලා ඉන්නේ ...
ඔබ කියන්නේ
අපි හැමෝටම පොට්ලක් තියෙනවා කියලා?
ඒක හොඳ අදහසක්.
දවල් කෑමෙන් අපේ ඉතුරු ටික මම ගේන්නම්.
අපි ඒක කරමු!
කොනොහාමරු අපේ නියම නායකයා ය!
නරුටෝගේ ලොකු අයියාට ඔහු ගැන
කිසිවක් නැත!
මට මේකට පුරුදු වෙන්න පුළුවන්.
හුරේ! හුරේ!
හුරේ!
සහෝදරයා, කරුණාකර නරුටෝට යන්න දෙන්න!
ඔබ යාමට බල කළහොත්
මම නරුටෝව මරා දමමි!
ඔහු කළ යුතු
දේ ඔහු කරන බවට මම වග බලා ගන්නම් !
ඇයි ඔබ, ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ, මී මැසි?
සහෝදරයා,
අපි හස්ත පහර ගසන විට ඔබට මගේ ආත්මය කියවීමට දැන් බැරිද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"
අල්ටිමේට් ටැග් කණ්ඩායමේ රහස්‍ය මූලාරම්භය !"
මට, ඔබ ... හෙයින්
රහස ආරම්භය
අවසාන ටැග් ටීම්!
නැවත සුසර කරන්න!