මොකක් ද වැරැද්ද?
සතුරා
සගයන් ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටී!
සමහර විට ඔබ සතුරෙක් විය හැකියි!
අපට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සෑම තැනකම අඳුරු බවක් පැතිරෙමින් තිබේ!
ජී-ආච්චි ?!
නැත! බී-බ්‍රෝ ... බී-බ්‍රා ...
මී මැසි!
ඔබ කොහොමද
හෝකගේ පපුව දෙස බලා සිටින්නේ කෙසේද?
මම
ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින විට !
අනේ නෑ බ්‍රෝ! මම අදහස් කළේ වරදක් නැහැ.
මම කම්පනයට පත් වූවෙමි, සියල්ල ය.
හෝකගේ ජෝගු
නිසැකයෙන්ම අතිමහත් ය.
ඔබව නැවැත්වීමට අපි මෙහි සිටිමු!
ඔබ සමත් නොවනු ඇත!
අල්ටිමේට් ටැග් කණ්ඩායමේ රහස්‍ය මූලාරම්භය
ඉතින් නරුටෝගේ
පෙනුම කවදාදැයි පෙනේ
වලිග නවයේ බලය ඔහු පාලනය කරයි ...
ඔබ එය කළා, නරුටෝ.
එස්-එවැනි අතිමහත් චක්‍ර!
සහෝදරයා!
නරුටෝට යන්න දෙන්න ...
මෙය පෞද්ගලික ආයාචනයක්.
මට ඔහු වෙනුවෙන් සහතික විය හැකිය.
ඒක මම සහතික කරන්නම්.
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔබ දෙදෙනා රැක ගැනීම සඳහා අපි මේ යුද්ධය කරන්නෙමු !
ඔබ අල්ලා ගත්තොත් ...
සතුරා ඔවුන්ගේ ජුට්සු පරිපූර්ණ කර
ඇති අතර ලෝකය අවසන් වීමට ආසන්නයි .
ඒක හරි නේද?
ඉරුකා සෙන්සේ අපට පැවසුවා!
ඔබ එය දන්නවා නම්,
ඔබ යන්නේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සු ද?!
ඒක නිසා තමයි!
ඒ ඔවුන් අපව ආරක්ෂා කරන නිසා!
මිනිස්සු මම වෙනුවෙන්
මැරෙන එක මට දරාගන්න බැහැ!
ඔවුන් සටනේදී මිය
ගොස් අපි මේ යුද්ධය ජයග්‍රහණය කළහොත් ...
මම පමණක් සිටගෙන සිටිමි ...
එය වටින්නේ නැත!
මට එය අවශ්‍ය නැත!
එය ලෝක අවසානයට වඩා හොඳයි!
අපි සැවොම එය විශ්වාස කරමු.
ඒකයි අපි රණ්ඩු වෙන්නේ,
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අපම කැප කිරීමට සූදානම් !
ඔයා හිතන්නේ මට මෙතන වාඩි වෙන්න පුළුවන් කියලා,
මම එය දැන සිටියදී හානියක් නොවී කිසිවක් නොකරන්නේද ?
මම එබඳු පුද්ගලයෙක් නොවේ!
ඊට අමතරව…
පිටතට යන මාර්ගය ගැන කතා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
ඔබ සමත් නොවනු ඇත!
ඔබ මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ නම් ...
මෙම මාදිලිය තුළ ඔබට මා සමඟ දිගටම සිටිය හැකිද ?
මොකක්ද ඒ පන්ච් එක?
අපරාදේ, ඒක බලවත්!
Hitජු පහරකින් වැළකී සිටීම හොඳය.
ආච්චි සුනාඩේ,
ඔබට මාව තේරෙනවා නේද?
මම මේ යුද්ධය නවත්වනවා!
මට යන්න දෙන්න!
ආච්චි…
අපි දැන්
මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායේ කොටසක් .
මෙම නියෝග
මිත්‍ර හමුදා වලින්.
මම හෝකාගේ වුවත් මට
ස්වාධීනව ක්‍රියා කළ නොහැක!
හරි හරී. ඔයා ඉන්න තැන මට තේරෙනවා
ආච්චි.
ඉතින්, මම මෙතැනින් එළියට යන මාර්ගය බල කරමි!
මෙවර මම එය වේගයෙන් කරන්නෙමි.
කොහොමද මේක ?!
ඔබ වේගවත්, මහලු මිනිසා, රායිකාගේ ...
නැත…
ඔබ නවය වලිග චක්‍ර ප්‍රකාරයේදී සිටින විට එය පුදුම සහගතයි ,
ඔබට
රායිකාගේ වේගයට සමාන කළ හැකිය.
මට වඩා වේගවත් ෂිනෝබි කෙනෙක් නැත.
හතරවන හොකගේ සිට නොවේ!
ඔබ මගේ පියා ගැන දැන සිටියාද?
අපි බොහෝ වාරයක් රණ්ඩු කළා.
ඔහුව පරාජය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි බව මම විශ්වාස කළෙමි .
හතරවෙනි HOKAGE
මම Jiraiya තේරුම්
ජනප්රවාදගත Sannin ක
හතර වෙනි හොකේජ්
ඔහුව හැඳින්වූයේ අනාවැකියේ දරුවා ...
ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා ලෙස ය.
ඉතිං ඇයි
මේ අර්බුදය නැවැත්වීමට මේ ගැලවුම්කරුවා ළඟ නැත්තේ?
වලිග නවයේදී ඔහු අසමත් වූ නිසා !
ඔබ ඔහුගේ පුත්‍රයා වන නමුත් ඔබ එයින් කිසිවක්
ඉගෙන ගෙන නැත.
සම්භාවිතාව නොදැන කතා කරන්නේ මෝඩයෙක් පමණි ...
එපමණක් නම්…
ඔබට කිව හැක්කේ
එපමණක් නම්, මගේ පියා ගැන කතා නොකරන්න.
ඒ වගේම ඔබ ඉපදුණා.
මිනටෝ හ criedමින් පැවසුවේ,
"අද සිට මම පියෙක්!"
හා…
ඔහුගේ වචන වූයේ
"මගේ පුතා වෙනුවෙන් මම සතුටින් මැරෙනවා" යන්නයි.
ඔහු
බලවත් වූ චක්‍රයෙන් අඩක් මුද්‍රා තැබීය
තමා තුළ ඇති වලිග නවයෙන්.
ලෝකයේ පෙරළිය ...
විපත
සහ මදාරා සමඟ කටයුතු කිරීම ...
ඔහු එය තම පුතාට භාර දුන්නේය.
නරුටෝ, ඔහු
ඔබට සියල්ල භාර දී මිය ගියේය.
මගේ තාත්තා…
ඔහු
මුළු හදවතින්ම ඔබව විශ්වාස කළේය.
හතරවන හොකේජ් අසාර්ථක වූයේ නැත!
ඔබ යාමට බල කරන්නේ නම් ...
මම ඔයාව මෙතනම මරනවා!
මොකෝ ?! හේයි, රායිකාගේ!
මේ ආකාරයෙන්, අපට
යම් කාලයක් මිලදී ගත හැකිය
වලිග නවයට පණ දෙන තුරු.
සතුරාට
ඔවුන්ගේ සැලසුම් කල් දැමීමට බල කෙරෙනු ඇත!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඉන්න!
මී, ඔබ ...!
ඔහ් ... ඔහු බේරුණා!
එය එසේ නම්
, අට වලිගය වන මම මැරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එවිට සතුරාගේ සැලසුම්
ද අවුල් වනු ඇත.
නරුටෝට යුධ පිටියට යාමට හැකි නම් ...
මගේ ජීවිතය නම් මම සතුටින් යටත් වනු ඇත.
අටපට්ටම්…
රයිකාගේ!
ඔබට
අත්තනෝමතික තීරණ ගත නොහැක
අනෙකුත්
මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායේ නායකයින්ගෙන් උපදෙස් නොගෙන .
ඔබ උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා විය හැකි
නමුත් මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
මගේ වගකීම නම්
අපි මේ යුද්ධය දිනන බවට වග බලා ගැනීමයි !
එය කුමක් ගත්තත් කමක් නැත!
අට වලිගය පැවසූ පරිදි,
ඔබ නරුටෝව ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
කාලය පැමිණි විට, රායිකාගේ ලෙස,
මම
මගේම බාල සහෝදරයා මරා දැමීමට සූදානම් වෙමි !
නමුත් දැන් ...
මම මී මැරි මත නරුටෝව මරන්න තෝරනවා!
මීමැසි යනු ජින්චුරිකි වන බැවිනි
වලිග මෘගයාගේ බලය පාලනය කිරීමට හැකි ...
එය ඔහුව
ශක්තිමත් මිලිටරි අවියක් බවට පත් කරයි !
මාව නිදහස් කරන්න, මී මැසි!
කොහෙත්ම නැහැ, මෝඩයා, මෝඩයා!
ඔබ සහ ඔබ වැනි ජින්චුරිකි ඔබ වෙනුවෙන් පමණක්
පවතින්නේ නැත !
ඔබ
ජාතීන් අතර බල තුලනය පවත්වා ගනී .
ඔබ ඔබේ ගමේ ශක්තියයි!
සියලු ජාතීන්ට සහ ඔබේ ගමට
ඔබ විශේෂ පැවැත්මක්!
ඔබට කැමති පරිදි පමණක් කළ නොහැක!
ඔබ
තත්වයන් තේරුම් ගත යුතුයි , මෝඩයි!
නිසැකවම, එය එසේ විය හැකිය ...
නමුත්
මට අතහැර දැමිය නොහැකි ආත්මයක් නම් පුද්ගලික දෙයක් තිබේ ...
එසේ නොමැතිව
මම තවත් ආයුධයක් පමණි.
ඇයි ඔබ, ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ, මී මැසි?
අපි මිටි පහර ගසන්නෙමු ...
නමුත්
මගේ ආත්මයේ තිබෙන දේ ඔබට කියවන්නට බැරිද බ්‍රෝ?
මෙවර හොඳ බලාපොරොත්තු ඇති බවක් නොපෙනේ ...
ඇහුම්කන් දෙන්න!
"මී මැසි" යන පදවි නාමය උරුම කර ගැනීමට ප්‍රමාණවත් සුදුස්සන් ඔබෙන් කෙනෙක් පමණි .
ආයි මෙන්න ඊළඟ රායිකාගේ වීමට අපේක්‍ෂකයෙක් !
ඔබ සැවොම එය දන්නවා ...
මෙහි සැඟවුනු වලාවේ,
එක් එක් රයිකාගේට
ටැග් කණ්ඩායම් හවුල්කරුවෙකු පවරනු ලැබේ.
පිටතට ගෙන ඇත කෙනෙකු
වන Raikage පූර්ණ බලය.
තවද "මී" වීම
රායිකාගේ ආරක්ෂකයා වීමයි.
අපි දැන්
Ay සමඟ ඔබේ ගැළපුම පරීක්‍ෂා කරන්නෙමු .
ඔබ අයි සමඟ එකතු
වී හිස ගසා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත
ඩබල් ලේරියට් භාවිතා කරන මෙම රබර් ඩමී !
මතක තබා ගන්න!
මෙය නිවැරදිව කිරීමට,
දෙපැත්තෙන්ම සමාන ශක්තියක් යෙදිය යුතුය !
එක් පැත්තක් දුර්වල හෝ ශක්තිමත් නම්
එය නැමෙනු ඇත!
පළමුව, Ay සහ සමඟ ගැටිති මිටි
ඔබ කොපමණ බලයක් භාවිතා කළ යුතුද යන්න තීරණය කරන්න.
එවිට ඩමිය
මත ඩබල් ලැරයිට් ක්‍රියාත්මක කරන්න !
කමක් නැහැ!
අපි ඒ අන්තයෙන් පටන් ගනිමු!
මට ගෞරවයක්, ස්වාමීනි!
ඊලඟ!
ඔව් සර්!
ඊළඟ.
ඔව් සර්…
ඊලඟ!
හරි!
ඊළඟ…
ඔව් සර්!
- ඔව් සර්!
- අපට සොයාගත නොහැකි බව පෙනේ
- මෙවර ඕනෑම කෙනෙක්.
ඔහුට නියම සහෝදරයෙක් සිටියා නම්,
අපට
මේ සියල්ල හරහා යාමට සිදු නොවනු ඇත ...
ඊළඟ…
එල්-ලෝඩ් රයිකාගේ ...
අපි ඔහුව සොයා ගත් බව පෙනේ.
ඔයා අමුතු විදිහේ කෙනෙක්.
ආයෙත් මාත් එක්ක මිටි හ!!
අද සිට අපි සහෝදරයෝ වෙමු!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, මී මැසි!
අපි යමු, මී මැසි!
ඔබේ සැලැස්ම මට හොඳින් ගැලපේ.
අපි සෑම අවස්ථාවකදීම අපේ හස්තය ගැට ගනිමු.
හරි, සහෝදරයා!
කන්න!
ඔබ ඉක්මනින් ශක්තිමත් විය යුතුයි,
නැත්නම් අපේ බලතල සමකාලීන නොවේ!
හරි, සහෝදරයා!
මෙවර අපේ මෙහෙවර
නම් අකුරක් සොයා ගැනීමයි.
ඔයා මට දැනටමත් කියන්න එපා ...
හරි හරී? පාලම?
ඔහු නිදිද?
ඔව්…
මී මැසි හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ඔහුටත් දක්ෂතාවයක් ඇත.
ඔහුගේ දූෂණය
අපේක්‍ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරි කළත් ...
මම එකඟයි.
සමහර විට මගේ පස්සෙන්,
මෙම පිරිමි ළමයා
වලිග අටේ ජින්චුරිකි බවට පත්වනු ඇත.
වැඩිහිටියන්ගෙන් ඔබ අසා ඇත්තේ එයද?
නෑ ... කවුරුත් තාම මට මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මගේ මහලු මිනිසා, මගේ මාමා ...
ඒ සියල්ල අසාර්ථක විය.
මමත් නොගැලපේ.
ඔබේ ඥාති සහෝදරයා ලෙස සවන් දෙන්න ...
නමුත් බලන්න, ඔබට
වලිග අට පාලනය කර ඇත ...
- දැන් ...
- අහන්න!
තේරුම් ගත හැක්කේ ජින්චුරිකි වූ අයට පමණි .
මිතුරන් හා හිතමිතුරන්
ඔබ දෙස වෙනස් ලෙස බැලීමට පටන් ගනී .
හොඳයි, ඔවුන් සිතන්නේ
ඔවුන් ඔබට එකම ලෙස සලකන බවයි,
නමුත්
ඔවුන් එසේ නොවන බව ඔබට පෙනෙන්නට පටන් ගනී .
ආපසු හැරීමක් නැත.
ඔබට
අනාගතය දෙස පමණක් බැලිය හැකිය ...
අන්ධකාරයෙන් හා තනිකමෙන් පිරී ඇති එකක් .
ඔබ සැබවින්ම
ගැළපුම ලබාගෙන තිබේද ...?
ඔබ ජීවිතය හරහා ගමන් කරන්නේ නම්
ඔබ අසල ඔබේම මරණයේ සෙවනැල්ල සමඟද ?
එය
දවසින් දවස ඔබේ මනස පුරවයි ...
තවද ඔබ
කවුරුන්ද යන්න ඔබට පෙනීම නැති වීමට පටන් ගනී .
ඔබේ හදවතේ සිදුරක් ඔබට දැනේ.
සහ වලිග මෘගයා බලා සිටී
එම දුර්වල හදවත මතට පැන කැලඹෙන්න
.
ඔබ
නිරන්තරයෙන් මරණයට බිය වී ජීවත් වන විට ,
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබට නින්ජුට්සු කෙරෙහි දක්‍ෂතාවක් තිබේ,
ඔබට කුසලතාව
සහ මුතුන්මිත්තන් ඇත ...
ඔබ වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම ඔබ සතුව ඇත
!
ඔව් ...
ඔවුන් භාවිතා කළ හේතුව එයයි
ඔවුන් මාව
වලිග අටේ ජින්චුරිකි ලෙස තෝරා ගත් විට . නමුත්…
ජින්චුරිකියක් වීමට අත්‍යවශ්‍ය දේ එය නොවේ .
ඉතින් එය කුමක්ද?
ඔබේ හදවතේ ඇති හිදැස පිරවිය හැකි යමක් තිබීම !
මේ "යමක්" යනු කුමක්ද?
"යමක්" පමණි!
මට එය සොයා ගත හැකි නම්,
මට ශක්තිමත්ව සිටිය හැකි යැයි මට හැඟේ.
බීට ඒ දෙයක් සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
තවත් අසමත් වීම.
මෙවර
ඔහුගේ කෝපයට පුද්ගලයින් අට දෙනෙක් ගොදුරු වූහ.
වලිග ගණන නිසා,
වලිග අට
පාලනය කිරීමට වලිග දෙකකට වඩා අමාරුයි .
මෙය තව කොපමණ කාලයක් ඉදිරියට යනවාද?
ඊළඟ ජින්චුරිකි
විය යුත්තේ…
ඔයා දන්නවද, ඒ ළමයා.
එතරම් කීර්තියක්, අතිමහත් ...
වලිග අටේ නම
ඔබට පෙනී සිටියේය ...
දැන් මම ඔබට සුවඳ දුම් පූජා කරමි ...
වී!
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු සමත් වෙයි කියලා ...
මෙම දරුවා ...
ඔහු
අපේ සහෝදරවරුන්ට මෙය කරන්නේ කෙසේද ?
අපට එවැනි පිළිකුලෙන් සලකන්න!
අපි යමු, මී මැසි!
හරි, සහෝදරයා!
මී? මේ මෝඩයා ?!
ඉතිං මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබ ඒ/බී කොම්බෝ ද?
ඉතිං ඔබ
අපේ තාක්‍ෂණය ගැන හුරුපුරුදුද ?
ඩී-ඩබල් ලේරියට් ?!
මී මැසි, අපට තව
බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත
ඩබල් ලාර්ට් එකට පෙර ඉතා සුදුසු ය.
මේ මොහොතේ, මම
ඔබේ බලය ගැලපීම සඳහා මගේ බලය අඩු කරමි.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි!
මම දන්නවා! මෝඩයා, මෝඩයා!
ඔබේ
වැඩිමහල් සහෝදරයාට "මෝඩයා, මෝඩයා" ලෙස ඇමතීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ?
එය ඔබට යකඩ නියපොතුයි!
කවදා හෝ මම ඔබව ඉක්මවා යන්නෙමි,
ඔබට පෙනෙනු ඇත.
එදින මම නොසැලකිලිමත් වනු ඇත.
මෙම ක්‍රමයේ ප්‍රයෝගය නම්
අපගේ බලතල දෙකම සමාන ලෙස තබා ගැනීමයි.
එබැවින් ඔබ සම මට්ටමට පැමිණිය යුතුය!
එය මට සුදුසු යැයි පෙනේ.
ඔබට පහත් ලෙස කථා කිරීම මගේ ෆැන්ටසියකි.
ඔබ
ලේරියට් ප්‍රගුණ කිරීමෙන් පසු ඔබට මනizeකල්පිත කළ හැකිය!
අද රෑ ... අපි
මී මැසි වල වලිග අට මුද්‍රා තබමු.
හරි…
ඔබේ හදවතේ ඇති හිදැස පිරවිය හැකි යමක් තිබීම !
මට එය සොයා ගත හැකි නම්,
මට ශක්තිමත්ව සිටිය හැකි යැයි මට හැඟේ.
බීට ඒ දෙයක් සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ මොකක්ද බ්‍රෝ?
ඔබ දැන් ජින්චුරිකියක් වනු ඇත.
තවදුරටත් දේවල් සමාන නොවනු ඇත.
එය අතිශයින්ම දැඩි වනු ඇත.
විහිළු නැද්ද?
එය සැම විටම එසේ විය.
මම
රැප් කරන විට බූවල්ලාට අන්වර්ථ නාමයක් දෙන්නම්.
අහන්න, මී මැසි ...
හැම විටම මට හැමදේම කියන්න, තේරුණාද?
ඔබ මට විශේෂයි!
අපි අවසාන ටැග් කණ්ඩායමයි.
ඔහුට
වානේ කවච මුද්‍රාව තිබුනත්,
වලිග අට ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගත්තොත් මම පුදුම නොවෙමි .
අපි ඒ මත රැඳී සිට
ඔහු දෙස බලා සිටීම හොඳය .
වී!
වලිග අට මම,
සිසිල් මිනීමරු මීයා!
Yay!
දුඹුරු කෙස් සහ ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු!
එය නියත වශයෙන්ම
කහ ෆ්ලෑෂ් නේද ?
එහෙනම් අපි
මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි!
ඉතින් ඔහුම
තනිවම වළක්වා ගත්තා
වලිග නවය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම!
තවද ඔබ නොහික්මුණු අයයි,
සැඟවුනු වලාකුළේ
තුන්වන රායිකාගේගේ පුත්රයා.
කටකතා වලින් කියවෙන්නේ
ඔබ ඔබම ඉතා වේගවත් බවයි.
සහෝදරයා සහ මම සමඟ,
අපි ඔබව ලබා ගන්නෙමු, මෝඩයා, මෝඩයා!
හැමෝම, මේකෙන් stayත් වෙන්න.
මම මේක බලාගන්නම්!
ඔහු
මගේ උපරිම වේගයෙන් මට විරුද්ධ වුනාද ?
මෙය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, මැණික.
ඔබ හොඳින් නේද ?!
කොහෙත්ම නැහැ…
ඔහු ...
වලිග අටේ ජින්චුරිකි ද?
ඉවත් වීමේ සංඥාව එයයි!
මිනටෝ!
අපි දැනට පසුබසිමු!
මෙය ළමා ක්‍රීඩාවකි!
වලිග අට යනු සිසිල් මිනීමරුවාය ...
ඒ මමයි!
ඔබට පුදුමාකාර දස්කම් ඇත.
වලිග
අටේ ජින්චුරිකි මෙන් නොවේ ...
නමුත් ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස ඔබ
සතුව ඉතා බලවත් දෙයක් තිබෙන බව පෙනේ .
මට වඩා ඔහුට ස්වාභාවික හැකියාවන් ඇත !
නැහැ, මම ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට
වඩා වටිනා දෙයක් ඔහු සතුව ඇත.
හහ්?!
අයියෝ ... ඔබට හොඳ පවුලක් ඇත.
මම මෙන්.
කොහොම නමුත්
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙමු ...
මම සැක කරන්නේ අපි
එක් කේගේ කෙනෙකු ලෙස තවත් කැජ් කෙනෙකු සමඟ සටන් කරන බවයි.
ඔබ තේරුම් නොගන්නේ නම්
ඔබේ කුඩා සහෝදරයා
ඔහුට වඩාත්ම වටිනා දේ ලෙස සලකන දේ ...
ඔහු ජින්චුරිකියෙකු
හෝ මිනිසෙකු නොවේ.
ඔය විකාර වලින් මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා !
ඔබ ඉවත් වන්නේ නැත!
ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු
කුනායි තිබෙන තැනට යයි ...
සලකුණු කර ඇති කුනෙයි වල බොහෝ ස්ථාන මම සටහන් කර ඇත්තෙමි
ජුට්සු සූත්‍රය සමඟ.
මට හිතාගන්න පුළුවන්නම්
ඔහු කොයි එක ළඟට එයිද කියලා,
මගේ උපරිම වේගය භාවිතා කර මට ඔහුව ලබා ගත හැකිය .
මට මගේම වගකීම් ඇත ...
පියාඹන්න යන්න!
දැන්! එය කුමන කුනායිද?
ඒ නිසා මම අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
වලිග අටේ කූඩාරම් මත ...
ටෙලිපෝර්ටේෂන්
ජුට්සු සූත්‍රයක් තිබේ!
ඒ කවදාද ...?
හොඳයි, අපි එකින් එක කරමු.
අපි එකිනෙකාට පිහියෙන් ඇනගෙන
එය ඉටු කර ගනිමු !
ඔබ මගේ සතුරා ...
නමුත් මම ඔබට කැමතියි.
ඔබට
ෂිනෝබි ඝාතකයාගේ චලනයන් නිසැකවම ලැබුණි ...
අපට නාරූටෝව මැරුවත් අපට යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට
වලිග නවයට
නැවත ජීවය ලැබෙන තුරු ,
ඊළඟ ජින්චුරිකි
පාලනය කිරීමට කළමනාකරණය කරන ආකාරය මට නොපෙනේ
මේ මට්ටමට වලිග නවයේ බලය!
මෙම යුද්ධය යන්නේ කොයි දිශාවටදැයි අපට අදහසක් නැති නිසා ,
මම කියන්නේ අපි ළඟ තිබෙන සියලුම ආයුධ අපි පාවිච්චි
කරනවා,
ජින්චුරිකි
සැඟවී නොසිටින්න !
මම නරුටෝ සමත් වීමට ඉඩ දෙමි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
" හිරු දෙකක්"
දැන් ඔබ කතා කරනවා!
ඒ මම දන්නා අත්තම්මා හෝකාගේ ය!
හිරු දෙකක්
නැවත සුසර කරන්න!