මේ මගේ අවස්ථාව!
ඒකට සාප වේවා!
සැකයක් නැහැ! ඔහු වේගවත්!
නමුත් ... මම තවත් වරක් උත්සාහ කරමි!
ඔහු ඉතා වේගවත්, මට ඔවුන්ව සොයා ගත නොහැක!
ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ ලේරියට් එකෙන් මාව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා ?!
ඔක්ටොප්!
යමෙකු ගැන කරදර වීමට ඔබට කාලය තිබේ නම්
, ඒ ගැන කරදර වන්න ...
ඇයි, මී!
තාම තේරුනේ නැද්ද බ්‍රෝ?
මෝඩයා, මෝඩයා!
ස්තූතියි, ඔක්ටොප්!
දැන් මට
රායිකාගේ වෙතින් ඉවත් විය හැකිය ...
නැත!
හොකේජ්! ඔබත් උදව් කරන්න!
සුනාඩ් ආර්යාව…
මම අත් නොහරිමි ...
මාව ආරක්ෂා කරන්න හදන්න එපා!
නරුටෝ, නවත්වන්න!
ඔබ මිය ගියහොත් ඔබේ සිහින
සියල්ල නැති වී යනු ඇත!
මම හොඳින්.
ඇති! ගෙනයන්න! සහ දුවන්න!
මම හොකේජ් වන තුරු,
කිසිඳු ක්‍රමයක් නැත ...
මම මැරෙන්න යන්නෙ.
ආච්චි!
හොකේජ්!
ඔබ මේ
සඳහා හොඳ නිදහසට කරුණක් කීම හොඳය !
හිරු දෙකක්
හොකේජ්!
ඔබ මේ
සඳහා හොඳ නිදහසට කරුණක් කීම හොඳය !
අපට නාරූටෝව මැරුවත් අපට යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට
වලිග නවයට නැවත ජීවය ලැබෙන තුරු,
ඊළඟ ජින්චුරිකි
පාලනය කිරීමට කළමනාකරණය කරන ආකාරය මට නොපෙනේ
වලිග නවයේ බලය,
මේ තරමටම!
මෙම යුද්ධය යන්නේ කොයි දිශාවටදැයි අපට අදහසක් නැති නිසා ,
මම කියන්නේ අපි ළඟ තිබෙන
සියලුම ආයුධ අපි පාවිච්චි කරනවා,
ජින්චුරිකි සැඟවී නොසිටින්න !
මම නරුටෝ සමත් වීමට ඉඩ දෙමි!
කදිම නිදහසට කරුණක්!
මම කියන්නේ, දැන් ඔබ කතා කරනවා!
ඒ මම දන්නා අත්තම්මා හෝකාගේ ය!
හෝකාගේ ...
දැන් අත්තනෝමතික තීරණ ගන්නේ කවුද ?!
ඔබ සෑම කෙනෙක්ම…
නරුටෝ සාර්ථක වන බවට ඔබට ඇති සාක්ෂි මොනවාද ?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා, ඔබ
වැනි ලාර්යාට් එකක් ක්‍රියාත්මක නොවන බව!
සහෝදරයා, ඔබ රායිකාගේ වූ දා සිට ,
ඔබ මගේ බලය අවතක්සේරු කළා,
මෝඩයා, මෝඩයා!
තුන්වන රායිකාගේ මරණය කිසිවෙකු කිසි දිනෙක බලාපොරොත්තු වූයේ නැත ...
බ්‍රෝ කොහෙද?
එහේ? මෙහේ?
හදිසියේම,
ඔහු
බිත්තිය හරහා පිටතට යාමට සිදු විය.
දැන් බිත්ති වල සිදුරු පොකුරක් තිබිය යුතුයි .
ඔහුව සොයා ගැනීමට ඔවුන් අනුගමනය කරන්න.
හරි, කරන්නම් ...
මම
යන බිත්ති වලින් එහාට මම බ්‍රෝව සොයමි .
ඔහොම ඉන්න, බ්‍රෝ.
අද සිට
ඔබ රයිකාගේ , ඔබ දන්නවා.
මම එය දන්නවා!
අපි යුද්ධයක මැද!
රායිකාගේ ලෙස,
මම මේ ගම සහ
මේ ජාතිය අවසානය දක්වාම ආරක්ෂා කරමි!
මගේ මහලු මිනිසාට අවශ්‍ය වූයේ එයයි!
මී මැසි! අද සිට ඔබ යන්නේ
අන්රයිකියෝ, කුණාටු වලාකුළු නදිය,
මත වැඩ කිරීමට
ඔබගේ බඩගෑම මෘගයා බෝම්බ.
ඔබ
සතුරා සමඟ සම්බන්ධ නොවනු ඇත .
නමුත් මගේ කාර්යාලය ...
මට තවදුරටත් ඔබේ කාරක සභාව අවශ්‍ය නැත!
සතුරා ගමට පහර දුන්නේ නම්,
ඔබ රැඳී සිටිනු ඇත
ඔබේ දිගු දුර වලිග සහිත මෘග බෝම්බය සමඟ ඒවා ඉවත් කරන්න!
මතක තබා ගන්න! ඔබ කිසි දිනෙක
ගමෙන් පිටත නොයා යුතුය !
මී, ඔබ සහ
නරුටෝ වටිනා ජින්චුරිකි!
ඔබ
ඔබේ ගමට සහ ජාතීන්ට විශේෂ ය.
ඒකයි මම කියන්නේ ඔයාට යන්න බෑ කියලා!
ජින්චුරිකි කෙතරම් බලවත් වුවත්,
අනෙක් ඒවා
අකාට්සුකි විසින් අල්ලා මුද්‍රා තබා ඇත.
අපි නැති වෙන්නේ නැහැ,
නරුටෝ සහ මම.
මට පෞද්ගලිකවම සහතික විය හැකි බව.
හොඳයි, අපි එය පරීක්‍ෂා කරමු!
මාගේ කර්තෘ මණ්ඩලය ඔබට විරුද්ධයි!
බලමු කවුද බලවත් කියලා!
මී මැසි, අපට තව
බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත
ඩබල් ලාර්ට් එකට පෙර ඉතා සුදුසු ය.
මේ මොහොතේ, මම
ඔබේ බලය ගැලපීම සඳහා මගේ බලය අඩු කරමි.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි!
යම් දවසක මම ඔබව ඉක්මවා යන්නෙමි, ඔබට පෙනේවි.
එදින මම නොසැලකිලිමත් වනු ඇත.
එය මට සුදුසු යැයි පෙනේ.
ඔබට පහත් ලෙස කථා කිරීම මගේ ෆැන්ටසියකි.
වාව් ...!
බලන්න, නරුටෝ සහ මම සමඟ ...
එය
ජින්චුරිකිගේ බලය පමණක් නොවේ .
මූලික වශයෙන් අපට වඩා ශක්තිමත් දෙයක් තිබේ.
ඔබේ වචන මට සහ මට පමණක්,
මම අට වලිගය වීමට පෙර ...
කුමක් වුවත් ඔවුන් මාව ශක්තිමත්ව තබා ගනීවි,
අනෙක් සියල්ල අසාර්ථක වූ විට පවා.
"යමක්" පමණි!
මට එය සොයා ගත හැකි නම්, මට
ශක්තිමත්ව සිටිය හැකි යැයි මට හැඟේ .
බීට ඒ දෙයක් සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දකියි…
ඔබ මට විශේෂයි!
අපි අවසාන ටැග් කණ්ඩායමයි!
මම එදා කිව්වේ
සත්‍ය දිය ඇල්ලේදී ...?
ඉතින් ඔබට අවසානයේ තේරුණා,
මෝඩයා, මෝඩයා!
ඔබට ඉහළින් දේශනා කිරීම
මගේ මනantකල්පිතය.
ෆැන්ටසිය දැන් යථාර්ථයක් වී ඇත, ඔහ්!
වයිට් සෙට්සු ලෙස හැඳින්වෙන සතුරා
චක්‍රය අනුකරණය කිරීමට පවා හැකි පරිවර්තන ජුට්සු භාවිතා කරයි ...
එවැනි ජුට්සු හරහා බැලීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මෙම පත්‍රිකාවල කිසිවක් නොමැත.
අපි රයිකාගේ සාමිවරයා
සහ හෝකගේ ආර්යාව දැනුවත් නොකළ යුතුද?
මෙම තත්ත්වය ගැන?
නැත ... අප මෙහි භාරව සිටි
බැවින් අපි එය සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
ඊට අමතරව, ඔවුන්
අවධානය යොමු කරනවාට අපි කැමතියි
නරුටෝ සහ මී මැසි නැවැත්වීම මත.
හොඳයි, ඒ ගැන ...
සුනාඩ් ආර්යාව දැනටමත් ...
මම
දැන් නව තොරතුරු සොයමින් සිටිමි !
අපි
වහාම විසඳුමක් සෙවීම අත්‍යවශ්‍යයි !
කරුණාකර! මට අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ මට ගොඩක් විශේෂයි ...
"අපි අවසාන ටැග් කණ්ඩායම" යැයි මා කී බව මම ප්‍රතික්ෂේප නොකරමි .
ඒක තමයි?
ඔබව ශක්තිමත් කිරීමට එම වචන පමණක් ප්‍රමාණවත්ද ?
මම නිකන් ජීවත් වෙලා
ගම සහ ජාතිය වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ නැහැ .
මම ජීවත් වී ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරමි, බ්‍රෝ!
තවමත්, ඔබ
ඕනෑවට වඩා ආරක්‍ෂිතයි, සහෝදරයා.
ඔබ දන්නවා
, මගේ ශක්තිය ගැන විශ්වාසය නැති වෙනවා .
ජින්චුරිකි ලෙස ඔබට බොහෝ දේ අහිමි වේ ...
මම ඔබට කියමි, සිත හිස්ව යයි.
නමුත් එය රඳවා තබා ගැනීමට කැමති දේ බැලීමට මට ඉඩ දුන්
අතර දැන් මගේ හදවත රත්තරන් වලින් සෑදී ඇත
වලිග මෘග බලය
මගේ පදනම නොවේ ! හරි හරී?!
වලිග මෘගයා
මගේ සහකරු වීමට පෙර ,
මා තුළ යමක්
ආලෝකමත් වීමට පටන් ගෙන තිබුණි.
එය
හිරු තරම් විශාල බව මම දුටුවෙමි .
මගේ සැබෑ බලය
එයයි , එයයි.
ඒකයි මට
වලිග අට තියාගෙන ඉන්න පුළුවන් .
නරුටෝට ඇතුළත ඇත්තේ එකම හිරු ය.
තවද, ඔහු සතුව ඒවායින් දෙකක් ඇත, එය පුදුම සහගතය.
නව සොයාගැනීමක් ගැන කතා කරන්න.
ඔබ හරි ...
ඇත්තටම එය හිරු වගේ.
නරුටෝ උසුමාකි,
ඔබේ සූර්යයන් දෙදෙනා මොනවාද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි!
ඔබේ මව සහ පියා?
හතරවන
හොකේජ් සහ කුෂිනා උසුමාකි?
නමුත්
ඔබ ඉපදුණු විගසම දෙදෙනාම මිය ගියා .
ඔහු
යමක් අත්විඳ තිබිය යුතුයි
වලිග නවයේ චක්‍ර පාලනය කිරීම සඳහා පුහුණුව ලබමින් සිටියදී .
වේදනාව සමඟ නරුටෝගේ සටනේදී,
ඔහු
වලිග නවයක් බවට පරිවර්තනය වීමට පටන් ගත්තේය .
මිනීටෝ පෙනී සිටි බව නරුටෝ සඳහන් කළේය
සහ
මුද්‍රාවේ සූත්‍රයට ඔහුගේ හරය දමා තිබුණි
පරිවර්තනය නැවැත්වීමට.
මම දැනගෙන හිටියා ඔහු රණ්ඩුවකින්
තොරව පහත් නොවන බව!
මම
වලිග නවයේ බලය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන විට ...
මගේ මව හමුවීමට තාත්තා මට ඉඩ දීමට වග බලා ගත්තා .
ඔහු ඇගේ චක්‍රය මුද්‍රාවට ගොතා,
නව වලිග මුද්‍රාව
අහෝසි කළේ නම්,
අම්මා ඇවිත් මාව බලන්න ගියා.
ඔහු ඒ සියල්ල කළේ මා වෙනුවෙනි!
හතරවන හෝකාජ් අධ්‍යයනය කළේය
උසුමාකි වංශයේ අද්විතීය මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ...
කුෂිනාගේ චක්‍රය සහ
ජීව බලය බලවත් විය ...
එය හැකි ය.
මම හිතපු විදිහටම.
ඇය මට මේ බලය ලබා දුන් විට
අම්මා මට සෑම දෙයක්ම පැවසුවා.
බොහෝ කලකට පෙර, තාත්තා
එකම පුද්ගලයා සමඟ වෙස් මුහුණ සමඟ සටන් කළේය ...
ඒ වගේම ඔහු කරුණු දෙකක් ඉගෙන ගත්තා ...
එකක් නම් මෙම වෙස්මුහුණු කළ මිනිසා
අනාගතය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරන බවයි.
අනෙක එය විය ...
ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන් එකම කෙනාට
වලිග
නවය පාලනය කළේ ජින්චුරිකි ... මම!
වෙස්මුහුණු කළ පුද්ගලයෙක් ...
ඒ මදාරාද?
එසේ නම් මදාරා
සැඟවුනු කොළයේ වලිග නවය සිදුවීමට හේතු වූවාද?
ඉතින් මිනාටෝ නරුටෝ වල වලිග නවයට මුද්‍රා තැබීමට හේතුව
,
මුද්රාව අගුළු ඇරීමට යතුරක් ඉතිරි කළා ...
මේ සඳහාද ?!
ඔහු කිසි විටෙකත්
අනවශ්‍ය කිසිවක් නොකළේය .
ඒ නිසා ඔහු නිගමනය කළේ
මෙම වෙස්මුහුණු මිනිසා, මදාරා,
අපට විශාල තර්ජනයක් එල්ල කළා.
ඒ
වලිග නවයේ බලය පාලනය කළ තැනැත්තා පමණි
ඔහුව පරාජය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබුනි ...
එබැවින් ඔහු නරුටෝව තෝරා ගත්තේය ...
ඉතින් මිනටෝ
ඔබට සියල්ල භාර කළාද?
ඔහු ගැලවුම්කරුවා නොවන බව ඔහු දැන සිටියාද?
තාත්තා
කවදා හෝ තමා ගැන සලකා බැලුවාදැයි මම නොදනිමි
ගැලවුම්කරුවෙකු වීමට හෝ නොවීමට.
නමුත් මගේ ස්වාමියා මට කිව්වා
තාත්තා අනාවැකියේ දරුවා කියලා ...
ගැලවුම්කරුවා.
ඔබට මතකද
මම කලින් ඔබට පැවසූ දේ?
එම ගැලවුම්කරුවා වූ මිනටෝ මිය ගොස් ඇත.
එය අසාර්ථක වීමක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි. මගේ තාත්තා මිය ගියා.
ඔහු මගේ මව සමඟ මිය ගිය අතර
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළේය
සතුරාගෙන් සහ වලිග නවයෙන්!
මාව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා!
එය පැවතියේ මොහොතක් පමණි ...
නමුත් ඒ මොහොතේදී
ඔවුන් මට යමක් දුන්නා.
ඔවුන් මට ඒ විශ්වාසය ලබා දුන්නා
මට බොහෝ
දේ සහ බොහෝ දේ කිරීමට හැකියාව ඇත!
ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා වීමට ඔවුන් මට භාර දුන්නා !
රයිකාගේ!
සතුරා නැවැත්වීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා ඔබ නරුටෝව මරා දැමුවහොත් ,
එවිට නිසැකවම
මෙවර වලි නවය ගනු ඇත!
එය නියත වශයෙන්ම
ලෝකයේ අවසානය කියාපානු ඇත!
වලිග
නවයේ බලය පාලනය කළ හැක්කේ නරුටෝට පමණි .
මිනටෝ විශ්වාස කළ ආකාරයටම!
නරුටෝට යාමට ඉඩ දීම
ෂිනෝබි සහ සැම දෙනාම ආරක්ෂා කර ගැනීමේ මාර්ගයයි !
මගේ ඔට්ටුව නරුටෝ මත ය!
ඉතිං ඔබේ තීරණය කුමක්ද?
මට යන්න දෙන්න, මෝඩයා, මෝඩයා!
ඔබ හැම විටම පැවසූ පරිදි,
මමත් මහා මෝඩයෙක්.
මෙහි නරුටෝ මා හා සමානයි ...
ඔබ එකඟ නැද්ද?
නමුත් සාර්ථක වීමට නම් ඔබට
අප වැනි මෝඩයන් අවශ්‍යයි
බිත්තිය කෙතරම් විශාල හෝ ශක්තිමත් දැයි කිසිසේත් ගණන් නොගන්නා අය !
යාහූ!
බ්‍රෝ උපරිම වේගයෙන්,
ඔබට වැඩි වේගයෙන් යන්න බැහැ!
මම හිතන්නේ ඔහුට නරුටෝව මරන්න අවශ්‍යයි ...
මෙය ව්‍යසනයක් විය හැකියි!
සෑම විටම මෙන්, ඔබ ඉතා මුරණ්ඩු ය.
මට එකතු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මට ආච්චිව මේකට සම්බන්ධ කර ගන්න බැහැ!
මෙන්න මම එනවා, නරුටෝ!
බොහෝ අය
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා ඇත.
මම අසමත් වෙන්නේ නැහැ!
මමත් බොහෝ වගකීම් දරමි.
ඔහු එය මග හැරියාද ?!
මෝඩයා, මෝඩයා! ඔහු ඇත්තටම…
... හරියට කහ ෆ්ලෑෂ් වගේ!
ඔබ හරි, රායිකාගේ ...
මම අසමත් වුවහොත් මම ගැලවුම්කරුවෙක් නොවේ.
එබැවින් මම අසමත් නොවෙමි!
හරියට මගේ තාත්තා නොකළා වගේ.
මගේ ගැලවුම්කාර තාත්තා මට ඉගැන්නුවා වගේ!
මට ඕන උනේ මාවම බලන්න ...
ඉතිං මම
මිනී මැරීමේ අදහසින් ඔබ වෙත ආවෙමි .
ඔබ
මගේ වේගවත්ම පන්ච් එක ඉක්මවා ගිය දෙවැනියා පමණයි .
එය විරුද්ධ සටනකදී ජීවතුන් අතර ... පෙනේ
ඔබ තුළ.
දැන් යන්න.
හරි!
එකම මාර්ගය මෙයයි.
මෙම දත්ත වලට අනුව,
නරුටෝ වලිග නවයේ චක්‍ර ප්‍රකාරයේදී සිටින විට,
සතුරාගේ සතුරුකම ඔහුට දැනේ.
සුදු ජාතිකයාගේ පරිවර්තන ජුට්සු තුළින් ඔහුට දැක ගැනීමට හැකි වේ .
තවද, අපට
නරුටෝගේ සෙවනැලි ක්ලෝන යෙදවිය හැකිය
ඒවාට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා එක් එක් යුධ පිටියට.
අපි තවදුරටත් ප්‍රමාද කළහොත්
ආපසු හැරීමක් සිදු නොවේ!
එකම ගැටලුව වන්නේ…
මෙය
ජින්චුරිකි නරුටෝ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා කරන යුද්ධයකි .
ඔහු වෙත සටනට තල්ලු කිරීම
හරියට
අපේ ප්‍රමුඛතා ආපස්සට ගන්නවා වගේ.
පළමුවෙන්ම,
රයිකාගේ සාමිවරයා කිසි විටෙකත් එයට ඉඩ නොදේ.
ඒක ඇත්ත.
හොඳින්…
ඒ ගැන ... එය එසේ නොවන බව පෙනේ
.
දිගු රැය
අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබේ.
ඔවුන්ට
දැන් ඇස් භාවිතා කිරීමට හැකි විය යුතුයි .
ජින්චුරිකි භාවිතා කරමින් මාර්ග හයේ නව වේදනා .
මම මේ දැන් පොඩි දෙයක් එකතු කළා ...
බ්ලන්ට් බ්ලේඩ්
හෙල්මට් බෙදුම්කරුට එරෙහිව කෙටුම්පත් කිරීම
කිසිඳු බලපෑමක් නැත!
මාව අවහිර කිරීමට උත්සාහ කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්!
මෙම ඊළඟ ප්‍රහාරය ඔබේ අවසාන ප්‍රහාරය වනු ඇත!
තවමත් නෑ!
මෙය ඉක්මනින් අවසන් වේ යැයි ඔබ නොසිතනු ඇතැයි සිතමි .
බ්ලන්ට් බ්ලේඩ් හෙල්මට් බෙදුම්කරු අවහිර කිරීමට ක්‍රමයක් නැත !
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන් : "හිස්වැසුම් බෙදුම්කරු: ජිනින් අකැබිනෝ!"
අවහිර කිරීම ගැන කවුද කීවේ ?!
හෙල්මට් බෙදුම්කරු: ජිනින් අකැබිනෝ!
නැවත සුසර කරන්න!