කපිතාන් කකාෂි ...
සතුරා කුමක් කරන්නද?
සතුරාගේ පවා ජීවිතයේ කිසිදු සලකුනක් නොමැත .
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිහයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් එය අත්හරිනු ඇතැයි කියා.
ෂිනෝබි සටනක යතුර
මනෝවිද්‍යාත්මක යුද්ධයයි.
සතුරාට අවශ්‍ය දේ කරනවාට මම කැමති නැත .
නමුත් අපි මෙය
විවේක ගැනීමේ අවස්ථාවක් ලෙස භාවිතා කළ යුතුයි .
සියලු දෙනාම, විවේක ගෙන
ඔබේ චක්‍රය ගොඩ ගන්න!
නමුත් ඔබේ පරෙස්සම් වන්න!
අපි
පැය භාගයකට වරක් එම ප්‍රදේශය සෝදිසි කර බලමු !
අපි වග බලා ගත යුතුයි
ඕනෑම අවස්ථාවක නැවත සටන ආරම්භ කිරීමට අපි සූදානම් !
එච්චරයි!
ගයි, ඔබත් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා හිතුවද මට
මේ වගේ වෙලාවක නිදාගන්න පුළුවන් කියලා ?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා, නමුත් ...
කපිතාන් කකාෂි ...
මූලස්ථානයෙන් අපට එම අයිතමය ලැබී ඇත.
පුනර්ජීවනය ...
මෙම ජුට්සු සමාව දිය නොහැකි ය!
සායි, පදනමේ
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු භාවිතා කරන්න.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න!
නමුත් මට තවමත් එම ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැක ...
ඩැන්සෝ ඔබ ගැන උසස් ලෙස සිතුවා
නේද?
ඔබේ හැඟීම් යටපත් කිරීමට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත!
ඒයි, සායි,
ඔබ විවේක ගන්නා විට ඔබට කරදර කිරීම ගැන කණගාටුයි .
කමක් නැහැ.
මේක ආවේ මූලස්ථානයෙන්.
ඔබේ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු සඳහා ඔබට මෙය අවශ්‍ය නේද?
ලී…
සතුරා ද ?!
ඔබට තවමත් සටන් කළ හැකි බව පෙනේ.
ඔව්, ස්වාමීනි!
මම, රොක් ලී, නිල් මෘගයා,
"වෙහෙස" යන වචනයේ තේරුම නොදනී !
මට ඕනේ ඔයා සායිගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න.
ඔහුට
හොඳින් ආරක්ෂා වීමට නොහැකි වනු ඇත
ඔහු
සීලිං ජුට්සු සූදානම් කරමින් සිටියදී.
මට එය තබන්න!
මම ඔහු වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි!
මම එය ඔබට භාර කරමි, සායි.
ඔව්-ස්වාමීනි.
සායි!
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු!
කණගාටු නොවන්න!
සතුරා කවුරු වුවත්,
ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කිරීමට මම ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙමි!
- ලී ...
- වැරදියි!
ඔබට විධිමත්භාවය මඟ හැර
අන්වර්ථ නාමයකින් මට කතා කළ හැකිය
ඔබ නරුටෝ සහ සකුරා සමඟ කළාක් මෙන්!
මම කැමතියි ඔබ මාව
ටික වේලාවක් තනි කරනවාට ...
මට තේරෙනවා!
යමක් සිදු වුවහොත් වහාම මට කතා කරන්න !
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
නිසැකවම, එය කුමක්ද?
සායිගේ සීලිං ජුට්සු ගැන තව ටිකක් අසන්නට මම කැමතියි .
හරි හරී.
මම පටන් ගත යුත්තේ කොතැනින්ද?
ඔහු
කලින් පදනමේ සාමාජිකයෙකු වූ බව ඔබ දන්නවා නේද?
බොහෝ විට ඒ සියල්ල ආරම්භ විය
ඔබේ චුනින් විභාගයේදී ඔරොචිමරු පහර දුන් විට .
මට ඔබ
මෙම සීලිං ජුට්සු ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔව් සර් ...
තුන්වන හොකේජ් යනු
අසමසම ජුට්සු භාවිතා කරන්නෙකි.
නමුත්
ඔරොචිමරු නැවත පණ ගැන්වීම භාවිතා කළ විට
පළමු
හා දෙවන නවාතැන් ගෙන ඒමට ,
ඔහුට ඒවා
කපන්නාගේ මරණ මුද්‍රාවෙන් මුද්‍රා කිරීමට සිදු විය ...
එසේ කිරීමෙන් ඔහුගේ ජීවිතය පූජා කළේය.
දේවල්
අපට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියාත්මක වීම සඳහා,
පදනමට
බලවත් මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු අවශ්‍යයි.
නමුත්
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට මට හැකි වේවි
ඔරොචිමරු තරම් බලවත් කෙනෙකුට විරුද්ධව වැඩ කරන්න ?
ඔබට එය කළ හැකිය.
ෂිනෝබිට
හැඟීම් අවශ්‍ය නැති බව ඔබට ඉගැන්නුවා නේද?
ඔව්…
ඔබේ යටපත් කළ හැඟීම්
විශාල ශක්තියක් ජනනය කරයි
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරු.
එම චිත්තවේගී ශක්තිය මුදා හැරීමෙන්,
ඔබේ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු
ඉතා බලවත් වනු ඇත.
එහෙත් ප්රවේසම් වන්න!
ඔබේ හැඟීම් මුදා හැරීම ඔබව
සෑදිය හැකිය
negativeණාත්මක හැඟීම් වලට ගොදුරු වේ.
එය ඉතා අනතුරුදායක විය හැකිය.
හෙල්මට් බෙදුම්කරු: ජිනින් අකැබිනෝ
වැඩ මුර මාරු කිරීමට කාලය පැමිණ ඇත.
හරි හරී.
කොහොමද දෙවල්?
කිසිදු වෙනසක් සිදු වී නොමැත.
උදෑසන වන අතර
ඔවුන් තවමත් පෙනී සිටියේ නැත.
නිසැකවම එය නිහ isයි.
එය
කුණාටුවට පෙර ඇති වූ සන්සුන් භාවය වැනිය .
උත්සවය අවසන් යැයි මම සිතමි .
ඊ-සතුරාගේ ප්‍රහාරය!
ඔවුන් මෙහි ඇත!
මෙම මාර්ගයේ!
ඔහු පැනලා ගියාද?
ඒකට සාප වේවා! ඔහු මෙහි සිටීද ?!
හේයි ... හැමෝම කොහෙද ගියේ?
මෙන්න ඔහු! මෙම මාර්ගයේ!
ඔහු කොන් වුනත්,
ඔහු
අප සමඟ සටන් කරන බවක් නොපෙනේ .
සතුරා
තම දුර්වල බලවේග සටනට යැව්වේය .
එය ගස් වල සැඟවී ඇති සෙයකි
ගරිල්ලා සටන් භාවිතා
කිරීම ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන උපක්‍රමය වනු ඇත.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපි නිර්භීත වී
අපේ ඉලක්ක පසුපස හඹා යාමටයි, වරක් අපි විසිර ගිය පසු,
ඔවුන්
ෂිනෝබි සන්ධානය එකින් එක විනාශ කරති.
එය පිළිගැනීමට මම අකමැතියි,
නමුත් ඔවුන්ගේ අරමුණ වූයේ අප ය
සබුසා පරාජය කිරීමෙන් පසු අධික ආත්ම විශ්වාසයක් ඇති කර ගැනීමට!
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ ?!
දේවල් පහළට යනවා!
අපි නැවත එකතු විය යුතුයි.
සෑම කණ්ඩායමකටම පණිවිඩයක් යවන්න
අවම වශයෙන් තවත් කණ්ඩායම් දෙකක් සමඟ වැඩ කරන ලෙස ඔවුන්ට පැවසීම !
හරි, තේරුණා! සහ ඔබ කුමක් කරන්නද?
අප පසුපස සිටින කණ්ඩායම් ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
මම සතුරා නම්,
අපගේ ආධාරක කණ්ඩායම් කපා හැරීම සඳහා මම මෙම ව්‍යාකූලත්වය භාවිතා කරමි !
පසුපස ආරක්ෂකයින් දැඩි හා
පුනර්ජීවනයට එරෙහිව සටන් කිරීමට සීමා කිරීම් සහ මුද්‍රා තිබීම .
හොඳයි, මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මම ඔබට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්නම්!
ඔයාට අපිව ඇහුනා නේද?
සියලුම කණ්ඩායම් වලට පණිවිඩයක් යවන්න!
ඔබ
ඔවුන් දුටුවහොත් සතුරා ලුහුබැඳ නොයන්න!
එකට සිටීමට උත්සාහ කරන්න,
අපි ඒවා එකින් එක විනාශ කරමු!
ඔව්, ස්වාමීනි!
ගයි සෙන්සි!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට!
හේයි!
වැරදි! ලී!
නියම කාලය. මාව අනුගමනය කරන්න!
අපි මුද්රාවක් සූදානම් කරන්න යනවා!
ඔව්, ස්වාමීනි!
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
අපි ඔවුන්ට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ නොදෙමු!
සායි,
සීලිං ජුට්සු සූදානම් කිරීමට ඔබට කාලයක් ගත වෙනවා නේද ?
ඔබ ඒ ගැන දන්නේ කෙසේද?
ඇත්තෙන්ම මම කාකාෂිගෙන් ඇසුවා
එයට කාලයක් ගතවේද කියා
චිත්තවේගී ශක්තිය භාවිතා කිරීම සඳහා ඔබට අවධානය යොමු කිරීම සඳහා.
ඔබ එය කරන අතරතුර මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි
!
පෘථිවි විලාසය!
ගලා බසින පස් බැම්ම!
එන්සුයි,
සෙවනැල්ල අංශභාගය සූදානම් කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
මම ඔයාව සොයාගත්තා…
තව එක සැරයක්!
බ්ලන්ට් බ්ලේඩ් හෙල්මට් බෙදුම්කරුගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කර ගන්න
තේරුමක් නැති දෙයක්!
ආරක්‍ෂක රේඛාවක් සකසන්න ...
මාව අවහිර කිරීමට උත්සාහ කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔබ තවමත් තේරුම් ගත් බවක් පෙනෙන්නට නැත!
මෙම ඊළඟ ප්‍රහාරය ඔබේ අවසාන ප්‍රහාරය වනු ඇත!
එය තවම අවසන් නැත!
ඒ…
කපිතාන් කකාෂි!
මෙය ඉක්මනින් අවසන් වේ යැයි ඔබ නොසිතනු ඇතැයි සිතමි !
සායි, කරුණාකරලා පටන් ගන්න!
හරි හරී…
ඔබේ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සුට කුමක් කළ හැකිදැයි බලමු !
එහෙත් ප්රවේසම් වන්න!
ඔබේ හැඟීම් මුදා හැරීම ඔබව
සෑදිය හැකිය
negativeණාත්මක හැඟීම් වලට ගොදුරු වේ .
එය ඉතා අනතුරුදායක විය හැකිය.
මම හිත හදා ගත්තා.
නමුත් මට කිව්වා මර්දනය කරන්න කියලා
කුඩා කල සිටම මගේ හැඟීම් .
මෙම සීලිං ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට මට ඇත්තෙන්ම හැකිද?
වැදගත්ම දෙය නම්, මා තුළ ඇති
මෙම බිය පිළිබඳ හැඟීම මට ජය ගත හැකිද?
මම මගේ හැඟීම් මුදා හරින විට?
ඔබේ නිෂේධාත්මක හැඟීම් වලට ඔබ යටත් වී ඇත.
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත…
සර් ඩැන්සෝ ... මේ මොකක්ද?
ඔබ
නිෂේධාත්මක හැඟීම් සමූහය උකහා ගත යුතුය
ඔබ තුළ දැඩි අවධානයකින්
යුතුව පුහුණු වී ඇත.
එයට හේතුව මෙම ජුට්සු ය
ඔබ කුඩා කල සිටම මම ඔබ සැම ඇති දැඩි
කළෙමි.
ඔබේ හැඟීම් කෙරෙහි පූර්ණ පාලනයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
ඔබේ නිෂේධාත්මක හැඟීම් ඉවත් කර
ඒවා වළක්වා ගන්න.
මට
ඒ වෙලාවේ මගේ හැඟීම් යටපත් කර ගන්න බැරි වුනා ...
එදාට වඩා මට දැන් මගේ හැඟීම් යටපත් කළ හැකිද ?
යමක් තිබේ නම්, එය දැන් වඩාත් දුෂ්කර ය!
නමුත්…
මට මෙය කළ යුතුයි!
මේ ලෝකයේ තරමක් අභියෝගාත්මක කෙනෙක් තවමත් සිටින බව මට පෙනේ .
ඔබ
නින්ජා කඩු පුරුෂයින් හතෙන් කෙනෙක් වුවද ,
අපි ඔබට
එතරම් පහසුවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ නොදෙමු.
කට වහපන්!
ඒ ඇස භයානක බව පෙනේ, නමුත් ...
මම මගේ කඩුව
ඔබ දෙසට විසි කළහොත් මට ජයග්‍රහණය කළ හැකිය!
මගේ හෙල්මට් බෙදුම්කරු අවහිර කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
අවහිර කිරීම ගැන කවුද කිව්වේ?
ඔබේ ආරක්‍ෂාව දුර්වලයි!
එකක් පහළට!
එන්සුයි!
ඔව්, ස්වාමීනි!
මුද්රාව සූදානම් වන තුරු ඔහුව සෙවනැල්ල අංශභාගය සමඟ රඳවා ගන්න .
තේරුණා.
ඔබ සෙසු අය,
ඉදිරියෙන් සිටින කණ්ඩායම සමඟ එකතු වන්න. මාව අනුගමනය කරන්න!
අපි යමු!
සෙවනැල්ල මැසීම ජුට්සු!
මම දකියි…
එය
ෂිකාමරු භාවිතා කරන සැඟවුනු නින්ජුට්සු ය.
මෙය නැවැත්වීමේ පියවරක් පමණි.
මම මගේ මුද්රාව ඉවත් කළහොත් ඔහු නිදහස් වනු ඇත.
ඔබට හැකි
ඉක්මනින් ඔහුව මුද්‍රා තැබීමට හැකි වේ යැයි සිතමි .
කළ නොහැකි…
පැනලා යන්න, පොඩි අයියේ.
අපේ ශරීරය විනාශ කළ නොහැකි ය.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට ක්‍රමයක් නැත!
ෂින්…
සහෝදරයා, එයින් ගැලවෙන්න!
රහස් කළු තාක්‍ෂණය!
සලාමන්ඩර්!
සහෝදරයා!
සායි ...
අමාරුයි කියලා මට ආරංචි වුනා,
නමුත් ඇත්තෙන්ම
ඔහු දුක් විඳින බවක් පෙනේ .
ඔබ හොඳින් නේද?
ලී…
කවුරුහරි එනවා!
පුපුරන සුලු විලාසිතා පරිශීලකයෙක්!
මෙය හොඳ නැත!
සායි!
මුද්රාව සමඟ ඉක්මන් කරන්න!
ලීට මෙය තනිවම හැසිරවිය නොහැක.
මට ඔහුට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි!
කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත!
මම අකාට්සුකිට සමාව නොදෙමි!
ඔවුන්
පුනර්ජීවනය උපයෝගී කරගනිමින් මළවුන් පාලනය කරයි .
මම බරපතල ලෙස කෝපයට පත් වී සිටිමි.
මම නැති වීමට හේතුවක්
තිබේද?
නැත! නැත!
කොහොමද?
ලීගේ කෝපයෙන් නිෂේධාත්මක හැඟීම් ඇති වන බවක් මට දැනෙන්නේ නැත .
මන්ද? කෝපය පැමිණෙන්නේ
නිෂේධාත්මක හැඟීම් වලින් නොවේද?
මේක නරකයි!
ඔබට කොහොමද එඩිතර ...
මගේ මිත්‍රයාට හානි කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
සතුරා ගමන් කරමින් සිටී.
අපි
ප්රධාන සමාගම සමඟ නැවත එකතු විය යුතුයි !
සායි!
මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම්
මට දන්වන්න!
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමි!
සියල්ලට පසු, මම ඔබේ මිතුරා වෙමි!
මම දකියි…
මට පේන්නේ ... ලීගේ කෝපයට
හේතුව ඔහුගේ මිතුරන් කෙරෙහි ඇති හැඟීම් ය.
නමුත් මට එය කළ නොහැක ...
නැත!
මම එදා හිටියට වඩා වෙනස්.
මට දැන් යාළුවෝ ඉන්නවා.
දැන්,
ඒ මිතුරන් ගැන මට ඇත්තේ දැඩි හැඟීමකි.
සීලිං ජුට්සු
වඩාත් බලවත් වේ
මම මගේ හැඟීම් මුදා හරින විට.
නමුත් එම හැඟීම්
නිෂේධාත්මක විය යුතු නැත
කෝපයෙන් හෝ ශෝකයෙන් එය පැමිණේ!
සායි!
ලී…
මම තවමත් ඔබට
අන්වර්ථ නාමයක් ලබා දී නැහැ නේද?
මෙම යුද්ධය අවසන් වූ පසු මම එකක් ගැන සිතමි .
සායි! කරන්න.
ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම ...
නැමුණු කොටි උණ්ඩය.
හරි හරී! අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
ආපසු!
ආරක්‍ෂාව කුමක් වුවත් ...
ඉන්න! ඔහු පසුපස යන්න එපා!
සායි!
කෙතරම් ඛේදජනක දසුනක් ද මකී!
ඔබ මීදුම ෂිනෝබිවෙකු ආරක්ෂා කරයි.
ඇය මගේ සගයා ය.
"සහෝදරයෙක්"? ඔබ මොනවා ගැනද
කතා කරන්නේ?
ඇය ලේ වැකි මීදුමෙන්.
ඔවුන් තමන්ගේම වර්ගයා පවා මරා දමනු ඇත.
අපි
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය පිහිටුවා ගත්තා !
සන්ධානයක්? කුමක් වුවත්!
මෝඩයෝ!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන්
: " ගිනිකෙළි විලාසිතාවේ පරිශීලකයා: වැලි වල පකුරා!"
සතුරා වූ ෂිනෝබි රැකගෙන ඔබ මැරීමට අදහස් කරනවාද?
ගිනිකඳු විලාසිතාවේ පරිශීලකයා:
වැලි වල පකුරා
නැවත සුසර කරන්න!