සැඟවුනු ගල් වල යෝජනා අපි නැවැත්තුවා !
අපේ ගම
ජයග්‍රහණයට තවත් පියවරක් ආසන්නයි .
මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්වය ගැන අපි සියලු දෙනාටම මෙම පුද්ගලයාට ස්තූති කළ හැකිය !
ස්කොර්ච් විලාසිතාවේ පකුරා
සැඟවුනු වැල්ලේ වීරයෙකි!
සෙන්සෙයි!
මකී ... ඒ මොකක්ද?
කරුණාකර මාව පුහුණු කරන්න!
මම මෙහෙවරක් අවසන් කළා.
ඉතිං ඔයාටත් මහන්සියි, සෙන්සි?
අවංකව…
හැරවීමක් ද?
මම ඉතා සමීපව සිටියෙමි!
ඒක හොඳයි. ඔබ
වෙනත් ඕනෑම අයෙකු අල්ලා ගැනීමට ඉඩ තිබුණි .
කරුණාකර මට එය
තවත් වරක් උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න !
ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඔබ ශක්තිමත් වන බව මට විශ්වාසයි.
ඔය එහෙම හිතනවද?
පළිගැනීමට ඔබට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය නේද?
ඔව්! මට ඕනේ මගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න ...
සැඟවුනු මීදුමගේ ෂිනෝබි විසින් ඔහුව මරා දමන ලදි ...
එම හැඟීම්
ඔබව ශක්තිමත් කරයි!
ඔබේ පවුල, ගම
සහ මේ ගමේ සිටින ඔබේ මිතුරන් ගැන ඔබේ හැඟීම් ...
සහ මෙම ගම ආරක්ෂා කිරීමට ඇති ආශාව ...
ෂිනෝබි ශක්තිමත් කරන්නේ එයයි!
ඔව්!
දැන් එහෙනම්…
සැඟවුනු මීදුම සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීම සඳහා අප කරන සාකච්ඡා ගැන ...
ඔවුන් තවමත්
අපේ ගම කෙරෙහි දැඩි අමනාපයක් ඇති බවක් පෙනේ .
අපගේ අනුග්‍රහයට එරෙහිව හාස්‍ය ජනක ලෙස අපි යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළත් ,
ඔවුන් සැලීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
නමුත්
සැඟවුනු ගල සමඟ ගැටුමකට කාලය මෙයයි !
අපි
අනාගතය ගැන කරදර නොවිය යුතුයි !
මම හිතන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ගම වෙනුවෙන් අපට පකුරා නැවත ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුයි .
පකුරා
අපේ වීරයා ... ගිනියම් විලාසිතාවේ පකුරා
මිය ගියා.
PAKURA
ඇය ඔහු අත්හැරියේ නැහැ
සහ අවසන් වන තුරු සටන් කළා.
ඇගේ මරණය
නිෂ්ඵල වීමට අපි ඉඩ නොදෙමු!
ගම වෙනුවෙන් ඇය මිය ගිය අතර
අපි ඇගේ කැමැත්ත කරගෙන යා යුතුයි.
සැඟවුනු ගල් ගම විනාශ කරන්න!
පකුරා සෙන්සෙයි
ගිනිකෙළි විලාසිතාවේ පරිශීලකයා: වැලි වල පකුරා!
නින්ජා කලාව: ඉඳිකටු සෙන්බන්!
දුර්වලයන්!
කැප්ටන්…
ඉන්න,
අපට තත්වය පාලනය කර ගත හැකි වන තුරු කිසිවක් නොකරන්න .
කැප්ටන් මොන්ගා!
සතුරා
විශාල කණ්ඩායම් වලට පහර දෙන්නේ නැත ...
නමුත් ඔවුන්
ගරිල්ලා උපක්‍රම භාවිතා කරති .
අපි නින්ජා
කඩු කඩු හතට මුහුණ දෙමු .
ඔහු මමීකෘත විය!
ඇය නැවතත් රණ්ඩු වේදැයි මට පුදුමයි ...
සතුරා කොහේ එයිදැයි අපි නොදනිමු !
ඔබේ ආරක්ෂාවට ඉඩ නොදෙන්න!
කැප්ටන්! අපි
සතුරා සෙවිය යුතුයි .
අපේ කාර්යභාරය වන්නේ සටන අවසන් කිරීමයි.
ඉදිරි පෙළින් අපට නියෝග ලැබෙන තුරු රැඳී සිටින්න
!
නමුත් අපට කළ හැකි යමක් තිබිය යුතුයි
යුධ පිටියේදී මුද්‍රා තැබීම, වෛද්‍ය සහ ඉන්ටෙල් කණ්ඩායම් අවශ්‍යයි!
අපේ අරමුණ ඔවුන් රැක ගැනීමයි!
අපට
අනවශ්‍ය අනතුරකට පත් විය නොහැක !
ඒක හරි.
පුනර්ජීවනය නැවැත්විය හැක්කේ එකම පුද්ගලයින්ට පමණි
මුද්‍රා බලකාය වේ.
නමුත් රුකා,
ඔබ සහ වෛද්‍ය බලකාය ...
කලබල වෙන්න එපා! මම මෙහි සිටින තාක් කල්,
ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කිරීමට ඔවුන්ට නොහැකි වනු ඇත !
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි.
කැප්ටන්…
ඒකට කමක් නැහැ!
කපිතාන්ට යම් දෙයක් සිදු වුවහොත් ,
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා එයාව බේරගන්නවා!
මට තේරුණා, මට තේරුණා!
නින්ජා තලයක් නොමැතිව වුවද ඔහු ශක්තිමත් ය !
නමුත් ඔහුගෙන් එක් අයෙක් පමණි.
අපි ඔහුව තවත් මිනිසුන් සමඟ වට
කර රළ පහර එල්ල කළහොත් ...
එය
අපට අවස්ථාවක් නිර්මාණය කළ යුතුයි ...
එය දැඩි සටනක් සේ පෙනේ.
ඔහු සමඟ තමයි අපි සටන් කරන්නේ ...
හේයි, මකී, ඇයි ඔවුන්
විශාල කණ්ඩායමක් සමඟ ප්‍රහාර එල්ල නොකරන්නේ ?
මම දන්නේ නැහැ…
කෙසේ හෝ
සතුරා කුමක් කරන්නේද යන්න අප සොයා බැලිය යුතුය
සහ උපාය මාර්ගයක් සකස් කරන්න.
සතුරන් කී දෙනෙක් සිටීද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හදිසියේම පෙනී සිටියහ.
මකී, රූකා! පසු බසින්න!
සමහර විට ඔබ ඔවුන්ට කියන්න
පුළුවන් පුළුවන් තරම් වේගයෙන් දුවන්න කියලා ...
ඔවුන් එසේ නොකළේ නම්, ඔවුන් උත්පාතය කරා යනු ඇත.
පුපුරන විලාසිතාවේ ගැරී ...
මම කවදාවත් ඔබට මුහුණ දෙන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ...
ඔව්,
මාව භාර ගැනීමට ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් මිනිසුන් නොමැත.
ඔබ සිතන්න අපට අවශ්‍ය එයයි ...
මට එය තේරෙනවා! දිලිසෙන ගරිල්ලා උපක්‍රම
අපගේ හමුදාව විසුරුවා හැරීම සඳහා පමණි.
ඔබ ඉලක්ක
කළේ පිටුපස ඇති ආධාරක භට කණ්ඩායම් ය
මුල සිටම, හාහ්?
සටන අවසන් කිරීමට ඇති ඉක්මන්ම ක්‍රමය එය නේද?
ඊට අමතරව, මාව
නැවත ජීවනයට ගෙනාවා සහ
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු නිසා මට නිශ්චලව සිටීම දරා ගත නොහැක .
ඔබ වැනි කෙනෙක් තෘප්තිමත් වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි
තනිකරම රූකඩයක් වීමත් සමඟ ...
ඔබ කිසි විටෙකත් මිය ගොස් නැති
නිසා ඔබට එය වැටහෙන්නේ නැත.
මරණය
සැහැල්ලුවට ගත යුතු දෙයක් නොවේ !
පෘථිවි විලාසය: මඩ විනිවිදක!
ඔහු වෙත ළං නොවන්න!
කණගාටුයි, ඔබේ උපදෙස්
කනට වැටී ඇත ...
කැප්ටන් මොන්ගා, මම ...
ඔය කට්ටිය ඔතනම ඉන්න!
මට මෙය තනිවම හැසිරවිය හැකිය.
කෙතරම් විනෝදජනකද ...
නමුත්
ආත්මයෙන් ඔබට මාව නැවැත්විය නොහැක !
එපමණකින් පිපිරුම් විලාසයෙන් ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැකිද ?
ඔබ එය කළා, කැප්ටන් මොන්ගා!
ඔව්.
නමුත්…
මකී, වහාම ඔහුට මුද්‍රා තබන්න.
කැප්ටන්!
මේ ජුට්සු…
පකුරා සෙන්සෙයි
ඔයා ... මැකී?
මම ඔබව කිසි දිනෙක
මෙවන් අයුරින් දකිනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු නොවුනෙමි .
ඔබේ මුහුණ තීන්ත වෙනස් වී නැත.
මකී, ඔබ
"සෙන්සේ" යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය වරෙක
සැඟවුනු වැල්ලේ වීරවරිය වූවාය .
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට මා පුහුණු කළ තැනැත්තා ද ඇයයි .
නැවත ජීවනයට පැමිණීම
විස්මයන්ගෙන් පිරී ඇත.
ඇයි සෙන්සි, ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔබට
ඔබේම කැමැත්තෙන් යන්න බැරිද?
ඒක සරලයි!
මගේ කලකිරීම දුරු කිරීමට ...
මරණයේ අඳුරට එළවා දමා නිහced ​​වීම ගැන!
ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ඉවත් කළාද?
මාව ගමේ වීරයෙක් කළා.
ඒ සියලු ප්‍රශංසා කිරීමෙන් පසුව,
ගමේ යහපත උදෙසා මම ඉත්තෙකු ලෙස පූජා කළෙමි .
මේ කලකිරීම ... මේ තරහ ...
මාව පාවිච්චි කරපු අය
දැන් නැති වෙලා,
නමුත් මාව මරා දැමූ ගම
තවමත් පවතින වේදනාකාරී මතක් කිරීමකි.
ඒක හරි!
මීදුම තුළ සැඟවී ඇති ගම මුලිනුපුටා දැමීමට මම සටන් කරමි !
මීදුම තුළ සැඟවුන ගම?
සැඟවුනු ගල සමඟ සටන් කර ඔබ මියගොස් ඇති බව මට ආරංචි වුනා .
ඒක
අපේ උසස් අය විසින් හදපු කතාවක්
මගේ මරණයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට.
එදා මම මැරෙන්න
කලින් හැමදේම තේරුම් ගත්තා ...
කසකගේ මට
නියෝජිතයෙකු ලෙස සැඟවුණු මීදුම ගම්මානයට නියෝග කළේය .
එය ඉතා රහසිගත මෙහෙයුමක් වූ
බැවින් මම රහසිගතව පිටව ගියෙමි.
දැවෙන විලාසිතාවේ පකුරා!
අපි ආවේ ඔබව පිළිගන්න.
ඔබ හමුවීම ගෞරවයක්.
මෙම මීදුම අපව ආවරණය කරයි,
ඒ නිසා අපි හිතුවා ඔබට
මඟ පෙන්වන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි කියලා .
බොහොම ස්තූතියි.
නමුත්
මේ නිම්නය හරහා යන අතරමං වීමට මට ක්‍රමයක් නැත .
ඉතා ඇත්ත!
හොඳයි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි.
ඩබ්ලිව්-ඔබ මොකද කරන්නේ ?!
ඔබේ ගම විසින් මරා දමන ලද අපේ සහෝදරවරුන්ට දැනෙන වේදනාව දැනෙන්න !
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මෙය
අපේ අමනාපය නැති කරාවි යැයි නොසිතන්න .
ඔබේ පූජාව
සුළු සහනයකි.
සැඟවුනු වැලි වලින් එන ඒවා
ඔබව භාර දුන්නේ කවුද කියා
සමහර විට සිතනවා ඇති.
මීදුමෙන් සැඟවුනු ගම සමඟ කේවල් කිරීමේ චිපයක් ලෙස මම භාවිතා කළෙමි ...
අපේ ගමට සෙත සැලසීමට.
කළ නොහැකි…
කෙතරම් බිහිසුණුද ...
මට පෙනෙන දේ වලින්,
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
ඔබේ ශ්‍රේණියට ලිස්සා ගොස් ඇති බවක් පෙනේ ...
ලේ වැකි මීදුම ෂිනෝබි, හාහ්?
අතීතයේ එපමණයි!
පස්වන මිසුකේජ්
සැඟවුණු මීදුම සඳහා නව යුගයක් උදා කර ඇත!
එය
ඔබේ අතීතය මකා දමයි යැයි ඔබ සිතනවාද ?!
සැඟවුනු මීදුමගේ
රුධිරයේ හා ද් රෝහීකමේ ඉතිහාසය ?
කරුණාකර නවත්වන්න, පකුරා සෙන්සි!
ඔබට යම් දෙයකට දොස් පැවරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ විශ්වාසය පාවා දීම ගැන අපේ ගමට දොස් කියන්න !
සැඟවුනු වැලි වලට ඔබ දොස් පැවරිය යුතුයි
ඔබ වැනි විශ්වාසවන්ත වීරයෙකු පසෙකට දැමීම නිසා !
ඇත්තම කිව්වොත්
ඔබේ කතාව ගැන මම තවමත් ව්‍යාකූලයි .
නමුත්
මිනිසුන්ට පහර දීම වරදක් බව මම තරයේ විශ්වාස කරමි
ඔබේ අමනාපයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති අය !
ඔවුන් සම්බන්ධයි!
ඒ
ඔබට නොපෙනෙන නිසා, සෙන්සි!
මිත්‍ර සීනෝබි බලකායේ සටන් කරමින් සිටියදී මම යමක් ඉගෙන ගත්තා .
වරෙක
වෙනත් ගම්මාන කෙරෙහි අගතිගාමී වූ මිනිසුන් පවා
එකට වැඩ කරන්න, එකට කතා කරන්න,
එකිනෙකා තේරුම්
ගෙන සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න!
එය එසේ නම්…
එය එසේ නම් ...!
මගේ හදවතේ දැඩි ලෙස කෝප වන මෙම අමනාපය ඉවත් කළ හැක්කේ කාටද ?!
ඔබ මට කියන්නේ
එය උදව් කළ නොහැකි බවයි,
මම අත්හැරිය යුතු බවත් ?!
හොඳින්…
ඇති තරම් කතා කරන්න!
මගේ ශරීරය පුනර්ජීවනය කර ඇත.
මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි බලකායට එරෙහිව සටන් කරන ලෙසට මා කළ නියෝග වලට එරෙහිව යාමට මට නොහැකිය !
ඔයාලා පැනලා යන්න.
නමුත් මෙම සම්ප්‍රේෂකය ගන්න ...
මෙය මට තබන්න!
සැඟවුනු රෙදි ජුට්සු!
එය හොඳ පියවරක් විය.
ඔබට කොතරම් දුරට
පැන යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි .
අපට ඇය සමඟ සාමාන්‍යයෙන් සටන් කළ නොහැක.
අපි
කණ්ඩායමේ අනෙක් අය සමඟ නැවත එකතු විය යුතුයි .
මම ඔවුන් හා සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරමි!
ඔබ අපව බේරුවා, රූකා.
මගේ ජල ක්‍රමය හොඳයි, නේද?
කණගාටුයි, මම එතරම් නිෂ්ඵලයි ...
ඉතිං මේ ඔබ සිටි තැනයි.
ඔබට මා සමඟ සටන් කළ නොහැක,
තවද ඔබට
මගෙන් පැන යාමට නොහැකි බව පෙනේ .
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
අපි දිගටම
සැඟවී සෙල්ලම් කිරීමට යනවාද?
සෙන්සි ... මට මේ ටික කියන්න දෙන්න.
ඔබට අතීතය මකා දැමිය නොහැකි
නමුත් අනාගතය නිර්මාණය කිරීමට ඔබට උදවු කළ හැකිය!
මම විශ්වාස කරන්නේ අපේ
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායේ සටන් වල අත්දැකීම් තුළින්
ගම් අතර අනාගත සබඳතා වෙනස් කරනු ඇත !
අපට නව ෂිනෝබි ලෝකයක් ලැබේ
එය අතීතයේ බිහිසුණු වැරදි සිදු නොකරනු ඇත .
ඉතින්, පකුරා සෙන්සෙයි, ඔබ
සැඟවුනු වැලි වල වීරයෙකු ලෙස මිය ගියා ...
කරුණාකර වීරයෙකු ලෙස සිටින්න.
මෙය එක් දීප්තිමත් සටනකි ...
සාජි, ඕමෝයි!
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට.
අපි යම් කරදරයක පැටලී සිටියෙමු.
දැන්!
අපි එයාව ගත්තද?
අපේ සතුරා සතුව කැකේයි ජෙන්කායි තිබේ.
ඔය ගිනි බෝලෙන් ගැහුවොත්
ඔක්කොම ඉවරයි.
නමුත් අපි ඔබව ආවරණය කරන්නෙමු!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
- රූකා!
- හරි හරී!
ගොචා!
ඔවුන් ගුණ කළාද?
චලනය වීම නවත්වන්න එපා!
මට පේනවා ඔයා
කොහොමද ඒක කරන්න ඉගෙනගෙන තියෙන්නේ , මකී.
නමුත් ඔබට මාව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක!
දැන්!
රුකා! මගේ සංඥා අනුව,
උපරිම ජල බලය භාවිතා කරන්න!
සාජි!
එන්න, මකී! මා ලගට එන්න!
ඊට පෙර, මම ඔබ සමඟ සටන් කරමි.
ඔබට අමාරුයි.
හොඳයි,
මම මුලින්ම ඔබ ගැන බලාගන්නම්!
අත!
මමයි ඔයාව ගන්නෙ!
අපි ඇයව ගත්තා!
පිපිරුම් විලාසය!
පුපුරා යාමේ විලාසිතාවේ ගැරී!
මේක නරකයි…
කොහේවත් නැති තරම් වැඩි පිරිසක් පෙනී සිටියහ.
ඔයා අවුල්, පකුරා.
මම මඳ වේලාවකට පසු සුවය ලැබුවා නම්,
එය
ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල අවසන් වනු ඇත .
මේ ගොල්ලන් ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?
ඔයා ශක්තිමත් වුනා මැකී ...
මෙම ශරීරයේ ඇති හොඳ දෙය
නම් මට ඉක්මනින් පුනර්ජීවනය වීමයි.
හොඳයි, අපි දිගටම කරගෙන යමු.
මම
මුලින්ම අර කරදරකාරී සීලර් එක එළියට ගන්නවා .
අපි ඔබට ඉඩ දෙන්න යන්නේ නැහැ.
ඔබට නැවත ජීවිතය ලබා ගත නොහැකි බවට අපි වග බලා ගන්නෙමු .
ඔබට නොහැකි වනු ඇත ...
මරණින් මතු ජීවිතය ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා මොනවද කරන්නේ, පකුරා?
ළමයින් තමන්ට හානියක් නොකරන්නේ නම්,
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ඉගෙන නොගනී .
ඒ නිසා මට ඒ අයට අවස්ථාවක් දෙන්න හිතෙනවා.
අනාගතය වෙනස් කිරීමට මම ඔවුන්ට අවස්ථාවක් ලබා දෙමි .
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ පැරණි සගයන් ගැන ඔබට අනුකම්පාවක් දැනෙනවාද?
ඔබ එය ඒ ආකාරයට ගත්තත් මට කමක් නැත.
දුවන්න, මකී!
මම තවමත් සිහියෙන් සිටියදී!
මම හිතන්නේ
ඇය කියන දේට අපි සවන් දිය යුතුයි .
ඔවුන් දෙදෙනා සමඟ සටන් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
අපි යමු මැකී!
මාකි ...
අපි යමු රූකා ...
ගිනිමය විලාසිතාවේ පකුරා ...
මට සෑම විටම අවශ්‍ය වූයේ
අවම වශයෙන් එක් වරක් හෝ ඔබ හා සටන් කිරීමටය .
නමුත් මට පෙනෙන්නේ මට කවදාවත්
එවැනි අවස්ථාවක් නොලැබෙන බවයි ...
ඔව් ... මගේ සිහිය
නැති වී යයි ...
මැකී!
ඔබට තවමත්
වෙනත් කිසිදු කණ්ඩායමක් සම්බන්ධ කර ගත නොහැකිද?
කරුණාකර මොහොතක් නිහ quietව සිටින්න!
එය ඇසීමට තරම් අමාරුයි.
හහ්? මැකී කොහෙද?
කුමක් ද? ඇය මෙහි සිටියා පමණි ...
සුනාඩේ,
ඔබ මුලින්ම තීරණය කළේ කවදාද ?
ඔබේ ඔට්ටු සියල්ල නරුටෝ මත තබන්නද?
ඔහු වේදනාව පරාජය කළ විටද?
නැත, එයට බොහෝ කලකට පෙරය ...
ඒ දවස් වල
මට ඔට්ටු අල්ලන්න තිබුනේ මුදල් මත පමණයි ...
මුදල් සහ මත්පැන් අවසන් වුවහොත්
මම එය ඉහළට ගෙන ගියෙමි ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඔබට ආපසු ලබා ගත නොහැකි දේ"
ඔබට ආපසු ලබා ගත නොහැකි සමහර දේවල් මේ ලෝකයේ ඇත.
ඔබට ආපසු ලබා ගත නොහැකි දේ
නැවත සුසර කරන්න!