A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
නරුටෝ, ඔබ කෙරෙහි හෝකාගේ විශ්වාසය
බෙහෙවින් ශක්තිමත් ය.
ඔබ දෙදෙනා
දිගු කලක් මෙම බැඳීම තිබේද?
ඔව්, මම ආච්චිට පොරොන්දුවක් වුනා ...
මම
හොකගේ වෙනකම් මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා .
යෝ! එය
තබා ගැනීම සිත්ගන්නා සුළු පොරොන්දුවකි .
වැදගත්කම තරමක් ගැඹුරු ය.
ඉතින් ආච්චි තීරණය කළා මට ඔට්ටු අල්ලන්න!
ඒ වගේම ඇය
මගේ පොරොන්දුවේ සංකේතයක් මට දුන්නා !
මිනටෝ විශ්වාස කළ ආකාරයටම!
නරුටෝට යාමට ඉඩ දීම
ෂිනෝබි සහ සැම දෙනාම ආරක්ෂා කර ගැනීමේ මාර්ගයයි !
මම නරුටෝ සමත් වීමට ඉඩ දෙමි!
ඉතිං ඔබේ තීරණය කුමක්ද?
සුනාමි ...
නාරූටෝ මත ඔබේ ඔට්ටු තැබීමට ඔබ මුලින්ම තීරණය කළේ කවදාද?
ඔහු වේදනාව පරාජය
කර ගමේ වීරයා වූ විට ද?
නැත, එයට බොහෝ කලකට පෙරය ...
ඔහු…
මට
හෝකගේ වීම ගැන ලොකු තැකීමක් කළ හැකිය.
මෝඩයෙකු හැර වෙන කිසිවෙකු එය පිළිගන්නේ නැත.
මහලු මිනිසා සහ හතරවන හොකජ් එකට විහිළු කරන ඕනෑම කෙනෙක් ...
ඔබ කාන්තාවක් වුවත් කමක් නැත!
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන්ම ඔබව වැලඳ ගනිමි!
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, මල්ලී!
සිහිසුන් වීමට පෙර මම ඔබෙන් එක දෙයක් අසමි .
හෝකගේ නම සඳහන් කිරීමේදී මෙතරම් උද්‍යෝගිමත් වන්නේ ඇයි ?
ඔබ මෙන් නොව මම ...
කුමක් වුවත් හෝකාගේ යන මාතෘකාව භාර ගනී !
හොකගේ මගේ සිහිනය නිසා!
එසේ නම් ඔට්ටුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔට්ටුවක් ...?
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
ඔබට එම ජුට්සු ප්‍රගුණ කළ හැකි නම්,
හෝකාගේ වීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ සතුව ඇති බව මම පිළිගනිමි ,
මේ මාලය ඔබට දෙන්න.
නරුටෝ ඔට්ටුව දිනා ගත්තේය.
ඉතින්, ඔබ ඔහු සමඟ සූදුවේ නියැලීමට තීරණය කළා.
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
සූදුව
ඔබ ඔට්ටු තැබුවේ
දාදු කැටය අමුතුද නැද්ද කියා මත පමණි .
ඔහ් ... ඒ දවස්වල මට නැවත ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්
...
මුදල් විය.
ඔබට ආපසු ලබා ගත නොහැකි දේ
සුනාදේ ආර්යාව,
විනාඩියක් ...!
ඉක්මන් කරන්න, ෂිසුන්!
ඊළඟ ගුහාව ... මම අදහස් කරන්නේ, තානායම ...
අප එනතුරු බලා නොසිටීමයි.
තානායම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
ෂිනෝබි?
සුනාඩ් ආර්යාව, එයද ...?
සම්බන්ධ වෙන්න එපා! අපි යමු!
ති-ඒක…
පාලම! පාලම!
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?!
සාජි! එය මෝඩ දෙයක් නම්,
ඔබට එය ලැබෙනු ඇත.
එය මෝඩකමක් නොවේ! එහේ!
- හහ්?
ඒවා බලන්න…
ඇයගේ…!
ඇය ජනප්‍රිය…
ජනප්‍රවාද?
පුරාවෘත්ත…
- පුරාවෘත්තය ...
එන්න ...
ඔබ
දන්නා නිසා ඔබ අපට කතා කළා නේද?
මට අවශ්‍ය වුනේ දේවල් සජීවී
කර ඔබට හොඳ පෙනුමක් ලබා දීමටයි , බ්‍රෝ ...
මෝඩයා! මම ඔබට පහර දෙමි!
නමුත් ඔබ සිනාසෙමින් බ්‍රෝ.
ඇත්ත වශයෙන්…
සියල්ලට පසු, ඇය…
- ජනප්‍රිය සකර්!
ඒ වගේම ඇයට බඩු තියෙනවා!
මේ සියල්ල සංකේත බවට වෙනස් කරන්න.
- ඔබේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි!
හහ්?!
ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
කරුණාකර හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
- කරුණාකර ඔබ භුක්ති විඳින්න!
ඇය දැනටමත් කුපිත වෙමින් පවතී!
මළ සිරුරක් නැත ...
සතුරා පැන ගිය බව පෙනේ.
ඒකට සාප වේවා!
ඔවුන් නිගායි ලබා ගත්තා ...
නිගායි ගැන අවාසනාවන්තයි ...
අපි ඉක්මන්
වී අමායි දෙස බැලිය යුතුයි.
අපි
ළඟම තානායමක හමුවීමට කටයුතු සූදානම් කර ඇත්තෙමු .
ඔබ වේදනාවෙන් සිටින බව මම දනිමි,
නමුත් එය දරා ගන්න.
මට සමාවෙන්න ... මට සමාවෙන්න.
මෙන්න මම යනවා!
කමක් නැහැ! ඔබේ ඔට්ටු තබන්න!
- පවා!
- අමුතුයි!
ස්නේක් - අයිස්! පවා!
අමුතුයි!
- පවා!
- අමුතුයි!
පවා!
- බොහොම ස්තූතියි!
දෙයියනේ මොනවද ඔයා කරන්නේ ?!
තවදුරටත් මුදල් ඉපයීම සඳහා ඔබට ණය විය නොහැක !
ගිහින් ආයෙත් මුදල් ණයට ගන්න.
කොහෙන් ද?!
එතැනට ඔවුන් එනවා.
හහ්?
සුනාදේ නම් කාන්තාවක් මෙහි නැවතී සිටීද?
විශාල ජෝගු සහිත තැනැත්තා!
අපි ඇයව සොයන්නෙමු!
හේයි! ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
- අපි බිල් එකතු කරන්නන්!
අපි මෙම සන්ධිය
එක් කෙළවරක සිට අනෙක් කෙළවර දක්වා ගමන් කරමු !
- හරි!
ඔබ කවුද පිරිමි?
හොඳින්…
රත්තරන් දේශයෙන් අපි ඇත්තෙන්ම බියගුල්ලන් වෙමු .
ලසී ...
මෙවැනි පෙනුමැති කාන්තාවක් ඔබ දැක තිබේද ?
ඇයට ලොකු පපුවක් ඇත.
ඔහ්, ඒ ලස්සන කාන්තාව
වෙනත් කාමරයක!
- කොහෙද?
මම ගිහින් ඇයට කතා කරන්නම්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ලැසී!
ඔබේ අතේ ඇති ඒ දිලිසෙන දේ කුමක්ද?
හහ්? ඔහ්, මේ?
පින්තූරයේ සිටින ලස්සන කාන්තාව
එය මට දුන්නාය.
Me මට කීවේ ඇයට
ඇත්තෙන්ම නරක අත්දැකීමක් ඇති බවයි,
ඇය කන්ද මත පිස්සු වැටුණාය.
එවිට මෙම දීප්තිමත් දේවලින්
විශාල ප්‍රමාණයක් පාෂාණ වලින් පිටතට එන්න පටන් ගත්තා.
බහුලද?!
අහ්!
ගොඩයි ගොඩයි ...
ඇය පැවසුවේ බොහෝ දේ ඇති බවත්,
එය දරාගත නොහැකි බවත් ය.
ඉතිං ඇය මටත් ටිකක් දුන්නා.
ඒ දේ
ඇගේ අතේ තිබුනා ...
ඒක රත්තරන්!
රන්?!
සුනාඩේ
රත්තරන් මල්ලකට පහර දුන් බව පෙනේ .
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඒ කියන්නේ…
ඇය දැන් ඇගේ ණය ගෙවා දැමුවහොත් අපට විශාල කාලයක් අහිමි වනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඇයට මුදල් ණයට තබා
පොලිය එකතු කර ගත යුතුයි.
අපේ මුදල් ආපසු ලබා දෙන බවට සැකයක් නැත .
එබැවින් අපි ඇයට
ණය ගැනීම සහ ණය ගැනීම දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙමු !
අනේ, බිල් එකතු කරන්නන් නොවේ නම්!
මට කණගාටුයි ඔබට
මාව සොයා මෙතරම් දුරක් පැමිණීමට සිදු වීම ගැන.
- අහ් නෑ!
කොහෙත්ම කරදරයක් නැත.
හෙට සඳහා මගේ යුද පපුව පිරී ඇත!
හරි, බොන්න යන්න කාලයයි!
ඒක වංචාවක්!
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම කන්ද මත ගලක් බෙදන විට මට
රත්තරන් හමු විය.
එය ඇත්තයි?!
හොඳයි, එය එක් කැබැල්ලක් විය.
ඔබ කිව්වේ කන්ද බහුලයි කියා!
ඔව්, මම එය සොයාගත්තේ ගල්කිස්සේ. බහුලයි.
ඇත්තටම! සුනාඩ් ආර්යාව!
සුනාමි ...?
ඒ ඔබද අමායි?
රයිකාගේ සාමිවරයා ...
සතුරාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි ,
මගේ පැත්ත සිද්ධියක් නැතිව ගියා.
අපි නින්ජා කලා පත්‍රිකාව ලබා ගත්තෙමු
දේවදාර ගම්මානයට අනන්‍ය වූ සැඟවුනු ජුට්සු සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, අපට
වහාම ගමට යා නොහැක .
කරෙයි!
හේයි ... අමායි ...
මෝඩයා!
නිගායි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිගායි ...
ඒකට සාප වේවා!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
අකුණු මී වෙව්ලීම!
නිගායි!
එන්න එපා!
කරුණාකර…
නිගායි!
එය දෝෂ සහිත හැඩැති මෙම ගැටිත්තයි!
මෙම ගැටිත්ත ඇතුළත
කඩදාසි බෝම්බ වැනි ගුණාංග සහිත චක්‍ර රාශියක් ඇත.
සතුන්ගේ චක්‍රය
උරා දමයි
තවද එය
යම් පරිමාවක් ඉක්මවා ගිය විට එය පුපුරා යයි.
ඔබ සඳහන් කළේ නිගායි
අවසානයේ ජුට්සු භාවිතා කළ බවයි.
ජුට්සු භාවිතා
කිරීමේදී චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් මුදා හැරීම ඇතුළත් වේ .
එම චක්‍රය අවශෝෂණය වේ,
ගැටිත්ත හදිසියේම
ප්‍රමාණයෙන් වැඩි වේ.
ඔබ කියන්නේ එය පුපුරා ගියා කියාද?
කරෙයි ගලවා ගත හැකිද?
මගේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු ...
ප්‍රමාණවත් තරම් බලවත් නොවේ ...
මට පේනවා.
නමුත්
ඔහුව බේරා ගත හැකි කෙනෙකු සිටී!
කුමක් ද?!
ඒ වගේම ... ඇය මේ නගරයේ!
මෙය කවුරු විය හැකිද?
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ සුනාමි ආර්යාව !
වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙකු ලෙස සුනාඩ් ආර්යාවගේ කුසලතාවන්ට මේ ලෝකයේ කිසිවෙකුට සමාන කළ නොහැක .
නිසැකවම, එම පුද්ගලයා ...
අමායි!
ඔබේ නමේ තේරුම "මිහිරි" යන්න විය හැකි
නමුත් සචරීන් ගන්න එපා!
නමුත් සුනාදේ ආර්යාවට හැකිය ...
වෙනත් ගමේ ෂිනෝබි කෙනෙකු
"ආර්යාව" ලෙස ඇමතීම සුදුසු නැත !
සැඟවුනු කොළ සහ
වලාකුළේ අපි මිත්‍රයන් නොවේ!
හරියට ... ඇය අපේ උදව්වට එයි වගේ ...
ඇය කරයි!
ඒ වෙනුවට, මම ඇයව හදන්නම්!
මට
ඇයව ඇදගෙන යාමට සිදු වුවහොත් මම සුනාඩේ මෙතැනට ගෙන එන්නම් ! හා…
නැහැ, රයිකාගේ සාමිවරයා ...
මා නිසාම
ප්‍රතිවාදී ගමේ ෂිනෝබි මත රඳා නොසිටින්න ...
මම ඔබට ඇයව සුව කරන්න සලස්වන්නෙමි!
රායිකාගේ ලෙස ඔබ ඔබේ අභිමානය අත්හරින්නේද ?!
මම මගේ අභිමානය රකිමි!
මම ඔබව බේරා ගන්නෙමි!
රයිකාගේ සාමිවරයා ...
දැන් ඔබට
අමායිට වඩා බොළඳ බවක් පෙනේ.
මගේ යටත් නිලධාරියා මිය යාමට ඉඩ දීම මොන තරම් ආඩම්බරයක්ද ?
මම රයිකාගේ ලෙස මා හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
කරෙයි!
මැරෙන්න ඔබට මගේ අවසරයක් නැහැ!
අපි ඔබට
ගමට එන තුරු මගේ පැත්තේ රැඳී සිටින ලෙස මම ඔබට අණ කරමි !
රයිකාගේ සාමිවරයා ...
අපි යමු, අමායි!
මාව සුනාදේ වෙත ගෙන යන්න!
ෂිසුන්, අපි හිතුවක්කාරයි.
හේයි! අවදි වන්න!
සකේ! අපි නැතිවෙලා!
සකේ!
ඒකට සාප වේවා! මොන විකාරයක්ද ...
මෙතරම් ඉක්මනින් පහව යාම!
සකේ!
අක්කේ!
මේ ... මේ ...?
ඔව්, මේ ඒ මාලයයි
අපේ සීයාගේ පළමු හොකේජ් එකට අයත් වේ .
මම ඔයාට ආදරෙයි, අක්කේ!
මම
සීයා වගේ වෙන්නයි යන්නේ
සහ
එක් දිනක හෝකාගේ යන මාතෘකාව භාර ගන්න .
බවට පත් වෙමින් නිසා
එම Hokage මගේ සිහිනය වේ.
තවත් එක් වරක් පමණි ...
තවත් එක් බැල්මක් පමණි ...
සිනහමුසු මුහුණින් ...
මම මේ ගමට
සහ මගේ සගයන්ට ආදරෙයි .
ඒ නිසා මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ කුඩා සහෝදරිය මිය ගිය දා සිටම,
එම ඒකායන සිතුවිල්ල මා තුළ පවත්වා ගෙන ගොස් ඇත.
ඔහු මා හා සමාන ය.
ඉතින් මම හොකේජ් බවට පත් වෙමි.
සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කරන පුද්ගලයෙක්.
හොකේජ් වීම මගේ සිහිනයයි.
මම කැමතියි ඔබ මෙය ගන්නවාට ...
මට
හෝකගේ වීම ගැන ලොකු තැකීමක් කළ හැකිය.
මෝඩයෙකු හැර වෙන කිසිවෙකු එය පිළිගන්නේ නැත.
මම කැමතියි ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම් ...
මම ඔහුට සැබැවින්ම ආදරය කළෙමි ...
ඒක තමයි…
මට ඔහුව දැක ඔහුව
තදින් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
ඔබ
කොළ වල සැඟවී ඇති ගමේ ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙක් ...
සුනාඩේ ආර්යාව, මම ඉල්ලීමක් කිරීමට ඔබ සොයා ගියෙමි
!
මම ඔබෙන් අයදිනවා ...
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
ඔබ කව්ද?
ඔව්! මම අමායි,
සැඟවුනු වලාකුළු ගම්මානයේ ෂිනෝබි !
කරුණාකර ඔබේ ලොව පිළිගත්
වෛද්‍ය නිංජුට්සු කුසලතා භාවිතා කරන්න
මගේ සහෝදරයා බේරා ගැනීමට!
ඔබ වලාකුළේ වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක්ද?
ඔව් නෝනා!
ඔබේ සහෝදරයාට රිදෙනවා නම්
ඔබ ඔහුව සුව කරන්න.
තත්වය මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ය ...
මට ඕන නැහැ.
නමුත්…!
වලාකුළ ළඟා වීමට එඩිතර වේ
අනුග්‍රහයක් සඳහා සැඟවුනු කොළයට අයත් කෙනෙක්ද?
ඔබ
හියුගාගේ බයකුගන් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළා .
එය
ගම් දෙක අතර නිරවුල් විය .
එය ආරම්භ කළ තැනැත්තාගෙන් සාමාන්‍ය පිළිතුරක් .
කරුණාකර අතීතය අතීතයට යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඇති අමායි.
ඇය
කැමැත්තෙන් සවන් දෙනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි !
සැඟවුනු වලාකුළේ නායකයා මම ඉදිරිපත් කරන්නද ...
රයිකාගේ සාමිවරයා.
දැන් හොඳින්…
ඉතිං ලොකු වෙඩිල්ල ඇතුළට ගියා.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ඔබට
පැමිණීමට බල කෙරෙනු ඇත.
එය හොඳය.
ඔබ
තර්ජනය කරන්නේ කාටද කියා ඔබට වැටහෙනවාද ?
එසේ පැවසීමෙන් ඔබ පසුතැවෙන්නට යනවා!
පිටුපස හිස් කිරීමේදී මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි .
අර බැල්ලි!
සුනාමි!
ඔබ මට දුන් වචනය කඩ කළා!
ඔබ දැඩි ලෙස ගෙවනු ඇත! අවදි වන්න!
නැඟිට මා සමඟ සටන් කරන්න!
ඔබ කව්ද?
වලාකුළු රයිකාගේ සාමිවරයා.
හහ්?!
හොඳයි, මෙය පුදුමයක් නොවේ ...
ඔබ එය ඊයේ පැවසුවා!
තරහ වෙන්න එපා!
මම දන්නවා. අපි ඔට්ටුවක් කරමු.
ඔට්ටුවක්?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට
එන්න කියලා බල කරනවා කියලා නේද?
ඒ නිසා අපි පොර අතට සන්නද්ධ වෙමු.
ඔබට මට පහර දීමට හැකි නම්, මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි.
අහ් ...
මම නිදා සිටියදී මොකද වුණේ?
සූදානම්…
යන්න!
ඇය මාව අභිබවා යයි!
මේ ... කාන්තාව!
මට නැති වෙන්න බැහැ!
මම මෙහි පැරදුනොත් කරෙයි ...
මම…
නැති වෙන්න බැහැ!
සුනාදේ ආර්යාව, ඔබ
ශාරීරික ශක්තිය පිළිබඳ තරඟයකින් පරාජයට පත් වුනාද ...?
නැත!
මේ පුද්ගලයා ... ඔහු හිතාමතාම
ඔහුගේ අල්ලා ගැනීම මොහොතකට දුර්වල කළේය
අපේ ග්‍රහණය අතර අවකාශයක් ඇති කිරීමට.
මගේ අත වේගයෙන් වේගයෙන් තල්ලු කිරීමට ඔහු ඒ මොහොත අල්ලා ගත්තේය .
ඔහු මට බලයෙන් පහර දුන්නේ නැත.
ඔහු වේගයෙන් ජයග්‍රහණය කළේය!
මම
බියගුල්ලෙකු යැයි චෝදනා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි.
මම යන්නේ නැහැ.
මෙය ශක්ති තරඟයක් යැයි අපි කීවේ නැත .
අත් පොරයේදී ඔබ මට පහර දුන්නා.
එවිට ඔබ කරෙයි වලට ප්‍රතිකාර කරනවාද?
අපි මේ පැත්තෙ.
අපි යමු, ෂිසුන්!
Y- ඔව්!
පුදුම…
කරෙයි! එය සුනාඩ් ආර්යාවයි!
අපි ලෝකයේ හොඳම වෛද්‍ය නින්ජා ගෙනාවා
!
ඔබ හොඳින් වනු ඇත!
ඔබ
කිහිරි දේශයේ සැඟවුනු ජුට්සු සොරකම් කළ බව ඔබ සඳහන් කළා .
කවුද හිතුවේ ඒ ගැන
සීඩර් ගම්මානයේ
එතරම් දක්‍ෂ කෙනෙක් සිටී.
සීඩර් ගමට අයත් වූයේ ෂිනෝබි කෙනෙකු නොවේ .
කුමක් ද?
දේවදාර ගම්මානය විසින් කුලියට ගනු ලැබුවේ නොකිසාරු භටයින් ය.
කුමක් ද?!
නොකිසාරු භටයින්?
ඔබ අදහස් කරන්නේ
ෂිනෝබි දඩයම් කරන ෂිනෝබි ?!
මගේ ප්‍රතිකාර
වලට බාධා කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඔබ දන්නා දේ මට කියන්න.
මට හැම දේ ම කියන්න!
පුපුරන සුලු දෝෂ
සරල ශල්‍යකර්මයකින් ඉවත් කළ යුතුය.
මම කරයි ඔබේ අතේ තබමි!
ෂිසුන්, එය කරන්න.
ඔබ ඇයව එය කිරීමට සලස්වන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන කරදර නොවන්න!
ෂිසුන් යනු ඉතා නිපුණ
වෛද්‍ය නිංජා ය!
ඒත් මට ඔයා ඕන ...
නිශ්ශබ්දතාව! මම
ෂිෂූන් වෙත මෙය කරන්නම්!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඔට්ටු ඇල්ලීම වටී"
කරෙයිට මොනවා හරි වුනොත් ඔබට කණගාටුයි !
එක් වර්‍ගයක ඔට්ටුව
නැවත සුසර කරන්න!