ඔට්ටු ඇල්ලීමට වටින එකක්
මම මඟදී පැහැදිලි කළ පරිදි
අපේ මෙහෙවර වූයේ
දේවදාර ගම්මානයෙන් සැඟවුනු ජුට්සු ලබා ගැනීමට.
සැඟවුනු ජුට්සු එකතු කිරීම ...
තවත් අලුත් මොනවාද?
යන්න…
සැඟවුනු ජුට්සු ලබා ගැනීමෙන් පසු,
මම වෙනත් කරුණකට යොමු වීමට පිටත්ව ගියෙමි, එබැවින් ...
මම දැන් භාර ගන්නම්.
රයිකාගේ සාමිවරයා ...
අතහරින්න…
කුමක් ද? දුම් තිරයක්ද?
අපව මෝඩයන් ලෙස ගෙන යාම!
අතහරින්න…
ඔබ කව්ද?
ඔබ කිහිරි ගමේ කෙනෙක්ද?
අපි
කිහිරි ගමේ ෂිනෝබි නොවෙමු !
අපට නිජබිමක්
නැත, ස්වාමියා නැත.
මිනිසුන් අපව සොයන
අතර අපි ඔවුන්ගේ ආශාවන් ඉටු කරන්නෙමු.
කිහිරි ගම්මානය අප වෙත පැමිණි
අතර ඔවුන්ගේ පැතුම නම් ...
කිහිරි ගමේ සැඟවුනු ජුට්සු සොරකම් කළ අයට මරණය !
කුලී හේවායා ෂිනෝබි, අහ්!
අකුණු ප්‍රහාරයක්!
කරෙයි!
කරෙයි, මොකක්ද අවුල?
ඇය් ඔයා-!
අපි
වනාන්තරයේ ඉබාගාතේ යන අවතාර ය.
නොකිසාරු!
නොකිසරු ...?
වෙනත් ෂිනෝබි ගොදුරු කරගත් ෂිනෝබි ...
නොකිසාරු භටයින් නේද?
රයිකාගේ ස්වාමීනි!
කරෙයිට කිසිදු තත්වයක් නොමැත ...
මම හොඳින්. අපි යමු!
ඒක තමයි? ඔවුන් එතරම් බියගුල්ලන්!
රයිකාගේ ස්වාමීනි,
සතුරා ඔබව කුපිත කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න !
අපට ඉදිරියෙන් යා හැකි යම් තැනක් තිබිය යුතුයි .
වලාකුළේ රායිකාගේ
කිසිවක් නොවේ ...
කුමක් ද-?!
ඒකට සාප වේවා! මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
අකුණු මී වෙව්ලීම!
නිගායි!
එන්න එපා!
කරුණාකර…
එන්න එපා…
නිගායි!
ඇය් ඔයා…!
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
නැත, රයිකාගේ සාමිවරයා!
නිගයි සහ මම දෙදෙනාම අපේ ජුට්සු භාවිතා කළෙමු
එමඟින්
අපේ ශරීරය තුළ විෂමතාවයක් ඇති විය ...
ඔබත් ඔබේ ජුට්සු භාවිතා කරන්නේ නම් ...
නැවතී සිටින්න, කරෙයි!
සමහර විට ඔවුන් මා දකින දේ දැක
බිය වී ඇති බව ඔවුන් දැක ඇත ...
ඔවුන් නැවත පෙනී සිටියේ නැත.
නමුත් මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ආක්‍රමණිකයන් විය ...
තවද, නිගායි ඔහුගේ ජුට්සු භාවිතා කළ
අතර එය පුපුරා යාමට හේතු විය.
කරෙයි ඔහුගේ ජුට්සු ද භාවිතා කළේය.
ඔහුගේ ශරීරයේ වෙනස ඔහු තේරුම් ගත්තා ,
පිපිරීමක් වැළැක්වීම සඳහා තවදුරටත් සිදු කළ යුතු ඕනෑම ක්‍රියාකාරකමක් ඉක්මනින් මර්දනය කළේය.
නමුත් කඩදාසි බෝම්බ වැනි
ගුණාංග සහිත චක්‍ර ඔහුගේ පපුවේ සවි කර ඇත
ඔහුගේ ජුට්සුගේ චක්‍රය අවශෝෂණය කරමින් සිටින අතර,
ඔහු දැඩි වේදනාවෙන් සිටී.
රයිකාගේ සාමිවරයා සියළුම චක්‍ර වලින්
ඉතාමත් බලවත් ලෙස උපාමාරු දැමීය .
නමුත් ඔහු ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටී.
ඔහු කිසිසේත් ශබ්ද නැත.
දැන් ඔහු දෙස බලා ඔබට එය කිව නොහැක .
නමුත් මට රායිකාගේ ගැන දැනෙනවා,
එම ගැටිත්ත
මෙන් එකම වර්ගයේ චක්‍ර .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට හොඳටම දැනෙනවා!
දැනට, ඔබ.
මෙම
ගැටිත්ත පුපුරා යන දෝෂයක් බව මට විශ්වාසයි
ප්‍රචාරණය කිරීමේදී සාර්ථක වී ඇත්තේ නොකිසරු හමුදාව පමණක් බව.
එය කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැක ඇත.
ධාරකයෙකු සොයාගත් පසු එය
චක්‍ර අවශෝෂණය කර වැඩෙයි,
සහ අනිවාර්යයෙන්ම පුපුරා යයි.
කීටයන්ගේ ප්‍රමාණය සැලකිලිමත් වීම වටී.
හහ්?
ඔබට එය දැනුනාද?
කීටයන් සෛල තරම් කුඩා වන
අතර මිනිස් ඇසට නොපෙනේ.
ඉන්පසු…
ඔව්…
පළමු සම්බන්ධතාවයේදීම ඔබ සතුරාගේ උගුලට හසු විය.
එම ආලෝක පිපිරීමත් සමඟ කීටයන් වායුගෝලයට විසිරී ගියා ...
ඔබ
කිසිවක් නොදැන ඒවා ආශ්වාස කරමින් සිටියහ.
එසේ නම් රයිකාගේ සාමිවරයා ඇයි ...?
ඇය හරි!
මට ගැටිත්තක් නැත්තේ ඇයි?
මමත්
කරෙයි සහ නිගායිගේ තත්වයේම සිටියෙමි!
මම
චක්‍ර හසුරුවා නැතැයි මට කිව නොහැක!
මීට පෙර අපි අත් පොරබැදීමේදී
මම සෑහෙන චක්‍ර ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළා.
නොහික්මුණු වලාකුළු තල
ප්‍රමාණයෙන් වැඩුණි .
ඔබට කොහොමද එඩිතර ...!
දැන් දැන්…
ඔබ කෑ ගැසීමට පෙර මට සවන් දෙන්න .
පළමු ස්ථානයේ,
චින
හැසිරවීමෙන් අපි ෂිනෝබි අපගේ ජුට්සු සක්‍රිය කරන්නෙමු .
චක්‍ර ප්‍රමාණය
ජුට්සු මට්ටම මත රඳා පවතී .
තවද අපි
භාවිතා කරන සෑම ජුට්සු එකකම ප්‍රමාණය සකස් කරමු.
ජුට්සු ශක්තිමත් වන
තරමට අපට චක්‍රය අවශ්‍ය වේ.
එම නිසා අපි
නිශ්චිත කාලයක් සඳහා අපේ ශරීරයේ චක්‍ර ගබඩා කරමු .
විනාඩියක්…
කලින් ඔබ
දෙදෙනා අතර අත් පොර තරඟයක් ගැන ඔබ සඳහන් කළා .
ඔබ
ශාරීරික ශක්තිය භාවිතා කරන විට චක්‍ර භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔව් ... කෙසේ වෙතත්, රායිකාගේ
ශක්තිය සඳහා චක්‍ර භාවිතා කළේ නැත.
මගේ ශාරීරික ශක්තියට එරෙහිව ...
ඔහු වේගයෙන් මාව පස්සට තල්ලු කළා.
ස්වාභාවිකවම,
වේගය මුදා හැරීම සඳහා යමෙකු චක්‍ර භාවිතා කරයි .
චක්‍ර වේගයෙන් අඩු කිරීම
සඳහා ක්ෂණික පරිභෝජනය අවශ්‍ය වේ ...
පුපුරා යන දෝෂයට චක්‍රය සොරකම් කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත .
ඉතිං මම කරෙයි වගේ අන්තිමට යන්නද හදන්නේ?
හරියටම!
සාමාන්‍ය දෛනික කටයුතු සඳහා වුවද යමෙක් චක්‍ර ස්වල්පයක් භාවිතා කරයි .
එබැවින් කෘමියා ඉවත් කරන තුරු
ඔබ නිශ්චලව සිටිය යුතුය.
එවිට එය ඉවත් කළ හැකිද?
ඔව්. සරල ශල්‍යකර්මයකින් එය ඉවත් කළ යුතුයි.
ෂිසුන්, ක්‍රියාත්මක වීමට සූදානම් වන්න!
ඔව්!
හා…
ඔහ්, කරුණාකර ඉන්න! මම උදව් කරන්නම්!
ඔබට ස්තුතියි.
එය කුමක් ද?
හහ්? ඔහ්, අපි
මුලින්ම ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඔබේ යටත් නිලධාරියාට ය
මන්ද ඔහු
ඕනෑම අවස්ථාවක පුපුරා යාමේ අවදානමට මුහුණ දී සිටින බැවිනි .
ඒක හොදයි. මට ඕන ඔයා කරෙයිව බේරගන්න.
නැහැ, කරුණාකර ඉන්න!
ඔබ මුලින්ම රයිකාගේ සාමිවරයාට යන්න දෙන්න!
කළ නොහැකි දෙයක්!
මම කිව්වේ සැත්කම සරලයි.
කෙසේ වෙතත්, පුපුරන දෝෂය
එයට සම්බන්ධ වී ඇත්නම්
චක්‍ර ජාලයට සංකීර්ණ ලෙස,
එයට සැලකිය යුතු
වෛද්‍ය කුසලතාවක් සහ පළපුරුද්දක් අවශ්‍ය වේ .
තවද, එය
ඕනෑම වේලාවක පුපුරා යා හැකිය ,
සහ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා මැරීමේ
අවදානම ද ගත යුතුය !
ඉතිං මම
ඔයාගේ විකාර වලට කන් දෙන්න යන්නේ නැහැ !
හරි, සුනාඩ්.
මම ඒකට හොඳින් ඉන්නවා.
මුලින්ම කරෙයි වෙත නැඹුරු වන්න.
අනේ, සමාවෙන්න ... මාව ඇදගෙන ගියා.
නමුත්
ඔබේ ශල්‍යකර්මය තවමත් කළ නොහැකි වීමට තවත් හේතුවක් තිබේ.
ඔබේ පද්ධතියේ පුපුරන දෝෂය ඉතා කුඩා ය
මිනිස් ඇස සඳහා.
එය විශාල වන තුරු
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට වාඩි වී බලා සිටිය නොහැක.
එයට කොපමණ චක්‍රයක් අවශ්‍ය දැයි අපි නොදනිමු
පිපිරෙන බග් එක ගැටිත්තක් දක්වා වර්ධනය වී පුපුරා යාම සඳහා!
ඉතිං, මට ඔබේ වචනය දෙන්න, රායිකාගේ!
අපේම ආකාරයෙන් සැත්කම කරගෙන යාමට ඔබ අපට ඉඩ සලසන බව !
ඔබ කිසිසේත් චලනය නොවන බව.
හරි, මම ඔයාට මගේ වචනය දෙනවා!
ඔබ ඔබේ වචනය රකින බව පෙනේ.
එය කුමක් ද?
දෝෂයක් පමණි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නෑ, ඒ මුකුත් නැහැ.
කෙසේ හෝ වේවා අපේ ඉලක්කය ඇත්තේ
අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ල තුළ ය.
රායිකාගේ කොහොමද?
වෙනසක් නැහැ.
ඔහු
පුපුරන දෝෂය ආශ්වාස කළ බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
වේලාව සහ දුර
ස්ථානගත විය.
එහෙනම් ඇයි?
පුපුරා යන දෝෂය මුහුකුරා නොයන්නේ ඇයි
?
මම එය දැන සිටියා නම් අපි ඔවුන් ගැන
ඔත්තු බලන්නේ නැත .
අපි ඔවුන්ට පහර දෙමු.
මේ ආකාරයට බලා සිටීම කම්මැලියි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔවුන්ගෙන් එක්
අයෙකුට ඕනෑම වේලාවක පුපුරා යා හැකිය .
අපි දැන් ඇතුලට ගියොත් අපිත්
මැරෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
අපේ අරමුණ අමතක කරන්න එපා.
අනුපිළිවෙල ආපසු ලබා ගැනීම සඳහා අපව කුලියට ගන්නා ලදී .
පහසුම ක්‍රමය නම්
වෙළඳාමක් ගැන සාකච්ඡා කිරීම ය.
අනුචලනය සඳහා අපි පුපුරන දෝෂය ඉවත් කරමු .
සතුරා ජීවත් වුවත් මැරුණත් කමක් නැත,
නමුත් අපි
හානියට පත් නොවී ලියවිල්ල ලබා ගත යුතුයි !
එවිට අපට සම්පුර්ණයෙන්ම ත්‍යාග ලැබේ.
සෙසු අය
සතුරාට උදව් කිරීමට පැමිණි බව පෙනේ .
එබැවින් පූර්වාරක්ෂාවක් ලෙස,
අපි
නැවත පුපුරන දෝෂ කිහිපයක් විසුරුවා හරින්නෙමු ...
සෑම කෙනෙකුම
එක් ස්ථානයකට එකතු වූ විට .
මම විෂබීජ නාශකයක් ගෙනාවා.
ඔබට ස්තුතියි.
මම උදව් කරන්නද?
අනාගත යොමුව සඳහා මම ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි ...
මම එය අගය කරමි.
මාර්ගය වන විට, ඔබට
රක්තපාත ජුට්සු සිදු කළ හැකිද?
ඔහ්, ඔව්, ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
එය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
කරුණාකර ඒ පැත්තට
ගොස් මට උදව් කරන්න.
මෙය බොහෝ කාලයක් ඉතිරි කරයි,
ලේ ගැලීම පාලනය
කර මා විසින්ම කපා ඉවත් කිරීම වෙනුවට .
ස්තූතියි… අමායි.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
සුනාඩ් ආර්යාව සෑම
කුඩා දෝෂයක්ම ඉවත් කරයි.
අපි
නිර්වින්දනය ආරම්භ කරන්නෙමු , එබැවින් කරුණාකර විවේක ගන්න.
සැත්කම ආරම්භ කිරීමට ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්, අපි ඔහුට
නිර්වින්දනය ලබා දුන්නා .
එය
විනාඩියකින් හෝ දෙකකින් ක්‍රියාත්මක වේ.
හරි, සුනාදේ!
කරෙයි බලාගන්න!
ෂිසුන්, එය කරන්න.
කුමක් ද? ඇයි ඔබ
ස්කැපල් එක අතට ගන්නේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා…
නිශ්ශබ්දතාව! මම
ෂිෂූන් වෙත මෙය කරන්නම්!
මට කට වහගෙන ඉන්න කියන්න එපා!
මම සත්‍යය හඳුනා ගත්තා
ඔබ
වටා සිටින හොඳම වෛද්‍ය නින්ජා ඔබ බව , ඒ නිසා ...
ඒ ගැන කරදර නොවන්න!
ෂිසුන් යනු ඉතා නිපුණ
වෛද්‍ය නිංජා ය!
ඊට අමතරව, ඔබ මට ඔබේ වචනය දුන්නා ...
අපේම ආකාරයෙන් සැත්කම කරගෙන යාමට ඔබ අපට ඉඩ සලසන බව !
ඔබ හරි, මම කළා.
නමුත්
කරෙයිට මොනවා හරි වුනොත් ඔබට කණගාටුයි !
කලබල නොවන්න,
මට අවශ්‍ය නම් මම පියවර තබමි.
ඔබ පහළ මාලයට ගොස් නිදා නොගන්නේ ඇයි
?
කොහොමද ෂිසුන්?
හරි හරී! අපි ඕනෑම වේලාවක සූදානම්!
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න සහ ආරම්භ කරන්න.
කමක් නැහැ. අපි දැන්
ක්රියා පටිපාටිය ආරම්භ කරමු
පපුවේ කුහරය විවෘත කිරීමට
සහ පුපුරා යන දෝෂය ඉවත් කිරීමට.
කරුණාකර ඔබේ රක්තපාත ජුට්සු ආරම්භ කරන්න.
හරි!
කාරණය කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
පුපුරා යන දෝෂය
තත්පරයකට විශාල විය.
මගේ දෙවියනේ!
නිශ්චලව සිටීමට මම මගේ වචනය රඳවා ගන්නේ කෙසේද ?
සුනාඩේ මොකක්ද අවුල?
ලේ?
මම දකියි…
හේමෝෆෝබියා ...
එබැවින් ඔබ රුධිරයට බිය වේ!
ඉතිං ඒ නිසයි ඔබ ශල්‍යකර්‍මය
ඔබේ යටත් නිලධාරියාට භාර දුන්නේ ...
මට සමාවෙන්න ... මම
ටිකක් වාතය ගන්න එළියට යනවා .
වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙකුගෙන් පීඩා විඳින්නට කෙතරම් දුර්වල තත්ත්වයක් …
නවකි…
හා…
හේයි, ෂිසුන් ...
මට මොනවාහරි කියන්න.
මම සැත්කම මැදයි.
මම එය දන්නවා.
මම ඔබෙන් නවත්වන්න කියන්නේ නැහැ.
සුනාඩේ
ජිරයියා සහ ඔරොචිමරු සමඟ සිටී.
සැඟවුනු කොළ වල ජනප්‍රිය සන්නින් වලින් එකක් ලෙස .
ඇයගේ රුධිරයට බිය වීමට හේතු වූ පොළොවේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා…
සුනාදේ ආර්යාව
අපේ ගමේ නොවුනත්,
අපි වෛද්‍ය නිංජා වීමට උත්සාහ කරන දෙය ඇය විදහා දක්වයි .
නමුත් මම කලින් නිරීක්ෂණය කළ දේ ...
මට තේරෙනවා.
සුනාඩ් ආර්යාවගේ
ජීවිතයේ මහත් ආදර දෙකක් තිබුණි .
එක් අයෙක් ඇගේ බාල සොහොයුරා වූ
නවකි ය.
නමුත් ඔහුගේ උපන්දිනයට පසු දින,
ඇය
ඔහුට තෑග්ගක් දුන් පසු ...
තුන්වන මහා නින්ජා ලෝක යුද්ධ සමයේදී ඔහු සටනේදී මිය ගියේය .
අනෙක් පුද්ගලයා
ඇය සතුව සිටි මිනිසා ය
ඇගේ ජීවිතය බෙදා ගැනීමට පොරොන්දු විය ...
ඩෑන් කැටෝ, මගේ මාමා.
මට ... තාම මැරෙන්න ඕන නෑ.
මට කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත ...
කතා කරන්න එපා!
මට මැරෙන්න බෑ ... මෙහෙ ...
කලබල වෙන්න එපා,
මම ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා.
ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔයාට සනීප වෙයි, ඩෑන්!
හොඳයි ... මට හරිම සතුටුයි ...
අපරාදේ ... ලේ ගලන්න එපා!
නවත්වන්න!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
මම කිව්වා නවත්වන්න!
එදින සිටම සුනාඩ් ආර්යාව
දැඩි මානසික කම්පනයකට ලක්ව සිටියාය.
මම ද දැඩි කම්පනයට පත් වන්නට ඇත
නිඝායි
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට මිය යන ආකාරය දැකීමෙන් පසු .
එසේ නොමැති නම්, මම කිසි විටෙකත්
අපේ ජීවිත සූදුවට නොගනිමි
එය නැති වූ වෛද්‍ය නින්ජාගේ අතේ .
සුනාඩ් ආර්යාව එය නැති කර නැත!
පුපුරා යන දෝෂය ඉවත් කිරීම සම්පූර්ණයි.
මෙම සැත්කම අවසන්!
කරුණාකර ඔහුව වසන්න!
ඔව්!
තව එක දෙයක්…
සුනාදේ ආර්යාවගේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු
නැති වී නැත.
මම ඇය වෙනුවෙන් ඉදිරියට යන්නෙමි.
සුනාඩේ ආර්යාව
නැවත නැඟිටුවනු ඇත. ඇය කල යුතු!
මියගිය මගේ මාමා වෙනුවෙන් ද!
කොහොම නමුත් මම ඔට්ටුව දිනුවා.
හහ්?
අරයි හැඳින්වූ ශක්තිමත් කිරීම්
ඉක්මන් විය
සහ නොකිසාරු හමුදාව අත්හැර දැමූ
බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එය වාසනාව පමනි.
හ්ම්?
හොඳයි, සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔබේ හේමෝෆෝබියා ජය ගැනීම අතර
සහ නරුටෝ
ඔහු ඔබ සමඟ කළ ඔට්ටුව දිනුවාද ?
ඒ…
මැරෙන්න එපා ... මැරෙන්න එපා ... මැරෙන්න
එපා ...
මැරෙන්න එපා!
නරුටෝගේ දැඩි ජීව බලය සහ ...
හොකේජ් බවට පත් වෙමින් ...
- හොකේජ් වීම මගේ සිහිනයයි.
හෝකාගේ වීමට එම දැඩි කැමැත්ත ...
තවත් වරක් ... අවසන් වරට එක් වරක් පමණි ...
මට දැනුනේ
යළිත් නරුටෝ සමඟ ඔට්ටු අල්ලන්නට ය.
ඔබ මට කියන්නේ මම
බාධාවකින් තොරව මෝඩ ඔට්ටුවක් සමඟ ගිය බවයි?
පැමිණිලි කිරීමට ප්‍රමාද වැඩිය.
ඇයි ඔබ එය උරා බොන්නේ නැත්තේ?
හාස්‍යයට පත් නොවන්න!
මම සූදානම් ...
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකාය
පිහිටුවා ගත් දා සිට .
ඔහ්, ඒක ඇත්ත.
පළමු හෝකාගේ පෙන්ඩනය.
දැන් මට බලන්න ඕන බව.
ඇවිත් මට පෙන්වන්න.
මට එය තවදුරටත් නැත.
මම හිතන්නේ වලිග නවය
කැඳවූ විට ...
මම අවසානයේ එය විනාශ කළා.
හේයි,
ඒක වැදගත් දෙයක් නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ආච්චි සහ මම ...
අපි එම පොරොන්දුව හදවතින්ම තබා ගන්නෙමු
.
මට!
අපි ඉක්මන් කරමු!
සෑම කෙනෙකුම බලා සිටින බවට මම ඔට්ටු අල්ලමි!
ඔබ මිනී මැරීමෙන් ප්‍රීති වේ.
අපි දෙන්නම ෂිනෝබි ලෙස හැඳින්වෙනවා යැයි සිතීමට මම අකමැතියි ...
කෙතරම් අහංකාරද ...
අළුගෝසුන්ගේ තලය භාවිතා කිරීමට ඔබට අවසර දුන්නේ කවුද ?
එම තලය
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හරඹ හතට අයත් ය!
පිටස්තරයෙකු එය
ක්‍රියාත්මක කිරීම කළ නොහැක්කකි!
මම ඒකට පොඩ්ඩක්වත් කැමති නැහැ.
මේ දෙදෙනාට එරෙහිව තනිවම
යාම දුෂ්කර වනු ඇත, නමුත් ...
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන් : "අනතුර: ජින්පාචි සහ කුෂිමරු!"
බැලූ බැල්මට ඔබ
බිත්තියකට පිටුපසට වී ඇති බව පෙනේ , මිත්‍රයා!
අනතුර: ජින්පාචි සහ කුෂිමාරු
නැවත සුසර කරන්න!