සැඟවුනු කොළයේ සායි
නින්ජා කඩු වලින් එකක් මුද්‍රා කළේය!
ඔයා හොඳින් කළා වගේ, සායි.
මම හිතන්නේ අපට
චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ මට්ටමක තබා ගත හැකිය .
අපට අවශ්‍ය තොරතුරු ලැබී ඇත
මූලස්ථානයේ නින්ජා කඩු සොරුන් මත.
අපි හැකිතාක් දුරට
තොරතුරු රැස් කළ යුතුයි
සතුරාගේ
සියලු චලනයන් නැවැත්වූ අතර .
මම එය බලාපොරොත්තු විය යුතුව තිබුණි.
ඒවා සියල්ලම තරමක් බියජනක ය.
අපි
මේ දෙක ගැන විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
කණ්ඩායම් සටනකදී අපට අවාසියක් වනු ඇත.
මට උපකාර කරන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
නූල් මගේ ශරීරය පාලනය කරයි ...
නූල් ?!
ඔහු ඔවුන්ව පණපිටින් කුරුසියේ ඇණ ගසා
ඔවුන්ගේ දුක් වේදනා වින්දේය ...
නවත්වන්න!
මෙය ඔබට යම් ආකාරයක ක්‍රීඩාවක්ද?
පැනලා!
ඔබ සමාව දිය නොහැකි ය!
පසුගිය පරම්පරාවේ ජනප්‍රවාද ගැන මට කණගාටුයි
ඔවුන්ගේ කැමැත්තට එරෙහිව සටන් කිරීමට බල කෙරෙන.
එය මට වේදනාවක් ...
ඔබ මරා දැමීමෙන් ප්‍රීති වේ.
අපි දෙන්නම ෂිනෝබි ලෙස හැඳින්වෙනවා යැයි සිතීමට මම අකමැතියි ...
ඔබ ගැනම පූර්ණ වීම නවත්වන්න.
ඔබ එය
යොමු කරන්නේ කා වෙත යැයි ඔබ සිතනවාද ?!
එය අයිති
මීදුම් වල නින්ජා කඩු හරඹ හතට ය!
අළුගෝසුවාගේ තලය භාවිතා කරන පිටස්තරයෙක්
?
මම ඒකට පොඩ්ඩක්වත් කැමති නැහැ!
ඔහු මගේ!
ඔවුන්ට මැරෙන්න බැරි වුනත්,
ඔවුන් එකිනෙකා ගන්නේ නැහැ
සැලකිල්ලට
ඔවුන්
තම සාහසික ප්‍රහාර එල්ල කරන විට ...
මම ඔයාව මරලා
අළුගෝසුවාගේ තලය ආපසු ගන්නවා !
නැහැ, මම කරන්නම්.
ඔබ මගේ මාර්ගයට ආවොත් මම ඔබව මරනවා!
මම දැනටමත් මැරිලා.
මේ දෙදෙනාට එරෙහිව තනිවම
යාම දුෂ්කර වනු ඇත, නමුත් ...
බැලූ බැල්මට ඔබ
බිත්තියකට පිටුපසට වී ඇති බව පෙනේ , මිත්‍රයා!
දැඩි…
කොළ සුළි කුණාටු!
මම
සැඟවුණු කොළයේ උතුම් නිල් මෘගයා විය හැකියි!
සමාවෙන්න මට පරක්කු වුනාට, කකාෂි.
අන්තරාය:
ජින්පාචි සහ කුෂිමරු
ස්තූතියි, ගයි.
අප
නැවත එකතු වීම අවශ්‍ය කළේ ඔබයි
ප්ලූටූන් වල වැඩ කිරීම අනතුරුදායක බැවිනි .
ඉතිං ඇයි ඔබ මෙය
තනිවම කරන්නේ?
තවද, ඔබ සටන් කරන්නේ සටන් දෙකක් සමඟ ය
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හරඹ හත
.
මට හැකි තරම් මිනිසුන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය
වූ අතර මගේ හිසට ඇතුළු විය.
එය එසේ බව මට වැටහුණි.
කෙසේ හෝ අපි හැකි තාක් ඇයව
මෙතැනින් ඉවත් කළ යුතුයි .
ඔව්, ස්තුතියි.
ඔබ
මෙතරම් කෘතඥපූර්වක වන ආකාරය දැකීම බිය උපදවන කරුණකි .
නමුත් ... ඔබේ විරුද්ධවාදීන්
ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් යැයි මම සිතමි
ඔබට ඒ හැඟීම ඇති කිරීමට.
මම කොහෙද?
ඔහු ... ඔහු මගේ සගයන් මැරුවා!
මම දන්නවා.
අපි
සතුරා පරාජය කිරීමට යන්නෙමු ,
එබැවින් ඔබ
ප්‍රධාන රෙජිමේන්තුව සමඟ නැවත එකතු වන්න .
බී-නමුත් ...
අපි ඔවුන් සමඟ රණ්ඩු වන විට
ඔබ අපේ මාර්ගයට බාධා පමුණුවනු ඇත .
ප්රවේසම් වන්න.
දැන් එහෙනම්…
අපේ සහෘදයන්
ඔබේ සෙල්ලම් බඩු මෙන් සලකන්නට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
පරිස්සම් වෙන්න, ගයි.
දිගු තලය මැසීම ඉඳිකටුවක් භාවිතා
කරන කුෂිමාරු කුරියාරාරේ ...
පුපුරන සුලු තලය භාවිතා කරන ජින්පාචි නානාෂි, ස්ප්ලැටර් ...
එක් අයෙක් තම ස්වාමියා මරා දැමූ
අතර අනෙකා ඔහුගේ වැඩිමහල් සොහොයුරා මරා දැමීය.
ඒ හැරුණු විට, ඔවුන්
ගණන් කළ නොහැකි තරම් කුරිරු ක්‍රියාවන් කර ඇත.
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කළහොත්
මම ඔබවත් මරා දමමි!
මම හිතන්නේ ඔබට ඒවා
සීතල රුධිර සංයෝජනය ලෙස හැඳින්විය හැකියි .
අපි අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි!
ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
ඔවුන් සීතල ලේ වැගිරෙන සංයෝජනය විය හැකි
නමුත් අපි සහෝදරවරුන්ගේ සංයෝජනයයි!
සැඟවුනු පත්‍රයේ
පරාජය කළ නොහැකි සහෘදයින්ගේ සංයෝජනය සඳහා කිසිවෙකු නොගැලපේ !
ඔවුන් පහර දීමට විවෘත ය.
ඔවුන් මගේ වේගය අවතක්සේරු කළා.
එම උපක්‍රමය නිසා ඔහුගේ පැද්දීම් විශාල
ය. නමුත්…
ඔහුගේ දිගු තලය නැත!
ප්‍රවේශම් වන්න, ගයි!
නින්ජා කලා දිගු තලය!
මකුළුවා මැසීම!
මේ දේ!
පුපුරන සුලු තල ​​ජුට්සු!
මරණයේ බහු පිපිරීම්!
ගයි!
මාව ගණන් ගන්න එපා! මෙතනින් පිටවෙන්න!
ඔබ මාව නැවත බේරා ගත්තා, කකාෂි.
පෘථිවි විලාසය! බහු මඩ බිත්ති!
මම බොළඳ විය.
මම හිතුවේ මගේ ළඟ හැම දත්තයක්ම තියෙනවා කියලා
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු කඩු හතේ ...
නමුත්
එම ළිඳ නැවත පණ ගැන්වීමේ වාසිය ඔවුන් ලබා ගනී යැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
කකාෂි? ඔවුන් එසේ කළාද…
ඔව් ... ඔවුන් මගේ ඇස ගත්තා.
මම හිතන්නේ එය තාවකාලිකයි,
නමුත් මෙය නරකයි.
අපේ සතුරා නම් මීදුමෙහි නැවත පණ
ගැන්වූ නින්ජා කඩු හරඹ හතයි,
ඒ වගේම අපි ඉන්නේ භයානක තත්වයක ...
මෙය ඇත්තෙන්ම නරක ය.
ගයි!
මේ වගේ
අමාරු අවස්ථා ගණනාවකින් මම බේරුණා .
මට හැම වෙලාවකම මතක් වෙන දෙයක් තියෙනවා ...
කුනායි පිහි තුනක් සහ
එක් කඩදාසි බෝම්බයක් ...
අපට ඇත්තේ මෙපමණයි ...
ස්ටෝන් හි හොඳම මිනිසුන් අපව
සම්පූර්ණයෙන්ම පිටත වට කර ඇත.
ඔව් ...
උදේ පාන්දරින්ම ඔවුන් මුලින්ම අපට පහර දෙනු ඇත.
කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත!
මගේ අතපය තියෙනවා.
එය ප්රශ්නයක් නොවේ
නින්ජා මෙවලම් මත අපි ඉන්නේ කෙටි නම්.
අපි
සතුරු රේඛා බිඳ දමමු .
ඔබේ අධික විශ්වාසයයි අපව
මෙතැනදී මුලින් හිර කළේ.
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
තනිවම කිසිවක් නොකරන්න.
ඔබ මෙතරම් කම්මැලි වන්නේ ඇයි ?!
යන්න අපගේ ඊළඟ ප්‍රතිවාදී අභියෝගයයි
මට
සතුරු රේඛා බිඳ දැමිය හැකිය .
නියෝග නොසලකන ෂිනෝබි ජරා ය!
මම ඔබේ කපිතාන් වන අතර ඔබට
මගේ නියෝග පිළිපැදීමට නොහැකි නම් යන්න.
මට ... එය
නැවත කිසි දිනෙක සිදු වීමට අවශ්‍ය නැත .
කකාෂි, ඔබ ...
ඒක හරි. මාව අනුගමනය කරන්න.
මම රැවටිලිකාරයෙක් වෙමි.
සතුරා මා වෙත ඇදී එන්නේ නම්,
ඔබට
පැන යාමට වැඩි ඉඩක් ඇත.
සැඟවුණු පත්‍රයේ උතුම් නිල් මෘගයා වන මම සමහර විට ගයි !
මම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මම තවම ඉවර නැහැ!
තවමත් නෑ!
මම එළිවෙන තුරු කාලය මිලදී ගත යුතුයි!
සමාවෙන්න, කකාෂි ...
ඔබ පැවසූ පරිදි, මම බොහෝ විට
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට සුදුසු නැත ...
කකාෂි ?!
අප පසුව කතා කරමු!
අපි මෙතැනින් යමු!
අපි ඔක්කොම චක්‍ර ඉවරයි.
අපට
තවදුරටත් විශාල තාක්‍ෂණ භාවිතා කළ නොහැක .
කකාෂි ... ඇයි ඔයා ආවේ?
ඔබ මගේ නියෝග නොසලකා හරින නිසා.
මම
ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න වටින්නේ නැහැ නේද?
නැත…
ෂිනෝබි ලෝකයේ
ඇණවුම් නියත ය ...
නමුත් ඔබ
ඔබේ මිතුරන්ගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමේ නියෝග නොසලකා හැරියහොත් ...
ඒ
දෙකේ වෙනස මට කියන්න බැරි නම් ,
මම කපිතාන්වරයෙක් වශයෙන් අසාර්ථකයි.
ඔබට…
ඇරත්, මම හිතන්නේ ඔබේ සැලැස්ම
හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙන්න තිබුණා.
දැන් මෙන් සතුරා ඉවතට ඇද ගැනීමට අපට හැකි වී තිබේ .
මේ වන විට රින්
ප්‍රධාන කණ්ඩායම සමඟ නැවත එකතු විය යුතුව තිබුණි .
ඉතිරිව ඇත්තේ…
මට එයාව බලාගන්න වෙනවා ...
මේක නරකයි! ගයි!
ෂිනෝබි ගල්…
ඔවුන්
පුළුල් ප්‍රදේශයක් ආවරණය වන පරිදි ජුට්සු සූත්‍ර භාවිතා කරයි .
ඩී-ඔබට චක්‍ර ඉවර වුණේ නැද්ද?
චිදෝරි!
ඔහු
චිදෝරි සමඟ විදුලි කෙටීමක් සිදු කළාද?
මම හිතුවේ ඔහු චක්‍රයෙන් බැහැලා කියලා!
ඔයා හොඳින් නේද, කකාෂි?
කොච්චර අමුතු ද…
මම හිතුවේ මම චක්‍රයෙන් ගැලවෙලා කියලා ...
නමුත් මම
මගේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට සිතූ විට ,
එය කොහේ හෝ පිටතට ආවා.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි, කකාෂි.
ඉතිරි ටික මම බලාගන්නම්.
නමුත් ඔබට එම කකුල් මත දුවන්න බැහැ ...
මට මගේ කකුල් භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
මම මගේ අත් භාවිතා කරමි.
මට එය භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
මම මගේ ඇඟිලි හෝ මුඛය භාවිතා කරමි ...
හා තෙක් සියලු ආකාරයෙන් අරගල
මගේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට අවසන්.
ඔබ දැන් කළාක් මෙන් ...
මිත්‍රයා, හාහ්?
ඔබට නොපෙනේ.
කකාෂි, ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
මට නොපෙනේ නම්,
මට ශබ්දය තුළින් දේවල් දැනේ.
මට එය කළ නොහැකි නම්,
මම සුවඳ හෝ මගේ සම පවා භාවිතා කරමි ...
හා සියලු ආකාරයෙන් අරගල
මගේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට අවසන් වන තුරු.
ඔබට ඒ කාලයද මතකයි ...
අපි යමු!
ඔව්!
එන්න!
අපි මෙය කරමු!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
එය
අපේ ප්‍රතිවාදී අභියෝගය නැවත කරන බවක් පෙනේ
සියල්ලට පසු, කාලය නාස්ති කිරීමක් නොවේ.
මට ඔබව
නොපෙනුනත්, ඔබ කොහෙද සිටින්නේ කියා මම හොඳින් දනිමි!
ඔබේ චලනයන් ගැලපීමෙන්…
සතුරා සිටින්නේ කොහේදැයි පවා මට කිව හැකිය.
මට පේනවා වගේ.
ඔබ මාර්ගයේ!
ඔබ අතුරුදහන් විය යුතුයි!
මම මුලින්ම ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්!
ඔබේ සගයන් සහෝදරයන්
ලෙස ඔබ සිතන්නේ නැත ...
ඔබ කිසි විටෙකත් අපට ගැළපීමක් නොවීය!
කට වහපන්!
ආදේශක ජුට්සු?
මෝඩයා!
මට එය මඟ හැරිය නොහැක!
අපි සාර්ථක වුනාද?
ඒකට සාප වේවා…
මම මේ මෝඩ සටන අවසන් කළා!
ආපසු යන්න, කකාෂි!
මම මගේ මුළු පුපුරන තලය
මේ මුළු ප්‍රදේශයම පුපුරවා හැරීමට භාවිතා කරමි .
අපි අමරණීය විය හැකි
නමුත් ඔබ එසේ කළහොත් අපි මැරෙමු!
අපි උත්සාහ කරන තුරු අපි නොදනිමු!
සෙවනැල්ල මැසීම ජුට්සු!
මට යන්න බැහැ!
කපිතාන් කකාෂි!
මම මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායම ගෙනාවා!
ඔබට නැවත දැකිය හැකිද, කකාෂි?
ඔව්…
මේ දෙක මුද්‍රා කරන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි!
ඔබ දෙදෙනා
පළිගන්නා බව මම දැන සිටියෙමි !
ඩබ්ලිව්-ආපසු ගන්න!
ඔබ එය නියම වේලාවට කළා,
ගයි සහ කකාෂි!
ෂිනෝබි කෙනෙක් තම බලය
තමාට වඩා මිතුරන් සඳහා භාවිතා කරන විට ,
ඔහුගේ බලය ගුණ කරයි.
ඒක තමයි මම එදා ඉගෙන ගත්තෙ.
මට පවා
මගේ මිතුරන් සඳහා කියා නිම කළ නොහැකි ශක්තියක් නිපදවිය හැකිය ...
ඒක අමුතුයි.
ඔව් ... ඒක හරි.
මම හිතන්නේ
මේ යුද්ධයේදී හැමෝටම දැනෙන්නේ ඒ වගේ හැඟීමක් .
එන්න,
අපි සෙසු ප්ලූටූන් සොයා යමු.
ඔව්.
කරුණාකර උදව් කරන්න, හැමෝම!
- ඔව්, ස්වාමීනි!
අමේයුරි රින්ගෝ ...
මීදුමගේ නින්ජා කඩු හරඹ හතෙන් එකක්
.
අකුණු තලය දරන්නා,
ෆැං.
මේ අමයුරි මොන වගේ කෙනෙක්ද?
සැඟවීම නවත්වන්න!
මගේ හදවත හරහා කම්පන තරංග යැවිය හැකි කිසිවෙකු මෙහි නැද්ද?
ඔහ්, ඉන්න ...
මා ළඟට එන කෙනෙක් මෙහි සිටී!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "අකුණු තලය: අමේයුරි රිංගෝ!"
මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නෑ.
ආලෝකමත් තලය
: අමයුරි රිංගෝ
ආලෝකමත් තලය : අමයුරි රිංගෝ
නැවත සුසර කරන්න!