සතුරාගේ ලකුණක් නැත.
මට අපේ හමුදාවන්ද පෙනෙන්නේ නැත.
අපි ගොඩක් විසිරිලා.
අපි හමුදාව එකට එකතු කළ යුතුයි.
ඔයා හරි.
කපිතාන් කකාෂි!
යූරුයිගේ ඒකකය
ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටී !
ඕමෝයි එම ඒකකයේ සිටී.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔවුන්
අමයුරි රින්ගෝ සමඟ සටනක නියැලෙනවා!
අමේයුරි රින්ගෝ ...
නින්ජා කඩු හරඹයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක්
සිටිමිනි
මෙම අකුණු සැර වැදීමෙන් Blade, යැං ...
මම යන්නම්!
මමත් යනවා.
අමේයුරි රින්ගෝ භාවිතා කරන්නේ ලයිට්නිං විලාසයයි
.
මගේම ලයිට්නිං ස්ටයිල් එකකින් ඇයව උදාසීන කිරීමට මට හැකි වේ .
අකුණු
තලය : අමේයුරි රින්ගෝ!
සැඟවීම නවත්වන්න!
මගේ හදවත හරහා කම්පන තරංග යැවිය හැකි කිසිවෙකු මෙහි නැද්ද?
අකුණු විලාසය: ආලෝකකරණ ෆැන්ග්!
බියගුල්ලන් මගේ වර්ගය නොවේ!
ශක්තිමත් කිරීම් කොහෙද ?!
ද punishmentුවමක් වශයෙන් ...
මම ඔබව කබලෙන් ලිපට පුළුස්සා දමමි!
ආලෝකකරණ විලාසය: ගිගුරුම් දොරටුව!
යූරුයි!
ඉන්න, යූරුයි!
ඉවරයි ...
හැමදේම අඳුරුයි ...
අත් නොහරින්න, යූරුයි!
උපකාරය මාර්ගයේ ඇත!
නුරුයි ... එය
දැන් ඔබේ අතේ ...
යූරුයි! යූරුයි!
ඒකට සාප වේවා! මම මේ සමඟ එය ගත්තා!
කී දෙනෙක් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත්ද?
යුද්ධය යනු මෙයද?
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා අප පමණක් ද?
එය ඒ ආකාරයෙන් පෙනේ.
මම මෙතැන් සිට අණ භාර ගන්නෙමි.
මට මෙහි ජ්යෙෂ්ඨත්වය ඇත.
අමේයුරි රින්ගෝ
අනෙක් ප්ලූටූන් පසුපස ගියේය
අනෙක් දිශාවට.
නමුත් ඇය නැවත පැමිණෙනු ඇත.
කුමක් කළ යුතුද යන්න අපි ඉක්මනින් තීරණය කළ යුතුයි.
එය පැහැදිලියි. අපි පසු බසී.
අපි පැනලා යනවාද?
ඇය
නින්ජා කඩු හරඹකරුවන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක් වූ නිසාද?
ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපි
අමයුරි රිංගෝ ගත යුතු යැයි ද?
හොඳින්…
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි ඕමෝයි.
මම හිතුවේ මම වගේම ඔබත්
ප්‍රවේශම් සහගත පුද්ගලයෙක් කියායි.
යුද්ධය යනු
පළිගැනීමේ ස්ථානය නොවේ .
ඒ හැරෙන්නට
අපට අවස්ථාවක් නැත
නින්ජා තලය ඇති කෙනෙකුට එරෙහිව .
ඔවුන් අලි සහ කොටින් වැනිය.
අපි නිකන් කූඹියෝ.
ඇයි දෙයියනේ අපි මෙහේ?
ඔමොයි, ඔබ ගැනම පූර්ණ වෙන්න එපා.
ඔබ දැන් වීරයෙකු වීමට උත්සාහ කරනවාද?
කොහොම උනත් මම තමයි දැන් නායකයා!
අපි
අමේයුරි රිංගෝ සඳහා හැරවීමක් නිර්‍මාණය කර එයින් ගැලවීමට සලස්වන්නෙමු.
කොතරම් කම්මැලිද යත් ...
මට ප්‍රබෝධයක් ලබා දීමට එක ආත්මයක්වත් නැත.
ඔහ්, ඒක හරි.
එතන
තව දෙතුන් දෙනෙක් හිටියා.
සමහර විට ඔවුන් මගේ වර්ගයට වඩා වැඩි ය.
කලින් අකුණු සැර වැදීම ...
එය
අමේයුරි රින්ගෝගේ සැහැල්ලු විලාසිතාව බවට සැකයක් නැත .
ක්‍ෂණිකව මෙම විෂය පථයට හානි වීම .
චුනින් සියයකටවත්
ඇයව පරාජය කළ නොහැක.
හොඳයි, කවුද දන්නේ ...
මෙවැනි අසරණ මොහොතක,
ඔවුන් අතරින් වීරයෙකුට නැගී සිටිය හැකිය .
විසිරී සිටින අපේ සගයන්ගේ පැවැත්ම ප්‍රාර්ථනා කරමු
එක් දෙයකි.
වීරයෙකු බලාපොරොත්තු වීම බලාපොරොත්තු සුන්වීමකි
.
කුමක් වුවත්,
සටනේ සලකුණු වලින් විනිශ්චය කිරීම,
අමේයුරි රින්ගෝ උතුරු දෙසට ගමන් කරයි.
ඉන්
ඔබ්බට දිවි ගලවා ගත් අය සිටිය යුතුය .
අපි ඉක්මන් කරමු!
අපරාදේ ... අපි දිගටම දුවගෙන
දුවනවා නම් ...
ඉතා ඉක්මනින්,
අපි ලෝකය වටා යමු.
අපි
නැවත නැවතත් ලෝකය වටා සැරිසරන්නේ නම් ,
අපි අමතක කරන්නේ ඇයි
අපි සටන් කරන්නේ කියලා.
මම ජීවතුන් අතර සිටින බව කිසිවෙකු සිතන්නේ නැත.
මම
මැරෙන තුරු දුවමින් දුවනවා.
එය එසේ නම්,…
කැප්ටන්! අපි තවමත්
පැනලා යනවාද?
අපි දිගටම දුවන්නේ නම්,
සමහර විට ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණෙනු ඇත
ඒ බැල්ලියව බලාගන්න.
අපිව බේරගන්න අනිත් අය බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එය
සටනක් කළ බවක් පෙනෙන්නට සැලැස්විය යුතුයි ...
එසේ නැත්නම්,
යුද්ධයෙන් පසු ඔවුන් කුමක් කියයිද කවුද දන්නේ .
කෙතරම් මෝඩද. මමත්වය ගැන කතා කරන්න ...
තවද මෙම උගුල ඉතා පැහැදිලිය!
හරියට හරියට
අපි දුවන්නේ කුමන පැත්තටද කියා සතුරාට පැවසීම හා සමානයි .
මෙම පුද්ගලයා අනුගමනය කිරීමෙන් යහපත් කිසිවක් සිදු නොවේ !
ඔයාට මගෙන් පැනලා යන්න බැහැ.
ඔවුන් මෙය උගුලක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔවුන් හිතන්න ඇති මම මෝඩයෙක් කියලා.
මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නෑ!
හුදෙක් කවුද
මේ Ameyuri Ringo කෙසේ හෝ?
ලයිට්නිං ස්ටයිල් හි සුවිශේෂී භාවිත කරන්නියක් ලෙස දන්නා කාන්තාවක් .
සුව කළ නොහැකි රෝගයකින් ඇය තරුණ වියේදී මිය ගියද ,
ඇයට කිසි දිනෙක ගොදුර අහිමි නොවූ බව කියවේ.
ඇයට ගැලවීමක් නැද්ද?
එය ප්‍රමාණවත්, කයුයි!
නුරුයි!
ඔබ මෙය දැන සිටි අතර තවමත් ...
මෙන්න ඇය එනවා!
ඒකට සාප වේවා!
ඇය මා සිතනවාට වඩා වේගවත් ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය අල්ලා ගනු ඇත!
මෙය එතරම් පහත් උපායයකි!
අපට ඇයව අභිබවා යාමට නොහැකිය!
අපි සටන් කරමු!
නැත! ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
අපට කොපමණ දුර දිව යා හැකිද ?!
ඇය නිතරම ඇගේ ගොදුර ලබා ගනී, නේද ?!
මම දන්නවා!
හොඳයි, ඔබ දන්නවාද අපේ ජීවිතය
ඔබේ අතේ බව ?!
අපි පසුබසින්නේ එබැවිනි!
ඔබ ඔබව
ෂිනෝබි ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද ?!
වැටී සිටි අපේ සගයන් ගැන ඔබ සිතුවාද?
ඕමෝයි! ඔබට නුරුයි තේරෙන්නේ නැහැ!
සහ නුරුයි, ඔබත්!
ඇයි නැත්තේ ...?!
කටුයි, කයුයි!
මම…
ප්‍රමාණවත් ලෙස ධාවනය විය!
ඕමෝයි ...
මම දන්නවා
ගමේ ඔබේ කීර්ති නාමය ගැන.
ඕමෝයි! එය ප්රමාණවත්!
ඔබ ප්‍රවේශම් වීම
ඔබේ බියගුලුකම සැඟවීමට පමණි!
හොඳයි, මම ප්‍රවේශම් සහගත පුද්ගලයෙක්,
නමුත් මම බියගුල්ලෙක් නොවේ!
ඕමොයි නවත්වන්න!
දැන් රණ්ඩු වීමෙන් පලක් නැත!
අපිට වීරයෝ වෙන්න බැහැ!
සිතුවිල්ල
මගේ මනස තුළට වත් ගියේ නැත !
මම යූරුයි
මිය යමින් සිටියදී ඔහුගේ මුහුණ දුටුවෙමි!
අපි කෙසේ හෝ පැන ගියත්,
ඒ රූපයත් එක්ක මට ජීවත් වෙන්න බැහැ
මගේ මනස හරහා නිරන්තරයෙන් දැල්වෙමින් .
ඕමොයි නවත්වන්න!
දැන් රණ්ඩු වීමෙන් පලක් නැත!
අපිට වීරයෝ වෙන්න බැහැ!
සිතුවිල්ල
මගේ මනස තුළට වත් ගියේ නැත !
මම යූරුයි
මිය යමින් සිටියදී ඔහුගේ මුහුණ දුටුවෙමි!
අපි කෙසේ හෝ පැන ගියත්,
ඒ රූපයත් එක්ක මට ජීවත් වෙන්න බැහැ
මගේ මනස හරහා නිරන්තරයෙන් දැල්වෙමින් .
ඕමෝයි!
අමේයුරි රිංගෝ
තවමත් යමෙකු ලුහුබැඳ යන බවක් පෙනේ .
මෙය හොඳ නැත ...
මෙතැනින්
ඔබ්බට කිසිදු සතුරු ෂිනෝබි ඒකක නොමැත.
ලුහුබැඳ ගිය අය කරන්නේ
ඔවුන් වඩාත් හුදෙකලා වීම පමණි.
අපි ඉක්මන් කරමු!
ඔහ්, මෙන්න එකක්.
මට මුහුණ දීමට කැමති කෙනෙක්!
මම යූරුයිගෙන් පළිගන්නවා!
කුමක් ද? මෙච්චර ඉක්මනට පැනලා යන්නද?
ඔබ පසුව වටින්නේ නැති තරම්! -
ඔබව රැවටුවා!
වලාකුළු විලාසය: රැවටිලිකාර පෙත්ත!
කවුරුවත් මාව රවට්ටන්න එපා!
අකුණු තල ජුට්සු!
ගිගුරුම් සහිත බෝල්ට්!
ඇය ශක්තිමත් ...
මම ඇයට පහර දෙනවා නම්,
මී මට ඉගැන්වූ එක මට භාවිතා කළ යුතුයි!
මගේ කඩු තාක්ෂණය දැක ගත හැකි
එකකි!
ඔබට ටිකට්පත් 10,000 ක් විකිණේ නම්,
ඔබ ඇවිත් මාව රැප් කිරීම නැරඹුවහොත්
මම ඔබේ හැකියාවන් සිතියමේ තැබීමට උදව් කරමි.
ඔබේ මාරක තල තාක්‍ෂණය ඔබ මට ඇත්තෙන්ම උගන්වනවාද ?
හේයි,
සැඟවුනු වලාකුළේ ඇත්තටම 10,000 ක් ඉන්නවද?
කෙලින්ම කිවහොත්
ඔබේ කඩු බලය සහ කුසලතාවය
එතරම් ත්‍රාසයක් නොවේ.
මගේ රැප් කිරීම මෙන් නොව,
කකුල් පාගා දමයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ කියන්නේ
මම සාමාන්‍යයි කියාද?
දිව්‍යමය වූ ඔබේ රැවටීමේ පෙත්තක් හැර .
එබැවින් එය ඔප දමන්න, එවිට ඔබට හොඳ වනු ඇත.
දැන් මෙම පාඩම
පේළිය අවසානයේ ය.
ඉතිං ඔබ මට කියන්නේ
මගේ වංචා පෙත්ත වෙනස් කර එය යහපත් කර ගන්න කියාද?
ඔව්!
තවද එහි ප්‍රතිඵලය නම්…
සැඟවුනු මීදුම් පෙත්ත.
තවමත් අතහරින්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ ඔබට කොන්දක් වත් තිබේ.
මෙම කඩු විලාසිතාවෙන්
තලයේ ගමන් මාර්ගය කියවීම අපහසු වේ!
මම
මේ ජුට්සු ක්‍රියාත්මක කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි !
මගේ පෞද්ගලික විලාසය ...
සැඟවුනු මීදුම් පෙත්තක්, කායි!
බලමු ඔබ මෙයට ප්‍රතිවිරෝධය දක්වමු කියා!
හහ්? ඔවුන් සියල්ලෝම දිරාපත් වූ අයද?
ගොචා!
අකුණු විලාසය! ගැඹුර ආරෝපණය!
ඔබ කිසිසේත් නරක නැත.
බොහෝ පිරිමි මිය යනු ඇත.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්.
ඕමෝයි!
මම තාම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඒ වගේ කෙනෙක්
මම කන්න කැමති දේ අන්තිමට ඉතිරි කරන්නේ කවුද .
එන්න එපා!
නුරුයි! කයුයි!
නුරුයි ...
නුරුයි!
ඔබ හොඳින් නේද නුරුයි?
ඔබට එතරම් මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කිරීමට සිදු වූවාද?
මට සමාවෙන්න ... මා වෙනුවෙන් ...
අපරාදේ හරි. සියල්ල විනාශ වී ඇත.
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න ...
ඕමෝයි ...
ඔබව සොයා ගත්තා!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නෑ.
එය හොඳ නැත ...
මට දිනිය හැකි යැයි මට හැඟෙන්නේ නැත!
බොහෝ දුරට, මට ඇයව පරාජය කළ නොහැක!
ඔයා හොඳින් නේද, කයුයි?
ඔව්…
ඔබ සමඟ වෙනත් කිසිවෙකු සිටීද?
නුරුයි සහ ඕමෝයි ඉදිරියෙන් සිටිති ...
අමයුරි රිංගෝ ද එහි සිටී, හහ්?
තවද ඔවුන්
ඇයව පහතට ගෙන ඒමට සැරසේ.
නුරුයි හරි.
පැන යාම මගේ එකම විකල්පය විය!
මම වීරයෙක් නොවේ!
මම මෙතරම් මෝඩ වූයේ කෙසේද ?!
දැන් ඔබ සූදානම්ද?
හොඳයි ... ඔයාට ඕනෙද මම රණ්ඩු කරන්න?
මම එහෙනම් රණ්ඩු වෙන්නම්.
ඔබ අධිෂ්ඨානශීලියි.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
කරුණාකර අපට නියමිත වේලාවට එහි යාමට ඉඩ දෙන්න!
මම කියන්නේ,
අපි ඇයව ගෙන්වා ගත යුතුයි.
නුරුයි ... යූරුයි ...
මාව ගෙන්වා ගන්නද?
ඔබ තවමත් විකාර කතා කරනවාද?
මම
මුල සිටම ඔබව ලෙවකන්නට සැලසුම් කළෙමි !
අද මගේ රසය ඇපල් කැන්ඩි නිසා
ඔබේ නමේ තේරුම එයයි !
ඔබේ ශක්තිමත්ම ජුට්සු සමඟ එය ගෙන යන්න !
ඉතා නරකයි!
ඔබත් මගේ වර්ගය විය.
අකුණු විලාසය: ගිගුරුම් දොරටුව!
මේ කුමක් ද?!
ඔබ මාව කොටු කළාද?
ඇත්තෙන්ම මෙය පතුලක් නැති වගුරු බිමකි.
ඔබ සිර වූ පසු,
ඔබ කිසි විටෙකත් පිටතට නොයනු ඇත.
ඔබ මා සමඟ එනවාද?
මොනතරම් මහත්මයෙක්ද!
යූරුයි මගේ මිතුරා විය.
පුද්ගලික හැඟීම් වලට බාධා කිරීමට ඉඩ දුන්නේ මමයි .
මට ඕන වුනේ යූරුයිගෙන් පළිගන්න ...
ඇයට පහර දීමට අපට තිබුනේ එකම ක්‍රමයයි .
පතුලක් නැති වගුරු බිමක්
ඉදිරියෙන් ඇත.
එය
පෘථිවි විලාසිතාවේ පියනකින් ආවරණය කර ඇත.
ඇය එහිදී ඇගේ සැහැල්ලු විලාසිතා භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඇය
මේ පතුලේ නැති වගුරු බිමට වැටෙනු ඇත .
මම ඇයව එතැනට ආකර්ෂණය කර ගැනීමට සැලසුම් කළෙමි.
යූරුයි, කයුයි සහ මම
උගුල් ගණනාවක් සෑදුවෙමු
විශාල සටනකට සූදානම් වෙමින්.
ඉතිං ඔබ ... පැනලා යන්නේ නැද්ද?
ඔමෝයි,
මගේ ශක්තියේ සීමාවන් මම දනිමි .
නමුත් මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ පැන යා යුතුයි.
මම අමේයුරි රින්ගෝ මෙතැනින් නවත්වනවා.
ඔබට ඔබේ තත්වයේ සිටිය නොහැක!
ඒ හැරෙන්නට,
ඇයගෙන් පලා යෑමක් නැත , නේද ?!
නවතින්න ... ඔමෝයි ...
ඕමෝයි!
කකාෂි! ගයි!
අපි වෙලාවට හදා ගත්තා.
ඔහුව ඇදගෙන යන්න.
ඔබ
මා සමඟ එන්නේ නැද්ද?
කණගාටුයි, සමහර විට වෙනත් වේලාවක.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මම
මුලින්ම කැමති දේ කන්න මතක තබා ගන්න .
ඔබ
තවදුරටත් පුනරුත්පත්තිය ලබන්නේ නැත.
මෙන්න මගෙන් සමුගැනීමේ තෑග්ගක් ...
ඔබට ස්තුතියි.
ඔමෝයි ... මගේ නම ඔමෝයි.
ඕමෝයි ...
එය
මගෙන් කළ ස්තුති දීමනාවක් .
මම ඔබ එනතුරු
අනෙක් පැත්තේ බලා සිටිමි .
ඔබ හොඳින් කළා, ඕමෝයි.
ඔබ වීරයෙක්.
නියම වීරයා ඔබයි.
ඉතින් නව වීරයෝ සිටිති
.
එය සැමවිටම හද උණුසුම් කරවන දසුනකි ...
මිනිසුන් අතර මෙම ගැඹුරු බැඳීම.
කකාෂි, ගයි ...
අහගන්න.
මට ඔබට
කලින් දැනුම් දීමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය .
නරුටෝ සහ මී
සටන් බිමට යමින් සිටිති.
නරුටෝට ඒත්තු ගැන්වීමට කිසිවක් සිදු නොවූ බව පෙනේ .
ඉතින්, අපි
මෙම අවස්ථාව භාවිතා කර මෙම යුද්ධය ආපසු හැරවීමට භාවිතා කරන්නෙමු !
එහා මෙහා!
ඔබට එය ඇසුණාද කකාෂි?
ඔව් ... ඔවුන් අවසානයේ ගමන් කරමින් සිටී.
අපි
මෙතරම් කාලයක් බලා සිටි වීරයන් .
Pastත අතීතයේ සිටම,
එම ස්ථානය
පූජනීය භාවිතය සඳහා වෙන් කර ඇති අඩවියකි.
තවද එය හැඳින්වෙන්නේ
"සිදුර" ලෙස ය.
මෙම
ස්ථානය රැකබලා ගැනීමේ වගකීම භාරව සිටි ගම්වැසියන් ඝාතනය කර ඇත.
- කුමක් ද?
- ඒක එහෙමයි ...!
අපරාධකරු සොයා ගන්න
සහ
සුදුසු ද punishment ුවම ලබා දෙන්න!
- කමක් නැහැ!
- ඔව් නෝනා!
ඊළඟ
වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්: "බලය - 1 වන කථාංගය"
නරුටෝ කාලයක් ගත වුනා ...
නැවත සුසර කරන්න!