ඔහු බලවත් විය.
මම
මගේ වංචාකාරයාගෙන් නොඅඩු බලාපොරොත්තු වෙමි .
එය කළේ මමයි...
ඔව්!
හැමෝම!
දේවල් සමථයකට පත් වී තිබේද?
ඔව්, ගයි සෙන්සෙයි!
- ඔව් ...
- ස්වභාවයෙන්ම!
කමක් නැහැ! දැන් අපි
කකාෂි කණ්ඩායම උපස්ථ කිරීමට පිටත් වෙමු !
- රොජර්!
අත්තම්මා චියෝ!
අත්තම්මා චියෝ ...
මම පුදුම නොවෙමි ...
සසෝරිගේ වස
මගින් ඕනෑම මොහොතක ඇයව තල්ලු කළ හැකිය ...
අපි කරන්න ඕන දේ
අපි ඉවර කළා.
අපි නැවත ගමට
ගොස් වස විස වහාම උදාසීන කළ යුතුයි ...
වැදගත්ම දෙය නම්, මට තවමත් තිබේ ...
මම කළ යුතු දෙයක් ... කරන්න.
එය බොහෝ විට ... එම සවි will ානික කැමැත්ත
ඇයව සවි conscious ානිකව තබා ගනී ...
නමුත් ... ඇයට
මෙතරම් දුරක් යාමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මට කණගාටුයි...
මෙන්න අපි යනවා!
ඔවුන් මාව අනුගමනය කරනවා.
අපි මෙය කරමු ද?
නරුටෝ.
ආපසු යන්න ... ටිකක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
Mangekyo Sharingan!
කකාෂි බුද්ධිමත්!
මේ කුමක් ද?!
දැක්ම ජුට්සු ...?!
අපොයි!
මොකක්ද මේ ජුට්සු ...?
එය පුදුම සහගතයි ...
ඔබ පැන නොයනු ඇත!
ඒකට සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා...!
මගේ අත අභ්‍යවකාශයට උරා ගන්නවා ...?!
මේ මොන ජුට්සුද?!
මට මග හැරුණා...
මම හිතන්නේ මට තවමත්
ස්ථානය හෝ ප්‍රමාණය පාලනය කළ නොහැක
මානයන්හි බාධකයේ ඉතා හොඳින් ...
නමුත් මට ... ඊළඟ වතාවේ මග හැරෙන්නේ නැත ...
ඒකට සාප වේවා! මම ඔහුට යන්න දුන්නා!
මම ඔහුව සොලවා දැමුවෙමි, හාහ්?
රසෙන්ගන්!
කමක් නැහැ!
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු.
ගාරා!
ගාරා! ගාරා!
කකාෂි සෙන්සෙයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් ... කෙසේ හෝ ...
ගාරා. මම දැන් ඔයාව එළියට ගන්නම්.
ගාරා!
පේන විදියට ඔවුන් මෙහෙට ආවා වගේ.
ඔව්. ඔවුන් බොහෝ විට
ගාරාගේ පස්සෙන් යන්න ඇති ...
ඔයා විහිළුවක් ...!
හේයි! ගාරා! ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?!
තට්ටු කරන්න!
ඒක ඇති, නරුටෝ!
ඔබ දැනගත යුතුයි...
ඒක හරි. ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔහු ටික කාලයක් මැරිලා.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි!
එය ඉතා වේදනාකාරී නම් කරුණාකර මට දන්වන්න .
මම කරන්නම් ...
ලී ...!
ඔබ ඔබේ පාද ඇදගෙන ගියහොත් මම ඔබව අතහැර දමමි, ටෙන්ටන්!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මම බලාගෙන හිටියේ ඔයාලව අල්ලගන්න!
මට පේනවා. නරුටෝ සහ අනෙක් අය
අපෙන් බලාපොරොත්තු විය යුතුය
ඔවුන් සමඟ හමුවීමට.
ඉතින් අපි ඉක්මන් කරමු!
කුමක් ද? අපි
ගයි සෙන්සෙයි සහ නෙජි එනතෙක් බලා සිටිය යුතුයි ...
අපි ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
හහ්?!
ඔයා පරක්කුයි, ලී, ටෙන්ටන්!
ඔහ්!
ඔවුන් අපට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීම ඔබේ වරදකි , ටෙන්ටන්!
හේයි! ඒක තියාගන්න ලී!
කකාෂි! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
හේයි, කකාෂි!
මම හිතුවා වගේ.
ගුවන්විදුලිය ක්‍රියා නොකරයි.
නෙජි, කකාෂි
සහ අනෙක් අයට කුමක් සිදුවේද ?
ඔවුන් තවමත්
අකාට්සුකි සමඟ සටන් කරන බවක් පෙනේ ...
නමුත් ඔවුන්
කසකගේ නැවත ලබා ගැනීමට සමත් වී ඇති බව පෙනේ ...
කෙසේ වුවද...
කෙසේ වුවද?!
ගාරා ...
ගාරා!
හේයි ... හේයි, ගාරා!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔහු දැනටමත් මැරිලා.
ජින්චුරිකි ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා කසකගේ ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීම හොඳයි .
නමුත් මම සැලසුම් කළේ නැහැ ...
ඔහු එනවා ...
මගේ වම් අත ...
වැලි බන්ධනාගාරය!
වැලි ජින්චුරිකි විසින් පොඩි කරන ලද අතර
මගේ දකුණු අත පවා ...
දැන් මට ජුට්සු එකක්වත් පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ මේක තමයි ...
නමුත් ... මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
දෘශ්‍ය ජුට්සු ඉටාචි තරම් හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා .
මේ ජින්චුරිකි විශේෂ දෙයක් නොවේ.
කකාෂිගේ වැදගත්ම ප්‍රශ්නය ...
මම ඔයාට ගහන්නම්!
හොඳයි, හොඳයි.
මම ඔබව මේ දිනවල නැවත ගෙන යන්නෙමි.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාවට ඉඩ දුන්නා ...
අපොයි!
ඔව්!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ආරක්‍ෂාව පහත් කරන්න කියලා ...
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
නරුටෝ ...
එය මැටි ... එය ආදේශකයක්ද?!
ඒ ...!
අත් ලේන්සුවක් සූදානම් කරන්න.
මීළඟ කථාංගයේ
කෝපාවිෂ්ට නිගමනයකි
එය ඔබව කඳුළු සලයි.
මගේ මෝඩ ශිෂ්‍යයා ගැන මම far ත සිට මහත් සැලකිල්ලක් දක්වමි.
මගේ අවසාන දෘෂ්ටිකෝණය නරුටෝව
ආදරයේ බලයෙන් ගලවා ගනු ඇත !
ඔහ්, මමත් මේකට සම්බන්ධයි,
එබැවින්
ඔහුව බේරා ගන්නේ ඔහුගේ ස්වාමිවරුන් දෙදෙනාගේ ආදරය බවට පත් කරන්න.
එසේ නම්,
"ආදරය මෝඩ ශිෂ්‍යයා බේරා ගනී"
ඊළඟ කථාංගයේ මාතෘකාව සඳහා ?
විශිෂ්ටයි, මාස්ටර් ජිරයියා.
අපි ඒ සමඟ යමු.
ඔයා මේකට කමක් නෑ
නරුටෝ?
ඊළඟ වතාව:
"ක්ෂණික සෞන්දර්යය"