කමක් නැහැ! මම
යුග ගණනාවක් තිස්සේ මෙහෙවරක යෙදී නැත!
නල පහළට, නරුටෝ!
එය
ප්‍රීති විය යුතු දෙයක් නොවේ .
හහ්?
කුඩා ගම්මානයේ සිදුවීමක් වී ඇත
ගිනි දේශයට මායිම් වූ කුඩා ජාතියක .
එහි වැසියන්
ඝාතනය කෙරිණි.
- හහ්?!
- ඔයා බැරැරුම් ද?!
Pastත අතීතයේ සිටම,
එම ස්ථානය
පූජනීය භාවිතය සඳහා වෙන් කර ඇති අඩවියකි .
තවද එය හැඳින්වෙන්නේ
"සිදුර" ලෙස ය.
එහි
සැඟවුන නිධානයක් ඇතැයි කටකතා පැතිර ගියේය
ආරක්‍ෂක පියවරයන් ද තිබූ බව පෙනේ
කොල්ලකරුවන්ගෙන් ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
නමුත් සමූලඝාතනය?
මම ඔබට
තවත් මිනිසුන් පැවරීමට කැමතියි නම් ,
නමුත් අපේ ගමේදීත් අපට විසඳීමට බරපතල ගැටලු
තිබේ.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ
සොහොන් කොල්ලකෑමේ සිදුවීම ගැන ය
ගමෙන් පිටත සුසාන භූමියේද?
ඔව්.
එසේම
අකාට්සුකි මුද්‍රා තැබූ වනාන්තරයේ ප්‍රහාරය ...
දෑකැත්ත සොරකම් කළේ කොහේද?
අපට දේවල්
වඩාත් කලබලකාරී වනු ඇත ,
නමුත්
සාමාන්‍ය ජනතාව මත පටවන කිසිවක් අපට නොසලකා හැරිය නොහැක .
ගමට පහර දීමට වගකිවයුත්තන් හඳුනා ගන්න.
සහ ඔවුන්ට ද punishුවම් කරන්න.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
- ඔව් නෝනා!
කමක් නැහැ!
සියල්ල බිමට දැවී ගොස් ඇත ...
පහර දෙන්නන් භාවිතා කළේ කුමන ආකාරයේ ආයුධද ?
මොනතරම් පුදුමාකාර වනාන්තරයක්ද!
නමුත් මේ මදක් ඔබ්බෙන්
නිසරු ඉඩමකි ...
මෙය
නිධන් ගබඩාවක් විය හැකිද?
අපි සොයා බලමු.
ඔහ්…
යම් තැනකට උල්පත් ජලය පොම්ප කෙරේ.
මේ වගේ ඉඩක්
පොළොව යට තිබේද?
එය අති විශාලයි.
මොනතරම් අමුතු කාමරයක්ද ...
මෙහි කිසිවක් නැත.
එය කොල්ලකරුවන් විය හැකිද?
ඒ ආකාරයෙන් පෙනේ ...
චලනය නොකරන්න!
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ
පවතින වාතාවරණය සූරාකමින් අපව කොල්ලකෑමටද?
නැත. අපි මෙහි පැමිණියේ
ඔබගේ රජය විසින් කරන ලද ඉල්ලීමකට අනුව ය.
අපි සැඟවුනු කොළ ෂිනෝබි.
අපි මෙහි පැමිණියේ විමර්ශනය කිරීමට ය.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
එම ඉල්ලීම ගැන අපි දනිමු.
සහ ඔබ කවුද?
අපි
අසල්වැසි හචෝ නගරයේ ආරක්‍ෂක අංශයකි.
ටොනිකා ගම සහ අපේ නගරය
අතර මිත්‍රත්ව ගිවිසුමක් ඇත.
මට පේනවා.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ඔබ හමුවීමට මා කැමති කෙනෙකු සිටී.
ෂිසෙරු ...
ඔවුන් කව් ද?
මට පේනවා.
ඔබේ ඉක්මන් ප්‍රතිචාරය මම අගය කරමි.
මම
හචෝ ගම්මානයේ ප්‍රධානී ඩිසනසු ය.
ඊයේ, කිහිප දෙනෙක්
මරණයෙන් ගැලවුනා
උදව් ඉල්ලා ගමට
පැමිණි අතර තත්වය හෙළි විය.
පහර දුන් අය කවුරුන්දැයි ඔබට අදහසක් තිබේද?
නැත…
මම විශ්වාස කරනවා කොල්ලකරුවන්
අවස්ථා ගණනාවකදී පහර දීලා ,
නිධන් පිළිබඳ කටකථා වලින් ආකර්ෂණය වේ.
මෙම නිධානය?
එය කුමක් විය යුතු යැයි ඔබ දන්නවාද ?
නෑ ... මම හිතන්නේ
ගමේ ටික දෙනෙක් විතරයි දන්නේ.
ඉතිං මම හිතන්නේ යම් කෙනෙකුට යම්
ප්‍රහාරයක් එල්ල වුනා ...
මචන්, මේ වතුර රසයි!
ඔහ්, ඔබ ...
එය ලස්සන වුවත්…
මෙම "සිදුර" තුළ ...
එය එය
වටා ඇති සෑම දෙයකම ජීවිතය හා ශක්තිය උරා ගත්තාක් මෙනි ...
එය ජීව ශක්තියෙන් පුපුරා යයි.
ඔබ හරියටම හරි…
මෙම ජලය ජීවයෙන් උතුරා යයි.
ඔබ පෙනී සිටියේ කවදාද?
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් වෙලා.
කාබුටෝ!
ඇය් ඔයා…!
සෑම විටම මෙන් ඔබ
රණ්ඩු වීමට කැමතියි , නේද?
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
ඔහ්, මේ සහ ඒ ...
දැනට ...
මම යම් පර්යේෂණයක් කරනවා.
ඒ මොන මගුලක්ද?
මම මේ සර්පයන් මැව්වේ
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ සෛල භාවිතා කරමිනි .
ඔවුන්ගේ පුනර්ජනනීය බලය
එතරම් ප්‍රබල ය.
ඔවුන්ට සුළු වේලාවකින් ගුණනය කළ හැකිය.
සහ ...
මගේ අත්හදා බැලීම් වල සාර්ථකත්වයට ස්තූතිවන්ත වන්න ,
වෙනත් ජීවීන්ගේ න්‍යෂ්ටිය සවි කිරීමට මට හැකිය
සහ ජානමය දත්ත නැවත උත්පාදනය කරන්න.
පහසුවෙන්ම මෙම ජලය
සෛල බෙදීම වේගවත් කරන බවක් පෙනේ
අතිශයින්ම ඉහල අනුපාතයකින්.
එය බොහෝ දුරට වෛරසයක් මෙනි.
ඊට පස්සේ ... උපත ...
නව ... ජීවිතය.
එය විය නොහැක, එය අකාට්සුකිගේ ය ...
ඔව් ... හිදාන්.
අහම්බෙන් ඔබ මෙහි නැතැයි සිතමි .
ගමට පහර දුන්නේ ඔබද ?
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින බැවින් ඔබට
සිදු වූ දේ අපට කිව හැකිය.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව අල්ලන්න පුළුවන් කියලා?
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු.
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා.
මේ මගේ එකම ඉත්තෙක් නොවේ.
නගටෝ ?!
ඉටාචි ?!
ඔවුන් ... අකාට්සුකි හි සාමාජිකයන්!
අසුමා සෙන්සෙයි සහ…
හයාතේ සෙන්සේ ?!
නොවේ ... පුනර්ජීවනය ?!
අවජාතකයා!
ඔබ ඔවුන්ගේ සොහොන් කොල්ල කෑවා!
ඒ…?
ගොරෝසු
මම මෙය භුක්ති විඳීමට යන්නෙමි.
ඉවත් වෙන්න ... හරවන්න!
නරුටෝ!
කැප්ටන්!
ඔවුන් චලනය නොවන්නේ ඇයි?
ජුට්සු තවමත් ...
සම්පූර්ණ නෑ?!
කැප්ටන්, ඒ මිනිහට
ඔයාගේ ලේ එකක්වත් අල්ලන්න දෙන්න එපා!
මම එය දන්නවා!
මට සමාවෙන්න ... සෙන්සි!
ෂිසෙරු!
මට තවදුරටත් මගේ හුස්ම අල්ලා ගත නොහැක ...
බලය
මීනා, ඔබ
එම තනුවට ඇත්තෙන්ම කැමතියි නේද?
ඔබ එය රචනා කළේ ඔබමද?
මට ඒක ඇහෙනවා.
ඇහුනද?
ඒයි, ඔයා හරි අමුතුයි.
මෙය සෙන්සේ යැයි සිතිය යුතුද?
එය සෙන්සෙයි මෙන් නොපෙනේ!
මම තවම ඉවර නැහැ!
- එය ආපසු දෙන්න.
- මෙන්න, මෙන්න!
- ඇවිල්ලා එය අරගන්න!
- සහෝදරයා!
- එය ආපසු දෙන්න!
- මෙන්න, මෙන්න!
ලියෝ…
ඩොක්කු සෙන්සෙයි, නේද?
ඔහු හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
අහ්.
ඔහු මේ වගේ.
ඔහු ලොකු වුනාද?
නමුත් ඔහු ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙකු ලෙස හුරුබුහුටියි.
හහ්?
ලස්සන හා මෘදුයි!
විශාල හා මේදය වැනි ය.
ඔබ ඔහුට කැමතිද?
Yup!
ගොඩක්!
මම දකියි!
මුරකරුවෙකු වීමට වඩා ඔහු මේ සඳහා වඩාත් සුදුසු බව පෙනේ .
ඇතුළට ගොස් සැඟවෙන්න!
සීයා කෝ?
නැත…!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
උදව් කරන්න ... කවුරුහරි, කරුණාකර උදව් කරන්න!
උදව් කරන්න!
ලියෝ?
ලියෝ! ලියෝ!
ඩොක්කු සෙන්සේ!
ලියෝ!
- සෙන්සි ...
- මින්නා!
පනින්න! මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඕන නෑ…
මීනා, ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි!
මට බයයි!
ඔබ මට කැමති නැද්ද මීනා?
ඔබට මාව විශ්වාස කළ හැකිද?
අහ්.
එවිට, නිර්භීත වන්න!
ඔබ හොඳින් කළා!
එය පුදුම සහගත විය.
හරි, දැන් ඔබ, ලියෝ!
යන්න එපා…
මගේ උදව් අවශ්‍ය මිනිසුන් තවමත් ගමේ සිටිය හැකිය !
මිනා, ඔයාට
යෝෂි සහ සචී බලන්න ඕන නැද්ද?
මට සවන් දෙන්න.
මම ආපසු
නොඑන්නේ නම් , ඔබ හචෝ නගරයට යා යුතුය.
තේරුණා?
ඔබ නගරයට පැමිණි විට,
නගර ශාලාවට ගොස් උදව් ලබා ගන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි නේද?
-අහ්!
හරි ... හරි එහෙනම් ...
නිර්භීත වෙන්න!
මහා විලේ ස්වාමියා වරක්
"අමා නො ගොකෝ" නිර්මාණය කළේය.
නමුත් එහි බලය
නපුරෙන් උදුරා ගත්තා ...
එය බොහෝ දුරට ලෝකය විනාශ කළේය.
බලය ... ඉතින්
කබුටෝ අනුගමනය කරන්නේ එයයි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"බලය - 2 වන කථාංගය"
මට වැඩිපුර බලයක් තිබුණා නම් ... වැඩියෙන්!
නැවත සුසර කරන්න!