බලය
මම හිතන්නේ සීමාව එයයි.
කලින් තිබුණු ඒ සිදුර ...?
එම මිනිසා…
ගමේ ආරක්ෂකයෙක්!
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔහු පැනලා…
යමතෝ මහතා ... ඔහු කවුද?
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
අපට ශක්තිමත් කිරීම් අවශ්‍යයි.
මට කටගැස්මක් ලැබුණා!
තේරුම් ගත්තා ද!
මෙන්න ... මෙය මා මත ය!
ස්තුතියි මහත්මයා.
ඔයා ටොනිකා ගමේ
නේද?
හහ්?
දන්නවද මුරකාරයා.
ඔහ්…
හොඳයි, ඔව් ... නමුත් මාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඔබ දැඩි ලෙස තුවාල ලබා ඇති බවක් පෙනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අහ්, අහම්බයක්.
අපට අඩු මිල ගණන් තිබේ!
මේක ආවා විතරයි!
නවතින්න!
සෙන්සෙයි!
හෝව්!
මට කණගාටුයි!
එය කළේ මමයි!
බලන්න කොපමණ!
වාව්!
එය මගේ කුසලතාවයට භාර දිය යුතුයි!
නමුත් මම ඇමක් තෝරා ගත්තෙමි.
ඔබ
ඇමක් මාරු කරන තුරු ඔබට එක් මාළුවෙක්වත් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය !
මාළු, අහ්?
මම මාළු ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ෆාස්, එතරම් චපල නොවන්න.
ඒවා කෑමට අමාරුයි.
මාළු සුවඳ දැනෙන දේට මම කැමති නැත.
අම්මා
වෙනස් දෙයක් කරයි ...
ඔබේ මව ගියා!
ඔබ
පන්තියේදීත් ඒ තනුව නිහ hum කිරීමට පුරුදු වී සිටියා .
ඇයට
යමක් ඇසෙන බව ඇය පවසයි .
ඇහෙනවද?
දැන් වත්?
ගමෙන් දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා ඔබ දන්නවාද , සිසෙරු?
ඔව්, ඔහු සහ මම
ළමා වියේ මිතුරන්.
අපි කුඩා කාලයේ එකට ජීවත් වුනෙමු.
මම නිතරම ඔහුට කතා කළේ "සහෝදරයා" කියා ය.
මම තවමත් කරනවා.
මෑතකදී මම ඔහුව කිසිසේත් දුටුවේ නැත.
ඔහු විශාල බරක් දැරුවේය.
නමුත්
ඔහු තවමත් ඔහුගේ පරණ චරිතය වීම ගැන මට සහනයක් දැනේ .
ඔහු දරුවන් පස් දෙනෙකු ආරක්ෂා කළේය!
ඒක පුදුමයි.
ඔබට කුමක් වීද?
මට හරිම බඩ පිපෙනවා වගේ.
ඔබට මෙහි බලා සිටිය හැකිද?
මම බලන්නම් එයා ලඟ ඉන්නවද කියලා.
පැනලා දුවන්න!
හහ්?
එය කුමක් ද?
සහෝදරයා?
සෙන්සෙයි!
ඇයි අපි පැනලා යන්නේ?
එම ෂිනෝබි වල හිස් පටි වල සංකේතය ...
ගමට පහර දුන් අය එකම ලකුණ පැළඳ සිටියහ!
අල්ලාගෙන සිටින්න.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
අපි අදහස් කරන්නේ හානියක් නොවේ ...
අනතුර!
හරස් නොකරන්න
ලියෝ, එපා!
එය භයානකයි!
නමුත් අපි ඉවත් විය යුතුයි!
එන්න, සෙන්සි!
මිනා…
අපි යමු!
සෙන්සෙයි!
- සෙන්සි!
- අපි කුමක් කරන්නද ?!
නරුටෝ!
හරි!
මට කණගාටුයි…
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
සහෝදරයා?!
ඔබ බරයි!
මට සමාවෙන්න, මම අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කළෙමි.
දරුවන් එය කළේ මා වෙනුවෙනි ...
මට කණගාටුයි.
ඔව්…
ඔබ දන්නවා ෂිසේරු.
මම ඩොක්කු. මම
ගමේ ඔවුන්ගේ ගුරුවරයා විය.
මේ ලියෝ.
ආයුබෝවන්!
ඔබ නිර්භීතයි.
ඔබට එය පැවසිය හැකිය!
ලැන්ඩෝ සහ ඩූස්.
හායි.
ආයුබෝවන්…
ඇය සෝරා ය.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
සහ ... ලියෝගේ බාල සහෝදරිය වන මීනා.
හහ්? එය තරමක් ලොකු ඇඳුමක් නොවේද?
ඔහ්, ඒ මගේ ය.
නමුත් ඇය එයට කැමති වන අතර එයට
හවුල් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි , එබැවින් ...
ඔහ් ... හොඳයි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හහ්?
සමාවෙන්න…
මොකක්ද අවුල මීනා?
සැඟවුන නිධානය?
නමුත් කබුටෝට එවැනි
දෙයක් අවශ්‍ය ඇයි ?
එය ඔහු මෙන් නොවේ.
කෙසේ හෝ එහි තිබුනේ කුමක්ද?
මම කලින් විද්වතෙක් වූ අතර
පුරාවිද්‍යා පර්යේෂණ පැවැත්වුවෙමි .
විශේෂයෙන්ම මම
"සිදුර" ගැන තරමක් හැදෑරුවා .
මේවා
මගේ පර්යේෂණ වල ප්‍රතිඵල
"සිදුරේ" පුරාවෘත්තය පිළිබඳ පුරාණ ලියවිලි මත .
සත්‍ය historicalතිහාසික සිදුවීම්
ඒවායේ විස්තර කර ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
මහා විලේ ස්වාමියා
වරක් "අමා නො ගොකෝ" නිර්මාණය කළේය.
නමුත් එහි බලය
නපුරෙන් පැහැර ගන්නා ලදි.
මේ නපුර හැම දේටම වෛර කළා ...
සහ "බලය" භාවිතා කිරීමෙන්
එය ලෝකය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළේය.
"බලය"
ලෝකය ආවරණය කළ අතර ...
එය විනාශ කිරීමේ අද්දර සිටියේය.
නමුත් අහම්බෙන්,
මියගිය අයගෙන් එක් අයෙක්
"බලයේ" කැබැල්ලක් අතට ගත්හ.
එය තද රතු පැහැයට හැරී
ගින්නෙන් වැසී තිබුණි.
එය
අපවිත්‍ර වූ තැනැත්තාගෙන් පළිගත්තේය.
පිරිසිදු කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයේ පැය හතක සටනකින් පසු ...
අවසානයේදී, ගිනි
දැල්වූ තැනැත්තා ජයග්‍රාහකයා විය.
"බලය"
සොරා ගැනීම වැළැක්වීම සඳහා
ඊළඟ නපුරෙන්,
තද රතු පාට එකා "බලය"
ශබ්ද හතකට බෙදුවේය .
මෙම "සෙයිසුරි" මුද්‍රා තබා ඇත.
එය ඉක්මන් සාරාංශයකි.
"සසුරි" ...
ඒකද කබුටෝ හොරකම් කළේ?
එය ඇත්ත වශයෙන්ම පවතී නම් එයයි.
අමා නෑ හෝකෝ ...
එය කුමක් විය හැකිද?
මෙය උපකල්පනයක් පමණි.
නමුත් එය
මානව දැනුම අභිබවා යන දෙයකි .
නිසැකවම…
ගැඹුරු "
අඳුරු" රහස එම "සිදුර" තුළ සැඟවී ඇති බව කෙනෙකුට දැනේ .
කෙසේ වෙතත්
නිධානය සොරා ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කළත්,
අහිංසක ගැමියන් මරා දැමීමට එය හේතුවක් නොවේ .
එවැනි ක්‍රියාවක් සමාව දිය නොහැකි ය!
මම සම්පුර්ණයෙන්ම එකඟයි.
කාබුටෝ
ඔහුගේ අපරාධ වලට පිළිතුරු දීමට සලස්වනු ඇත .
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
නරුටෝ.
හැමෝම
එළිමහන් ස්නානය කිරීමට යති .
හහ්? මට ඔයා එක්ක නාන්න ලැබෙනවා සකුරා?
වගේ!
- වාව් ...
ඔහු ජනප්‍රිය වීරයෙකු වීම පුදුමයක් නොවේ ...
හේයි, ඔබ පුහුණු කරන්නේ නම්,
සමහර විට ඔබට එය කිරීමට ද පුළුවන.
- ඇත්තටම?!
අපොයි! තව එක් වරක්!
මේ වගේ පිටිසර පෙදෙසක වුවත් ඔබ ප්‍රසිද්ධයි .
මම හිතුවේ ඔබ වඩාත්
දරුණු හා බියජනක වනු ඇති බවයි.
ඔබ කෙතරම් තරුණ
හා පහසු හැසිරීම ගැන මම කම්පාවට පත් වෙමි !
එය පුදුම සහගතයි…
ඔබේ ශරීරය
අතිවිශාල ශක්තියක් ගබඩා කළ යුතුයි .
මම ඔබේ වයසේ සිටියදී මට
එක ගැහැණු ළමයෙකුවත් බේරා ගැනීමට නොහැකි විය.
ෂිසෙරු ... ඒවා මොනවාද ...?
මෙම කැළැල්?
මම
බොහෝ කලකට පෙර කඳු මුදුනකින් වැටුණෙමි .
කුමක් ද?!
මීටර් 50 ක් පමණ, සමහර විට?
වාසනාවකට මෙන්, මම ගසක් මතට වැටුණෙමි!
නමුත් කෙසේද ...?
මම නොසැලකිලිමත් විය.
නවත්වන්න, ශිශේරු.
- සහෝදරයා මට නිතරම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
- එය භයානක ය.
සටන් කිරීමට අවශ්‍යද ?!
ඩොක්කු කළාද ...?
අහ්.
ඔහු වහාම මාව අල්ලා ගත්තා ...
සහ
පැයක් මෙන් පෙනෙන පරිදි තදින් අල්ලාගෙන සිටියේය.
මම ව්‍යායාම කිරීම පිළිකුල් කළ අතර
මගේ දෑත් දුර්වල විය.
මම මා ගැනම දැඩි කලකිරීමකින්
හා කෝපයෙන් සිටියෙමි ...
මම ෂිසේරුට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නා නම් ...
මම…
ඇත්තෙන්ම ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
එය කිසිසේත් ඔහුගේ වරදක් නොවේ.
දුර්වල වීම ගැන මම මට වෛර කළෙමි,
එබැවින් මම මුරකරුවෙකු වීමට අදිටන් කර ගතිමි.
මම මගේ උපරිමය කළා, නමුත් ...
සියල්ලට පසු, මම එයට නොගැලපේ.
ඊට පස්සේ අපි driත් වුණා.
මම එයාව බලන්න
යද්දීත් අපි අතර තාප්පයක් තිබුණා ...
ඒ වගේම මම දැනගෙන ඉන්න කලින්
අපි ආගන්තුකයන් වගේ.
නමුත් එදින රාත්‍රියේ…
මම පමණක් නම් ...
බොහෝ කලකට පසු ඔහුව දැකීම ගැන මම ඉතා සතුටු වූ නමුත් ...
මට වැඩි බලයක් තිබුනා නම් ...
වැඩි ශක්තියක්…
අයියා
දැන්ම තමාටම පහර දෙන්නට ඇත.
මට
තවත් මිනිසුන් බේරා ගැනීමට හැකිව තිබුණා නම් !
ඔහුට
ආදරය කළ බොහෝ මිනිසුන් ඔහුට අහිමි විය .
මට ඒක කරන්න බැහැ!
එය කළ නොහැකි දෙයක්!
නරුටෝ!
එය කිරීමේ උපක්‍රමය අපට පෙන්වන්න !
නිසැකයි!
ගමේ යම් දෙයක් වැරදි ඇති බව මම දුටුවෙමි
නිදා ගැනීමට ආසන්නව.
හදිසියේම ගම
ගිනි දැල්ලකින් ගිලී ගියේය.
මටත් ෂිනෝබි කෙනෙක් පහර දුන්නා.
ඔහු කෙතරම් ශක්තිමත්ද යත්,
මම සිතුවේ මම මැරෙනු ඇතැයි කියා ය.
හදිසියේම ඔහු චලනය වීම නැවැත්වීය.
එය
රූකඩ නූල් කිහිපයක් කපා දැමුවාක් මෙනි.
නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු යනු
තහනම් ජුට්සු ය
එය පූජා කළ ශරීරය
භාජනයක් ලෙස භාවිතා කරයි ...
එය මියගිය පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මය පෝෂණය කරන අතර
එය නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට බල කරයි.
එය විශ්වාස කෙරිණි
එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ දෙවන හෝකාජ් සහ ඔරොචිමරු පමණි .
අකාට්සුකිගේ පාලනය යටතේ ඔහු අසමත් වූ බව පෙනේ ...
සහ ජුට්සු තවමත්
පරිපූර්ණ වී නැත .
ඔබ "සෙසූරි" ගැන දන්නවාද?
පැරණි ලිවීම?
කබුටෝ සොයන්නේ එයයි.
අපට උදව් කළ හැකි "සෙයිසුරි" ගැන ඔබ දන්නවාද ?
මෙය රැගෙන දුවන්න!
එය කොහේ හරි විසි කරන්න, කමක් නැත
.
කෙසේ වෙතත්, කිසි විටෙකත් මේ ගැන
වචනයක් කිසිවෙකුට නොකියන්න!
නැත ... විශේෂයෙන් නොවේ.
මම දකියි…
අපි
හෙට ආරක්ෂක අංශය සමඟ එකතු වෙමු
සහ අපේ ලුහුබැඳීම ආරම්භ කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
අල්ලා ගත් ආරක්ෂකයා සිටී.
ආරක්ෂිතව
සිටීම සඳහා, ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට මම යමෙකුට පැවරෙමි .
ඔබට ස්තුතියි.
එසේම,
ඔබ බේරාගත් දරුවන් ගැන.
නගරයේ කිරීමට කැමති
ඔබ කටයුතු කරන
ඔවුන්ව භාර ගැනීමට ආයතනයක් සමඟ.
ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඔවුන් තද නින්දේය.
ඔව්…
අද ළමයි ඇත්තටම හිනා වුනා.
එදින රාත්‍රියෙන් පසු ප්‍රථම අවස්ථාව මෙයයි ...
කාබුටෝ…
ඔබේ ජුට්සු සමඟ ඔබ ඉතා ප්‍රචණ්ඩයි.
ඔබ
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමිය යුතු නැත.
නමුත් එය විනෝදජනකයි
ඔබ වෙනුවෙන් නේද?
ඔරොචිමාරු
එකම දේ කර ඇත
ජුට්සු තාක්‍ෂණය
මගේ චක්‍රයට ගැලපීමෙන් මම වැඩි දියුණු කළෙමි .
මෙවර එය පාලනය කිරීම පහසු වනු ඇත.
මමත් පරීක්‍ෂා කිරීමට කාලයයි මේ ...
අභිප්රාය
සහ මතකය සම්බන්ධ තත්වයන් .
මාර්ගය,
මම තවමත් කිසිවක් නොසිටිමි
එහි සිටි
සමහර මනුෂ්‍යයන් සිටින්න
ඒ නිසා? මම එය සොයා බැලිය යුතුද?
එම නියෝගය
ආරම්භය ආරම්භය
ඔබ ඇත්තටම කැමති මාව වැඩ කරන්න.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
මෙය මට
බලා පොරොත්තු වීමට යමක් ලබා දේ.
මොනවාද?
නරුටෝ…
මට ඔයාව බලන්න ඕන!
තාත්තා, අම්මේ!
මම හරිම පාළුයි!
ඇයි ඔබ තනිකම?!
ඔවුන් සැමවිටම ඔබ සමඟයි !!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"බලය - 3 වන කථාංගය"
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට! පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!!
නැවත සුසර කරන්න!