මීනා ...?
කලින් සිදු වූ දේ ගැන මම ඔහුගෙන් අහන්නම් .
ඔහුගේ ජානමය දත්ත මෙතැනින් නිදිමතයි.
පූජාව තවමත් ජීවමානයි.
මම හිතන්නේ එය සීතල නොවේ.
ඔහු හොඳින් නේද?
එය උදෑසන ආහාරය විය හැකිද?
අනේ නෑ, නෑ!
ඊයේ ඉදන් එයාට මෙහෙම දැනෙනවා .
නරුටෝ සහෝදරයා!
පුහුණු කිරීමට කාලයයි!
අපේ නින්ජුට්සු!
හැමෝම, නරුටෝට සනීප නෑ ...
හහ්? ඔබ
අපට ආත්මාරක්ෂාව ගැන කියා දෙන්නයි හිටියේ ...
ඔබ
සැඟවුනු කොළ වීරයෙක් විය යුතුද?
හරි, ළමයි!
සියලු ආකාරයේ
දුෂ්කරතා සහ අභියෝග ජය ගැනීම සඳහා,
ඔබ
ඔබේ ශක්තිය හා ශාරීරික යෝග්‍යතාවය ගොඩනඟා ගත යුතුයි!
නමුත් නිශ්චිත සැලැස්මක් නොමැතිව පුහුණුවීම සාර්ථක
නොවේ!
ඉතිං මොක ද! මම එකට දැම්මා ...
- ඔහු හරිම උනන්දුවෙන් ...
- මගේ වසර ගණනාවක දැඩි පුහුණුවීම් සහ ...
මම එය නම් කළේ,
"නරුටෝගේ බලවත් ප්‍රාතිහාර්ය පුහුණුව" ලෙස ය!
සිත්ගන්නාසුළුයි.
- ඇයි සහෝදරයා, ඔබත් එය උත්සාහ නොකරන්නේ?
- ඔබ මෙම පුහුණුව කරන්නේ නම්,
කාලය පැමිණි විට ඔබ කාර්‍යක්‍ෂම වනු ඇත !
අමාරුයි වගේ ...
වෙහෙසකර කිසිවක් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
එවැනි මෝඩයෙක් නොවන්න!
ඔබ කරන සෑම දෙයකටම ඔබේ සියල්ල යොදවන්න!
- තේරුම් ගත්තා ද!
කමක් නැහැ!
පළමුව, අපි විල වෙත දිව යන්නෙමු!
මචන්, මේක පට්ටයි ...
විහිළු කරන්න එපා ... හ්ම්.
කෙසේ වෙතත් මෙම හැරවීම කුමක්ද?
එහි තේරුම ඔබ වත් නොදන්නවාද?
ඔබ මොනවද මෝඩ?
නැත!
මම කියන්නේ
කබුටෝ විසින් භාවිතා කිරීම නරකම දෙයයි!
අමරණීය වීම ඔබේ හොඳම ලක්ෂණය විය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ දෙස බලන්න, ඔබ සියල්ලන්ම කැබලි වී ඇත. එතරම් ඛේදජනකයි.
හහ්? ඔයාට කොහොම ද?
ඔබම පුපුරවා ගැනීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
නැත, මගේ අවසාන කලාව සමඟ ...
මම අසාමාන්‍ය ලෙස
උත්තරීතර ආකාරයකින් විසිර ගියෙමි , හ්ම්.
පුරසාරම් දෙඩීමට ඇත්තේ කුමක්ද? ඔබ මිය ගියා.
ඔබ එකම තත්වයක සිටී!
මෙය පුහුණුවේ අවසානයයි!
මම හොඳ දහඩිය වැඩ කළා!
එය පහසු විය!
ඔබ සැවොම විශිෂ්ඨ ලෙස කළා.
මම ගිහින් බීම ටිකක් ගන්නම්.
ඉන්න, හරිද?
නරුටෝ ...
ඒක හරිම සිසිල් දෙයක්.
මට
අද සියයට සියයක් දැනෙන්නේ නැහැ ...
- ඔබ ඇත්තටම වීරයෙක්ද?
- කපා දමන්න!
බොරුවක් වගේ.
ඔබ හැම විටම
කලාව, මේ කලාව ගැන දුක් වෙනවා.
නමුත් ඔබ විසින් නිර්මාණය කරන ලද පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
ඉතා අපද්‍රව්‍යයි. මෝඩයෙක්!
හොඳයි, ඔබේ උත්සව
සැමවිටම ඉතා දිගු ය!
ඔබ
පසුපස යාමට මට සිදු වන හැඟීම ගැන සිතන්න .
මට පසුව කිසිවක් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත, ඔබ ව්‍යාජ ය!
කට වහපන්!
ඔබ
ශාප සංකේතයෙන් ඉවත් වුවහොත් ඔබට කිසිවක් කිරීමට පවා නොහැකිය .
ඉතිං එතන! හ්ම්!
හහ්? එවිට සමහර විට
මම ඔබට ශාප කළ යුතුයි!
මම
මගේ කලාවෙන් ඔබව පුපුරවා හැරීමට පෙර නොවේ !
අපි උණුසුම් කිරීම අවසන්!
ඔව්!
- මට ඒ කඩෙන් අයිස්ක්‍රීම් ලබා ගත හැකිද?
- ඇත්ත වශයෙන්!
- කරන්න!
- මාව බලන්න, තාත්තේ!
- ඔහ්!
- ඒක හොඳයි?
- ඔව්!
මම සතුටුයි ඔයා එකට කැමති උන එකට!
- මෙන්න!
- ඉන්න!
අප්පච්චි ... අම්මේ
තාත්තා…
අම්මා…
අම්මේ!
තාත්තේ!
මට ඒවා බලන්න තිබුණා නම් හොඳයි ...
මට ඒවා එපා වෙනවා…
ඇයි ඔබ තනිකම?
සෑම විටම ඔබ සමඟ සිටින කෙනෙක් සිටී!
හේයි, ඔබ
එම බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහයක් කරන්නේ නැහැ නේද?
එය සත්‍ය නොවේ.
සියල්ල සුව වූ පසු
මම ව්‍යායාම කිරීමට පටන් ගනිමි.
ඔව්, ඇත්ත?
එවිට මම ඔබේ පුහුණුව අධීක්ෂණය කරමි!
ආයුබෝවන් කොහොම ද…
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හැමෝම?
නරුටෝ?
ඔබ ඔබව දැඩි ලෙස තල්ලු කළා.
ටිකක් නිදා ගත්තට පස්සේ මම හොඳින් ඉන්නවා.
ගන්න…
පලයන් එළියට!
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
හේයි!
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
- ඒ ඇති, මීනා.
- පලයන් එළියට!
-කාරණය කුමක් ද?
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
- නරුටෝට එවැනි රළු දේ නොකියන්න!
- පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
පලයන් එළියට!
- මීනා! මීනා!
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට! පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
පලයන් එළියට!
මීනා!
ඇය ඔබට කැමති නැත.
මම දෙයක් කළාද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඇත්තටම හොඳින් දැනෙනවාද?
මම හොඳින්…
මට ඔබව පරීක්‍ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හහ්? හේ, එසේ නොවේ ...
නවත්වන්න, සකුරා ...
එහා මෙහා යාම නවත්වන්න!
කෙසේ වෙතත් මම ඔබ ගැන කරදර වන්නේ ඇයි ?!
ඒ ගමේ ප්‍රධානියා නේද?
මට ඔබව දැනුවත් කිරීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා මම වේගයෙන් දිව ගියෙමි.
මේ මිනිසා
අද උදෑසන නගර ශාලාවට පැමිණියේය .
ප්රධාන!
සීයා!
ඔබ දෙදෙනාම හොඳින් සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔබත්, ප්රධානියා.
මම මගේ ඇස් වලට තුවාල කළා ...
මම වනාන්තරය පුරා සැරිසරමින්
සිටියදී යමෙකු මාව බේරා ගත්තා.
ඩොක්කු, මම
ඔබේ උරහිස් මත එවැනි බරක් තැබුවෙමි .
අනේ එහෙම දෙයක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, මට ඔබෙන්
වැදගත් දෙයක් ඇසීමට තිබේ.
ඔව්?
ඔබට මතකද,
එදින රාත්‍රියේ මම ඔබට දුන් එම අයිතමය?
ඔබ දැනටමත් අනුමාන කර ඇති ...
නමුත්
එය ගමේ පූජාසනයේ සඟවා තිබූ නිධානයෙන් කොටසකි .
කොල්ලකරුවන්ගෙන් එය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා,
මම ඔබට භාර
කළාක් මෙන් එහි තවත් කොටස් වෙනත් මුරකරුවෙකුට භාර කළෙමි.
කනගාටුවට කරුණක් නම්
මගේ එක ඇතුළුව කොටස් පහක් ...
දැන් ඔවුන්ගේ අතේ ය.
ඉතිරි දෙක
කෙසේ හෝ ආරක්ෂා කළ යුතුය.
ඒ
නිසාම මම මෙතැනදී දිශානුසුගෙන් විමසීමට අදහස් කරමි
ඔවුන්ව භාරයට ගෙන,
ඔවුන්ව ආරක්‍ෂිතව තබා ගැනීමට.
ඔව්.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්. ඒක මගේ තීරණය.
මට තේරෙනවා.
සහ ... ඉතිරි අය කොහෙද?
ඔව්, ඒ…
එපා!
සීයා අමුතුයි!
හහ්?
- හහ්? ඔහු ...
- පුනර්ජීවනයක් ?!
ඒ කෙල්ල තියුණුයි.
ඇය විශේෂද?
කාබුටෝ!
අපි රැවටුණා!
මම එතැනට මේදය ගෙන ඔහුගෙන්
තොරතුරු ලබා ගන්නවා.
ඊළගට…
ප්රධාන…
සීයා!
බොහෝ දුරට මියගිය පූජාවකින්
පලක් නැත, නේද?
මට සමාවෙන්න!
මොකක්ද අවුල, නරුටෝ!
ගන්න.
ඉවත් වන්න, ඉවත් වන්න, ඉවත් වන්න!
- මීනා, ඒක නවත්වන්න!
- පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
පලයන් එළියට!
එළියට යන්න, එළියට යන්න!
ඉවත් වන්න, ඉවත් වන්න, ඉවත් වන්න!
- මීනා, මීනා ...!
- පලයන් එළියට!
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
පලයන් එළියට! පලයන් එළියට!
- මීනා!
- පලයන් එළියට!
නරුටෝ සහෝදරයාගෙන් ඉවත් වන්න!
වලිග නවයේ බලය, අහ් ...
ඇය් ඔයා…!
බලය
ඔබ වැනි මිනිසුන් තුළ
අතිමහත් බලයක් ඇත ...
ඔබ එම බලය
යහපතට හෝ නරකට භාවිතා කිරීමට තෝරා ගත්තද,
එවැනි විශාල වගකීමක් දැරීමේ බර තවමත් ඔබට දරා ගත යුතුව ඇත.
ඔබට
ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන්: "බලය - 4 වන කථාංගය"
ඇතුළත ඇති එම දැඩි විශ්වාසය
නිසැකවම ඔබට මඟ පෙන්වනු ඇත.
නැවත සුසර කරන්න!