එය එතරම් කුරිරු පෙනුමක් ඇත!
ඔබ ඇත්තෙන්ම නරක ආරංචියක්
නේද?
ඒ නරුටෝ වලිග නවයට පරිවර්තනය වීමයි
.
හහ්?!
එය
සෙවනැලි ක්ලෝනයකට වඩා වෙනස් වුවද .
වලිග නවයේ චක්‍රය අතිමහත් ය!
එය
සැබෑ දෙයට වඩා වෙනස් නොවන ක්ලෝනයකි .
ඒක විතරක් නෙවෙයි,
එය
වලිග නවයේ චක්‍රය පවා පිටපත් කර ඇති බවක් පෙනේ .
නරුටෝ!
හිඩාන් මැවූ ආකාරයටම ව්‍යාජ එකක් ...
ඔබ එය නරුටෝට කළේ කවදාද?
එය අහම්බෙන් විය.
ඒ වගේම මම කවදාවත් මේ ප්‍රතිඵල බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම ඔබට ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
මෙය
තරමක් විනෝදජනක වනු ඇත.
ෂිනෝබි සටන් කරන්නේ කෙසේද ...
නියමයි!
ලී, අපි ඒක කරමු!
හරි!
තව…
බලය!
හිනාටා ආර්යාව!
හොඳයි ... මේක හොඳයි ...
ඔබට වැඩිපුර චක්‍ර ලබා දීම ගැන මම වඩාත් සතුටු වෙමි !
පුද්ගලයෙක්?
එය පුද්ගලයෙක්.
ඔහු අහසින් වැටුනාද?
ඒ…!
එය මොකක් ද?!
කකාෂි!
කමක් නැහැ! අපි
නගරවාසීන් බේරා ගැනීමට යන්නෙමු .
ෂිසෙරු!
දරුවන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
සහෝදරයා!
අපි යමු!
ෂිසෙරු ...!
නරුටෝ, නරුටෝ!
- සෙන්සේ!
මාර්ගයෙන් පිටත!
අපට සමාවෙන්න!
ඔව්, පසුව අපි දැනුවත් වීමු ...
ගමේ ලොක්කා
කොහෙවත් නැති බව.
මම හිතනවා ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට සමාවෙන්න…
ශුභ ආරංචියක්, සැමට!
මරණ කිසිවක් සිදු නොවීය!
ඒක සහනයක්…
නමුත් නරුටෝ සහ ඩොක්කු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මහත්මයා?
නරුටෝ!
ෂිසෙරුට අනුව,
ඔවුන් පාගා දැමීමට ආසන්නව තිබියදී ,
විශාල සර්පයෙකු මෙන් යමක් පෙනුනි.
මළ සිරුරු නොතිබුණි,
එබැවින් බොහෝ දුරට ඉඩ ...
කාබුටෝහි ඒවා තිබේ.
අකාට්සුකි සාමාජිකයින් හදිසියේම
රණ්ඩු වීම නැවැත්වූහ ...
එයින් අදහස් කරන්නේ කබුටෝ
ඔහුගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගත් බවයි.
අපි කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එන විට,
මම මෙහි සිටිනු දුටුවෙමි.
ඉන්න…
සහ වලිග නවයේ ක්ලෝනය
හෝ කුමක් වුවත් ...
ඉක්මනින් එහි බලය නැති විය.
කබුටෝට
එය පාලනය කිරීමට අපහසු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
සමහර විට ඔහු
තවමත් එම ක්‍රියාවලිය පරිපූර්ණ කර නැත.
මුලින්ම ඔහුගේ අරමුණ
කුමක්ද?
නැවත පණ ගැන්වූ ෂිනෝබි මට්ටමට සාපේක්ෂව ,
ඔවුන්
බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරන බවක් පෙනෙන්නට නැත .
ඔබට හානියක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබට ස්තුතියි.
ප්රවේසම් වන්න…
ඔව්.
ෂිසෙරු ...
මම හිතන්නේ අපිට
විශ්වාසයක් තිබිය යුතුයි ...
ඒ දෙන්නා ඔක්කොම හරි කියලා.
සහෝදරයා…
ළමයි කොහෙද?
රුධිරය හා තුවාල ලැබූ මිනිසුන් දැකීමෙන් මීනා බියට පත් වූවාය.
ඒ නිසා මම දැනට ඇයව ගෙදර ගෙනාවා.
එය පිළිගන්න ...
ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය එයයි.
ඔබත් මමත්
එක මනසක්, එක ශරීරයක්.
ඒ නිසා…
මට යටත් වෙන්න.
සීල්
නිදහස්…
මට!
නරුටෝ…
නරුටෝ, නරුටෝ ...
ඔබ හොඳින් නේද?
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඉවත් වන්න, ඉවත් වන්න, ඉවත් වන්න!
- මීනා! මීනා!
- පලයන් එළියට!
එළියට යන්න, එළියට යන්න!
මීනා!
අනේ, මම මොනවද මේ කළේ ...
මම ඇගේ මව වත් නොවේ.
නමුත් මම ඇයට තදින් පහර දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඔබ එය කළේ
ඔබ ඇය ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන නිසා.
නමුත් මම මීනා ගැන හොඳින් දනිමි ...
අපි ගමේ සිටි කාලයේ සිට .
ඇය එය නොකරනු ඇත.
ඇය එසේ නොවේ.
හේතුවක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ පහසුකම්
වලට ළමයින් ඇතුළත් කර ගැනීමට ඉඩ දීම නිවැරදි ක්‍රියාවක්.
එය ඔවුන්ගේ යහපත සඳහා ය.
ඊට අමතරව ... මට ඔබ මත විශ්වාසය තබා සිටිය නොහැක
.
මම…
ඇත්තටම මම හිතුවා
කොච්චර හොඳද කියලා
දරුවන් රැගෙන එකට ජීවත් වීමට.
එය කෙතරම් සජීවී වනු ඇත්ද ...
සියලු සිනහව සහ කඳුළු
සහ ඉඳහිට ඇති වන ආරවුල් ...
තවද, යමෙකු
සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටී නම් ...
ඔබ එයට එරෙහි වෙයිද?
ඔයාට පුළුවන් මගේ "සහෝදරයා" ඉන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබ තවමත් නැත ...
ඒ සඳහා ඔබ තවමත් ඔබට දොස් පවරනවාද
?
එය ඔබේ වරදක් නොවේ!
හැම දෙයක්ම හරි!
එහෙම කියන්න එපා.
ඒක නිසා ඔයාට ළමයි
හදන්න බෑ ...
මට කණගාටුයි…
කරුණාකර ... කරුණාකර
සැම දෙනාටම ආරක්‍ෂිතව සිටීමට ඉඩ දෙන්න .
සමාවෙන්න, මහත්මයා.
මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඔහු මගේ කොටසකි.
ඔහු මා තුළ ගැඹුරින් සිටී ...
එය මගේ අනෙක් ස්වභාවයයි.
නැන්දාට හෝ දරුවන්ට යමක් සිදුවුවහොත් ...
මම…
ඔබ වැරදි.
ඔබ භාවිතා කළා!
ඒ ඔබ නොවේ.
එය නොවේ -
ඒ දේ මම!
මම මරනවා ... මම හැමදේම විනාශ කරනවා!
මම ඒ සියල්ල විනාශ කරමි!
සකුරා…
සුදානම් වන්න. අපි ඉක්මනින් පිටත් වෙමු.
ඔව් සර්.
නමුත් අපි කොහෙද යන්නේ?
"සිදුර" වෙත.
කබුටෝ සමහර විට එහි ඇත.
මම ඔබ සමඟ යනවා!
කරුණාකර මට එන්න දෙන්න.
ඔබ ෂිනෝබි, ඒ නිසා මම
කරදරයක් විය හැකියි, නමුත් ...
ඔබ එවැන්නෙක් නොවනු ඇත.
යමෙකු රැකබලා ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න අපට වැටහේ .
අපි එකට යමු!
ඔබ වැනි මිනිසුන් තුළ
අතිමහත් බලයක් ඇත ...
ඔබ
එම බලය යහපතට හෝ නරකට භාවිතා කිරීමට තෝරා ගත්තද ...
එවැනි විශාල වගකීමක් දැරීමේ බර තවමත් ඔබට දරා ගත යුතුව ඇත.
ඔබට
ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
එය ඔබේ බලය සඳහා වූ ආශාවද?
මගේ හිතවතුන් ...
මට ආදරය කරන අයව ආරක්ෂා කිරීමට.
මට ඕනේ මගේ යාලුවන්ව බේරගන්න ...
එය දැඩි ආශාවක් බවට සැකයක් නැත ...
එය ඔබේ ශක්තියට මඟ පෙන්වයි.
නොසැලෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා…
ඔබ තුළ!
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ගත්තා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාස කරමි…
මම ඔබේ බලය විශ්වාස කරමි ...
ඔබ තුළ යහපත්!
අපි යමු සෙන්සි බේරගන්න!
ඒක පිස්සුවක්, අපි මරනවා.
එය ඉතා භයානක ය.
ඇරත්,
මෙහි රැඳී සිටින්නැයි සිසේරු අපට කීවේය .
සෙන්සේ නොමැතිව,
අපි මැරිලා යයි.
හා…
ඒ ගොල්ලන්ට ඕන දේ මම ළඟ තියෙනවා.
මේවා සඳහා සෙන්සේ ආපසු ලබා දෙන ලෙස අපි ඔවුන්ට කියමු!
මෙවර
සෙන්සෙයි බේරා ගැනීම අපේ වාරයයි !
අහ්!
ඔව්!
අපි යමු!
- හරි හරී!
නමුත් කොහේ යන්නද?
වෙන කොහෙද?
අපේ ගමට ආපසු!
ප්රධාන?!
මේ විකාරය ඇති!
නගර ශාලාවේ සිටින මෝඩයා
මෙය රජයට වාර්තා නොකළේ නම්,
සියල්ල අවසන්
වී අවසන් වනු ඇත .
ඔබට…
එම "ශබ්දයේ" වටිනාකම ඔබ දන්නවාද
ඔබ සන්තකයේ තිබේද?
සයුරි
මම එයාව ගන්නම්!
පුදුම! පුදුම!
මෙය පුදුම සහගතයි!
මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි…
මේ "අමා නො හෝකෝ" ද?
මේ දක්වා මට
බොහෝ වැදගත් දේ ඉගැන්වුවා
බොහෝ මිනිසුන්ගෙන්…
අපි මෙතරම් දුරක් ආ විට මම දැන් එය අත් නොහරිමි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"බලය - 5 වන කථාංගය"
මගේ බලය ...!
නැවත සුසර කරන්න!