මේ ... සසුරි ...
එය
වසර ගණනාවක් මෙහි නින්දේ ය .
එය අතීතයේ සිට පැවත එන දායාදයකි!
ආරක්ෂකයින්ගෙන් එවැනි ප්‍රතිරෝධයක් මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි ,
එබැවින් එය ලබා ගැනීම පහසු නොවීය ...
ඉන්පසු…
ගමේ නායකයා
තමාගේම ව්‍යාපාර ගැන සිතිය යුතුව තිබුණි .
"ශබ්ද" එකතු කිරීමෙන් මම වටිනා කාලය නාස්ති කළෙමි .
එවිට
ගමට පහර දුන් තැනැත්තා ...
ඒ මම විය.
මම ඔහුව ඒකට එකඟ කළා.
ඇය් ඔයා-!
ඔයා දන්නවද
මම ගිය දේ
මට අහිමි වූ බලය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා ...?
පුරාවෘත්තය ගැන ඉගෙනීමෙන් පසු,
මම බොහෝ දුරට ගියෙමි
හාරන්නට ගමේ ප්‍රධානියා වෙමින් ...
සැඟවුනු රහස හෙළිදරව් කරන්න.
ඉතින්,
ඉතිරි "ශබ්ද" කොහෙද?
මට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත.
ඔබ මට
පැවසුවහොත් මම ඔබට වේදනා රහිතව මැරීමට ඉඩ දෙමි.
නැත්නම් සමහර විට
මම ඔබව මරා දැමිය යුතුයි
පුනර්ජීවනය සමඟ ඔබට කතා කිරීමට සලස්වන්න .
ඇය් ඔයා-!
ඔබ, නරුටෝ.
ඔබ පුදුමයි!
ඔබ
අකාට්සුකිගේ වේදනාව ගෙන ආ බව මට ඇසේ .
මම වගේ කෙනෙකුට
වුනත් එයාව පරාජය කරන්න බැරි වුනා.
මගේ බලය නැති වුනේ එහෙමයි.
- නමුත් මම ජීවත් වුනා ...
- මට ඔබේ අතීතය ගැන අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකියි!
ඔබ ඔහුට අත තැබුවොත්
මම ඔබව මරනවා!
එම සර්පයන් චක්‍ර පරිභෝජනය කරති ...
ඔබේ චක්‍රය වැඩි වන තරමට
ඒවා තදින් මිරිකා ගනී.
අවජාතකයා!
ඔබ ඔබ ගැනම පිරී ඇත.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කවුද කියා පමණයි?
එච්-මෙන්න!
ඔබට අවශ්‍ය මෙයයි නේද?
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය,
එබැවින් ඩොක්කු සෙන්සෙයි සහ නරුටෝට යන්න දෙන්න!
බැලූ බැල්මට මෙම ළමයින්ට “ශබ්ද” තිබූ බව පෙනේ .
කුමක් ද?!
ඔවුන් ඉහළින්.
බැලූ බැල්මට ඔවුන් නිර්භීත ය,
ඔවුන් පැමිණ ඇත්තේ ඔබව බේරා ගැනීමට ය.
කාබුටෝ…
ඔහු ක්ලෝනයක් විය හැකි අතර
දරුවන් පස් දෙනෙකු පමණ විය හැකිය.
ළමයි!
ඔවුන් කොහේ ගියාදැයි මම කල්පනා කළෙමි ... ඇයි?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපි ප්‍රවේශමෙන් ප්‍රවේශ වෙමු.
- සෙන්සේ!
සියලු දෙනාම!
නවත්වන්න!
ළමයින්ට අත තබන්න එපා!
මම ඒවා සියල්ලම ගත්තා!
මම ඒ හතම ගත්තා!
එය කළේ මමයි! ඇත්තෙන්ම මම එය කළා!
දැන් මගේ "බලය" නැවත පැමිණේ!
මම කොහොමද ...?
එය චක්‍ර පරිභෝජනය කරයිද?
යමෙක්
"බලය" සක් රීය කිරීමෙන් එය පාලනය කරයි
"ශබ්ද" හතක එකතුවක් සමඟ .
ශබ්ද රටා වෙනස් කිරීමෙන්,
ඔබට
"බලයේ" මට්ටම වැඩි කිරීමට සහ අඩු කිරීමට හැකිය .
මෙම ශබ්දය ඇතුළත්
කිරීම අතින් ක්‍රියාත්මක විය හැකිය ...
නැතහොත්
සෑම පැය 12 කට වරක්ම එහි බලය ස්වයංක්‍රීයව අලුත් වේ.
කිසියම් ශබ්ද රටාවක්
නොපවතී සහ හඳුනා නොගන්නේ නම්,
පෙර රටාව
පවත්වාගෙන යනු ඇත.
මෙය නිවැරදි නම්…
මීනා!
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද ?!
නිසා…
අපට අවශ්‍ය…
... ඔබව දැකීමට, සෙන්සි!
පුදුමයි ... පුදුමයි ...
මේක පුදුමයි!
මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි…
මේ ... "අමා නැත හෝකෝ" ද?
මෙය සක්‍රිය කිරීමේ රටාව නම්,
"බලය" මුදා හැරීමේ මාර්ගය ...!
ඕනෑවට වඩා අභිලාෂය ... විනාශකාරී ය.
මෙය තවදුරටත්
මිනිසුන් භාවිතා කළ යුතු දෙයක් නොවේ .
අවශ්‍ය පුද්ගලයින්ගේ පරණ දැන්වීමකින් මම එය සත්‍යාපනය කළෙමි ...
පෙනෙන විදිහට,
ඔබ මිය ගියා යැයි විශ්වාස කෙරිණි
අකාට්සුකි සමඟ ගැටුමක.
ඔබ
ජුට්සු කැඳවීම පිළිබඳ විශේෂඥ ,
තවද ඔබ
මිනීමරු උන්මන්තකයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය
ඔහු
වින්දිතයින් දහස් ගණනක් කියා සිටියේය .
ඔරොචිමරු සමඟ,
ඔබ තහනම් නැවත
පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු ගැන පර්යේෂණ කළා ...
අතහරින්න, දිසනසු!
සහෝදරයා!
ෂිසෙරු?
ඔබ…!
ඒ මිනිහා මගේ!
නරුටෝ!
නරුටෝ…
ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල අවසන්!
ඉනෝ! චොජි!
සකුරා!
යම් කලාවක රසයක් ලබා ගන්න!
කලාව යනු…
පිපිරීමක්!
චාරිත්රය ඉටු කිරීම සඳහා ඔහුට ශාප ලකුණක් සෑදිය යුතුය .
ඒ නිසා අපට ඔහුට
එය කිරීමට අවස්ථාවක් දෙන්න බැහැ ...
කොහෙත්ම නැහැ…
ඔයා කුමක් ද…?
ඔබේ මේ බලය ...
වසර ගණනාවක් තිස්සේ මට
බොහෝ වැදගත් දේ ඉගැන්නුවා
බොහෝ මිනිසුන්ගෙන් ....
මේ වන විටත්, මම
ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකුගෙන් යමක් ඉගෙන ගත්තෙමි .
මගේ "බලය" රසාංගන්
හෝ ageෂි ජුට්සු නොවේ ...
නැත්නම් වලිග නවයේ චක්‍රය.
මගේ බලය…
මෙන්න මෙතන!
සායි!
නැවත නැඟිටුවන්නේ නැති නැවත පණ ගැන්වූ ෂිනෝබි කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ ...
ඔවුන් පූජා කරන ඉත්තන්.
අවසානයේදී අපි ඔබව ලබා ගත්තෙමු!
ඇය් ඔයා-!
උපස්ථ සහාය නොමැතිව ඔබේ හැකියාව නිෂ්ඵලයි .
එයට
බොහෝ පියවර අවශ්‍ය නිසා ය.
සහාය, හාහ්? හොඳයි එහෙනම්…
අපරාදේ, ඔහු හරිම කරදරකාරයෙක්!
දැන් එහෙනම්!
ඔබ යන තාක් දුර එයයි.
වගේ…
මම යනවා…
එය අතහරින්න.
මේ අවස්ථාවේදී මම එය අත්හරිනවා වගේ !
මෙය…!
හේයි! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…?
උඹට සාප වේවා!
පෙනුමෙන් ඔබ සෑදෙන ක්ලෝන සර්පයා
පෙනේ
ලොකු අඩුපාඩුවක් තියෙනවා ...
ඔවුන් ඉක්මනින් පරිණතභාවයට පත් වේ,
නමුත් ඔවුන්ගේ ආයු කාලය
කෙටියි.
ඒ ගැන එය පැහැදිලි කරයි.
මම
තවත් උපාය මාර්ග 20 ක් ඉදිරිපත් කළෙමි ...
මම හිතන්නේ එය අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් එය කුමක්ද?
පොළොව ගුලි වී ඇත ...
මෙම භූමි ප්‍රදේශය ඉහළට ඔසවා
ආධාරක කර ඇත්තේ ගස් මුල් වලිනි ...
අපි
වහාම "සිදුරෙන්" ඉවත් විය යුතුයි!
Y- ඔව්.
සෙන්සෙයි!
ඒ දේ නැවැත්වීමට යනවාද?
බලය ලෝකය වසාගෙන
එය විනාශ කරයි ...
"බලය…"
මම ඒ "බලයෙන්" ස්නානය කළහොත් ...
ඒකයි
මම ආයෙ කවදාවත් යන්න දෙන්නේ නැත්තේ !
මම එහෙම කළොත් අපි එකට වැටෙනවා!
එතැන් සිට මම ඔබට ආදරෙයි !
නමුත්
දරුවන් ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඔබ පමණයි!
ඔවුන්ගේ අනාගතය රැක ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි !
නමුත් ... නමුත්!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"බලය - අවසාන කථාංගය"
කරුණාකර. අප රැකගන්න.
නැවත සුසර කරන්න!