ඔබේ කාලය මා වෙනුවෙන් වැය කළ යුතු යැයි ඔබට විශ්වාසද ?
මොකද
ඔයාගේ අතේ යම් කරදරයක් වෙලා වගේ ...
අපව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔබත්
ඒ ගැන යමක් කිරීමට යන්නේ ?
නරුටෝ!
ඔබ මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔබ මෙහි මැරෙන්නද යන්නේ?
ඒ කිසිවක් නැති හොඳ ...
මම ඔබට ටිකක් ණයට දෙන්නම් ...
"බලය"…
බලය?
පාලනය කරන්න ... ඔබේ "බලය."
මගේ "බලය" පාලනය කරන්නද?
නරුටෝ!
මට බැහැ ... මෙතැනින් අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දන්නවා ඔබට එය කළ හැකි බව.
මම විශ්වාස කරනවා…
ඔබ තුළ…
ඒක පුදුමයි…
නමුත් ... එය
වලිග නවය පරිවර්තනය නොවේ.
නරුටෝ…
ඔහු පැනලා…
නරුටෝ!
ඩොක්කු!
මෙහි භයානකයි!
ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
නමුත් ... මම එය නැවැත්විය යුතුයි.
මම දන්නවා. එය අපට භාර දෙන්න.
මම…
මාව සේවයෙන් පහ කළා,
නමුත් මම ගමේ ආරක්ෂකයෙක්.
මෙම ස්ථානය ...
"සිදුර" ආරක්ෂා කිරීම ...
මගේ යුතුකම වේ.
කමක් නැහැ.
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක.
නැත! එය ඉතා භයානකයි!
ඔබේ වර්තමාන තත්වය යටතේ ඔබට එහි යාමට හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
කරුණාකරලා අපි එකට යමු.
සෙන්සි…
මට ඔයා යන්න ඕන නෑ ...
යන්න එපා!
- සෙන්සේ!
ඔබ සැම…
ෆාස්, ඔබට
තවදුරටත් තෝරා බේරා ගත නොහැක .
රස හොඳ නැතත් පැමිණිලි නොකරන්න .
ඔබ ශක්තිමත් වී
සෑම කෙනෙකුම රැකබලා ගත යුතුයි.
ලැන්ඩෝ, ඔබ වැඩිමලා ය,
එබැවින් වගකීම භාර ගන්න.
යමෙකුට කරදරයක් ඇත්නම්
ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
ඔබගේ උපරිමය කරන්න.
සෝරා, හැමෝම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
විශේෂයෙන් මීනා ...
ඇය ගැන බලාගන්න.
සිංහ, ඉදිරියේදී
අසීරු කාලයක් තිබිය හැකිය ,
සහ දුක්ඛිත කාලයන් ද.
නමුත්
සෑම කෙනෙකුටම උපකාර කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න!
මිනා…
කරුණාකර, මීනා!
මට සමාවෙන්න මම එදා ඔයාට ගැහුවට.
නරුටෝ තමා නොවන බව දැනුනේ ඔබට පමණි ...
මට එය තේරුණේ නැත.
මට සමාවෙන්න!
මෙතැනින් බොහෝ දුරට දේවල් අමාරු වනු ඇත ...
නමුත් එහි රැඳී සිට
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
මට ඔබ, ඔබේ සහෝදරයා
සහ අනෙක් අය අවශ්‍යයි ...
ශක්තිමත් වීමට සහ ජීවත් වීමට!
අපි වැඩි කාලයක් එකට සිටියේ නැත,
නමුත් එය විනෝදජනක විය.
ඔවුන් එතරම් ප්‍රීතිමත් කාලයක් විය.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තුතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ සැම ...
කරුණාකර දරුවන් ගැන බලාගන්න!
ඔව්.
අපි අපේ ශක්තියෙන් සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු.
ෂිසෙරු!
- සෙන්සේ!
සහෝදරයා!
නම්…
අපි එය මෙතැනින් පණපිටින් තැබුවොත් ...
හහ්?!
අපි එය මෙතැනින් පණපිටින් ගෙන ආවොත් ...!
අපි විවාහ වෙමු!
ඔබ අවසානයේ එය පැවසුවා!
හොඳයි, අපි මේ
හරහා යමු ,
කුමක් වුවත් කමක් නැත!
එය එයයි! "සසුරි"!
එම පුද්ගලයා පැවසුවේ එය
ශබ්ද වල එකතුවක් බවයි.
කුමක් වගේ ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි!
මීනාගේ තනුව!
ඇය නිතරම නිහඩව සිටි තැනැත්තා!
මරන්න ... විනාශ කරන්න ...
මුළු ලෝකයම!
මෙය වැඩ කළ යුතුයි!
නරුටෝ!
නරුටෝ ?!
මේක නරකයි!
ඔහුට
ඔහුගේම පාලනය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත!
කුමක් ද?!
ෂිසෙරු!
ඉක්මන් කරන්න ... නගින්න!
මට බැහැ ... මම හිතන්නේ එය අවතැන් වී ඇත!
හහ්?!
සකුරා ... මාව සුව කරන්න.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න!
- ස්තුතියි!
- ඒක සඳහන් කරන්න එපා.
වලිග නවය ඉතා ශක්තිමත් ය,
මට
ඔහුව තවදුරටත් රඳවා තබා ගත හැකිදැයි මම නොදනිමි !
ඔහු වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මීනා!
මට ඒක කරන්න බැහැ!
අපි වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කළ යුතුයි!
අත් නොහරින්න ...
සහෝදරයා, නවත්වන්න.
මම මැරෙන්න සූදානම්!
නැත! මම යන්න දෙන්නෑ!
කාලයක් ඉතිරි නැත!
ඉක්මන්
කර "අමා නො හෝකෝ" නැවැත්වීම !
අපායක් මෙන් මම කරමි!
මම
ආදරය කරන කෙනා නැවත වැටෙනවා බලන්න මම යන්නේ නැහැ !
නැවත කිසි දිනෙක!
මම ඔබට ආදරය කළා! සදහටම සදහටම
සහ සදහටම!
මම දැඩි ලෙස
අල්ලාගෙන සිටියේ එබැවිනි , නමුත් ...
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න!
ඒකයි මම ආයෙ කවදාවත් යන්න දෙන්නේ නැත්තේ!
මම කරනවා නම්,
අපි එකට වැටෙමු!
එතැන් සිට මමත් ඔබට ආදරෙයි !
මම උසට වැඩුනත් ...
තවද ඔබ තව තවත් තරබාරු වෙමින්
කොණ්ඩය නැති කර ගත්තා ...
ඔබ
සෑම දෙයකටම අවිනිශ්චිතව හා බියෙන් සිටියත් ...
ඔබ මගෙන් turningත් වුනත්
!
ඒ කාලය පුරාම, මම තවමත් ඔබට ආදරෙයි!
නමුත්
දරුවන් ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඔබ පමණයි!
ඔවුන්ගේ අනාගතය රැක ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි !
නමුත් ... නමුත් ...!
කරුණාකර ... ඔවුන්ව බේරා ගන්න ...
මගේ හිතවතුන් ...
මට ආදරය කරන අයව ආරක්ෂා කිරීමට.
මට මගේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ...
මම විශ්වාස කරනවා…
මම ඔබේ ශක්තිය ගැන විශ්වාස කරමි - ඔබ
තුළ ඇති යහපත ගැන.
... ඔබ තුළ.
නරුටෝ සහෝදරයා!
කරුණාකර!
ඔවුන්ව බේරා ගන්න!
අපගේ…
- තාත්තා සහ අම්මා!
කරුණාකර ලෝකය බේරා ගන්න ...
සහ දරුවන් ආරක්ෂා කරන්න ...
මම ඔයාට ආදරෙයි…
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙය්…
මගේ වටිනා…
නා…
නරුටෝ?
මහත්මයා!
ඉක්මන් කර එය නවත්වන්න!
ඔහුගේ මාර්ගයට ගන්න එපා ...
"බලය - කථාංගයේ අවසාන"
නරුටෝ සහෝදරයා!
ඔයගොල්ලන්ට බරයි!
මාව බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ!
ඔබට ස්තුතියි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
නිසැක දෙයක්!
මදාරා,
ජින්චුරිකි නැවත නැඟිටුවීම ගැන මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි
පුනර්ජීවන ජුට්සු සමඟ!
මම මේ යුද්ධය අවසන් කරනවා!
නරුටෝට දැන්
ඔහුගේ සතුරන් දැන ගැනීමට හැකි වී තිබේ.
සටනට එක්වීම හැර ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
සියල්ල සැලැස්මට අනුව!
අද, සෙන්ජුගේ ගින්නෙහි
කැමැත්ත නිවී යනු ඇත!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"නරුටෝ සටනට අවතීර්ණ වේ!"
මට
මගේ පෙනුම පෙන්වීමට කාලයයි !
නැවත සුසර කරන්න!