නින්ජා නෙට්වර්ක් නිවුස්
සුභ සන්ධ්‍යාවක්,
මම වලාකුළේ මබුයි.
මම ෂිකාකු නාරා.
අද අපි ඔබට ගෙන එන්නේ
නවතම ප්‍රවෘත්ති ය
සැටලයිට් හරහා විවිධ සටන් පෙරමුණු වලින්.
ඊට පෙර
මෙන්න විශේෂ අවස්ථා කිහිපයක්
ඉදිරියෙන්ම දිගටම පවතින සටන් වලින්.
කාන්තාරය ඉදිරිපිට,
ගැටුම දිගටම පවතී
ගාරාගේ සිව්වන සමාගම
සහ පෙර කේජ් අතර.
වෙරළ තීරයේ,
දරුයි සහ ඔහුගේ පළමු සමාගම
දැඩි පාඩු ලැබීය
සතුරා
යෝධ මනුෂ්‍යයෙකු කැඳවූ විට.
කෙසේ වෙතත්,
බොහෝ සතුරු බලකායන් තුරන් කිරීමට ඔවුහු සමත් වූහ .
කකාෂි යටතේ පැවති තුන්වන සමාගම
මුද්‍රා තබයි
නින්ජා කඩු ශිල්පීන්
එකින් එක.
සමාගම
කුඩා ඒකක වලට බෙදී ඇත
සහ
දරුණු සටන් ප්‍රදේශය පුළුල් කළේය ,
අයින් කිරීම සඳහා
ඉතිරි සතුරන්.
මිෆියුන්ගේ පස්වන සමාගම
කොමාන්ඩෝ ඒකකය සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
දීදරගේ ගැලවීම බලාපොරොත්තු නොවූ දෙයකි,
නමුත්
ඔහුව නැවත අල්ලා ගැනීමට ඔවුහු සමත් වූහ.
ඊළඟට,
වයිට් සෙට්සු ගැන අපට ආරංචියක් තිබේ.
පෙනුමෙන් පමණක් නොව චක්‍රයෙන් පවා ඔහු අනුකරණය කළ ඔහුගේ ජුට්සු ,
මිත්‍ර හමුදාව තුළ නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කර තිබේ ...
කෙසේ වෙතත්,
සියුම් නිරීක්‍ෂණයන්ට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය
වෛද්‍ය ඒකකයේ සකුරා හරුනෝගේ ,
අපේ
දක්ෂ උපායමාර්ගිකයා වූ ෂිකාකුට හැකි වී ඇත
ප්‍රති උපාය මාර්ගයක් සකස් කිරීමට.
මම දැන් උපාය මාර්ගය සකස් කරමි,
එබැවින් කරුණාකර තව ටිකක් ඉවසන්න.
ඉදිරිපස, සකුරා දැන්
ප්‍රවෘත්ති සාකච්ඡාවක් ආරම්භ කර ඇත
වයිට් සෙට්සු පිළිබඳ දත්ත ලබා ගැනීම සඳහා .
මට තේරෙනවා ඔයාට
ආදර ලිපියක් ලැබුණා කියලා,
නමුත් එය වහාම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මෙය ඇත්තක්ද?
වැරදියි ... නැහැ, ඒක ...
ඔබට ලැබී ඇති එකම ආදර ප්‍රකාශය එය පමණක් නොවේද?
උ-ම් ... කරුණාකර ...
ඔබ
දැනටමත් ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව ඔබ පැවසුවා ...
- මේ පුද්ගලයා කවුද ?!
- කරුණාකර අපට කියන්න!
මෙම ප්‍රවෘත්ති සාකච්ඡාවට එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත !! චා!
හෝව් ... "කොසුකේ කිල්ස්" කොණ
මෙම කාල සීමාව තුළ සැලසුම් කර තිබුණි ...
නමුත් අපට යාවත්කාලීන කිරීමක් ලැබුණි.
මෙම දැන්වීමට අනුව,
හතරවන මහා නින්ජා ලෝක යුද්ධයේ ප්‍රධාන චරිත ,
මාරයා මී වලිග අට සහ
නරුටෝ වලිග නවය,
සුනාදේ ආර්යාව සහ රයිකාගේ සාමිවරයා ඒත්තු ගැන්වීය ...
අවසානයේදී ඔවුන්
යුධ පිටිය දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔවුන් දෙදෙනා
ඒත්තු ගැන්වීමට ඔවුන්ට හැකි වීම ගැන මම පුදුම වෙමි .
මේ දෙදෙනා සමඟ අපට චන්ද්‍රිකා සම්බන්ධයක් ඇති බව පෙනේ.
යුද ප්‍රයත්නයට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔවුන් උනන්දුවෙන් සිටින්නේ දැයි අපි ඔවුන්ගෙන් අසමු.
නරුටෝ ... නරුටෝ?
සම්බන්ධකය කැඩී ගියාද?
උපකරණ ක්‍රියා විරහිතද?
මට විශ්වාස නැහැ…
හරි, දැන් අපි සම්බන්ධයි වගේ.
හරි, අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
නරුටෝ!
ඉතිං
මම දුවන ගමන් මම මේ ගැන කතා කරන්නද?
රැඳී සිටින්න, එවිට කැමරාවට අවධානය යොමු කළ හැකිය.
තවද, මම ඔබට මේ ආකාරයට හාදුවක් සිටුවන්නෙමි
.
හේයි! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඒ දෙන්න මොනවද කරන්නේ ?!
අපි තවමත් වාතයේ ...
නරුටෝ සටනට පිවිසෙයි
කිසාමේගේ ඉන්ටෙල් නිවැරදි නම් නරුටෝට ද
දැන් එම හැකියාව ඇත,
හරියට
පළමු හොකේජ්ගේ බිරිඳ වන මීතෝ උසුමාකි මෙන්ම
සතුරා දැනීමට.
නරුටෝට වෙනත් විකල්පයක් නොමැත.
ඔහුට
වයිට් සෙට්සු සමඟ සටන් කිරීමට සිදු වේ.
සියල්ල සැලැස්ම අනුව සිදුවේ ...
අද, සෙන්ජුගේ ගිනි කැමැත්ත
නිවා දැමිය යුතුය.
ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කර
ඔවුන්ට යන්න දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන කේගේ දෙදෙනා ...
රයිකාගේ සාමිවරයා සහ සුනාදේ ආර්යාව.
යුතු බව කියා
ඔවුන් ඒ පාරෙන් අහකට,
නරුටෝ ඔහුගේ ප්‍රවේශය කරයි.
නොපසුබට මී මැසි
ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට ඉක්මන් වන අතර උදව් කිරීමට පැන යයි.
පුදුමයට කරුණක් නම්, සුනාඩේ ආර්යාව
ඔවුන් පසු කර යාමට ඉඩ හැර පැත්තකට වී,
රයිකාගේ සාමිවරයාගේ විරෝධය
ගර්ජනා කිරීමට පොළඹවයි .
නමුත්
නරුටෝ තුළ හිරු ඔහුගේ හදවත මෘදු කරයි ...
සහෝදර ප්‍රේමයේ සහ
දෙමව්පියන්ගේ ආදරයේ ආලෝකය ඉතා දීප්තිමත් ලෙස දැල්වේ ,
එය ඔහුව දෑස් පියා ගැනීමට සලස්වයි.
ඉතින්, ඔහු පසුතැවිලි වී
ඔවුන්ට යන්නට ඉඩ හැරියේය.
මිනිසුන් අතර දැඩි, සංවේදී මොහොතක ...
සුනාදේ ආර්යාව සහ රයිකාගේ සාමිවරයා නරුටෝට
ඔහුගේ ගමන යාමට ඉඩ සැලසූහ .
අනේ සමාවෙන්න ... සුනාදේ ආර්යාව මිනිසෙක් නොවේ.
මෙය වැදගත් ය.
රයිකාගේ සාමිවරයා
ඒත්තු ගැන්විය හැකි යැයි සිතීමට ...
මම ඒ ගැන පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
නරුටෝ ගැන යමක් තිබේ
කළ නොහැකි දේ කළ
හැකි යැයි පෙනේ.
නමුත් ...
සතුරා බලාපොරොත්තු වන දෙය මෙය විය හැකිය .
වයිට් සෙට්සුගේ
පරිවර්තන ජුට්සු ගැන සලකා බලන්න .
එය හරියට
නරුටෝව එළියට ඇද දැමීම සඳහා විශේෂයෙන් භාවිතා කළ ආකාරයට ය.
එය නියත වශයෙන්ම උගුලක් විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
මෙය නරුටෝගේ අත තැබීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ෂිසූන් ආර්යාවගේ කූඩාරම අසල කිසිවෙකුට අවසර නැත !
පියවරක් ගන්නා ඕනෑම කෙනෙක්
සතුරෙකු ලෙස සලකනු ඇත!
ඉතිං, නිකන් ඉන්න!
චලනය නොකරන්න! ඔබ චලනය නොකළ යුතුය!
සකුරා,
මෙම ජානමය අනුක්‍රමික දත්ත දෙස බලන්න !
අවසානයේ එය අවසන්!
එය වෙනස් වී
ඊටත් වඩා කපිතාන් යමතෝගේ මෙන් වී ඇත
පංච කේගේ සමුළුවේදී සිදු වූවාට වඩා !
වෙනත් විදිහකින්,
පළමු හෝකාගේ ජානමය දත්ත වලින් ඉතා සුළු වෙනසක් ඇත .
ඉතිං ඒක ඇත්ත වුනා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
සුදු මිනිහා
සහ පළමු හොකේජ් ගැන මේ කියන්නේ කුමක්ද?
එනම්, මෙම සුදු මිනිසා
පළමු හෝකාගේ ක්ලෝනයකි.
නැතහොත්,
එහි කොපමණ සංඛ්‍යාවක් ඇත්දැයි විනිශ්චය කිරීම ,
පළමු හෝකාගේ සෛල
වගා කරන ලද අතර
ජංගම පැලෑටි මාධ්‍යයක් ලෙස
ගෙන චලනය කළ හැකි ක්ලෝන නිර්මාණය විය.
ඒවා ශක්තියෙන් තනුක කර ඇති
නමුත් ඔවුන් තවමත් ලී විලාසිතා භාවිතා කරති.
හහ්?! මට තාම තේරුනේ නෑ ...
මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබව
පැලෑටි වලින් ආරක්ෂා කළ යුතුයි . හරිද?
හොඳයි, එහෙනම්
වේයන් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
මෙම දත්ත දෙස බලන විට
මට විශ්වාසයි කැප්ටන් යමතෝ
මෙම ක්ලෝන ශක්තිමත් කිරීම සඳහා භාවිතා කෙරේ .
මම වහාම මූලස්ථානයට දැනුම් දෙමි!
මම ආවා!
මට ආරංචි වුනා ඒ සුදු ජාතිකයින්
පරිවර්තනය වෙමින් පවතින බව,
සහ
යුධ පිටියේ විනාශයක් ඇති කරති.
සමහර විට එය
අහම්බයක් විය හැකිය,
නමුත් නරුටෝට යාමට ඉඩ හැරීම
වඩා හොඳ කාලයක් ගත කළ නොහැක.
මම එකඟයි.
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි,
නමුත් අපි
වෛද්‍ය කණ්ඩායමෙන් වාර්තාවක් ලබා ගත්තා .
ඒ සුදු ජාතිකයින් පිළිබඳ දත්ත ය.
ඒක මට දෙන්න!
මදාරා සහ ඔරොචිමරුගේ සවි කිරීම යැයි කවුරු සිතනු ඇත්ද?
පළමු හොකේජ් හි
මෙය නිර්මාණය කරයිද?
සීයාගේ ශරීරයෙන් නිර්‍මාණය කරන ලද උද්භිද නින්ජා .
මෙය එයට සාක්ෂියකි
මදාරා සතුව
පළමු හෝකාගේ සෛල තිබේ!
ඔහු ඒවා වගා කර ඇත
ඒවා ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමේ ක්‍රමයක් සකස් කළේය.
ඔහුගේම ශරීරය ඇතුළුව.
ඔහුට
මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වීමට හැකි වීම පුදුමයක් නොවේ .
හොඳින්?
ඔහුව විනාශ කරන්නේ කෙසේදැයි අපට අදහසක් තිබේද?
නෑ ... හරියටම විරුද්ධ පැත්ත ...
දැන් අපි දන්නේ නැහැ
එයාව මොනවා මරයිද කියලා.
මදාරා ඇත්තෙන්ම අමරණීය බව පෙනේ!
අමරණීය නායකයෙක් සහ
ඔහුගේ ජංගම පැලෑටි ...
පුනර්ජීවන zombies ...
ඔවුන් අතර සාමාන්‍ය මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
වහාම නරුටෝ සහ මී මැසිට දන්වන්න
ධවල ජීවීන්ගේ
පරිවර්තන තාක්‍ෂණය ගැන!
නරුටෝ, කරුණාකර හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබත්, බී සාමිවරයා.
මම මෙම පණිවිඩය
ඔබේ මනසට කෙලින්ම සම්ප්‍රේෂණය කරමි .
සතුරාගේ සටන් ජුට්සු
සහ ඔවුන්ගේ අරමුණ පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න .
සමීප අවධානයට.
මම විඳින අමුතු, නොපැහැදිලි සංවේදනයන් එයින් පැහැදිලි කෙරේ .
මම හිතන්නේ
පියවරක් තැබීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඔව්!
නමුත් මතක තබා ගන්න, මම සඳහන්
කළේ මදාරාගේ ව්‍යාපෘතිය වන සුකි නො මම යන්න බව
ඔබේ වලිග මෘගයන් නොමැතිව වැඩ කරන්නේ නැත ...
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ දෙදෙනා ඔහුගේ ඉලක්කයන් බවයි.
මම එය දන්නවා!
මම නිශ්චලව වාඩි වී
ඔවුන්ට මාව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙනවාක් මෙනි!
එවිට මෙවර,
නරුටෝ, ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කිරීම ගැන සිතන්න එපා .
මදාරා
වේදනාව හා නගටෝ වලට වඩා වෙනස් ය .
ඔහුට සාමය ගැන උනන්දුවක් නැත.
ඔහු
මුළු ලෝකයම ආශා කරන නපුරු මිනිසෙකි .
මිනිසුන් පාලනය කිරීම
සඳහා හැසිරවීමේ කුසලතාව අවශ්‍ය වේ
ඔවුන්ගේ ආත්ම වල අන්ධකාරය.
කෙසේ වෙතත්, නගටෝ
පහසුවෙන් බලපෑම් කිරීමට ලක් විය.
නාගාටෝ සමඟ ඔබ සන්සන්දනය නොකරන්න!
ඔහුගේ මාර්ග වෙනස්
වූවත් ඔහු සාමය ප්‍රාර්ථනා කළේය!
නමුත් ඔබ වෙනස්!
ඔයා හරි.
උචිහාගේ පෙනුම ... වලිග සතුන්
එකතු කිරීම ...
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ ඉටු කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
අපි බලමු ... යමක් ඇත්නම්
එය සම්පුර්ණ වනු ඇත.
සහ ට්සුකී නො මම ව්‍යාපෘතිය සමඟ,
ජෙන්ජුට්සු තුළින් මිනිසුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කිරීමට ඔහුට හැකි වේ ...
ඒ ගැනයි.
එබැවින් ඔබේ රැකවරණය අතපසු නොකරන්න!
මම වරක්
යකඩ දේශයේ මදාරා සමඟ කතා කළෙමි .
උචිහා වංශයේ ඉරණම ගැන ඔහු මට කීවේය .
ඔහු වෛරය ගැන සියල්ල දන්නා
අතර නාගාටෝගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තේය.
ඔහු පැටවීම එකක්
ද Sasuke ගේ වෛරය.
ඔහු කෙතරම් නපුරු දැයි මම දනිමි.
ඔහු වෛරයෙන් ක්‍රියා නොකරයි.
ඔහු හුදෙක් වෛරය ප්‍රයෝජනයට ගනී.
ඔබ මුහුණ දුන් වෙනත් සතුරා මෙන් නොව ඔහු ප්‍රවේශම් වන්න!
කොහොම උනත් මම
මදාරා කුඩු කරන්න යනවා
මෙම යුද්ධය අවසන් කරන්න!
එවිටයි අපට කතා කළ හැක්කේ.
මම කබුටෝ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මදාරා අමරණීය යැයි සැලකේ.
තවද,
ප්‍රතිව්‍යුහගත කරන ලද එම ජංගම පැල
පළමු හෝකාගේ සෛල සමඟ ...
ඔබ දන්නවා,
ඒ වෙනත් ලෝක සොම්බි ...
මුද්‍රා තැබීම හැර වෙන කිසිවක් ඔවුන්ට විරුද්ධව ක්‍රියා නොකරයි.
නොමළ හමුදාවක් ගැන කතා කරන්න.
ඔවුන්ගෙන්ද ප්‍රවේශම් වන්න!
එකම
ශුභාරංචිය එයයි.
රඳවා තබා ගැනීම ගැන මට කරදර විය යුතු නැත !
ඒ…
යුධ පිටියේ අවුල් ජාලාවක් තිබේ !
අපි ආපසු
ගොස් මූලස්ථාන ආරක්‍ෂාව තර කර ගත යුතුයි!
රසෙන්ගන්!
නරුටෝ ?!
ඒ සියල්ල නරුටෝට මෙහි දෙන්න.
ඒවා ඔහු අනුමත කිරීමේ මුද්දරය දෙයි.
මම කන් දෙන එකම අයද?
ඔවුන් සියලු දෙනාම සතුරන්!
අපි මෙය කරමු, ඔක්ටොප්!
රසෙන්රංගන්!
රසෙන්කියුගන්!
නරුටෝගේ ප්‍රහාරය
ලී මෝස්තරයට බලපායි ,
ඒවා නැවත
ලී බවට පත් කරනවාද?
එය පෙර මෙන් ම ය ...
මේ ආකාරයෙන්,
ඔහුගේ ප්‍රහාරයේ බලපෑමට අපි එතරම් ගොදුරු නොවන්නෙමු .
මිනි-රසන් ෂුරිකන් ...
කැඳවීම, මේහෙම් ජුට්සු!
කමක් නැහැ!
Yay!
පුහුණුවේ ඵල.
මගේ උපදේශනයට ස්තූතියි.
Yay…
මම මගේ සෙවනැලි ක්ලෝන
සහ ගමහිරෝ මහතා හැර යන්නෙමි
මෙහි ඇස තබා ගැනීමට.
අපි යමු!
මම
එකවරම සියලුම යුද පිටිවලට පහර දෙන්නෙමි !
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඒක හොඳ නැහැ. ඔහු අපව අල්ලා ගත්තා!
හ-ඔහු ...?!
ඔහු
කෙකේයි ජෙන්කයි සමඟ වලාකුළු නින්ජා !
චුම්බක විලාසිතාවේ ටොරෝයි!
සැඟවුනු
වලාකුළට චුම්බක විලාසිතා පරිශීලකයෙක් ද සිටින්නේ?
ඔහු පහර දෙන විට, ඔබ සැම විටම ...
මෝඩයා! මම කිව්වා ඔබ සැම විටම
එය මඟ හැරිය යුතුයි!
හහ්? ඔබ එය කීවේ නැත!
මගේ ද sentenceුවම අවසන් කිරීමට මට වෙලාවක් නැත !
ඔහුගේ චුම්බක විලාසය
ඔහු ස්පර්ශ කරන ඕනෑම වස්තුවක් චුම්භක කරයි.
පසුව, එම
දේ ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් චුම්භක වේ ...
බලපෑම එතරම්
ප්‍රබල නොවන නමුත් .
ෂුරිකන් ස්පර්ශ කළ පළමු මාරු කිරීමේ ස්ථානය ඔබයි ,
එබැවින්
ඔබේ ශරීරයේ ඇති චුම්භක බලය ...
හහ්? ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ වන විට ඔබේ ශරීරය
චුම්භක ශක්තියෙන් පිරී පවතී
ඔහුගේ ෂුරිකන් චුම්භක බැවින්.
එහි තේරුම
ඔබේ ශරීරය සහ ඔහුගේ ශුරිකන් ය
එකිනෙකා වෙත
ඇදී යාමට යන්නේ ය .
එහි තේරුම, ඔහුගේ දෙවන ප්‍රහාරයේදී,
ඔබට එය මග හැරීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඒ කියන්නේ මම මැරෙනවා!
මම මැරෙන්න යන්නෙ!
රසෙන්ගන්!
ඔයාලා හොඳින් නේද?
මේ සියලු විකාර මොනවාද?
මී ස්වාමීනි!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ මෙහි නොවිය යුතුයි!
ඒ සුදු ජාතිකයින්
අපේ සගයන් ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටිති.
මම එය දන්නවා.
ඉතිං මෙයත් සොම්බි වලින් එකක්
පුනර්ජීවන ජුට්සු මඟින් පාලනය කෙරේ ...
මේ ආකාරයට ඒවා මුද්‍රා තැබීම පෙනේ
ඒවා නැවැත්වීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි.
අපි
එෆ් සමඟ මූලස්ථානය වෙත ආපසු යමින් සිටියෙමු
එහි ආරක්‍ෂාව තර කිරීමට,
නමුත් වෙන් විය ...
එෆ් ඇත්තෙන්ම සුදු ජාතිකයෙකි.
හහ්?!
මෙහි දේවල් අවුල් වී ගොස් ඇත.
ඔක්ටොප්, අපි
අනෙක් සියල්ලන්ම අල්ලා ගත යුතුයි .
ඔව්!
එෆ් සහ අනෙක්
අය වංචනිකයන් නම් ...
- ඔබ ...
නැත, අපි දෙදෙනාම පාහේ
සතුරා විසින් මරා දමන ලදි.
ඉතිං අපි හොඳින්.
Y- ඔබ හරි.
ගොචා!
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
මෙවැනි අවස්ථාවක විහිළු කිරීම ඔබේ වරදකි !
අපට තවදුරටත් පසුබැසීමට නොහැකිය.
අපි මෙතැනදී අපේ ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කළ යුතුයි!
මම එකඟයි.
පළමුව, අපි දෙදෙනා
දිගු දුර ප්‍රහාර දියත් කරන්නෙමු .
සතුරා ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය අපි බලමු!
ඔවුන් සෙමෙන් පසුබසිමින් සිටියහ,
නමුත් ඔවුන් සිත හදාගෙන ඇති බව පෙනේ
.
වෙනත් ගම්වල අය සමඟ සටන්
කිරීම තේරුම් ගත හැකිය.
නමුත් අපට
අපවම ගෙන ඒමට බල කෙරෙයි
අපේ මව්බිමෙන් ෂිනෝබි ලබා ගැනීමට .
අපව පාලනය කිරීම ගැන ඔරොචිමරු නමැති යක්ෂයා විනාශ කරන්න!
ඔහු මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
ඔබ සමඟ මම මීට පෙර කිසි දිනෙක ඇසින් දුටුවේ නැත ,
නමුත් පළමු වතාවට
මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙමි.
විලාප දෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි අපේ දරුවන් වැඩී
අපිව අභිබවා ගොස් ඇති බව.
ඔබ නිවැරදි යැයි සිතමි ...
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
පළමුව, ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක්.
බලන්න, එම
පුදුම වැලි තරංග දෙස!
මේ ෂුකකු ...
එක් වලිගයක බලය ...
ඉතින් ඔවුන් පටන්
ගන්නේ සෙල්ලම් කිරීමේ පොසම් ජුට්සු ද?
රත්තරන් කුඩු?
මම දකියි…
රත්තරන් දූවිලි හැසිරවූ ෂිනෝබි ඔබයි
චුම්බක විලාසය සමඟ ...
එය නැවතුණි.
වැලි දූවිලි වැලි වලට වඩා බරයි ...
මම
වැලි වල රත්තරන් කුඩු මිශ්‍ර කළහොත් එය මන්දගාමී කළ හැකිය.
එයට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතු
ආකාරය ඔබ දැන සිටීම ගැන මම පුදුමයට පත් වීමි .
ෂුකාකු එක් වලිගය
දැඩි ලෙස කෝපයට පත් වන විට ,
මම එයාගේ වැලි මේ විදියට නවත්වනවා.
එය ෂුකාකු නොවේ ... නමුත් ගාරා ?!
ඉහළ සිට…
ඔහ්නෝකි, ඔබ වයසට ගොස් ඇත!
ඔබේ දිගු ආයු කාලය
සඳහා අංශු මාත්‍රයට ණයගැතියි ද ?
- අංශු විලාසය!
- පරමාණුක විසුරුවා හැරීම ජුට්සු!
මගේ පූර්වගාමියාගේ අංශු මාත්‍රය ...
වෙන කවරදාටත් වඩා බලවත් ය.
වැලි පෙරටත් ​​වඩා බලවත්
ය ...
සංඥා එනතෙක් බලා සිටින්න.
අංශු මාදිලිය ...
මට කියන්න එපා ඒ
ඔයාගේ කලින් ශිෂ්‍යයා, ඔහ්නෝකී කියන සහෝදරයා?
දැන් මට දැනෙනවා
මම කාලය හරහා ගමන් කළා වගේ !
කාලයක් ගියා ... තාත්තේ.
ගාරා ... ෂුකාකු කොහෙද?
එයා ගොඩක් වෙලා ගිහින්.
පියාණෙනි, ඔබ මැවූ ජින්චුරිකි මම නොවෙමි .
මම දැන් කසකගේ.
තම ගමට ඇති තර්ජන තුරන් කිරීම නායකයෙකුගේ යුතුකමකි .
අපි එය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම පුනර්ජීවන ජුට්සු හි යම්
සුදුසුකමක් තිබිය හැකිය ...
ඔබට වටින්නේ කුමක්දැයි මට බැලීමට ඉඩ දෙන්න !
ඔබට මාව පරාජය කළ හැකිද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"පියාගේ බලාපොරොත්තුව, මවගේ ආදරය"
පියෙකුගේ බලාපොරොත්තුව,
මවගේ ආදරය
නැවත සුසර කරන්න!