පියෙකුගේ බලාපොරොත්තුව,
මවගේ ආදරය
ඔබ තවදුරටත් ජින්චුරිකියක් නොවේ ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබව පාලනය කරන අය
මගෙන් ෂුකකු උපුටා ගත්හ.
ඒ මාව එක සැරයක් මැරුවා.
ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම!
ෆැන්ටම් ඩ්‍රැගන් නවයක්!
නිකන් මොකක්ද…
මමද?
නමුත් චියෝ සහ මගේ මිතුරන්ට ස්තූතිවන්ත වන්න,
මෙන්න මම ජීවතුන් අතර සිටිමි.
ආච්චි චියෝ ... ඇය එය කළාද?
සහ මිතුරන්?
ඔබට මිතුරන් සිටීද ?!
මම අතීතයේ කළ දේවල්
වැරදි මිස වෙන කිසිවක් නොවේ.
නමුත් මගේ අවසාන පැය තුළ,
මට පෙනෙන්නේ අවසානයේ මට
නිවැරදි දේ කිරීමට හැකි වූ බවයි.
වැලි ගම සහ
කොළ ගම්මානය ...
අනාගතය වෙනස් වීමට ඉඩ ඇත
අපේ කාලයේ දේවල් සිදු වූ ආකාරයට .
ගාරා…
ගරා!
නරුටෝ…
මෙය…?
සෑම කෙනෙකුම පැමිණියේ ඔබට උදව් කිරීමට ය.
ඔයා හිතුවද එයාට යාළුවෝ නැහැ කියලා?
මචන්, එයා
සමහර පාලු ළමයෙක් වෙන්න ඇති නේද?
එම වයසේදී
සෑම කෙනෙකුටම මිතුරන් සිටී.
පියාණෙනි, ඔබ මාව මැරීමට
හය වතාවක් උත්සාහ කළා .
ඒ වගේම සෑම අවස්ථාවකදීම
ඔබ කෙරෙහි මගේ බිය සහ වෛරය වර්ධනය විය.
නමුත් මම තවදුරටත් ඔබට වෛර නොකරමි.
ඔබ එය කළේ ඇයි කියා මට තේරුම් ගත හැකිය .
මම දැන් කසකගේ.
තම ගමට ඇති තර්ජන තුරන් කිරීම නායකයෙකුගේ යුතුකමකි .
අපි එය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබ කසකගේ ද?
එපමණක් නොවේ.
ඔහු
සේනාධිනායකයා ද වේ
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායේ
ප්‍රධාන යුද රෙජිමේන්තුව.
ඔහුගේ වයස තිබියදීත්,
ඔහු තමා හැඳින්වූයේ කේගේ පමණක් නොවේ,
අනෙක් සියලුම කේගේ ගෞරවය ද ඔහුට ඇත .
පුදුමයක් නොවේ…
මම හිතුවේ
මට චක්‍ර වර්‍ග දැනීම අමුතුයි කියලා
එකට මිශ්‍ර වූ විවිධ ගම්මාන වලින්.
ෂිනෝබි
සන්ධානයක් ඇති කර ගනී යැයි සිතන්න .
ඇහි බැම නොමැති
වීම මුහුණ වඩාත් ආකර්ෂණීය කරයි ...
ඔහ්,
මට ඇහිබැමි නැත.
එවිට එම
උඩු රැවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද, මිසුකාගේ?
යාලුවනේ, ඔබ අපව මරන්න යන්නේ නම්
, මමී මෙතැනින් පටන් ගන්න!
ඔබ වෙනුවෙන් root කිරීම ගැන මම වඩාත් සතුටු වන්නෙමි .
ඔහු ඔබේ පුතා, හහ්.
ඔහු හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ඔහු කුඩායි ...
එසේ නම් ඔහු නොමේරූද?
ඔහු හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔහු අනුගත වෙමින් සිටී.
අවසානයේදී, තුන්වන දරුවා සමඟ,
ඔහු අනුකූල බව අපි දනිමු.
මෙම දරුවා
දැඩි සැලකිල්ලෙන් හදා වඩා ගත යුතුය .
කරුණාකර මට
මගේ දරුවාගේ මුහුණ බලන්න දෙන්න ...
ඔබ හොඳින් නේද කරුරා ?!
ඔහු ... හරිම පුංචියි.
කරුරා ආර්යාවගේ හෘද ස්පන්දන වේගය
පහත යමින් තිබේ.
යමක් කරන්න! ඉක්මන්!
මෙම දරුවා ද අසාර්ථක ය.
කඩාවැටීම් ආරම්භ වී ඇත.
අපට
අපේ ආරක්‍ෂාව තවදුරටත් පවත්වා ගත නොහැකි නම්
අලුත්වැඩියා කළ නොහැකි ලෙස වැලි දුර්වල වනු ඇත .
වෙනත් ඉඩම් සමඟ සාකච්ඡා කරන්නේ කෙසේදැයි අපි සොයා බැලිය යුතුය.
ෂුකාකු ගැන අපට යමක් කළ යුතුයි.
ජින්චුරිකි විශ්වාස කළ නොහැකි තාක් කල්,
අපි කසෙකගේ සාමිවරයාගේ
නව ජුට්සු සංවර්ධනය කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය යුතුයි ,
ගමේ ස්ථායිතාව සඳහා අපේ රන් දූවිලි වෙළඳාමේ .
ගරා සම්බන්ධයෙන් ...
යශමාර්, මට
ඔබට පසුව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔව්…
නමුත් ගරා දෙවියන් තවමත් කුඩා දරුවෙකි ...
වසර ගණනාවක
සිට බොහෝ දේ වල වටිනාකම විනිශ්චය කිරීමට මට සිදු විය .
ඒ වගේම මම ඔහුගේ වටිනාකම පරීක්‍ෂා කළ යුතුයි.
අපි හෙට ගරා තක්සේරු කරමු.
ගම ඉවත් කිරීමෙන් පසු
ගාරා කෙලවරේ.
ඔහුගේ මව ගැන ඔහුට කියන්න,
ඔහු චිත්තවේගීයව කුපිත කරන්න.
ඔහු කලබලයට පත් නොවන්නේ නම්
මම ඔහුව මරා දමන්නේ නැත.
මගේ සහෝදරිය ගැන ?!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔහු
කරුරට මුළු හදවතින්ම ආදරය කරන බවත් ගෞරව කරන බවත් මම දනිමි .
එය ඔහුගෙන් ඉවත් කර
ඇත්නම් සහ ඔහුට තවමත් ඔහුගේ කෝපය යටපත් කළ හැකි නම් ...
එවිට සහ පසුව පමණක්
ඔහු ජින්චුරිකි ලෙස ප්‍රමාණවත් වේ!
කුමක් ද?
ඇයි මම…?!
ඇයි මට විතරක් ?!
ඌ කව් ද?
මන්ද?
මම එය ඔබට භාර දිය යුතුයි, ගරා දෙවියනි.
යශමරු ...!
මන්ද? මන්ද?
ඇයි ඔයා ... යශමරු?
මන්ද?
එය නියෝගයක් විය.
මට ඔයාව මරන්න නියෝග කළා.
ඔබේ පියා විසින් ... කසකගේ.
පියා?
ඇයි තාත්තා මම මැරෙනවාට කැමති?
ස්වාමීනි ගාරා, ඔබ ඉපදීමට පෙර,
වැල්ලේ ෂුකකු
ඔබ තුළ තබා ඇත.
තවද
එම අත්හදා බැලීම නිසා ඔබ ප්‍රවේශමෙන් පෝෂණය විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට
බලය පාලනය කළ නොහැක
වැලි වල පළිගැනීමේ ආත්මය,
ෂුකාකු.
මේ අනුව ඔබ ගමට තර්ජනයක්.
තවත් හානියක් සිදු වීමට පෙර ...
එබැවින් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි,
නමුත්
පියාගේ අණ පරිදි කටයුතු කිරීමට යශමරු?
නැහැ, එය එසේ නොවේ.
ඒක ඇත්ත, මට නියෝග
කළේ කසේකාගේ සාමිවරයා.
කෙසේ වෙතත්, මම
එසේ කිරීමට කැමති නම් මට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය .
ගරා දෙවියන් ...
ගැඹුරට, මම ඔබට අමනාප වූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ ...
ඔබ ඉපදෙන විට මගේ ආදරණීය වැඩිමහල් සහෝදරියගේ ජීවිතය සොරා ගත්තා .
ඔබ මගේ නැසීගිය සහෝදරියගේ උරුමයයි.
ඉතින් මම දැඩි ලෙස ඔබට ආදරය කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
නමුත් මට බැරි වුනා.
මගේ සහෝදරියට කවදාවත් ඔබව අවශ්‍ය නැත.
ඇය ගම වෙනුවෙන් පූජා කළා,
එයට ශාප කරමින් ඇය මිය ගියාය.
මගේ හදවත
ඒ මොහොතේ තුවාල දරා ඇත ,
එය කිසි දිනෙක සුව වී නැත.
මගේ සහෝදරිය ඔබට එම නම ලබා දුන්නා.
ඇගේ වචන වූයේ…
"මෙම දරුවා හැඳින්වෙන්නේ
තමාට පමණක් ආදරය කරන යක්ෂයා ලෙස ය."
"ඔබට පමණක් ආදරය කරන්න, ඔබ
වෙනුවෙන් පමණක් සටන් කරන්න."
"එවිට ඔබ දිගටම පවතිනු ඇත."
ඇගේ පැතුම එය විය.
නමුත් ඇය ඔබට නම් තැබුවේ
ආදරය හෝ සැලකිල්ලෙන් නොවේ.
ඇය ඔබට එම නම තැබුවේ
ඔබ දිවි ගලවා ගනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙනි .
ඇය මිය ගියේ
මේ ලෝකය අමනාප කර සාප කරමින්,
ඔබට මතක් කිරීමක් ලෙස තබමි.
ඒ නිසා
ඇයගේ වෛරය ලෝකය සිහිපත් කරනු ඇත .
ඔබ කිසි විටෙකත් ආදරය කර නැත.
කොහොම වුනත් එය අසාර්ථකයි.
ගාරා යනු අසාර්ථක අත්හදා බැලීමකි.
ඇත්තෙන්ම මෙම පුනර්ජීවන ජුට්සු හි යම් ගුණයක් තිබිය හැකිය
.
ඔබට වටින්නේ කුමක්දැයි මට බැලීමට ඉඩ දෙන්න !
ඔබට මාව පරාජය කළ හැකිද ?!
ඔහ්නෝකි ... මාව නවත්වන්න.
මගේ අංශු මාදිලියට එරෙහිව,
විරුද්ධවාදීන් සංඛ්‍යාව කිසිවක් තේරුමක් නැත.
මාව නවත්වන්න පුළුවන් ඔබට විතරයි.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
එසේම,
සගයන් සමඟ කුමක් කළ යුතුදැයි ඔබට මතක ඇති
ජයග්‍රහණයකින් පසුව නේද?
සටන අවසන් වූ පසු
සන්ධානය ද අවසන් වේ .
යුද්ධයේ කොල්ලය සඳහා පොරබැදීමක් සිදු වනු ඇත .
ජයග්‍රාහකයා කුමන ගමද යන්න සැබවින්ම තීරණය කරන්නේ එයයි .
ඒයි, සුචිකගේ, අපිරිසිදු ක්‍රීඩාව නවත්වන්න!
මම එය සිදු වීමට ඉඩ නොතබමි.
මට එහෙම
දෙයක් කරන්න අදහසක් නැහැ , ස්වාමීනි.
මම දකියි…
මම හිතන්නේ ඔබ
මුරණ්ඩු පැරණි ගීසරයක් බවට පත් වුණේ නැහැ .
මට වැඩි විශ්වාසයක් නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපගේ චලනයන් පාලනය කිරීමට අපට නොහැකිය .
සතුරාගේ ජුට්සු වලට ස්වයංක්‍රීයව එරෙහි වීම සඳහා අපේ ශරීරය සකසා ඇත .
එබැවින් ඉක්මන් වී අපව මරා දමා අපව
නැවත නෙදර්ලන්තයට යවන්න .
අපගේ දුර්වලතා සහ බලතල මොනවාදැයි අපි ඔබට කියමු .
ඔබ කළ යුත්තේ අපේ ක්‍රියාවන් නැවැත්වීම පමණයි!
එය පහසු නොවනු ඇත.
හැමෝම, යන්න!
අපි යමු!
- හරි!
වැලි හෙයිල්!
ඒකට සාප වේවා!
වැලි හෙයිල් යනු හරවා යැවීමක් පමණි.
ඔහු එය භාවිතා කර මට
රන් කුඩු ඉවත් කිරීමට බල කළේය!
කරුරා ... ඔබ තවමත් ජීවත් වන්නේ
මේ දරුවා තුළයි ...
ඒ ඇත්තටම අපේ වයසක මිනිසා ...
ඔබ වැඩී ඇත, ගරා.
දෙමාපියෙකුට කළ යුත්තේ
තම දරුවන් විශ්වාස කිරීම පමණි.
එම ස්වල්පය
වටිනාම වස්තුවයි.
ඒක නේද කරුරා?
දේවල නියම වටිනාකම බැලීමට මට හැකියාවක් නැති බව පෙනේ ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කවදා හෝ කුමක් වුවත්
, වැලි සැමවිටම ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
එය ෂුකාකුගේ බලය නොවේ.
නමුත් ඒ ඔබේ මවගේ ... කරුරාගේ.
ඔහු හරිම පුංචියි.
මොනවා වුනත්
මම හැමදාම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා ගරා.
ඔබේ මව ඔබට ආදරෙයි!
අම්මා ... මට ආදරය කළාද?
නමුත් එදින යශමරු
මා පසුපස ආ විට ඔහු කීවේ ...
ඔබ කිසි විටෙකත් ආදරය කර නැත ...
මම ඔබට බොරු කියන්න යශමරුට අණ කළෙමි.
ඔබව කුපිත කිරීම සඳහා,
ඔබ තුළ සිටින වලිග මෘගයාගේ අස්ථාවරත්වය පරීක්‍ෂා කිරීමට …
ගම වෙනුවෙන්.
යශමරු වෛර කළ යමෙක් සිටියා නම් ...
එය ඔබ නොව මම වෙමි.
වැල්ලේ ෂුකාකු මුද්‍රා තැබුවේ මම ය
ඔහුගේ ගැබිනි වැඩිමල් සහෝදරිය වෙත.
නමුත් යශමාර්රු ද ෂිනෝබි ය.
ඔහු මගේ දකුණත් මිනිසා
වූ අතර වැලි බ්ලැක් ඕප්ස් හි සාමාජිකයෙකි.
ගමේ යහපත උදෙසා ඔහු අණ කළ පරිදි කළේය .
මම අසමත් වුනා.
මම
කළ සෑම දෙයකින්ම මම අසමත් වූ බව පෙනේ .
මම ඔබට අනවශ්‍ය ලෙස බර තැබුවෙමි,
ඔබ කිසිම දෙයකට වටින්නේ නැති බව අත්තනෝමතික ලෙස තීරණය කළේය .
ඔබව ජින්චුරිකි බවට පත් කිරීමෙන් මම ඔබේ අනාගතය උදුරා ගත්තෙමි
මම ඔබේ මව ඔබෙන් awayත් කළා
.
මම
ඔබේ මව කෙරෙහි වූ ඔබේ ආදරය සොරා ගත්තෙමි .
ඔබ
මිනිසුන් සමඟ තිබූ බැඳීම් මම ඉවත් කළා .
ඒ වගේම මම ඔයාගේ ජීවිතය නැති කරන්න පවා උත්සාහ කළා.
දෙමාපියෙකු වශයෙන්…
මම ඔබට දුන් එකම එක දෙයක් ඇත.
මම ඔබට බිඳුණු හදවතක් දුන්නා.
එය ලේ ගැලීමක් නොවේ.
නමුත් මෙතැනදී එය ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා
.
ශාරීරික තුවාල නිසැකවම ලේ ගැලීමක් වන
අතර එය වේදනාකාරී විය හැකිය.
නමුත් කාලයත් සමඟම
ඔවුන් තනිවම සුව වේ.
තවද ඔබ medicine
ෂධයක් යෙදුවහොත් ඒවා ඉක්මනින් සුව වේ.
කරදරකාරී
දෙය නම් හදවතේ ඇති වන තුවාලයි.
කිසිවක් සුව කිරීමට අපහසු නැත.
හදවතේ තුවාල?
ඔවුන්
ශාරීරික තුවාල වලට වඩා තරමක් වෙනස් ය .
එක් දෙයක් සඳහා ඔබට බෙහෙත් යෙදිය නොහැක .
සමහර විට ඔවුන් කිසි විටෙකත් සුව නොවේ.
හදවතේ ඇති වන තුවාලයට ඇත්තේ එකම ප්‍රතිකාරයකි .
එය ටිකක් කරදරකාරී හා
ඔබට එය
ලබා ගත හැක්කේ වෙනත් කෙනෙකුගෙන් පමණි .
එය කුමක් ද?
එය ආදරයයි.
- ආදරය?
- ඔව්.
මම එය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබට එය දැනටමත් ලැබී ඇත,
ස්වාමීනි ගරා.
මව…
මම හිතන්නේ ඔබේ මව
ඔබට අසීමිතව ආදරය කළා.
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම, වැල්ලේ
ෂුකාකු යනු ප්‍රහාරක ප්‍රහාර සඳහා භාවිතා කළ යුතු කපනයකි.
නමුත් වැලි සහජයෙන්ම
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ක්‍රියා කරන විට ...
ඒ ඔබේ මවගේ ආදරයයි.
ඔබේ මවගේ කැමැත්ත
වැල්ලට කාන්දු වී ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
මගේ සහෝදරිය ... මරණයේදී පවා ...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි, ස්වාමීනි ගරා.
කරුරා…
මව්වරුන් බලවත් ය.
ඇය මියගොස් ඇති නමුත් ඇය
ඔබව විශ්වාස කළ අතර තවමත් ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
ඔබව මෙතරම් දුරට ගෙන ආවේ ඇයයි .
ඔබ
කසකේජ් කෙනෙකු වන පරිදි ඇය ඔබට ජීවිතය ලබා දුන්නාය .
ඇය ඔබට මිතුරන් ලබා දුන්නාය.
ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් හා ප්‍රජාව සමඟ ඇය ඔබට බැඳීම් ලබා දුන්නාය .
මම ඔබෙන් උදුරා ගත් සියලු දේ.
ඔබේ පියා ලෙස මම කළේ
ඔබට වධ දීම පමණයි.
ඔබේ පියා ලෙස හැඳින්වීමට මට වටින්නේ නැත .
ඇත්තෙන්ම මගේ මව අපූරුයි.
ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නට පළමු වතාවට
මම තාත්තාගෙන් බෙහෙත් ලබා ගත්තෙමි.
ගරා ... ඔයා ...
සීල්
ඔබ බොහෝ කලකට පෙර මා අභිබවා ගියා.
මම ගම ඔබට භාර කරමි, ගරා!
ඉටාචි උචිහා සහ නාගතෝ ?!
ඔබ මේ අයව දන්නවාද, නරුටෝ?
ඔව්! ඔවුන් දෙදෙනාම!
නරුටෝ, මට
නැවත ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට සිදු වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතමි.
ඔබ දැන්
වලිග නවයේ බලය අණ කරනවාද?
ඔබේ සංවර්ධනය ගැන මම පුදුම වෙමි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අමතන්න! නරුටෝ එදිරිව ඉටාචි"
නරුටෝ, මම ඔබෙන් අහන්න ඕනේ ...
අමතන්න!
නරුටෝ එදිරිව. ඉටාචි
නැවත සුසර කරන්න!