හිරු උදාවේ සිට ඔවුන් අපව සෑහෙන දුරක් පයින් යාමට සලස්වති.
අපේ සටන ආසන්න විය යුතුයි.
අපි සටන් කරන්නේ කා සමඟද?
ඔබ සිතන්නේ නැහැ එය…
ඔවුන් සමීපද?
එය හුරුපුරුදු බවක්, විකාරයක් ලෙස දැනේ ...
ඉටාචි උචිහා සහ නාගතෝ!
ඔබ මේ අයව දන්නවාද, නරුටෝ?
ඔව්, මම ඔවුන් දෙදෙනාම දන්නවා.
නරුටෝ, මම
ඔබට නැවත සටන් කිරීමට බල කෙරෙනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
අපි අවසන් වරට හමු වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
නමුත් මම මිය ගොස්
ඇති බැවින් එය මොහොතක් ගත වූවාක් මෙන් දැනේ .
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා, නරුටෝ.
ඔහ්, ඔබ අදහස් කරන්නේ මෙයද?
මම පාලනය ඉන්නේ
දැන් නවය වලිග 'chakra.
මෙය මගේ චක්‍ර ප්‍රකාරයයි!
කුමක් ද?
මට පෙනේ ...
ඔබ වෙනස් ලෙස පෙනීම පුදුමයක් නොවේ.
එය ඔබේ මුහුණ ය.
ඔබ දැන්
වලිග නවයේ බලය අණ කරනවාද?
ඔබේ සංවර්ධනය ගැන මම පුදුම වෙමි !
ඔහු සහ මම සහෝදර ශිෂ්‍යයෝ.
මම පුදුම නොවෙමි!
ඒ සඳහා ඔහු මට ණයයි ...
මා පැමිණීමට පෙර, ඔහු
බොහෝ සෙයින් සෙවනැල්ලක සිටියේය.
එය එතරම් සත්‍ය නොවේ!
ඉතිං ඔබ වෛරය ජය ගත්තා නේද නරුටෝ?
ඔව්, ඇත්ත! මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වශයෙන්
ඔබ මට වේදනාව ගැන ඉගැන්නුවා.
ඔක්ටොප් සමඟ සත්‍ය දිය ඇල්ලේදී මම කළ පුහුණුව ...
මගේ අම්මයි තාත්තයි…
මා දැන් සිටින තැන ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට මට ඔබ සැමට ඇත
!
මම දකියි…
නරුටෝ, මම ඔබෙන් අහන්න ඕනේ ...
ඒක මට මතක් වෙනවා -
මට ඔබෙන් ද ප්‍රශ්නයක්
තිබේ.
බැලූ බැල්මට මම ඔබව මුලින්ම සොයා ගත්තා ...
වලිග අට සහ නවය.
මේ කාඩ් දෙකත් සමඟම
ඔහු මගේ අතට වැටෙනු ඇත.
කනගාටුදායක
පෙනුම මට දැක ගැනීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි
ඔහුගේ මුහුණ ඒ වෙස් මුහුණ යට ...
ඔහුට වැටහෙන විට!
ගිනි විලාසය!
ගිනි බෝල ජුට්සු!
අමතන්න! නරුටෝ එදිරිව ඉටාචි!
නරුටෝ, මම ඔබෙන් අහන්න ඕනේ ...
ඒක මට මතක් වෙනවා -
මට ඔබෙන් ද ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
මට?!
අපොයි, එය උණුසුම්ද?
මට ලැබුණු සියල්ල ලබා නොදීම ගැන කණගාටුයි.
සමෙහද…
කිසාම් යනු…
ඔහු තවමත් කතා කරමින් සිටියේය ...
ඔහු විස්මයට පත් වී ඇත ...
ඔහු ඔබව කපා දැමුවද,
මොන මගුලක්ද?
හරි හරී?
ඔබට ඉහළින්!
මම ඔහුව දකිනවා!
සසුකට මොකද වුණේ?
ඔහු කියන්නේ ඔහු
කොළ ගම්මානයෙන් පළි ගැනීමට යන බවයි !
ඔහු අකාට්සුකි හා එක් විය!
සසුක් නැවත
ගමට නොපැමිණෙන්නේ ඇයි ?
ඔබේ රහසිගත මෙහෙයුම ගැන ඔහු සොයා ගත්තා ,
ගම විනාශ කිරීමට තෝරා ගත්තා!
රහසිගත මෙහෙයුම?
මට කියන්න එපා මදාරා ...?
මදාරා මටත් ඇත්ත කිව්වා.
ඉතිං ඒ විදිහටම තිබුනා ...
ඉතිං මදාරා ඇත්තම කිව්වා!
උචිහා වංශය
ගම අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළ අතර ...
ඔබ ප්‍රමාණවත් ලෙස පවසා ඇත, නරුටෝ.
ඒක ඇත්තද ඉටාචි?
ඉටාචි…
ඔබ මිය ගියේ දුෂ්ටයාගේ චරිතය රඟපාමිනි
ගම සහ සසුකේ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා!
සසුක් නිසැකවම
ඔබේ වේදනාව හා විසඳුම තේරුම් ගනී !
නමුත්
ඔබේ පැතුම් ඉටු වෙනවා වෙනුවට
සසුක්
ගම විනාශ කරන්න හදනවා .
මේ ඔහුගේ පළිගැනීමේ ක්‍රමයයි
ගම
ඔහුගේ ආදරණීය වැඩිමහල් සහෝදරයාට දුන් වේදනාව !
අපරාදේ මදාරා,
ඔහු මා ගැන සත්‍යය දැන සිටියේය ...
ගමේ අය මේ ගැන දන්නවාද?
කකාෂි සෙන්සෙයි සහ
කපිතාන් යමතෝ ද එහි සිටියහ.
නමුත්
මදාරා පැවසූ දෙය ඔප්පු කිරීමට කිසිවක් නොතිබුණි .
ඉතින් කකාෂි සෙන්සෙයි
සෑම කෙනෙකුම තදින් කටවහගෙන සිටී.
මම හිතන්නේ වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කවදාවත්
ගමට මේ ගැන කියන්න එපා !
උචිහා වංශයේ
කීර්ති නාමය වෙනස් කිරීමට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක !
තවද තවත් දෙයක්…
අපොයි! මගේ ශරීරය
තනිවම ගමන් කරයි!
විශ්ව පුල්!
ලස්සනට මග හැරියා, නරුටෝ!
වේදනාව සහ මම රණ්ඩු වූවාට වඩා මම දැන් ශක්තිමත් .
සසුක් සමඟ කටයුතු කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
මුල සිටම මගේ සැලැස්ම එයයි!
ඇත්තෙන්ම එය ඔබට පැවරීම
නිවැරදි දෙයකි.
හරි, නරුටෝ, මාව awayත් කරන්න!
මට තනිවම ගමන් කළ නොහැක.
ජුට්සු කැඳවීම!
කුමක් ද?!
නැත්නම් සමහර විට මට පුළුවන් ...
ඔබ සැම විටම එය කළාද?
ඔබ පිටුපසින්!
මට එය තේරුණා! හරි හරී!
ගිනි විලාසය! ෆීනික්ස් මල් ජුට්සු!
උණුසුම්! උණුසුම්! උණුසුම්!
ඔබ අල්ලා! මෝඩයා, මෝඩයා!
එතරම් විශාල කෙනෙකුට
එය පහසු විය!
නරුටෝ, ඔබේ ආරක්ෂාව තරයේ තබා ගන්න!
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ!
ජෙන්ජුට්සු!
මගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
අපොයි!
අවදි වන්න!
සමෙහද!
මාරයා මී වලිග අට!
ඒ මමයි!
Yay!
මෙය සදහටම පවතිනු ඇත!
ඔබ ඔහුට පහර දෙන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු ගුණ කරයි!
මුලින්ම මාව වට්ටන්න!
ඔබම බලාගන්න, ඔක්ටොප්!
ඔබට
අමතේරසු හෝ සුකුයෝමි පහර දුන්නොත් එය ඔබේ අවසානයයි!
ඔහුට මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් තිබේ!
ඒක එළියේ.
ඔහුගේ දෘෂ්‍ය ශක්තියෙන් ඔහු නරුටෝට යමක් කළාද ?
ඇයි
මගේ කටින් කපුටෙක් ආවේ?
ඇයි ඔබ
මගේ සහෝදරයාට මෙතරම් බැඳී සිටින්නේ ?
ඔහු හොර නින්ජා කෙනෙක්.
ඒ ඔබ මෙන් නොව ...
ඔබ කවදාටත් වඩා ඔහු සහෝදරයෙකු ලෙස මම සිතමි .
ඔබ දැනටමත් මගේ ජෙන්ජුට්සු යටතේ ය.
ඒකට සාප වේවා!
මම එය නැවත කියන්නම්.
මට ඕන උනේ ඔයාට ටිකක් කතා කරන්න
.
ඔබ උත්සාහ කළේ
සසුක්ව නැවත ගමට ගෙන යාමටයි.
නමුත්
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට එය සිදු නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි.
බලෙන් වත්?
යම් වාසනාවන්ත අවස්ථාවක් නම්,
සසුක් ඔබ සමඟ
කැමැත්තෙන්ම ඔබ සමඟ යයි , නියමයි.
නමුත්
ඊට හාත්පසින්ම විරුද්ධ දෙය සිදු වුවහොත් කුමක් වේද?
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
ඔබ කිව්වේ
සසුක් සහෝදරයෙක් වගේ යැයි ඔබ සලකන බවයි ...
සසුක්
කොළ ගම්මානයට පහර දුන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට ඔබ මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි සසුක් ...?
ඔහු ඒ වගේ
දෙයක් කරන්න විදිහක් නැහැ !
සසුක් තවමත් බොළඳ ය.
ඔහුට ඕනෑම පාටකින් පහසුවෙන් පාට කළ හැකිය.
එවැනි අවස්ථාවක
ඔබට ඔහුව නැවැත්විය හැකිද?
ඔබට සසුකේ මරා දැමීමට සිදු වුවද?
එදාට ඒ ගැන සිතන්න ...
මම
මගේ සමහර ශක්තිය ඔබ සමඟ බෙදා ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට එය භාවිතා කළ යුතු දිනය කිසි දිනෙක නොපැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මෙම හැඟීම!
නරුටෝ! ඒ ආමේරසු!
සර්ව බලධාරී තෙරපුම!
ඒකට සාප වේවා! මගේ ශරීරය
නැවතත් තනිවම ගමන් කරයි!
එය මොකක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒ අමතේරසු නේද?
ඉතිං ඒකෙ හැටි…
කොහොමද කොහොමද ...?
අමේතරසු…
ඔහු ඇමතේරාසු භාවිතා කළාද?
අර කපුටා ... ඒ ඔයාගේ නේද?
අර කපුටාගෙන් ඔබ මොකද කළේ?
මම ඔහුව අවතක්සේරු කළා ...
ඉටාචි උචිහා.
ඔහු සෙසු අයට වඩා පැහැදිලිව වෙනස් ය.
ඔහු මගේ පුනර්ජීවන ජුට්සු වලට විරුද්ධ විය.
එය වැඩ කළා ...
ඔහ්, එච්චරයි ...
ආමේතරසු!
ඔබට!
සන්සුන් වන්න…
මාව තවදුරටත් පාලනය කරන්නේ නැහැ.
සතුරාගේ ජුට්සු වලට එරෙහිව මම නව ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කළෙමි .
කොළ ගම්මානය ආරක්‍ෂා කරන ලෙස මට නියෝග කරන ජෙන්ජුට්සු ය .
එය පුනර්ජීවන ජුට්සු මකා දැමීය.
මගේ මාංගෙකියෝ ෂරිංගන්ට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට මම එම කපුටා සූදානම් කළෙමි.
සමහර විට, මෙවැනි අවස්ථා සඳහා.
ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ?
එය එම කපුටාගේ වම් ඇසට සවි කර ඇත.
ඒ ඔහුගේ ඇස!
එය කළ හැක්කේ එක් ජෙන්ජුට්සු එකක පමණි
.
ෂිසුයි උචිහාගේ ...
පවතින අවසාන මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්
ජෙන්ජුට්සු:
කොටෝ අමාතුකාමී.
එම ජෙන්ජුට්සු උපයෝගී කරගනිමින්,
මම යථා තත්ත්වයට පත් වීමට මට හැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, ෂිසුයිගේ මාංගෙකියෝ ඒ වන විටත් අභාවයට ගොස් ඇති බව පෙනේ .
ෂිසුයි උචිහා?
උචිහා හි බලවත්ම
ජෙන්ජුට්සු පරිශීලකයා ...
ෂිසුයි ටෙලිපෝටර්?
ෂිසුයිගේ දෘශ්‍ය ප්‍රබලතාවය
බලවත් ජෙන්ජුට්සු නිර්මාණය කරයි
එය ඔබට
නොදැනුවත්වම යමෙකු පාලනය කිරීමට ඉඩ සලසයි .
මම ෂිසුයිගේ
ඇසට කොළ ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ජෙන්ජුට්සු වැඩසටහන සකස් කළෙමි .
පසුව මම එය කපුටාගේ වම් ඇසට තැබුවෙමි.
ඊට පසු
මම කපුටා ඔබට දුන්නා, නරුටෝ.
කවදා හෝ මම එය මා විසින්ම භාවිතා කරන බව මට කවදාවත් තේරුණේ නැත .
ඇයි ඔබට ඒ ඇස තිබුනේ,
ඇයි ඔබ එය මට දුන්නේ?
ආත්ම පරිත්‍යාගය ...
සැබෑ ෂිනෝබියෙකුගේ ලකුණ
නම් ඔවුන් මහිමය සොයන්නේ නැති වීමයි.
ඔවුන් සෙවනැල්ලෙන් ආරක්ෂා කරති.
ෂිසුයි මට එය ඉගැන්නුවා.
තම දෑස් සඳහා සටනක් සිදු වනු ඇතැයි ෂිසුයි අපේක්ෂා කළේය .
ඔහු තම මරණයම ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේය
ඔහුගේ ඇස් විනාශ වූවාක් මෙන් පෙනීය.
ගමේ සැකයේ ඉලක්කය බවට පත්වෙමින් මම ඔහුට උදව් කළෙමි .
මම ෂිසුයිව අවසන් වරට දුටු විට,
ඔහුගේ දකුණු ඇස සොරා ගැනීමට ඩැන්සෝ සමත් වී තිබේ.
ඔහුගේ ඉතිරි
වම් ඇස ඔහු මට දායාද කළේය ,
ගම ආරක්‍ෂා කිරීම සඳහා එය භාවිතා කරන ලෙස මට පවසා අතුරුදහන් විය.
මම ඔබට ඒ ඇස දුන්නේ,
ඔබ ෂිසුයිගේ හැඟීම් බෙදා හදා ගන්නා බැවිනි.
මම හැර ගිය සසුක් නම්,
කවදා හෝ
ගමට තර්ජනයක් වී ඇත ...
එවිට
ෂිසුයි මට භාර දුන් සියල්ල මම උල්ලංඝනය කරමි .
එය නිවැරදි කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි .
ඔබ කීවේ ඔබ
සසුක්ව සහෝදරයෙකු ලෙස සලකන බවයි.
නරුටෝ, ඔබ බව මට දැනුනේ එබැවිනි.
ඔහුව නැවැත්විය හැක්කේ එක් අයෙකුට පමණි .
සැබෑ බලය…
සදාකාල මැංගෙකියෝ සඳහා වූ ඔහුගේ ගවේෂණය තුළ ,
සසුකේ
මගේ ඇස් තමා තුළටම බද්ධ කිරීමට සැලසුම් කළේය.
එය කවදා හෝ සිදු වූවා නම්,
කපුටා
ඔබෙන් මතුවීමට නියමිතව තිබුනේ ,
මගේ බද්ධ කළ ඇස් සමඟ ඔබ සම්බන්ධ වීමට ප්‍රතිචාර වශයෙන් ,
කොළ ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා කොටෝ අමාට්සුකාමි සසුකේ වෙත විසි කරන්න.
මගේ සැලැස්ම එය විය.
ඇයි ඔබ
මුල සිටම එම ජුට්සු සසුකේ මත තැබුවේ නැත්තේ ,
ෂිසුයිගේ ඇස භාවිතා කරනවාද?
එය මම නොකළෙමි, මට නොහැකි විය.
ඒ වෙලාවේ නෙවෙයි ...
ෂිසුයිගේ මාංගෙකියෝ
නැවත සක්‍රිය වීමට දශක ගණනාවක් ගත වනු ඇත ,
ඔබට
හෂිරාම සෙන්ජුගේ චක්‍රය නොමැති නම් .
එසේම, බොහෝ දේ තිබුණි
සසුක්ට
මගේ මරණය ඒ සඳහා භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඉටාචි…
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ
ගමට ඕනෑවටත් වඩා යමක් කර ඇත.
මට ඉතුරු ටික බලාගන්න දෙන්න.
මම කොළ ගම ආරක්ෂා කරමි!
නමුත් මම
සසුක්ව මරන්නේ නැතිව නවත්වනවා !
මගේ කුඩා සහෝදරයා වාසනාවන්තයි ...
ඔබ වැනි මිතුරෙකු ලැබීම ගැන.
ෂිසුයිගේ ඇස පවා ...
වාසනාව මගේ පැත්තට එනවා!
සර්ව බලධාරී තෙරපුම!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
මෝඩයා, මෝඩයා!
ලැරියට්!
ගැකිඩෝ!
ඔබ චක්‍ර අවශෝෂණය කරනවාද?
ඔක්ටොප්, ඔබට කමක් නැද්ද?
නිංගෙන්ඩෝ!
කුමක් ද…
…මේක?!
ග්‍රහලෝක විනාශය!
ඔහු වරක් මට මේ ජුට්සු රැගෙන ආවා!
ඒක හරිම නරකයි, ඔබ දන්නවා!
ඔබ එයට හසු වුවහොත් එය අවසන්!
ඒයි, නරුටෝ, එය නියත මරණයක් නම්,
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
එහෙම වුනොත් අපි හොඳින් ඉන්නම්!
අපි මේ සටන ජය ගන්නෙමු!
හේයි! මෙය සිනාසීමට කාලයක් නොවේ!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"පිළිගත් තැනැත්තා"
අනුමත කළ හැකි
සෑම ජුට්සු එකකම
දුර්වලතාවක් ඇත!
පිළිගත් එකකි
නැවත සුසර කරන්න!