මෙය කෙසේ වෙතත් මොන ජුට්සු ද ?!
ඇද
ගන්නා ජුට්සු ... පලවා හරින ජුට්සු ...
කැඳවන ජුට්සු…
නින්ජුට්සු අවශෝෂණය කරන ජුට්සු!
ඔබ සතුව වේදනාවේ ජුට්සු සියල්ලම තිබේ!
නමුත් මට මෙය හුරු නැත ...
ඔහ්, හරි!
මිනිත්තුවකට පෙර ඔහුට නින්ජුට්සු අවශෝෂණය කර ගත හැකි බව මම තහවුරු කළෙමි !
මෝඩ මම!
නගටෝ!
ඒ ජුට්සු මොන මගුලක්ද ?!
මට කියන්න!
හොඳ නැහැ!
ඔහු සම්පුර්ණයෙන්ම පාලනය වේ ...
ජිගෝකුඩෝ!
හේයි, ඉන්න ... මේ ...
එය නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කරන වේදනාවේ ජුට්සු ය!
ඔබ පසු වන්නේ කුමක් ද ?!
ඔවුන්ගේ ආත්මය නිස්සාරණය කර ඔවුන්ව මරා දැමීමට නිංගෙන්ඩෝ භාවිතා කරන්න .
ජිගෝකුඩෝ සමඟ ඔවුන්ගේ ශරීර සහ ආත්ම සඟවන්න ...
ඔවුන්ව නැවත මා වෙතට ගෙනෙන්න,
එවිට මට ඔවුන්ව පුනර්ජීවනය කළ හැකිය.
මදාරා සොයා නොගෙන මට ජින්චුරිකි පතල සෑදිය හැකිය .
දැන් ඉතින්, ඔහුට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
ඒකට සාප වේවා! ඉතිං, ඔබ
මට කිසි පිළිතුරක් නොදෙනු ඇත !
එම පුනර්ජීවන ජුට්සු නැවත ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
මේ දේවල් ...
මගේ ආත්මය එළියට එනවා වගේ!
ඒ වගේම මට ශක්තිය නැති වෙනවා ...
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් දැනෙනවා!
පිළිගත් තැනැත්තා
ෂුරාඩෝ!
ඔහු කැඳෙව්වේ කුමක්ද? විසිතුරු සන්නාහයක්?
ඔක්ටොප්!
නිසැකවම ඔහු අත් ගොඩක් භාවිතා කරයි.
උපක්‍රම සහ ඔහුගේ ස්ථාවරය වෙනස් කිරීමට.
නරුටෝ, ඔබ
වලිග නවය සමඟ එම කඹ ඇදිල්ල සිදු කළ අවස්ථාව මතක තබා ගන්න !
සුසානෝ!
ඉටාචි!
ඉතින් මේ සුසානෝ!
මිනිසා, මොනතරම් සංදර්ශනයක්ද!
ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්! ස්තූතියි, ඉටාචි!
ඔහු මොන වගේ නින්ජා කෙනෙක්ද?
අපරාදේ, ඔහු ශක්තිමත්! මෝඩයා, මෝඩයා!
ඔහු හැඳින්වෙන්නේ වේදනාව ලෙස ය.
සහ
මාර්ග හයක මුනිවරයාගේ ශක්තිය ඇත .
ඉතින්, ඇත්තෙන්ම ඔහු ශක්තිමත්!
මෙවර අපි ඔහුට මුහුණ දෙමු,
ඔහුගේ මළ සිරුරු රූකඩ නොවේ!
එබැවින් ඔහුගේ බලය සහ චලනයන්
වෙනස් ලීගයක ය.
ඔව්, ඇත්ත…
ඔවුන් අල්ලා ගැනීම සඳහා අපට තවමත් එම ග්‍රහලෝක ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිය ...
ග්‍රහලෝක විනාශය.
මෙන්න එය පැමිණේ!
එය කුමක් ද?!
එම කළු ගෝලය
විශාල ගුරුත්වාකර්ෂණ ශක්තියක් ඇති බවක් පෙනේ !
ඔහු වරක් මට මේ ජුට්සු රැගෙන ආවා!
එය ඉතා නරක ය, එය ඉතා නරක ය!
ඔබ එයට හසු වුවහොත් එය අවසන්!
හේයි, නරුටෝ ...
කුමක් ද?!
එය නියත මරණයක් නම්,
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
හොඳයි,
අපගේ ජයග්‍රහණය ගැන කරදර විය යුතු නැත .
මෙය සිනාසීමට කාලයක් නොවේ!
අපි මේ වගේ බැඳීමක සිටින විට ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද ?!
අපි අහුවුනොත්
අපිට කවදාවත් එළියට යන්න බැරි වේවි!
එහි ගුරුත්වාකර්ෂණ බලය නියමයි!
මම එළියට
බැස්සේ වලිග නවයේ කෝපය නිසා පමණි ...
එය පහසුවෙන් ගමන් කිරීම ගැන නොවේ.
විශ්ලේෂණයට සන්සුන් වීම අවශ්‍යයි.
නාගටෝ කලින් විසි කළ ස්කන්ධය යැයි උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිත ය
ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය යි.
අපි එය විනාශ කළ යුතුයි.
අපි එකවර මධ්‍යස්ථානයට පහර දෙන්නෙමු,
අපි සෑම
කෙනෙක්ම අපගේ බලවත්ම දිගු දුර නින්ජුට්සු භාවිතා කරමු!
මෙම කොන්දේසි යටතේ අපට නිසියාකාරව ඉලක්ක ගත නොහැක !
අපි
නිවැරදිව ඉලක්ක නොකළත් අපේ ජුට්සු සම්බන්ධ කර ගනී .
මෙම උපක්‍රමය
හරයේ ප්‍රබල ගුරුත්වාකර්ෂණ බලය ප්‍රයෝජනයට ගනී .
සෑම ජුට්සු එකකම දුර්වලතාවක් ඇත!
හරි හරී.
එය වේගවත් විය!
හරි ... මමත්!
යසකා පබළු!
වලිග සහිත මෘග බෝම්බය!
සුළං විලාසය, රසන් ෂුරිකන්!
මට සමාවෙන්න ... ඉටාචි.
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත.
මේ ටොට්සුකා තලය ...
ඔබ සිතන්නේ
මෙවැනි ප්‍රහාරයක් මාව නවත්වයි කියා?
මේ කඩුව ...
මේ තොට්සුකා තලය!
ඉටාචි, මෙය ඔබ
සමඟ සැම විටම සඟවා තිබුණි !
මොකක්ද ඒ කඩුව?
එය තොට්සුකා තලයයි.
සකේගරි තලය ලෙසද හැඳින්වේ.
එය සිදුරු කරන සියල්ල මුද්‍රා තබා
සදාකාලික ජෙන්ජුට්සු ලෝකයකට.
තිරිඟු ම කාවැදී ඇත
එය මුද්රා jutsu සමග
සහ කුසනාගි තලයේ ප්‍රභේදයකි.
එය
මුද්‍රා තබන ජුට්සු සතුව ඇති කඩුවකි .
ඔබ ඉක්මනින් මුද්‍රා තබයි.
ඔබට අවසාන වචන තිබේද?
නරුටෝ, මම අපේ ස්වාමියාගේ පැත්තට හැරී
ඔබේ කතාව සිදුවන අයුරු බලා සිටිමි .
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් ඔබ
ත්‍රිත්වයේ අවසාන වෙළුමයි.
ජිරායියා නියම පළමු වෙළුමයි.
නමුත් දෙවන වෙළුම
අසාර්ථකයි ... මම.
අපේ ස්වාමියා
නොපිළිගන්නා එකක්.
තුන්වන සහ අවසාන වෙළුම සමඟ මාලාව අවසන් වේ.
ඔබ එය
විශිෂ්ඨ කෘතියක් බවට පත් කළ යුතුයි ...
මැද වෙළුමේ අසාර්ථකභාවය මුළුමනින්ම යටපත් කරන එකක් නරුටෝ!
සමුගැනීමේ.
අපරාදේ නාගතෝ ...
ඔහු ජංගම දුරකථනය ප්‍රමාණවත් නොවීය!
කැඳවූ රිනෙගන් සමඟ ඔහුගේ සංචලනය නොමැතිකමට වන්දි ගෙවීමට මම බලාපොරොත්තු විය ,
එමඟින් ඔහුට
එකම දෘෂ්ටි කෝණය ලබා දෙනු ඇත .
නමුත්
ඔහුගේ අන්ධ ලප වලින් පවා කුනායි සමඟ එය ඉලක්ක කර ගැනීමට ඉටාචිට හැකි විය.
ඒ ඔහුගේ ශුරිකන් ජුට්සු ය.
නාගාටෝටවත් එය මග හැරීමට නොහැකි විය.
මගේ විශේෂ සංචිතය ගෙන ඒම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත !
මෙම පුනර්ජීවන ජුට්සු හෝ
ඔවුන් එය හැඳින්වූ ඕනෑම දෙයක් ගඳයි !
අකමැත්තෙන්
වුවද පිරිමි ළමයින්ට රණ්ඩු වීමට බල කෙරෙයි .
අනෙකුත් යුද පිටියේදීත් මෙය සිදු වෙනවා නේද?
මම නැවත
පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු නැවැත්විය හැකිය.
මම ඔබ දෙදෙනාට මදාරා තබමි.
මෙතැනින් යද්දී අපි නැවත පණ ගැන්වූ නින්ජා කෙනෙකු සමඟ සටන් කළෙමු .
ෂිනෝබි වැලි ඔහුට මුද්‍රා තැබීය ...
නමුත් ඔහුව මරා දැමිය නොහැකි බව පෙනේ, හරිද?
මෙය
කිසිදු දුර්වලතාවක් නැති පරිපූර්ණ ජුට්සු ය , හරිද?
මම ඔබට කලින් කිව්වා.
සෑම ජුට්සු එකකම දුර්වලතාවක් ඇත.
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා…
නැහැ, මම ඔහුව නවත්වනවා!
මම කිව්වා වගේ ...
ඉතිරිය මට දෙන්න!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔබ වලිග නවය
චක්‍ර ප්‍රකාරය ඕනෑවට වඩා භාවිතා කර ඇත.
දැන් ක්ලෝන නැත, නරුටෝ!
සෑම දෙයක්ම ඔබම කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
පුනර්ජීවන ජුට්සු නැවැත්වීමට හොඳම තැනැත්තා මම වෙමි .
මටත් අදහසක් තියෙනවා.
මම මේ යුද්ධය අවසන් කරන්නම් ...
එය මගේ වගකීමකි!
ඔබ
පෙරට වඩා ශක්තිමත් බව මම පිළිගනිමි .
නමුත් ඒක නිසා,
ඇත්තෙන්ම වැදගත් දේ ඔබට පෙනීම නැති වී ඇති බවක් පෙනේ .
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න.
වරක් ඔබව පිළිකුල් කළ ගමේ මිනිසුන් ,
ඔබව අගය කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔබ සහෝදරයෙක් ලෙසයි.
ඒ
ඔවුන්ගේ පිළිගැනීම සඳහා ඔබ දැඩි ලෙස සටන් කළ නිසා ය .
ඔබ වරක් කියා සිටියේ ඔබ
ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ සෑම කෙනෙකුම බවයි
ඔබ දැන් සිටින තැනට යාමට උදව් කළේ කවුද .
ඔබට දැන් බලය තිබෙන හෙයින් ඔබට අන් අය අමතක වුවහොත් ,
සහ අහංකාර හා ආත්මාර්ථකාමී වන්න,
ඔබ අවසානයේ
මදාරා මෙන් වනු ඇත.
ඔබ කෙතරම් බලවත් වුවත් ,
සෑම දෙයක්ම තනිවම කරට ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබ නිසැකවම අසමත් වනු ඇත.
ඔබේ පියා වන මිනාටෝ
හෝකාගේ ලෙස ඔහුගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට සමත් විය
මන්ද ඔහු අසල ඔබේ මව කුෂිනා
සහ ඔහුගේ සගයන් සිටි බැවිනි.
ඔබ ඔබේ පියාගේ සිහිනය බෙදා හදා
ගන්නවා නේද?
එහෙනම් කවදාවත් අමතක කරන්න එපා ...
හොකේජ් බවට පත් වීම යනු
මිනිසුන් ඔබව පිළිගනී යන්න නොවේ.
නමුත් ජනතාව
ඔබව පිළිගන්නා විට ,
ඔබට හොකේජ් බවට පත්විය හැකිය.
ඔබේ මිතුරන් කිසිදා අමතක නොකරන්න!
නරුටෝ…
මම එම ඉරුකා සතාට දිවුරුම් දුන්නෙමි.
සරලව කිවහොත් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මම ඔයාට තනියම යන්න දෙන්නෑ අයියේ!
මොකද 'මම තාම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා, යන්න අමාරුයි.
නරක් වූ මල්ලෙකු මෙන් ක්‍රියා නොකරන්න!
මට නම් ඔබ…
වැදගත් ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒ වගේම ... මම හිතන්නේ ඔබ
මගේ කුඩා සහෝදරයා ලෙසයි.
සතුරා නායකයා
ඔහු සතුව ඇති සෑම දෙයකින්ම ඔබව ඉලක්ක කරයි.
එවැනි අනතුරකට මුහුණ දීමට අපි ඔබට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද ?
ඒ හැරෙන්නට,
එම බර ඔබට පමණක් දරා ගැනීමට හේතුවක් නැත.
ඔයා හරි. මට අමතක වුණා.
මම හිතුවේ මට මේ සියල්ල තනිවම කළ යුතු බවයි.
ඩබ්ලිව්-ඇයි ?!
ෂිසුයිගේ ඇස
තවත් දශකයක් හෝ වැඩ කරන්නේ නැත .
ඔබට එය සසුක්ට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් ඔබ සතුව
ෂිසුයිගේ ඇසට වඩා උතුම් දෙයක් තිබේ.
ඔබටත් ෂීසුයිගේ ආත්මයම ඇත.
ෂිසුයිට ඇත්තෙන්ම
අවශ්‍ය වූයේ එයයි .
ඔබට තවදුරටත් ඔහුගේ ඇස අවශ්‍ය නැත.
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයට,
මෙවැනි දෙයක් නොමැතිව ඔබට සසුක් නැවැත්විය හැකිය .
ඔබට
දැන් සසුක් ඉදිරියෙහි සිටිය හැකිය .
මෙවර ඔබට හැකිය ...
නැත.
මම සෑම දෙයක්ම තනිවම කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත්
මම අසාර්ථක වීමි .
මෙවර මම එය
මගේ සගයන්ට භාර කරමි.
මම සසුක් ඔබට භාර කරමි.
ඔබ බලවත් ෂිනෝබි කෙනෙක් පමණක් නොවේ.
මිනීමරු මී ...
නරුටෝව බලාගන්න.
ඇත්තෙන් ම!
ඉටාචි!
අපි යමු, ඔක්ටොප්!
හේයි! මගේ ජුට්සු අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔබ ඇත්තෙන්ම ආපසු හැරිය යුතුයි!
මෙන්න මගේ දුර්වලකම්! සැබෑවට!
මම සෙවනැලි විලාසිතා භාවිතා කරන්නෙක් වන
අතර, මගේ කැඳවුම් සත්වයා නම් ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"මිසුකේජ්, යෝධ ක්ලෑම් සහ මිරාජ්"
මගේ කැඳවාගෙන එන සත්වයා ...
යෝධ කලඹක්!
THE MIZUKAGE, යෝධ clam,
සහ මිරාජ් මෝටර් රථය
නැවත සුසර කරන්න!