A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
තෙවන පුහුණු පිටිය
අපි යමු!
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු.
නරක නැහැ.
හොඳයි ... ඔහු මැදපෙළේ කොටු වී සිටින නිසා ...
ඔහු
චලනය සඳහා මාධ්‍යයක් ලෙස ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා කළේය.
පරිවර්තනය!
හරි, එය ඔබ යන තාක් දුරට ය.
ඔහු සෑහෙන්න උසයි.
එපමණක් නොව ...
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා කිරීමට ඔහු ගත කළ කාලය හොඳ අතට හැරී තිබේ.
අපොයි ...
නරක නැහැ.
එය විශ්වාසයි.
ඔයා වැඩුනා නේද?
කෙසේ වුවද...
හොඳයි, ඔබ වෙනදා
මෙන් නොඉවසිලිමත් බව පෙනේ .
මම තවම ආරම්භය කියා පවසා නැත,
තිබේද?
එතරම් ඉක්මන් නොවන්න.
මම තවම ආරම්භය කියා පවසා නැත, තිබේද?
දැන් අපි පටන් ගනිමු.
සූදානම් ... ආරම්භ කරන්න!
දැන් අපි පටන් ගනිමු!
ඒකට සාප වේවා!
මට ලැබුණා!
එන්න, නරුටෝ, මෝඩයා!
පුහුණුවේ ප්‍රති Results ල
හොඳ වැඩක් ...
ඔබට මාව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම, සසෝරි සාමිවරයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කරයි.
ඔහු එසේ නොකළේ නම් එය බොහෝ ජුට්සු නොවේ.
ඔවුන්ගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමෙන් පසු ඔවුන් පක්ෂපාත යටත් අය බවට පත්වේ .
මම කියන්නේ ඒක සූදානම් කියලා?
හරි, ඒක ඉවරයි ...
සසෝරි, මගේ හොඳ මිනිසා.
ඔයා මෙතනින් බලන් ...
හරි හරී.
මම ගමට පහර දෙන්නම් ...
ඉහළ සිට.
මෙම කලාත්මක ස්වරූපය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ...?
මට වැඩි වේලාවක් බලා සිටීමට ඉඩ නොදෙන්න, දේදාරා!
වන්-ටේල්, ෂුකාකුගේ ජින්චුරිකි,
කාන්තාරයේ ගාරා, එහ්?
දැන්, මම කල්පනා කරනවා ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
දැන් ...
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, සකුරා?
හරිද? ඉහත? වමට?
පිටුපස?
ඔහු ඒ කිසිම තැනක නැත්නම් ...
ඔහු පහළ විය යුතුය.
හහ්?
Wh-what හාස්‍යජනක ශක්තිය.
හරි, හොඳයි.
පස්වන හෝකගේ ...
ඔයා සකුරා
මෙඩිකල් නින්ජුට්සුට ඉගැන්නුවේ නෑ නේද?
ඒ කෙටි කේන්තිය සහ
ඇදහිය නොහැකි ශක්තිය.
ඇය විශිෂ්ට දෙවන සුනාඩයක් මතු කළාය.
කකාෂි සෙන්සෙයි.
හහ්?
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
මම ...
සකුරා ඉදිරිපිට මෝඩයෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වනවා නම් හොඳයි .
මම මරනවා ...!
ඇය
එකවරම ඇගේ ශරීරය තුළ ඇගේ උපරිම චක්‍රය ගොඩනඟා ගත්තාය
ක්ෂණිකව ඒ
සියල්ලම ඇගේ හස්තයට යොමු කළේය.
එය
සැලකිය යුතු චක්‍ර පාලනයකින් තොරව කළ නොහැකි කාර්යයකි.
වෛද්‍ය නින්ජුට්සු සහ
අධිමානුෂික ශක්තිය සමඟ ...
එය ඊට වඩා වැඩි ය.
සකුරා මුලින් ජෙන්ජුට්සු වර්ගයේ ය
.
ඇය
පස්වන හෝකගේට වඩා හොඳ කුනොයිචි බවට පත්විය හැකිය .
හරි, දැන් මම හිතන්නේ
ඒක මගේ වාරයයි නේද?
එක.
දෙක.
තුන්.
ඉතින්
අහස රකින තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා ...
කෙසේ වෙතත්, මෙම ගමට නිසැකවම
කලාත්මක නිර්මාණයක් ඇත.
එය විනාශ කිරීම නිසැකවම වටී, නමුත් ...
මෙතැන් සිට රහසිගතව ක්‍රියා කිරීමට කාලයයි.
අන්න ඔහු ඉන්නවා.
ෂිනෝබි සඳහා මූලික කරුණු වේ
ඔවුන්ගේ පැමිණීම තුරන් කර
සැඟවී සිටීමට.
මෙය
එදාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
ෂිනෝබි සඳහා මූලික කරුණු
ඔවුන්ගේ පැමිණීම තුරන් කර
සැඟවී සිටීමයි.
හරි, හැමෝම
හොඳින් සැඟවී ඇති බව පෙනේ ...
දැන්, මට සාධාරණ හා හතරැස් ලෙස සටන් කරන්න!
කියන්න, ඔබ එතැනින් ටිකක් එහායින් නොවේද?
මම ඔබ දෙදෙනාට යමක් උගන්වන්නම්.
ෂිනෝබි සටන් කුසලතා, පළමු කොටස ... තායිජුට්සු.
ඔබ පුළුල්යි!
මට ඔහුට වරක් පහර දිය හැකි නම් ...
ඔබ මට පහර නොදුනහොත් එයින් යමක් අදහස් නොවේ.
පියු, ඒක කිට්ටු එකක්.
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු.
මෙන්න මම එනවා!
හරි, ඒක ගේන්න.
සීනුව මගේ.
ඔබ පැන නොයනු ඇත!
කොළ සෙවනැල්ල නැටීම ...?!
මේ බුෂි බ්‍රෝගේ ...!
එය කකාෂි සෙන්සෙයිගේ පිටපත නින්ජුට්සු!
දැන් ... ඇත්ත කොහෙද?
මෙතනම.
රහස් ඇඟිලි ජුට්සු.
අවුරුදු දහස් ගණනක මරණය!
දැන් ... ඇත්ත කොහෙද?
මෙතනම!
රහස් ඇඟිලි ජුට්සු!
අවුරුදු දහස් ගණනක මරණය!
ඒකට සාප වේවා. මට මග හැරුණා!
ඒක කිට්ටු එකක් ...
වෙනස් අර්ථයකින්.
එය එතරම් පහසු විය.
මම ඔබව ඉරා දමමි!
ඒකට සාප වේවා! ඔබට මෙය වළක්වා ගත නොහැක!
ගීස්, මිනිසා!
හහ්?
නින්ජා ඔවුන්ගේ විරුද්ධවාදියාට
නැවත නැවත ඔවුන් පසුපස යාමට ඉඩ නොදෙන්න , මෝඩයා!
කොළ ගම් රහස් ඇඟිලි ජුට්සු!
අවුරුදු දහස් ගණනක මරණය!
ඇය එතන ඉන්නවා නේද?
සසුකේ, ඔයා කොහෙද?
මට කියන්න එපා සෙන්සෙයි
දැනටමත් ඔබ වෙත පැමිණ ඇති බව!
නැහැ, එය ඔහුට කවදාවත් සිදු නොවනු ඇත!
මම ආරක්ෂිතයි! ඔහු මාව දැකලා නැහැ!
සකුරා, ඔබේ පිටුපසින්.
ඔවුන් අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ වෙන්ව සිට ඇත,
එහෙත් සකුරා සමඟ ඔහුගේ කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම්
එතරම් නරක නැත.
මට අවශ්‍ය වුවත් ...
නව වෙළුමේ ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි සොයා බලන්න ...
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
සෑම විටම මෙන්,
ඔහුගේ ක්ලෝනවල සම්පූර්ණ අංකය මා මවිත කරයි ...
අපි යමු!
- ඔව්!
හොඳ ශෝකය ...
මට කියවීමට කාලය නොමැති බව පෙනේ .
දේවල් සිත්ගන්නාසුළුයි.
නරුටෝ සහ සකුරා
හොඳයි, එහෙම නේද?
දේවල් දැන් ආරම්භ වෙමින් පවතී.
දැන් එහෙනම් මම කුමක් කළ යුතුද ...?
මොකක්ද මේ අමුතු දේ?!
එය අමුතු දෙයක් නොවේ, ඔබ දන්නවා.
කලාව යනු කුමක්දැයි මෝඩයන්ට තේරෙන්නේ නැති බව විශ්වාසයි ...
මම ඔබේ ශරීර වලින් ඔබට පෙන්වන්නම්.
සැබෑ කලාව ... පිපිරීමක්!
මට විශ්වාසයි මට
මේ ආකාරයෙන් සීනු ශබ්දය ඇසුණා .
ඔහු ඒවා අරමුණු කර ගත් හැකියාවක් තිබේ .
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්, මේ කකාෂි සෙන්සෙයි, සියල්ලට පසු.
සසුකේ!
සසුකේ.
නරුටෝ, සකුරා ... මට උදව් කරන්න.
මම ඔරොචිමාරු වලින් got ත් වුණා.
මට උපකාර කරන්න.
නරුටෝ, සකුරා ... කරුණාකරලා.
ඒක ගොඩක් නරකයි ... මට
තව ටික කාලයක් සසුකේ එක්ක කතා කරන්න ඕන , ඒත් ...
නිදහස් කරන්න!
මායාවන් ගැන මා උනන්දු නොවේ,
ඔබට පෙනේ.
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
නරුටෝ, කකාෂි සෙන්සෙයි
ඒ ගස පිටුපසින් .
ඔහ්, නෑ!
ඔව් මම දන්නවා.
රසෙන්ගන්!
කකාෂි සෙන්සෙයි.
හහ්?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
මට එය කලින් මග හැරුණි.
ෂිනෝබි සටන් කුසලතා, දෙවන කොටස ... ජෙන්ජුට්සු.
හහ්?
දැන් එය කුමක්ද?
හේයි! සෙන්සෙයි කොහෙද ගියේ?
හහ්? හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද?
සකුරා.
ඔහ්, සසුකේ!
එස්-සකුරා. මට උදව් කරන්න.
ඇය ඒ සඳහා පහසුවෙන්ම වැටුණා ...
කකාෂි සෙන්සෙයි,
පීසාස් හිඟයක් ගැන කතා කරන්න.
එකම උපක්‍රමය සඳහා අපි
නැවත නැවතත් වැටෙන්නේ නැත.
ඒක හරි, ඒක හරි.
නැත, එය එසේ නොවේ.
කමක් නැහැ! ඔහු සීනු අතහැරියේය.
නරුටෝ, එපා.
ඒවා මගේ ...
බලන්න? නරුටෝ තවමත්
එම උපක්‍රමය සඳහාම වැටෙනු ඇත.
හහ්?
මම උගුලකට වැටෙන්නේ නැහැ ...
මේ වගේ.
Wha-- ?!
ආදේශක ජුට්සු.
ඒකට සාප වේවා.
මෝඩයා. මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
එහෙම නම්,
එම උපක්රම වැඩ නෑ, නේද?
ආක්‍රමණය සාර්ථකයි.
එය ඔබ යන තාක් දුරට ය.
පිපිරුමකින් ඇති වන දැඩි දුම ඔබට දැකිය හැකිද ?
සැඟවුණු වැල්ලට ඉහළින් අහසෙහි විශාල කැලඹීමක් ඇත .
ඔබට අපට විස්තර ලබා දිය හැකිද?
ඔව්. කසකගේ සාමිවරයා
අහසේ දරුණු සටනක යෙදී සිටින බව පෙනේ
අනවසරයෙන්.
සියලුම නිවැසියන්ට කළ හැක්කේ නැරඹීමයි ... ඔහ්!
ඔයා හොඳින්ද?
අපට ශ්රව්ය උපකරණ අහිමි වී ඇති බව පෙනේ.
අපට
තවත් තොරතුරු ලැබෙන මොහොතේම අපි දිගටම වාර්තා කරන්නෙමු.
ඊළඟ වතාව:
"වැල්ලේ ජින්චුරිකි"