A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
එය කුමක් ද...?
ඒක තමයි ... මාස්ටර් ජිරියා
කතා කළේ ...
නයින්-ටේල්ස් සළුව ... හාහ් ...?
ඉතින් ඒක තමයි ජින්චුරිකිගේ ...
පුදුමයක් නොවේ ...
ඔහුගේ පහරවල් එතරම් අපහසු විය ...
ඒක හරිම රස්නෙයි ...!
හොඳින් සවන් දෙන්න, කකාෂි.
යම් අවස්ථාවක ...
නයින්-ටේල්ගේ චක්‍රය
නරුටෝගේ ශරීරයෙන් කාන්දු විය හැකිය ...
සහ
ෆොක්ස් ආත්මයේ ස්වරූපය ගන්න .
චක්‍ර
ෆොක්ස් ආත්මය බවට පත්වේවිද ?!
ඔබට එය
නයින්-ටේල්ස් සළුව ලෙස හැඳින්විය හැකිය .
වලිග නවයේ සළුව ...?
නයින්-ටේල් සළුව දිස්වන්නේ නම්,
ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුය!
හොඳින් සවන් දෙන්න ...
එක වලිගයක් පමණක් තිබියදී ඔබ එය නැවැත්විය යුතුය ...
ඔබ එසේ නොකළේ නම් ...
ඔබ
භයානක දෙයක් දැකීම අවසන් වනු ඇත ...
ක්ෂණික සෞන්දර්යය
මුල සිටම ...
සන්සුන් වන්න, නරුටෝ!
ඔහුට සන්සුන්ව හා තාර්කිකව සිතීමේ හැකියාව අහිමි වී
ඇත.
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහු වෙත ළඟා වීම භයානකයි
...
අවශ්‍යතාවය මතුවුවහොත් ... මෙය භාවිතා කරන්න.
මේ සමඟ ඔබට වහාම චක්‍රය යටපත් කළ හැකිය
.
මම බේරුණා ...
ඔයා සන්සුන් වෙලාද, නරුටෝ?
ලෝකයේ මොන
මාස්ටර් Jiraiya දැක්කේ?
මට ලස්සන දෙයක් බලන්න වෙනවා.
කවුරුහරි ... එනවා ...
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
එස්-සකුරා ...
ඔබ අපව මෙහි සොයා ගැනීම හොඳය.
අපට මීට පෙර විශාල කම්පනයක් දැනුනි ...
ඔයාලා ... එහෙම කළා නේද?
ඔව් ...
පේන විදියට ඔයා තාමත් ...
මෙතන කරදරයක් තියෙනවා ...
අවාසනාවට ...
ගාරාට මොකද උනේ ...?
කමක් නැහැ...
මට කියන්න එපා ...
මට මගේ මිනිහා සසෝරි විශ්වාස කරන්න බැහැ
පොඩි කෙල්ලෙකුට
ගහලා ඒ පරණ හැග් ...
අනාගතය දක්වා දිගු කලක් පවතින සදාකාලික සුන්දරත්වය
, මගේ බට්.
ඔහු ගිහින් ඒ විදියටම මැරෙනවා ...
ඔහුගේ දෘෂ්ටිය දුර්වල ලෙස පූර්ණ දෘෂ්ටියෙන් ඔහු විශ්වාස කළේය
!
හොඳයි, මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
එය කලාකරුවකුට ගැළපෙන අවසානයකි.
හොඳ වැඩක්, නෙජි.
හොඳ වැඩක්, නෙජි!
මම කිසිසේත් වැඩ කර නැත.
මම දකියි...
එය
කොළය හරහා ගමන් කරන බයිකුගන් විය යුතුය ...
බෙදාහදා ගැනීම සමඟ.
ඔයා ඒ ඇස් පාවිච්චි
කළේ මගේ අන්ධ තැනින් මාව ලඟට ගන්න, හාහ් ...?
මම නියම ගනුදෙනුව දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි ...
ඉටාචිගේ බෙදාගැනීමට වඩා එය වෙනස් වන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට මා කැමතිය .
නමුත් මම හිතන්නේ
මේ තත්වයෙන් මිදීම මුලින්ම පැමිණේ.
හෙහ්! දැන්,
සියලුම කොළ වල ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම් කණ්ඩායම මෙහි සිටී ...
ඔබට පැන යා නොහැක!
හරියටම!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
කණ්ඩායම ගයි, හාහ්?
නරක නැහැ.
දරුණු කොළ සුළි කුණාටුව!
පේන විදියට
පයින් යන්න බැහැ ...
මෙන්න මම යනවා!
ත්‍රිකෝණ 8 ක්!
එයාර් පාම්!
මේ අයට විශ්වාසයි කරදරකාරී ...!
මට විශ්වාසයි එය මෙහි ඇති බව ...
පහලට, හාහ්?!
ඔහු පහලට ගියා!
ඔහු දන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු.
ඔබේ ආරක්ෂකයා පහත් නොකරන්න!
- රොජර්!
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න!
ඔහු
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන දිගු දුර වර්ගයකි !
මගේ අවසාන කලා කෘතිය මම ඔබට පෙන්වන්නම් ...
ඔහු
එකවරම ඔහුගේ චක්‍ර එක තැනකට යොමු කරයි !
මට කියන්න එපා ...
හැමෝම ඉක්මනින් ආපසු යන්න!
කලාව පුපුරන සුළුයි!
අපි එය නියමිත වේලාවට සාදන්නේ නැත!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම කෙසේ හෝ වේලාවට එය සාදන ලදී ...
ඔයා හොඳින්, කකාෂි සෙන්සෙයි?
මම මගේ ප්‍රතිවාදියාගෙන් නොඅඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙමි ...
ලෝකයේ මොනවද ...
ඔයා කළේ?
මම පිපිරීම ...
තවත් මානයකට.
තවත් මානයක් ?!
මේ ... බෙදාගැනීමේ දැක්ම ජුට්සු ...
මට ඇත්තටම වෙච්ච දේ ලැබෙන්නේ නැහැ,
නමුත් සතුරා
පරාජය වී ඇත, ටෙන්ටන්?
හේයි! මගෙන් එහෙම අහන්න එපා.
වැදගත්ම දේ ...
හැමෝම හොඳින්ද?
සකුරා ...
මන්ද...? ඇයි එහෙම කළේ ...
ඇයි එය හැම විටම ගරා?
ඔහුට මේ වගේ මැරෙන්න සිද්ධ උනාද ...?!
ඔහු කසකගේ ...
ඔහු දැන් කසකගේ බවට පත්වුණා ...
සන්සුන් වන්න, නරුටෝ උසුමාකි ...
කට වහපන්!
මෙය සිදු නොවීමට ඉඩ තිබුණි
ඔබ වැලි ෂිනෝබි
ගාරා තුළ රාක්ෂයෙක් තබා නොතිබුනේ නම් !
ගාරාට
ඔහුගේ හැඟීම ගැන ඔබ කිසිසේත් ඇසුවාද ?
ජින්චුරිකි, මගේ බට්!
අපට ලේබල් කිරීමෙන් එතරම් වැදගත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත ...
ඔබ   මැවූ එම වචනයෙන් !
නරුටෝ ...
මට සසුකේව බේරගන්න බෑ ...
මට බේරගන්න බෑ ... ගාරා ...
මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අවුරුදු තුනකට පෙර සිට කිසිවක් වෙනස් වී නැත ...
අත්තම්මා චියෝ ... ඒ ජුට්සු කැමති වේවි ...!
අත්තම්මා චියෝ ...
මම මේ දක්වා කළ සෑම දෙයක්ම
වැරදිය.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේදී මට අවසානයේ
යමක් කිරීමට හැකි වනු ඇති බව පෙනේ .
මෝඩ මහලු මිනිසුන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද වැලි සහ කොළ වල ලෝකය අවසන් වී ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔබ
මෙතැන් සිට ගොඩනඟන අනාගතය
අපට වඩා බොහෝ වෙනස් වනු ඇත.
ඊළඟ කථාංගය: "උරුමය"