එබැවින් ඔවුන් අපව මුද්‍රා තැබීම සඳහා මෙම ටැග් භාවිතා කරනු ඇත.
කමක් නැහැ!
හොඳයි, තරුණ කසකගේ!
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මුද්‍රා තැබීමට මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්!
සතුරාගේ ජුට්සු වලට ස්වයංක්‍රීයව එරෙහි වීම සඳහා අපේ ශරීරය සකසා ඇත!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඒ දෙදෙනා වටා!
අංශු මාදිලිය ...
පරමාණුක විසුරුවා හැරීම ජුට්සු!
ඔහ්නෝකි, ඔබ වයසට ගොස් ඇත.
විකාර…
කසේකාගේ
ඔහුගේ සංවේදී කුසලතා භාවිතා කිරීමට ඔබ මෙහි පැමිණීම හොඳය
නැත්නම් ඔබ මැරෙනවා, ඔහ්නෝකි!
මිසුකේජ්, යෝධ ක්ලෑම්
සහ මිරාජ්
හේයි!
මගේ ජුට්සු අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔබ ඇත්තෙන්ම ආපසු හැරිය යුතුයි!
සැබෑවට!
සැබෑවට?
මෙන්න මගේ දුර්වලකම්!
සැබෑවට!
සැබෑවට?
සැබෑවට.
දැන් අහන්න! මම සෙවනැලි විලාසිතා භාවිතා කරන්නෙක්,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරමි.
තවද මාගේ කැඳවීම නම් ...
යෝධ ඝෝෂාවක්!
මම සැහැල්ලු පරිශීලකයෙක්!
ඔබේ පෘථිවි විලාසිතාවේ ෂිනෝබි පෙළගස්වා
ඒවා පලිහක් ලෙස භාවිතා කරන්න ...
ඔබේ සුළං විලාසිතාවේ ෂිනෝබි සමඟ පහර දෙන්න!
ඔබේ කල්පනාකාරී භාවයට ස්තූතියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට කැමතියි!
මගේ ශරීරය ගැන මට පාලනයක් නැත!
මට තවදුරටත් කතා කරමින් කාලය නාස්ති කළ නොහැක!
එන්න!
සුළඟ සහ පෘථිවිය විලාසිතා ෂිනෝබි,
මාව අනුගමනය කරන්න!
මුද්‍රා තැබීමේ ඒකකය, අප සමඟ සිටින්න!
ඒක හරි. යන්න, රායිකාගේ.
ඔබත් මමත් එකට
හිටියොත් මේ අයට අපිව මුද්‍රා කරන්න බැරි වේවි.
ඉතින්, ඔබට උපාය මාර්ගයක් තිබේද ...
පස්වන කසකගේ?
මම ඔයාව භාරව ඉන්න අය මෙතන දාලා යනවා.
හහ්?! ආඥාපති!
ඔබ නොමැතිව අපට ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට සිදු වේ !
හේයි, හේයි! එය කෙබඳු උපක්‍රමයක්ද ?!
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද ?!
මම සෙවනැල්ල භාවිතා කරන්නෙක් වෙමි!
මෙම යෝධ
පන්තියට පුළුල් ප්‍රදේශයක් පුරා ජෙන්ජුට්සු විසි කළ හැකිය !
එය ඔබව මිත්‍යාවන් දැකීමට සලස්වයි!
ශාරීරික ප්රහාරයක් ක්රියා නොකරයි!
මම කියන්නේ මිරිඟුවක් ගැන!
මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබට මරන්න කිසිම උවමනාවක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
එය බලාපොරොත්තු විය යුතුමයි!
වෙනත් ජුට්සු භාවිතා කරන්නෙකු විසින් හසු කර ගැනීම මට දරා ගත නොහැක .
කසේකගේ, ඔබ මාව ඉක්මනින් මුද්‍රා කරනවාට මට අවශ්‍ය ඒ නිසයි ! හේයි!
ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කරන්න.
හේයි!
ඔබට අපව ගණන් ගත හැකිය!
හේයි, විචිත්ර රැවුල්!
විස්පි විස්කර්?
මට එහෙම කියන්න එපා!
මම
තවදුරටත් පුනර්ජීවනය ගැන තැකීමක් නොකරමි . මම ඔයාව මරනවා!
ඔහු එයින් අදහස් කරන්නේ!
මචන්, මේක අපුරුයි.
අපි යමු, ළමයි!
- ඔව්!
- හරි!
අපි එය කරමු!
- ඔව්!
- හරි!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි ...
යමක් කරන්න.
යහපත! දැන් ඔබ පෙනෙන්නේ ඔබ
ව්‍යාපාරයක් ලෙසින්!
අහන්න, මම ඔබට තවත් වරක් කියන්නම්!
මට පහර දීමෙන් පලක් නැත!
ඔබේ සංවේදී කුසලතා
මට විරුද්ධව පලක් නැත .
ඔබ මාව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
ජුට්සු ගල් ක්ලෝන!
ඉතිං ඔබ මා වෙත එන්නේ අංක වලින් ...
එය ක්‍රියාත්මක විය හැකිය.
අපි එයාව ගත්තද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම ඔබට කිව්වා මට පහර දීමෙන්
පලක් නැති බව!
මේ මම මිරිඟුවක් පමණයි!
එසේනම් අප කුමක් කළ යුතුද ?!
ඉතින්, මුලින්ම මගේ යෝධ පන්තිය පරාජය කරන්න!
මිරිඟුව නිර්මාණය කරන්නේ එයයි.
නමුත් එහි කටුව අමාරුයි.
මහා පරිමාණ ආයුධ
හෝ කඩදාසි බෝම්බ භාවිතා කරන්න !
නමුත්…
කුමක් ද?
අවසාන ප්‍රහාරයත් සමඟ අපි ඒවා භාවිතා කළෙමු ...
ඉක්මනින්
ආයුධ ලබා ගන්න!
මට කණගාටුයි!
හැමෝම, ඉක්මනින්!
ඉක්මන් කරන්න!
හේ ඒ මගේ ය.
මගේ ආයුධය කොහෙද?
හේයි! ඒ පැත්තෙත් ඒ අය ගොඩක්
ඉන්නවා!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
ක්ලෑම් සඳහා හෑරීම?
අපට සමාවෙන්න.
මෙය අප්‍රසන්නයි ...
කමක් නැහැ! අපි එය කරමු, හැමෝම!
- හරි!
යෝධ පන්තිය ඉලක්ක කර ගන්න!
එය ගන්න!
අපි එය ගත්තද?
හහ්?
ඒකට සාප වේවා! මට මේක තවත් ඉවසන්න බෑ!
- මන්ද?!
හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔව්. ඉතිං මම ඔබට
නැවත නැවතත් කියමි ...
අර යෝධ ක්ලෑම් එකත් මිරිඟුවක්, මෝඩයෝ!
සැබෑ එක ඉලක්ක කර ගන්න!
ඔව්, ඇත්ත තැන කොහේදැයි අපට කියන්න!
මම කිව්වා වගේ! මගේ පිටුපස වටපිට බලන්න!
එය
මිරිඟුවක් තුළ සැඟවී සැඟවී ඇත!
අහෝ, අපරාදේ!
මම ඔබට කිව්වා මට පහර දීමෙන්
පලක් නැති බව!
අපොයි, මම ඉලක්ක
කළේ පිටුපස ඇති යෝධ පන්තියයි.
මම කිව්වා වගේ ඒක මිරිඟුවක්, මෝඩයෙක්!
ඔහ්, මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
- අපිට තේරෙන්නේ නැහැ!
බලන්න, ඔබ ...
විස්පි විස්කර්!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔහු එයින් අදහස් කරන්නේ!
- කවුද ඒක කිවුවෙ?! සමාව ඉල්ලන්න!
- එළියට ඇවිත් සමාව ඉල්ලන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මට කණගාටුයි.
මෙය අප්‍රසන්නයි ...
මොන මගුලක්ද!
නැවත වරක්, සර්ව ප්‍රහාරයක්!
අපි යමු!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට ඇත්තෙන්ම විශ්වාසද ?
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද ?!
ඔබට පිටුපසින්, සුචිකගේ!
දැන් නෙවෙයි!
අංශු විලාසය!
පරමාණුක විසුරුවා හැරීම ජුට්සු.
ඒකද ...?!
රසෙන්ගන් ග්‍රහලෝකය!
ඒ ... නරුටෝ ?!
ඒකට සාප වේවා!
ස්වාමි මූ යනු සංවේදී ෂිනෝබි ය.
ගරා!
වැලි!
ඔහුගේ ප්‍රහාරය සඳහා වැලි උල්පත් පුවරුවක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
මට පේනවා.
මෙය මඟ හරින්න.
මගේ ජුට්සු ඔබට වඩා වේගවත් ය!
කමක් නැහැ!
මෙය…
දැඩි ලෙස භ්‍රමණය වන…
රසෙන්ගන්!
පෘථිවි විලාසය ... බෝල්ඩර් ජුට්සු!
දැන් ඔයා ගොඩක් බරයි,
ඔබට
ඔබේ දෑත් ඉහළට ගැනීමට පවා නොහැකි වනු ඇත .
ඕව්…
ඔබ අනෙක් ගම් වලට වෛර කළා,
දැන් ඔබ ඔවුන් සමඟ හොඳින් වැඩ කරනවා.
දීර්ඝායුෂ ලැබීම වටී.
ඔබ වෙනස භුක්ති විඳින්න.
ඔබේ රැකවරණය පහත් නොකරන්න. මම තවමත්…
කමක් නැහැ! යා යුතු මඟ, ගරා!
ඔහ් ...
ෂෝටි ග්‍රෑම්ප්ස්, හොඳ වැඩ!
මම සුචිකගේ, ඔබ දන්නවා.
ඒ කෙසේ වුවත්-
යුධ පිටියේදී ඔබ මොකද කරන්නේ ?!
ඇයි ඔයා ආවේ ?!
වැරදි…
හොඳින්…
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න ...
මාව ඒත්තු ගැන්වීම සඳහා ඔබ හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දීම හොඳය !
එය කළ නොහැකි දෙයක් වනු ඇත.
ඉතිං මම කතාව කරන්නම්.
මේ මූලස්ථානයේ ෂිකාකු නාරා.
ඔබ සහ සුචිකගේ දෙදෙනාම
සටනේ මැද සිටියහ,
ඒ නිසා
සංකීර්ණ කතාව පසුවට ඉතිරි කර ගැනීමට මම සිතුවෙමි .
අපි අහමු එහෙනම්.
නමුත් සටන අවසන් නැත.
අපි වහාම පිටතට යා යුතුයි.
ඔබට මඟ ගැන කෙටි විස්තරයක් කළ හැකිය.
ඔබ දන්නවා,
මම මෙතැනින් දිනන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අපට වඩා ශක්තිමත් ය.
ඔව්,
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මාව මුද්‍රා කළ යුතුයි.
නැත්තම් මම රූකඩයක් වෙනවා ...
හරි, හැමෝම නැගිටින්න! නැගිටින්න!
ඉතිං ඒකෙ හැටි, නේද?
රායිකාගේ පසුතැවීම මට විශ්වාස කළ නොහැක .
හරි, මට තේරෙනවා.
මම දැන් සම්ප්‍රේෂණය වීම නවත්වන්නම්.
නරුටෝ.
එක් යුද පිටියක සිට තවත් යුද පිටියකට යාමට මට විරුද්ධ නැත
පරිවර්තනය භාවිතා කරමින් සතුරා හඳුනා ගැනීමට .
නමුත් හිටපු ජින්චුරිකි ලෙස
මම දනිමි ...
වලිග නවයේ චක්‍රය ...
ඔබට
එය නිතර භාවිතා කිරීම හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද ?
මම
හෝකාගේ වන තුරු මම මැරීමට අදහස් නොකරමි.
ඔයා
දැන් කසකගේ නිසා මට පොඩි එකෙක් වගේ සලකන්න එපා .
මම නිවැරදි සටන් පෙරමුණ ගන්නෙමි!
ගාරා සහ ග්‍රෑම්ප් සුචිකගේ,
වම ගන්න!
නරුටෝ, තුන්වන රායිකාගේ ඇත!
තේරුම් ගත්තා ද!
අපේ විරුද්ධවාදියා
දෙවන මිසුකේජ් නේද?
ජෙන්ජුට්සු පරිශීලකයා ...
ඔව් ...
ඔහුට එරෙහිව සාමාන්‍ය ක්‍රම ක්‍රියා නොකරයි.
- ඔහ්, මිනිසා ...
- තවමත්?
එය මිරිඟුවක් බව මම ඔබට නොකඩවා කියමි.
ඒවා සොයා ගැනීමට යන්න!
මම ඒක ගත්තා.
හේයි, ඔබ එහි!
හහ්? ඔබ මා අදහස් කරන්නේ?
ඔබ සැඟවුනු මීදුමෙන්
නේද?
ඔබට මගේ ජුට්සු ගැන හුරු පුරුදු නැද්ද?
දෙවෙනි ස්වාමීනි , මම ඔබ ගැන දන්නේ අල්ප වශයෙනි .
මම කියන්නේ, මම දන්නේ
වර්තමාන පස්වන අධිපතියා ගැන පමණයි .
සැඟවුනු මීදුමගේ රහස්‍ය භාවය මෙයට වගකිව යුතුය.
මම දැනගෙන හිටියා නම් මේ වගේ දේවල් වෙයි කියලා,
මම මීට
වඩා විශාල පුරාවෘත්තයක් ඉතිරි කර දමමි!
හොඳ නැහැ…
හේයි, ඔබ එහි!
ක්‍රීඩා කාලය අවසන්!
දැන් බරපතල ලෙස මා වෙත එන්න!
අපි බැරෑරුම්ව සිටියෙමු!
මගේ ශරීරය ගැන මට පාලනයක් නැත.
එය තනිවම ජුට්සු දමයි.
ඒකට සාප වේවා! මට මේක දරාගන්න බැහැ!
එය මගේ ජල බැලූන් ජුට්සු ය.
ඔබම ආරක්ෂා වන්න!
ගාරා ඇණවුම් කරන්න!
හහ්? ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද ?!
මෙවර ඔබ මාව මුද්‍රා තබයි කියා මම සිතනවා!
මම අදහස් කරමි.
මම එය දෙස බලා සිටිමි.
ආඥාපති!
වෙනත් තැනක බලා සිටීමට කාලය මෙය නොවේ !
හේ…
ඔබට ලැබුනේ එපමණක්ද?
මම නිතරම මගේ දුර්වලකම් ඔබට කියමි,
නමුත් ඔබ සෑම කෙනෙක්ම ...
ඔබ අපට පැවසුවත් ඔබ තවමත් ශක්තිමත්!
මෙය ජලයට වඩා තෙල් වලට සමීප ය.
මම වැලි බාධකයක් ලෙස භාවිතා කළත්,
එය කාන්දු වී
එය බිඳ වැටීමට සලස්වයි.
ඔබ මුලින්ම මූ සමඟ කටයුතු කිරීමට ගියා
නේද?
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය වන්නේ
පළමුව ශක්තිමත් තැනැත්තා වෙත යාමටයි .
ඒකයි ඔබ සටන කියන්නේ!
ඒ වගේම තමයි අපිත් කළේ.
මම ශක්තිමත්ම තැනැත්තා බව පැහැදිලියි නේද ?!
අර මිනිහා
බාගෙට මැරිච්ච මමියක් වගේ. මම හරිද?
සැබෑ…
පෙනුමෙන් රැවටිය හැකි බව මට දැන් වැටහී ඇත.
නිසැකවම ඔබ ශක්තිමත් ය.
අවසාන වශයෙන්, ඔබට වැටහේ.
හහ්?!
"පෙනුම රැවටීමක් විය හැකිය" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
නමුත් ඔබට විස්ස් විස් තිබේ -
එය කපා දමන්න!
මම ඔබට කීවෙමි ...
මේ මම මිරිඟුවක් බව,
යෝධ ක්ලෑම් හි
පුළුල් පරාසයක ජෙන්ජුට්සු විසින් නිර්මාණය කරන ලදි .
එබැවින් ශාරීරික ප්‍රහාර වලින් ඵලක් නැත!
යෝධ පන්තිය ඉක්මනින් සොයාගෙන
එය විනාශ කරන්න!
එසේ නැත්නම් මෙය කිසිදා අවසන් නොවේ ...
ඒක හරි. ඔබේ වැලි…
මගේ ක්‍රියාවන්ට
කතා කිරීමට ඉඩ දීමට මම කැමතියි .
එහේ!
එබැවින් ඔබ දැනටමත්
එය ඔබේ වැලි සමඟ සොයමින් සිටියේය.
ඔබ
ආරක්ෂක අංශ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළේ ඇයි දැයි මම කල්පනා කළෙමි .
හොඳයි, අවසානයේදී වටිනා සතුරෙක්!
දැන් ඉක්මන් කර මා පරාජය කරන්න!
මූ දෙවියන්ට එරෙහි සටනේදී මම ඕනෑවට වඩා චක්‍ර භාවිතා කළෙමි .
මට දැන් අංශු මාදිලිය භාවිතා කළ නොහැක.
හොඳයි, මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මමම එය
කැබලිවලට පොඩි කළ යුතුයි !
පෘථිවි විලාසය! ජුට්සුගේ ගල්මුල්!
එක් ගැටලුවක්…
ඔබ
එයට තව ටිකක් පිටුපසට තැබිය යුතුයි .
ලිල් ඔන්හොකි, සැහැල්ලු පන්ච් එකක් වැඩ කරන්නේ නැත.
ඔබ
අංශු මාදිලිය භාවිතා නොකරයි ...
ඔබට යුෂ ඉවරද?
මම
බොහෝ කලකට පෙර විහිළු කළ ලිල් ඔහොනෝකි නොවේ!
පෘථිවි විලාසය…
සුපිරි බරැති බෝල්ඩර් ජුට්සු!
නරක නැහැ, ඔනොකි!
අහ් ... මම දැන් ඒක කළා!
ජෙන්ජුට්සු අහෝසි කර ඇත.
ඔහ්, මගේ පිටුපස!
ඔබ සුචිකගේ බව මම සැම විටම දැන සිටියෙමි.
නමුත් ඔබ මේ වන
විට පිටුපස වේදනාවක් ඇති පාත්තයෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ !
එය යම් බලයක් සහිත පහරක් බව මම පිළිගන්නෙමි ,
නමුත් ඔබ එය ඕනෑවට වඩා කර
ඔබේ කොඳු ඇට පෙළ වෙහෙසට පත් කළා !
කෙසේ හෝ! ඉක්මන් කර දුවන්න!
මම භාවිතා කිරීමට
යන්නේ හොසුකි වංශයේ ජල තුවක්කු ජුට්සු ය!
මට මාවම නවත්වන්න බැහැ!
අපි කොපමණ ප්‍රහාර එල්ල
කළත් ඵලක් නැත!
අපි
කිසිදු හානියක් සිදු කර නැත !
අපට වඩාත් ප්‍රබල
සුළං විලාසිතා භාවිතා කරන්නෙකු අවශ්‍යයි .
මම දන්නවා, මම හොඳ
වින්ඩ් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නෙක්.
අවංකවම, මිත්‍ර හමුදා
අතර ශක්තිමත් සුළං විලාසිතා භාවිතා කරන්නෙකු නොමැත.
අර තියෙන්නේ! ඒ මමයි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"පැරඩොක්ස්"
පැරඩොක්ස්
එය නව රසෙන්ගන් ද?
සමහර විට මේ ජුට්සු සමඟ ...
පැරඩොක්ස්
නැවත සුසර කරන්න!