ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කවුරුන්ද?
අපේ ප්‍රහාර වලට ඔබ ඉක්මන් වැඩියි!
මම එය නැවත කියන්නම්.
මම සැහැල්ලු විලාසිතා භාවිතා කරන්නෙක්මි.
මම
අකුණු විලාසයෙන් සන්නද්ධ වූ විට ,
මගේ වේගය සහ ආරක්‍ෂක බලය
මගේ ශරීරයේ සාමාන්‍ය සීමාවන් ඉක්මවා යයි .
ඔබ
සුළං විලාසිතාවෙන් පහර නොදුනහොත්,
ඔබට කවදාවත්
මාව වට්ටන්න බැරි වේවි .
ගැටලුව නම්,
එය සමඟවත් අපට පහරක් එල්ල කළ නොහැක!
නෑ ඉන්න…
සුළං විලාසිතාවේ ඒකකය!
සී ප්‍රහාරය!
හරි!
මෙන්න අපි යනවා!
හම්ප්! නිහ quietව කරනවා වෙනුවට,
ඔවුන් පහර දෙන ආකාරය ඇය නිවේදනය කරයි .
කණ්ඩායම් සුළං විලාසිතාවේ ජුට්සු!
සුළං විලාසය: වාත්තු දැල!
මගේ වේගය අභිබවා යාමට පුළුල් පරාසයක ජුට්සු …
විශිෂ්ටයි!
කමක් නැහැ! අපි
එකවරම ඔහුව වට කර ගනිමු !
විරුද්ධාභාසය
අපි කොපමණ ප්‍රහාර එල්ල කළත් ඵලක් නැත!
අපි කිසිදු හානියක් සිදු කර නැත!
අපගේ එකම තේරීම නම් ඔහුට
අඛණ්ඩව වේගවත්ම තල නැටුම් වලින් පහර දීමයි !
ඒ ඔයාද, දොඩයි?
ඔව්.
තුන්වන රයිකාගේ ස්වාමියා ෂිනෝබි ය
ශක්තියෙන් හා වේගයෙන් පමණක් ආශීර්වාද ලත් ,
නමුත් අසාමාන්‍ය
ශාරීරික ඔරොත්තු දීමෙන්.
ඔහුට ලඟා විය යුතු දිගු දුර සුළං විලාසිතාවේ ප්‍රහාර පවා ,
ඔහුට බලපෑම් නොකරන්න.
අපට ඊටත් වඩා
බලවත් සුළං විලාසිතා පරිශීලකයෙකු අවශ්‍යයි .
මම නම් තරමක් හොඳ
වින්ඩ් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නෙක්මි.
එසේනම් ඔහු සැබැවින්ම මිය ගියේ කෙසේද?
ඔහුගේ සගයන් බේරා ගැනීම සඳහා ...
ඔහු රැවටීමක් ලෙස භාවිතා කළ අතර
සතුරු භටයින් 10,000 කට පමණක් මුහුණ දුන්නේය.
ඔහු
දිවා රෑ තුනක් රෑ තුනක් සිටගෙන සිටි බව කියවේ
තම සගයින්ට පැන යාමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් මිලදී ගැනීම සඳහා .
මට මෙය
ටික වේලාවක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
මම ඔහු කැඳවා අවසන් කරන අතරතුර.
හිතන්න මට භාර ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අවංකවම, මිත්‍ර හමුදා අතර,
මට වඩා ශක්තිමත් සුළං විලාසිතා පරිශීලකයෙක් නොමැත.
අර තියෙන්නේ!
ඒ මමයි!
කුමක් ද?! ඒ නරුටෝ ද?
ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
එය සුළං විලාසිතාවක් සේ දැනේ!
එය නව රසෙන්ගන් ද?
මෙම ජුට්සු සමඟ,
එය වැදුනහොත් එය ක්‍රියාත්මක විය හැකිය!
නැත! එය ප්‍රමාණවත් නොවේ!
ඔහුගේ විදුලි කෙටීම් වලින් නොවේ ...
මම දන්නවා! රයිකාගේ
සෑම විටම වේගවත් ය!
ඔහු ඉලක්ක කළේ එයයි!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ඔහු එය නැවත මග හැරියේය!
අපි ඔහුට අවධානය වෙනතකට යොමු කළ යුතුයි,
නැත්නම් එය ඔහුට පහර දෙන්නේ නැත!
හරි හරී! එය ආපසු එන විට…
මේ දුරින්…
ඒක ගහනවා!
එම සුළං විලාසය ප්‍රබලයි!
මෙය වැඩ කරනු ඇත ...
දැන්, මුද්‍රා බලකාය! ඉක්මන් කරන්න!
හරි!
කමක් නැහැ!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
තුන්වන රායිකාගේ ...
ඔබ හරිම ශක්තිමත්,
බියජනකයි ...
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
රසීන් ෂුරිකන් වැඩ කළේ නැද්ද?
රයිකාගේ සාමිවරයාගේ දෑස් වල පෙනුම
වෙනස් වී ඇත ...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම භාරගෙන ඇත.
ඒ ...?!
හැමෝම,
තුන්වන රායිකාගේ වෙතින් ඉවත් වන්න!
පෘථිවියේ ශයිනෝබි,
වහාම පවුරක් සාදන්න!
හැමෝම, සම්බන්ධ කරන්න!
- හරි!
- පෘථිවි විලාසය: මහා මඩ තාප්පය!
විසුරුවා හරින්න!
මා සමඟ එන්න, නරුටෝ!
ලාවා විලාසය: රබර් බිත්ති!
කුමක්ද-?!
එය තුන්වන රයිකාගේ
වඩාත්ම මාරාන්තික නින්ජුට්සු ය ...
විදින සිව්-ඇඟිල්ලෙන් තෙරපීම
!
ඔහු
ඇඟිලි තුඩුවල අකුණු චක්‍ර එකතු කර පහර දෙයි ...
මෙම තෙරපුම් ක්‍රමය
අකුණු විලාසයට අනුපූරක වේ.
හරියට කකාෂි සෙන්සේගේ ලයිට්නිං බ්ලේඩ්
සහ සසුකේගේ චිදෝරි වගේ.
හැමෝම,
දැන් හැකිතාක් දුරට යන්න !
නැත! ඔහු පෙනී සිටින්නේ කොහේදැයි අපි දන්නේ නම්,
අපි සියලු දෙනාම එකට එම ස්ථානය ඉලක්ක කර ගත යුතුයි!
සියලු දෙනාම, සිටගෙන සිටින්න!
අපට මග හැරුණු සෑම අවස්ථාවකම ආපසු ගෙවීමේ කාලය මෙයයි !
නවත්වන්න! ෂිනෝබි වලාකුළට සවන් දෙන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මෝඩයෝ!
ඔහු
ත්‍රිත්ව ප්‍රහාරයට මාරු වී ඇත!
කෙසේ වෙතත් එය කෙබඳු ජුට්සු ද?
එය ඉතා බලවත් ය!
ඔහු
ක්‍ෂණිකව දුසිම් ගණනක් බිම හෙළුවේය .
ඔහු භාවිතා කරන ඇඟිලි ප්‍රමාණය අඩු වන
තරමට ශක්තිය හා වැඩි අවධානයක් යොමු කෙරේ
නිරයේ තෙරපුම වඩාත් බලවත්!
එය තුන්වන පරාජය කළ නොහැකි හෙල්ලයයි!
තවද ඔහුට එය
ඔහුගේ නොපෙනෙන ශරීරය සමඟ හැසිරවිය හැකිය .
එය ඔහුගේ අවසාන පලිහයි!
ඒ මහලු මිනිසා මනුෂ්‍යයෙක්ද ...
ඔවුන් පවසන්නේ
මෙතෙක් සමත් වූ එකම ෂිනෝබි ඔහු පමණක් බවයි
නිරායුධ හා නිරායුධ වලිග සහිත මෘගයෙකු සමඟ හිස ඉදිරියට යාමට !
කොහෙත්ම නැහැ!
රයිකාගේ පුදුමයි!
හහ්?
කාරණය කුමක් ද?
ඉතිං ඒකට මොකද වෙන්නේ?
කුමක් සමඟද?
බලන්න ...
ඔහුගේ පපුවේ කැළල!
ඔහුගේ ශරීරය අවසාන පලිහ නම්,
ඔහුට එය ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ඔහු
මගේ රසීන් ෂුරිකන්ට විරුද්ධව සැලුණේවත් නැත!
ඔහ්, ඒ…
පසු, එම තෙවන Raikage සෑම උදව්
වන වලිග අටක් අහක්
එහි ඇති වියරු වැටීම
ඔහු විසින්ම නැවැත්වීමෙනි .
එතකොට වලිග අට ඔහුට රිදෙව්වද?
එය ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතාමත් නින්දිතම සිදුවීම ලෙස ඔහු හැඳින්වීය .
ඔහු කිසි දිනෙක කතා නොකළ දෙයක් ...
හතරවෙනි රායිකාගේ වත් දන්නේ නැත.
හරි, මට තේරෙනවා සාමාන්‍ය ප්‍රහාර
ඔහුට හානියක් නොවන බව.
නමුත්
අට වලිග සමඟ සටන් කිරීමෙන් ඔහුට හානියක් සිදු වුවහොත් ,
එවිට වලිග අටේ ශක්තිමත්ම ජුට්සු නම්…
වලිග අට ගැන කතා කිරීම ...!
වලිග සහිත මෘග බෝම්බය!
අපි කුමක් කරමුද, තෙමාරි ආර්යාව ?!
එම වීරයා වූ නරුටෝටවත්
ඔහුව පහත් කිරීමට නොහැකි විය ...
හහ්?! නරුටෝ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ
සැඟවුනු පත්‍රයේ වීරයා ද ?
කොහෙද? කොහෙද?
ඔහු කවුද?
යූකාටා, ඔබ කොහෙද බැලුවේ?
ඔහු තමයි එම
සුළං විලාසිතාවේ ජුට්සු මුදා හැරියේ !
හහ්?!
ඒ මිනිහා
අපේ වයසේ වගේ!
ඔව්! ඔහුගේ වයසේදී,
අකාට්සුකිගේ වේදනාව පරාජය කිරීමට ඔහු සමත් විය!
සැඟවුනු පත්‍රයේ වීරයාටවත් නොහැකි සතුරා පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
මම
දැන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ එයයි !
ඔබ දෙදෙනාට
දිගු දුර සුළං විලාසය භාවිතා කළ නොහැක !
ඉතින් යන්න, එය භයානකයි!
-ආර්-හරි!
ඉතිං අපි කුමක් කරමුද?
නරුටෝගේ රසෙන්ගන්ටවත්
බරපතල හානි සිදු කිරීමට නොහැකි විය .
අපි රායිකාගේ සමඟ සටන් කරන්නේ කෙසේද?
පසු බැසීම ගැන අපි සලකා බැලිය යුතුයි.
මෙම කේගේ කෙතරම් කරදරයක්ද ...
ඔහු තනිවම සිටින අයෙකු වුවද.
ඔවුන් වෙන් වී සිටීමට හොඳම කාලය මෙයයි .
අපි පසු
බැස ඔහුට අනෙක් කේජ් සමඟ එකතු වීමට ඉඩ දුන්නොත් එය වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
කුමක් කරන්න ද? කුමක් කරන්න ද?
ඩබ්ලිව්-මට මොනවද මේ දැනෙන්නේ?
නරුටෝ උත්සාහ කරන්නේ වෙනත් ජුට්සු ද
නැත්නම් යමක් ද?
මෙය- වලිග සහිත මෘග බෝම්බයයි ...
අට වලිගය හා සමානයි!
ඔහු
මේ තරම් බරැති චක්‍ර රාශියක් ඔහුගේ මිනිස් ස්වරූපයෙන් අල්ලාගෙන සිටීද ?
මෙය පවා හැකිද?
මම හිතුවා එය කළ නොහැකි දෙයක් කියලා.
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඒකට සාප වේවා!
එය තවමත් වැඩ කළේ නැත!
ඔහුගේ චක්‍ර සළුව නැති වී ඇත.
ඔහු එය ඉක්මවා ගියා ...
තෙමාරි ආර්යාව!
සතුරා
අපේ තරාතිරම බිඳ දමා ඇත! බොහෝ දෙනෙකුට රිදෙයි!
හැමෝම, ඉක්මන් වී තුවාල ලැබූවන් එකතු කර ගන්න!
වෛද්‍ය කණ්ඩායමට දැනුම් දෙන්න!
සෑම කෙනෙකුටම
දුරස්ථව පොරොත්තු ස්ථානයක් පවත්වා ගැනීමට කියන්න !
ඔබ හොඳින් නේද ?!
හේයි, ඉන්න!
හේයි, බෙන්ඩි ගයි!
මට වහාම ඔක්ටොප්
සහ වලිග අට අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි !
මම ඔවුන් වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද ?!
කොම් බලකාය හරහා යන්න සහ
ඉන්ටෙල් ඒකකයේ කපිතාන් ඉනෝයිචි
යමනක ඔබට මී මැසි සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න.
මට සොයන්න
තියෙන්නේ කෝම් කෝප්ස් ෂිනෝබි කෙනෙක් නේද?
ඔබ වාසනාවන්තයි.
හහ්?!
මම කොම් බලකාය සමඟ සිටිමි.
කමක් නැහැ!
නරුටෝ! පරිස්සමෙන්!
ඔහු
සිය ඇඟිලි තුනේ ප්‍රහාරය ඉවත් කර ගත්තා !
ඔහු ඉලක්ක කරන්නේ පන් පහරක් සහිත KO ය.
ලාවා විලාසය: රබර් ගෝලය!
සැඟවුනු වලාකුළේ දොඩෙයි ස්වාමීනි!
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
නරුටෝට
මී මැසි සහ වලිග අටට කතා කිරීමට අවශ්‍යයි .
කරුණාකර වහාම ඔවුන් හා සම්බන්ධ වන්න!
තුන්වන රායිකාගේ තවමත්
රබර් බෝලය පසුපස හඹා යමින් සිටියදී!
ඔහු
එම බෝලය තුළ මා සිටින බවක් පෙනෙන්නට සැලැස්සුවා ,
නමුත් ඔහු මාව එළියට
ගෙන ගල් පර්වතයක් පිටුපස සඟවා තැබුවා!
බෙන්ඩි ගයි වේගයෙන් සිතයි!
ස්තූතියි, බෙන්ඩි ගයි!
දැන් මට
ඔක්ටොප් සමඟ කතා කිරීමට කාලයක් තිබේ!
ඔහු බොහෝ විට වහාම අල්ලා ගනු ඇත!
මතක තබා ගන්න, ඔබට වැඩි කාලයක් නැත!
ඔව්!
නරුටෝ, ඔබට
මී මැසි සහ වලිග අට සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි ,
නමුත් ඔවුන් ළඟ නැද්ද?
ඔබ
එකට වැඩ කිරීමට නියමිතයි.
ඔවුන් දැන් මෙහි නැත. ඊට අමතරව…
කමක් නැහැ, ඉක්මන් වී
කරුණාකර ඔවුන් හා සම්බන්ධ වන්න!
වෙලාවක් නැහැ!
නරුටෝ ඉදිරියට යයි!
ඉක්මන් කර ඔබේ ව්‍යාපාරය අවසන් කරන්න!
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද ?!
මුත්‍රා කිරීමට ඇති ආශාව
කෙනෙකුට පාලනය කළ නොහැකි තරම් ...
බූවල්ලා, මේ මම, නරුටෝ!
මට වලිග අටෙන් යමක් ඇසීමට තිබේ!
එයාව දාගන්න!
තමාවම සමනය කර ගැනීමට සමාධිය අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා මට මුත්‍රා කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට දැන් කතා කරන්න බෑ ...
මම මෙහේ, නරුටෝ! වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කලබලයට පත් වී ඇති බවක් පෙනේ!
හේයි, වලිග අට ...
ඔබ මීට
පෙර තුන්වන රායිකාගේ සමඟ සටන් කළා නේද?
ඔව්, බොහෝ කලකට පෙර.
ඔහු දැඩි වූ
අතර පහර දීම් කළ හැකිය.
වරක් ඔහු
එක් අතැති ප්‍රහාරය නම් වූ මෙම පියවර භාවිතා කළේය
මගේ සියලු වලිග කපා දමන්න.
ග්‍රයිම්ප් රයිකාගේ පපුවේ කැළැල් ඇති කර ගැනීමට ඔබ සමත් වූයේ කෙසේද ?
හහ්?!
සමහර විට එය මගේ වලිග මෘග බෝම්බය විය හැකිද?
නැත, සමහර විට එය නොවේ ...
අපි
මුළු ශක්තියෙන් එකිනෙකාට තල්ලු කරමින් සිටියෙමු ,
අපි දෙන්නම ඉස්සරහට වැටුණා.
මට හරියට මතක නැහැ.
සමහර විට…
ඒයි ස්තූතියි, වලිග අට!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
කුමක් ද? මෙය
කලින් එකට වඩා වෙනස්ද ?
ග්‍රෑම්ප් රයිකාගේ මේ දිශාවට යොමු වී ඇත.
ඔහු මෙතැනට
ආ විට මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, බෙන්ඩි ගයි!
මට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
රසෙන්ගන්!
සියලු දෙනාම! උදව් නොකරන්න!
මුද්‍රා බලකාය! සුදානමින් සිටීම!
හරි!
ඔහු කුමක් සැලසුම් කරනවාදැයි මම නොදනිමි ,
නමුත් ඒ රසෙන්ගන් කෙනෙක් පමණයි!
එය ප්‍රමාණවත්ද?
ඔහුගේ පරාජය කළ නොහැකි හෙල්ලය නරුටෝගේ
අත් සහ කකුල් කපා දමනු ඇත .
මම ඔහුව
බාගෙට මැරිලා ආපහු මගේ ළඟට ගේන්නම් .
අග්ගිස් ප්‍රකාරය: ගෙම්බා කුමිටේ!
මේ සමඟම,
පුළුල් පරාසයක් තුළ මට අනතුර දැනිය හැකි අතර, එය වේගවත් ය!
ඒ නිසා මට
අවසාන මොහොතේදී ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට හැකි වේ ...
ඔහුගේ අත කෙලින්ම ඉලක්ක කරන්න!
මම හිතුවා වගේම!
මට පේන්නේ ...
ඔහුගේ පපුවේ එම කැළල ඇති වූයේ එලෙසයි !
- අපි එය කළා!
කමක් නැහැ! යා යුතු මඟ, නරුටෝ!
ඔව්!
එය ඔබට තියුණු විය!
වලිග අට මට කිව්වා
ඔවුන් හැකි තරම් තදින් තල්ලු කරන බව,
පසුව ඉදිරියට ඇද වැටුනි.
මම හිතුවේ ඔහු
ඔහුගේ අතින්ම වැටෙන්න ඇති කියලා .
ඔහු තමාටම තුවාල කරගත්තා.
එය එතරම් අපහසුතාවයට පත් කළේ එබැවිනි.
අවසාන හෙල්ලය සහ පලිහ සහිත ෂිනෝබි ඔහු විය ...
මොන පරස්පරයක්ද.
තුන්වෙනි සාමිවරයාගේ හෙල්ලය ශක්තිමත් වූ
බව පෙනේ ...
ඔව්!
විශාල පලිහක් ඇති ෂිනෝබි සමහර විට ගාරා විය හැකිය!
ඔබ සුචිකගේ බව මම සැම විටම දැන සිටියෙමි.
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න ...
මහලු මිනිසෙක් පිටුපස වේදනාවෙන් පෙළී සිටියේය.
එය යම් බලයක් සහිත පහරක් බව මම පිළිගන්නෙමි ...
නමුත් ඔබ එය ඕනෑවට වඩා කර
ඔබේ කොඳු ඇට පෙළ වෙහෙසට පත් කළා !
කෙසේ හෝ! ඉක්මන් කර දුවන්න!
මම භාවිතා කිරීමට
යන්නේ හොසුකි වංශයේ ජල තුවක්කු ජුට්සු ය!
මේ දක්වා ඔබ සහයෝගයෙන් සිටියා
!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සතුරා සමඟ සිටීමට ඔබ තීරණය කර තිබේද?
මොනවා වුනත් මම හිටපු කේගේ කෙනෙක්.
මම ඔබට උදව් කරමි ...
වෙනස් ආකාරයකින්.
මොකක්ද හරියටම මොකක්ද?
ඔබේ සියලු හැකියාවන් උපයෝගී කරගෙන මට විරුද්ධව දිනන්න බැරි නම් ,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ මැරුණාට
වඩා මට වඩා අඩු බවයි, මෝඩයා!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"භීෂණය: වාෂ්ප ඉම්ප්"
සතුරු ලොක්කට එරෙහිව ඔබ කෙසේ ජයග්‍රහණය කරන්නේද ?!
භීෂණය: වාෂ්ප IMP
නැවත සුසර කරන්න!