මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ, මෝඩයා!
ඒ ඔබ මේ
සඳහා බොහෝ වයසැති නිසා!
ඕව්…
ස්තූතියි, කසකගේ!
වැලි ඇස ...
ඉතින් ඔහු
ඕහ්නෝකි ගැන නිතරම විමසිල්ලෙන් සිටීමට එය භාවිතා කළේය !
ඔහුට යෝධ පන්තිය ලැබුණු විට,
ඔහු
වැලි ක්ලෝනයක් සමඟ මාරු විය , නේද?
ඕව්…
මේක ලොකු වෙයි ...
තවද ඔහුට ඇහි බැම නොමැත.
හරි හරී! අපි එයාව ගත්තා!
නැත, එය වැඩ කළේ නැත!
සෙවල නිසා වැලි
එකට නොඇලෙයි!
මේක නරකයි!
මම මෙම සටන භුක්ති විඳීමට පටන් ගනිමි!
මහා වැලි සොහොන් ගෙය!
දැන්!
ඔබට ලැබී ඇති සෑම මුද්‍රා තැබීමේ ටැගයක්ම විසි කරන්න !
ඔහුගේ සෙවලට
මේ තරම් වැලි සමඟ තබා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත .
මුද්‍රා තැබීමේ දාම අමුණන්න!
සීල්
යහපත! අප සතුව මෙය තිබේ!
මොකෝ ?!
Th- මෙය විය නොහැක ...!
ඒ මොන මගුලක්ද ?!
එය වෙනත් ජෙන්ජුට්සු ද?
එය ජෙන්ජුට්සු ද?
නැත ... එය ජෙන්ජුට්සු නොවේ!
එය මගේ පූර්වගාමියා
වූ මු ස්වාමින් වහන්සේට යම් කරදරයක් විය!
එය මිසූකාගේ අනන්ත පිපිරුම නින්ජුට්සු
ය!
Steam Imp!
භීෂණය: Steam Imp
ආයුබෝවන්?
වාෂ්ප පිපිරීමෙන් ඉහළට බල කරන වාතය සිසිල් වේ
ඉහළ වායුගෝලයේ
සහ හිම කැට බවට පරිවර්තනය වේ!
එය හැකිලී ගියා!
මෙය කුමක් ද?
ඔහු
තෙල් හා ජලයෙන් සාදන ලද ක්ලෝනයකි
මිසුකාගේගේ ශරීරය තුළ සිට ගෙන ඇත .
ජල තෙල්
එහි ළමුන්ගේ හැඩයේ
බාහිර හැඩය තෙල් වලින් සමන්විතයි,
වතුර තෙල් , එහි අභ්‍යන්තරය ජලය පමණක් වන විට.
ජල තෙල්
එහි විශේෂ ලක්ෂණය නම් එය පහසුවෙන්
රත් කර සිසිල් කළ හැකි වීමයි.
එය එහා මෙහා යන විට,
වාෂ්ප තෙල්
ජල
එහි පෘෂ්ඨය මත තෙල්
precipitously ඉහල නැංවූ
වාෂ්ප තෙල්
ජල
වේගවත් වාෂ්පීකරණ ඇති
ජල ඇතුළත ක,
වාෂ්ප පිපිරීමක් හේතුවෙන්!
හිම කැට සිසිල් වන විට,
එය එහි මුල් ප්‍රමාණයට හැකිලෙන
අතර එය නැවත පුපුරා යාමට සූදානම්ය.
ඒක එනවා!
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඔහු වේගවත් ය!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඒකට සාප වේවා! මෙම ක්ලෝනය කපටි එකකි!
ඇත්ත කෙනා
මෙහි කොහේ හෝ සිටිය යුතුය !
ක්ලෝනය සමඟ කරදර නොවන්න.
මුල් එක බලන්න!
මෙම ජුට්සු හි තවත් ලක්‍ෂණයක් වන්නේ එයයි
ඔවුන් එය භාවිතා කරන විට එය කස්ටරය බෙහෙවින් දුර්වල කරයි !
ඔහ්නෝකි, ඒ ගොනෙක්
බොහෝ දේ දන්නවා!
මූ ඔහුට කිව යුතුයි.
එය මිරාජ් ජෙන්ජුට්සු නොවේ නම්
සහ ඔහුට අතුරුදහන් වීමට නොහැකි නම් ...
මට ඔහුව දැනෙන්නට හැකි විය යුතුයි.
මුල් ගල තිබෙන්නේ එම පර්වතය පිටුපස ය!
අපරාදේ, මගේ පස්ස!
එය පිටතට යාමට සෑම අවස්ථාවකදීම!
ඕව්…
ඔහ්! මාව හොයා ගත්තද?
හිම කැට නතර වීමට පෙර ...
මම ඔබට මුද්‍රා තබමි!
ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
එයා එන්න එන්නම ලොකු වෙනවා!
එය සුචිකගේ සාමිවරයා පැවසූවාක් මෙනි.
එය චලනය වන තරමට,
වේගයෙන් ජලය රත් වී
වාෂ්ප වී යයි.
හිම කැට ද නතර වී ඇත.
තිබිය යුතු වෙන්නේ
වාෂ්ප ඉක්මනින් තවත් පිපිරීමකට!
අපි මුල් එක කොටු කර ගත්තා!
සීල්
හේයි!
අපොයි!
හෝව්…
මෙය නියම සැඟවුන තැනකි!
මමත් වරක්
කේගේ පහෙන් කෙනෙක් විය.
මගේ තෙල් තිබෙන තුරු
ඔබේ වැලි වලින් පලක් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ මාව වේගයෙන් මුද්‍රා තබන්නේ නැත්නම් .
එය පෙනේ!
දැන්!
ඔයා කොහොමද මාව වට්ටන්න යන්නේ ?!
මම බලාපොරොත්තු වුනේ ඔබ අපට කියයි කියලා.
මම ඒක කරලා ඉවරයි.
සමාවන්න.
මේ දක්වා ඔබ සහයෝගයෙන් සිටියා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සතුරා සමඟ සිටීමට ඔබ තීරණය කර තිබේද?
ඔබ වැරදි.
මොනවා වුනත් මම හිටපු කේගේ කෙනෙක්.
මම ඔබට උදව් කරමි ...
වෙනස් ආකාරයකින්.
මොකක්ද හරියටම මොකක්ද?
ඔබේ සියලු හැකියාවන් උපයෝගී කරගෙන මට විරුද්ධව දිනන්න බැරි නම් ,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ මැරුණාට
වඩා මට වඩා අඩු බවයි, මෝඩයා!
සතුරු ලොක්කට එරෙහිව ඔබ කෙසේ ජයග්‍රහණය කරන්නේද ?!
මම හිතන්නේ ඔහු පුපුරා යාමට ආසන්නයි!
පසුබැසීම!
කේජ් පහේ රන් දරුවා මට සොයා ගත හැකි යැයි සිතූ විට ...
කසකගේ! ඇත්තෙන්ම ඔබ
සාමාන්‍ය ළමයෙක් පමණයි !
එහේ!
නවත් වන්න! මම එනවා!
මේ ... වැලි පලිහ ?!
කසකගේ සාමිවරයා අපව ආරක්ෂා කළේය!
නමුත් ගරා දෙවියන් කොහෙද ?!
ඔබ සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා
කළ අතර එකවර පහර දුන්නා,
හොඳින් දැනගෙන සිටීමෙන්
ඔබට හානියක් සිදු වේ!
ඔබ මෙම පුද්ගලයා නවත්වන්නේ නැත්නම්,
එකම දේ
ඉදිරියටත් සිදුවීමට නියමිතයි!
හිම කැට නතර වී ඇත ...
අපි බලමු ඔබට ලැබුන දේ!
ඔබේ පලිහ
හදිසියේම ව්‍යාප්ත වීම නිසා එය ඉහළට ගැනීම ඔබ වැරදි ලෙස සැලකුවා !
තවත් වැලි ක්ලෝනයක්?
එය අපේක්‍ෂාවන් තුළ ය ...
මම එය දැනගත්තා.
ඇත්ත එකා යට සැඟවී සිටියේය!
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
එය නැවත පුපුරා යාමට නියමිතයි!
ඔබේ වැල්ලේ වේගය නිසා ඔබ කිසි විටෙකත් ඔහුව අල්ලා නොගනු ඇත.
ඔයා මොකක්ද ... හහ්?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔහු
තම වැලි වල වේගය වැඩි කළාද ?
දෙවිදියකින්…
කා-බූම්!
වැඩි දුමක්!
ඔවුන් එහි සිටිය යුතුයි!
එය චලනය වීම නැවැත්වීය!
ඒ…?
රන්!
ඔහුගේ පියා ඉතිරි කළ රත්තරන් කුඩු ඔහු මිශ්‍ර කළාද?
සහ එයට යමක් කරන්න?
මම
අර වැලි ක්ලෝන් එකේ කලින් රත්තරන් කුඩු හැංගුවා .
මම ඒ දේවල
උණුසුමෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා
රත්තරන් උණු
කොට ඔහුට බැඳීමට.
රත්තරන්
ජලයට වඩා 20 ගුණයක් පමණ බරයි.
එහි චලනය
මන්දගාමී වීමට හේතුව එයයි .
එය
වැලි සමඟ කොටු කර ගැනීම ඉතා පහසු වූයේ එබැවිනි !
එසේ වුවද එය පුපුරා නොගියේ ඇයි?
හිම කැට සමඟ මිශ්‍ර වූ වැලි
ඔහුව සිසිල් කිරීමට ප්‍රමාණවත් විය.
රත්තරන් වල හොඳ සන්නායකතාවක් ද ඇති
අතර එමඟින් වාෂ්ප සිසිල් කිරීමට හැකි විය.
හොඳින් සෙල්ලම් කළා.
වර්තමාන කේජ්ට සැබවින්ම ගැලපේ !
ඔබ
එවැනි උපාය මාර්ගයක් සකස් කිරීම ගැන මම පුදුම වෙමි !
විනාඩියක් ඉන්න…
ඔබ ඇත්තටම…
සියල්ලට පසු, රන් දරුවා!
මෙවැනි අවාසියක් සිදු වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු වැඩි යමක් පැවසීමට පෙර ක්ලෝන මුද්‍රා තැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
නරුටෝ සහ ඔහුගේ බලය අනුව ...
එය
නැවත පණ ගැන්වූ ශරීරයක් වුවද, එය නැවත උත්පාදනය වීමට යම් කාලයක් ගත වේ.
කෙතරම් බොළඳද, ඔහ්නෝකි ...
ඔබ මගේ ශිෂ්‍යයා විය.
මම මාම කැබලිවලට කැඩී තිබීම ඔබට මග හැරෙන්නේ කෙසේද?
මෙය…
දැඩි ලෙස භ්‍රමණය වන…
රසෙන්ගන්!
පෘථිවි විලාසය! බෝල්ඩර් ජුට්සු!
පරිස්සම් වෙන්න, මම ...
කමක් නැහැ!
සීල්
මම සිතූ පරිදි මට
මෙම ටැගය ඉවත් කළ නොහැක.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ය.
මට හරියටම මතක නම්,
මූගේ ජුට්සු ක්ලෝන කිරීම
නොව විඛණ්ඩනය යි.
සැබෑ ශරීරය
සරලව දෙකට බෙදෙන නිසා,
ඔහුට සංඥා කිරීමට අවශ්‍ය නැති
අතර එය වේගවත් වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ බලය අඩකින් අඩු වී ඇත.
ඔහුව කැඳවීමට
මේ කෙනෙකුගේ දුර්වල තත්වයේ කාලය ගත වේ.
මම වෙනත් උපක්‍රමයකින් කාලය මිලදී ගත යුතුයි ...
ඔයා හොඳින් නේද ගරා ?!
ඔයාට කොහොම ද?
අපි රායිකාගේ මුද්‍රා තැබුවා!
මම පිපිරීමක් දුටුවෙමි,
ඒ නිසා මම
තෙමාරි සහ අනෙක් අයට වඩා ඉදිරියෙන් මෙතැනට දිව ගියෙමි .
මම දකියි!
මමත් මෙහි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
ඉතින්, ඔබේ සතුරා කොහේද?
හේයි, ඉතින් ඔබට මිතුරෙක් සිටී!
හහ්?
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද මේ මිනිහා ?!
මිනිසා, මොනතරම් අමුතු ශරීරයක්ද!
නෑ, ඒ මගේ ජුට්සු ය.
කසකගේ ...
ඔබ මෙන් නොව, ඔහු මෝඩයෙකු සේ පෙනේ!
ඔබ හොඳ යුගලයක් සාදයි.
ඇත්තටම?
සිට එය අතර ගොසින්
මම මේ තරම් විනෝද වෙලා!
සීල්
අපගේ වර්තමාන යුධ තත්ත්වය
මූලස්ථානයට රිලේ කරන්න !
ඔව්, ස්වාමීනි!
ඔබ
හිටපු කේජ්ට එරෙහිව හොඳින් සටන් කළා , සැම දෙනාම!
මෙම සටනේ ජයග්‍රහණය අපේ ය!
කමක් නැහැ!
තුවාල ලැබූවන්
ඉවත් කර වෛද්‍ය බලකායට ගෙන යන්න!
තවමත් සටන් කළ හැකි අය
මූලස්ථානයේ නියෝග සඳහා පෙනී සිටිනු ඇත!
සුචිකගේ සාමිවරයාණෙනි, ඔබ
ද වෛද්‍ය බලකාය වෙත යා යුතුය .
මට දැන් සනීපයි.
ඕව්…
මහල්ලා, එය ඉක්මවා නොයන්න.
මට මහලු මිනිසෙකුට මෙන් සලකන්න එපා!
මට තවමත්
ඔබව තරුණයින් ලෙස ගෙන යා හැකිය -
හරි, එන්න.
අපි ඔබව
වෛද්‍ය බලකායට ගෙන යමු .
මෝඩයා! මට යන්න දෙන්න!
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්!
ඔබ
මහලු බව පිළිගත යුතුයි .
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මම සුචිකගේ!
ඔව්, ඊයේ මමත් ඕක ඇහුවා.
ස්වාමීනි ගරා, කරුණාකර පසුව එන්න.
යන්න දෙන්න, මම කිව්වා!
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
අපි මේ පැත්තට යනවා!
ඔහ්!
කරුණාකර එහා මෙහා යාම නවත්වන්න!
අපි යනවා.
නරුටෝ, ඔබ ක්ලෝනයක් නේද?
ඔව්…
එසේ නම් ඔබේ මුල් පිටපත දැන් කොහේද?
අපි
තවත් රෝගීන් ගන්නේ නැහැ.
අපට ඇණවුම් ලැබුණා විතරයි
අප දැනටමත් මෙහි සිටින තුවාලකරුවන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට .
නමුත් ඔවුන් දිගටම
සටන් බිමෙන් තුවාල ලැබූවන් ගෙන එයි .
අපට
වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත
කවුද මිත්‍රයෙක් සහ
වෙස්වළාගත් සතුරා කවුද.
නමුත් ඒ…
අපේ චක්‍රය පවා
හොඳින් පිටපත් වෙමින් පවතී.
මම
හැර මා හැර අනෙක් සියල්ලන්ම සතුරා ලෙස සැලකිය හැකිය .
මිනිසා, කෙතරම් ඇදගෙන යාමක්ද!
නමුත් අපි යමක් තේරුම් ගත යුතුයි.
කෙසේ වෙතත් ඔවුන් බෂෝසන් සඟවා තැබුවේ කොහේද ?
එය එතරම් පහසු වනු ඇත!
වයිට් සෙට්සු හි කිසියම් සලකුණක් තිබේද?
නැත, නමුත් ඔහු
ඕනෑම කෙනෙකු මෙන් වෙස්වලා ගත හැකිය .
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න, හිනාටා ආර්යාව.
ඔව් ... ඔබටත්, නේජි.
එය තවමත් බොඳ වී යයි ...
මුද්‍රා බලකාය දැන් වාර්තා කළේය.
පකුරා සහ ගැරී මුද්‍රා තැබීමට ඔවුහු අසමත් වූහ .
මම දකියි…
නින්ජා කඩු හරඹ හතෙන් දෙදෙනෙකු ඉතිරිව සිටී ...
ෆුගුකි සුයිකාසන් සහ මැංගෙට්සු හොසුකි.
හැමෝම, මම එනතෙක් බලා සිටින්න!
අපි නැවත ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන්නෙමු!
ඔබ දන්නවා , අපි සරල පුනර්ජීවනයක් පමණක් නොවේ .
අපේ ශාප ලකුණෙහි බලය
තීව්‍ර කර ඇත
අපි ජීවතුන් අතර සිටි කාලයට වඩා වැඩි මට්ටමකට !
උපාය වලට කැමති මෝඩයෙක්!
තායූයා, ගැහැණු ළමයින් හොඳින් කතා කළ යුතුයි.
කට වහගෙන හිටපං, මහත්වරුනි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"අතීතයෙන් අවතාර"
එය ඔබට ක්‍රීඩාව අවසන්!
අතීතයෙන් අවතාර
නැවත සුසර කරන්න!