කැප්ටන් දරුයි!
මම ඔරලෝසුව භාර ගන්නෙමි.
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න!
සමහර විට මම කරන්නම්.
කළු පැන්තර්!
කැප්ටන් ... දරුයි?
මිනිසා ... මිනිසෙකු
මිනිසුන් ගැන සැක කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් ...
ව්‍යාජයන් දිගින් දිගටම මෙවැනි ප්‍රහාර එල්ල කරන විට
.
එස්-සමාවන්න.
මුහුදු වෙරළේ සිටින සතුරා ගැන අපි බොහෝ දුරට රැක බලා ගත්තෙමු .
එබැවින් අපි කඳුකරයට යමු.
ඔව් ඔව් සර් ...
මගේ පූර්වගාමීන් සමඟ රණ්ඩුවට වඩා මෙය අඳුරු ය .
මෙය අවදානම්…
මොකක්ද ෂිකාමරූගේ අවුල?
සෙට්සුගේ බලතල
සමස්ත මිත්‍ර හමුදාවම අස්ථාවර කර තිබේ.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ
එකිනෙකා විශ්වාස කිරීමට නොහැකි වීම ගැන නේද?
ඒක භයානකයි.
සමහර විට මානසික වෙහෙස ශාරීරිකයට
වඩා නරක ය.
අපි කොහොමද ගැන යන්න පුළුවන්
හැම දෙනාටම සැකය සමහන්?
සමහර විට
රහස් භාවිතා කිරීමෙන් අනන්‍යතාව තහවුරු කිරීමෙන්
දන්නේ අනෙක් පුද්ගලයා පමණක් ද ?
සත්‍ය අවබෝධ කර ගන්න ...
බොහෝ මිනිසුන් සමඟ අපට එය කළ නොහැක .
නමුත්…
වාසනාවකට මෙන්,
පරිවර්‍තනය කරන ලද ව්‍යාජ ඒවා හඳුනා ගැනීම සඳහා මූලස්ථානයට උපාය මාර්ගයක් තිබේ.
මූලස්ථානයට උපාය මාර්ගයක් තිබේද?
හරි, ඔබ එතන මාව කලබල කළා.
ගැටලුව වන්නේ
මූලස්ථාන මූලෝපාය ක්‍රියාත්මක කිරීමට කාලයක් ගත වීමයි.
එතෙක් කල් සිටීමට අපට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි .
මෘදු මිටිය!
නේජි! මෙය…
ඔව් මම දන්නවා!
අපි නැවත ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන්නෙමු!
අපි මෙවර එය රඳවා නොගනිමු!
කාලෙකින් ඔයාව දැක්කෙ නෑ,
අඳුරු ජරා කෑල්ලක්.
තායූයා ...
ගැහැණු ළමයින් හොඳින් කතා කළ යුතුයි.
කට වහගෙන හිටපං, මහත්වරුනි!
ඒ ඔවුන්…
මම ඔබට
ඔබේ පළමු පැවරුම දෙන්න යනවා .
සසුකේ පැහැරගත් කණ්ඩායම අපි ලුහුබැඳ ගියෙමු
කඩිමුඩියේ එක්රැස් වූ කණ්ඩායමක් සමඟ.
අප මරා දැමූ සෑම සතුරෙකු සඳහාම මිනිසෙකු අහිමි කර ගැනීමට අපි සූදානම් ...
නැගෙනහිර දොරටුවේ කිදෝමරු.
බටහිර දොරටුවේ සකෝන්.
දකුණු දොරටුවේ ජිරෝබෝ.
උතුරු දොරටුවේ තායුයා.
ශබ්ද නින්ජා හතර.
අපොයි. කරදර අප පසුපස නැවත පැමිණේ.
චෝජි, ඔබට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්!
W- ඉන්න! අපි එකට සටන් කරමු -
නැත!
සටනේ අවුල් සහගත කාලයේදී ව්‍යාජ ඒවා අප තුළට ඇතුළු වුවහොත් ,
එය මුළු ඒකකයම බිඳ දැමිය හැකිය.
චොජි සහ මම
ඒ හතර දෙනා නවත්වන්නේ එබැවිනි !
අපි ඒ කොල්ලන්ව
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දනිමු .
හරි…
නමුත් මට මෙය පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
එය අප මෙන් පෙනුනත්
එය චලනය වුවහොත් එය සතුරෙකි!
අනුකම්පා විරහිතව පහර දෙන්න.
නමුත්…!
ඒක නේද කැප්ටන් දරුයි?
මම
ෂිකාකුගේ පුත්‍රයාගෙන් බලාපොරොත්තු වූවාක් මෙන්.
මම හිතන්නේ ඔබ නිවැරදි ඇමතුම ගත්තා.
ඔබ මත විශ්වාසය තැබීමට සිදු වීම ගැන කණගාටුයි ,
නමුත්
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි කාරණය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අතීතයෙන් අවතාර
ඩබ්ලිව්-මොනවද මේ නූල්?
මට ඒවා කඩන්න බැහැ!
ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා ...
ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වන්න!
නොමැකෙන මිනීමැරුම් ...
නේජි!
මෙම පහර දීමේ ක්‍රමය, එය ...
මම එය දකිමි.
එය
චක්‍ර මිශ්‍ර කිරීමෙන් නිර්මාණය කරන ලද විශේෂ ත්‍රෙඩ් එකකි
අද්විතීය ශරීර ස්‍රාවයක් සමඟ.
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
මෘදු නූල් හැර වෙන කිසිවකින් මෙම නූල් කැපිය නොහැක !
හිනාටා ආර්යාව,
මෘදු මිටි භාවිතා කරන්නන් කිහිප දෙනෙකු ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න
සහ අපේ මිනිසුන් බේරා ගන්න!
තේරුණා! ඔබ ගැන, නේජි?
මෙම නූල් සෙවනැල්ලෙන් පාලනය කරන තැනැත්තා මම බිම හෙළන්නෙමි .
හරි!
බහු කකුල් බාධාව!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගියේ කුමක් නිසාද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා?
එය
දැනටමත් වසර කීයක් ගත වී ඇත්ද?
කෙසේ වෙතත්, මම බලා සිටි හෝ වෙනත් කිසිවක් ගැන නොවේ.
මානව ගල් පර්වතය!
මෙවර මම ඔබව අවසන් කරමි!
ඔබ කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න, නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
සෑම පස් දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙක් සැම
විටම මදක් පසුපසින් සිටී.
එයාව මෝඩයෙක් වගේ සලකනවා.
තල්ලුව තල්ලු කිරීමට පැමිණි විට
, මුලින්ම පූජා කළ යුත්තේ ඔහු ය.
මම ඔබ ගැන කතා කරමි.
මැරෙන්න ... ඔබ ශෝකජනක මේදය බැහැර කරයි.
මම රහසිගත ආහාර පෙති නොගත්තේ නම්,
නිසැකවම මම එහිදී මරා දමනු ඇත.
ඔබ ආහාර වේලක්
හෝ වෙනත් දෙයක් අනුගමනය කළාද?
මෙය ඔබට වඩා වෙනස් ය!
මේක ගන්න!
ඔහු අනවශ්‍ය ලෙස පහර දෙන්නේ නැත.
තවද
ඔහුගේ ප්‍රහාර වල ප්‍රතිඵල වලින් ඔහු තොරතුරු රැස් කරයි .
ඊට ඉහළින්,
මගේ ඇස් වල ඇති එකම දුර්වලකම ගැන ඔහු දනී .
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, මම
සටන් කළ ශක්තිමත්ම සතුරා ඔහු ය !
එම!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
බහු-කකුල් සුළි කුණාටුව!
මම
මගේ මළ සිරුරු වලට පුරුදු වෙමි ...
ඔයා ගොඩක් කල් යයි!
අපි ඔවුන්ව මරලා මේක ඉවරයක් කරමු.
ඔයා මැරුණත් ඔයා
වෙනස් වෙලා නෑ බ්‍රෝ!
අපොයි!
ඔබ මාව
හපා කෑවා ... මම ලස්සන නපුරු ස්වාමියෙක් විය යුතුයි.
අවජාතකයා ...
ඔහු දහඩිය වත් කරන්නේ නැත.
ඔබේ සුනඛයා වැඩුන පමණින් අපව අවතක්සේරු කරන්න එපා .
අකාමරු! ෆෑන්ග් හරහා වුල්ෆ් ෆැන්ග්!
ඉනුසුකා විලාසය!
මෑන් බීස්ට් කණ්ඩායම් පරිවර්තනය!
හිස් දෙකක් ඇති වුල්ෆ්!
අපි යමු!
වුල්ෆ් ෆැං ඕවර් ෆැං!
තාමත් කරන්නේ පරණ දේමයි.
කැඳවුම් ජුට්සු කරන්න, සහෝදරයා!
ජුට්සු කැඳවීම!
- රෂොමොන්!
මෙය භයානක ය.
මේක ගන්න!
භූත නළාව: ෆැන්ටසියා දාම!
එය සමීප විය!
මෙය ජෙන්ජුට්සු ද?
මට යන්න බැහැ!
තායූයා
එම වික්‍රියා සමඟ ඇගේ වින්දිතයින්ව ඇගේ ජෙන්ජුට්සු වෙත ඇද ගනී.
ජෙන්ජුට්සුට එරෙහි වීමේ හැකියාව ඇති
ජොනින් ඇත,
නමුත් දැන්
එකිනෙකා අතර contactජු සම්බන්ධතා තහනම් කර ඇත.
එහි පාලනය යටතේ සිටින මගේ සගයන් මට ගලවා ගත නොහැක .
හොඳ නැහැ…
වඩාත් සමීපව,
මමත් ගොදුරක් වනු ඇත.
පහත් ජීවිතයක් ගත කරන ඔබ අන් අය ගැන කරදර විය නොහැකි තත්වයක සිටී .
ඇයට පෙර
තිබුනාට වඩා වැඩි කාර්යක්ෂමතා පරාසයක් ඇයට තිබේ -
ඔබ නිහතමානී වී ඇත, මේ නිසා!
ඔබට ක්‍රීඩාව අවසන්, මිනිසා!
එය
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ආරක්ෂා කිරීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද විශේෂ අනුවාදයකි .
ඔබ
ඔබේම බලයෙන් ඔබට රිදවන්නේ නම් ,
එය මගේ පිටෙන් සමක් නැත.
අපි දැන් එයාව ඉවර කරමු, සකෝන්!
නිසැකයි!
අපි සරල ප්‍රතිසංස්කරණ පමණක් නොවන බව
ඔබ දන්නවාද, උපාය වලට ආදරය කරන මෝඩයෙක්!
අපේ ශාප ලකුණෙහි බලය
තීව්‍ර කර ඇත
අපි ජීවතුන් අතර සිටි කාලයට වඩා ඉහළ මට්ටමකට !
ඔබට මාව ඇහෙන නිසා නොවේ.
මාව සොයනවාද?
ඒකට සාප වේවා! එහෙම කොහොම ද?!
හහ්?
ඔබ කියන්නේ?
කුමක් ද?!
ඔබේ නළාව කරදරකාරී ය.
නමුත් මට එය ඇසෙන්නේ නැති තාක්
කමක් නැහැ නේද?
සරල උපක්‍රමයක්.
නමුත් කමක් නැත!
හහ්?
ඔබට කියන්න අවශ්‍ය දේ මට බොහෝ දුරට අනුමාන කළ හැකිය .
ඔබ හා
ඔබේ මිතුරන් දැන් ශක්තිමත් යැයි ඔබට පැවසිය යුතුයි
ශාප ලකුණක්
හෝ එවැනි සමහරක් නිසා නේද?
ගැටලුව වන්නේ…
රහසිගත ආහාර පෙති භාවිතයෙන් මම ඔහුට යන්තම් පහර දෙන්න ඇති, නමුත් ...
අත්හැරිය යුත්තේ කවදාදැයි නොදැන
වෙනස් වී නැත, මට පෙනේ.
"වෙනස් වී නැත"?
නැහැ, එය එසේ නොවේ.
කුමක් ද?!
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
හහ්?
ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
මම ලොකු පුහුණුවක් ලබා ගත්තා
බයකුගන්ගේ අන්ධ ලප
සහ පරාසය සමඟ.
අකමාරු, ඒ කාලය ගැන කණගාටුයි.
ඔබ රෝහල් ගත
වීමට සිදු වූයේ , සියල්ලටම වඩා මම දුර්වල නිසා.
ඔව්, ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවා!
අපි
කෙතරම් ශක්තිමත් වී ඇත්දැයි ඔවුන්ට පෙන්වමු!
ඔබ ජීවත් වන අය ගැන
ඕනෑවට වඩා පහත් කොට සලකන්න.
ඇත්ත, ඔබට දැන්
අමරණීය ශරීරයක් ඇත
ඔබ
ජීවතුන් අතර සිටි කාලයට වඩා ඔබ ශක්තිමත් ය .
නමුත්…
දැඩි දෙයකට එරෙහිව අපි නිතරම සටන් කරමින් සිටිමු .
"අනාගතය" යනුවෙන් හැඳින්වෙන ප්රතිවාදියෙක්.
අතීතයේ අවතාර වලට
අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැත .
එය ඔබට අවසන් ...
සෙවනැල්ල මැසීම ජුට්සු!
අර්ධ වශයෙන් පුළුල් කිරීම ජුට්සු!
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 එයාර් පාම්!
මෘදු ෆිස්ට් චක්‍ර එකතු
කර පසුව විසි කළා.
ඔබ එවැනි ජුට්සු ලබා ගත්තා යැයි මම කිසි විටෙකත් සැක නොකළෙමි .
ෆෑන්ග් හරහා සුපිරි වුල්ෆ් ෆෑන්ග්!
- නැත!
- කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු එය කළා!
සැඟවුනු කොළ සතුරා පරාජය කළේය!
යා යුතු මඟ!
මේ කුමක් ද?
මට දැනෙන මේ අපැහැදිලි දේ මොනවාද?
එය
මට කලින් දැනුන කිසිම "නපුර" මෙන් නොව ...
මෙය පිරිසිදු "වෛරයක්" ය.
පළිගැනීමේ හැඟීමකින් පරිභෝජනය කරන කෙනෙකුගේ අඳුර !
ළමයි, නවත්වන්න!
ඔවුන් යම් දෙයක් පසුපස හඹා යයි!
- ප්‍රවාහන ජුට්සු සූත්‍රය!
- පාතාල මාරුව!
අවජාතකයින්!
මුල සිටම ඔබ අනුගමනය කළේ මෙයයි!
අනාගතය ඉස්මතු කරන්න, පහත් කරන්න!
අපායට අප හා එකතු වීමට ඔබ නොපැමිණෙන්නේ ඇයි ?!
කුමක්ද…?!
චොජි!
කිබා!
නේජි!
ෂිකාමරු!
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ, ෂිකාමරු?
මට උපදෙස් අවශ්‍යයි!
මම ඔබ සියලු දෙනාම
මගේ අණ පරිදි කටයුතු කිරීමට සලස්වන්නෙමි !
අපි අපේ පැරණි කණ්ඩායම
නැවත එකතු කර ගනිමු !
අපගේ ප්‍රහාර සැලැස්මේ ප්‍රධාන පරමාර්ථය නම්
පණපිටින් යුද බිමට පැමිණීමයි!
- කමක් නැහැ!
නරුටෝ, ඔබත් ඇතුළත්.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "පාතාලය මාරු කිරීම ජුට්සු"
ෂිකාමරු,
තව ටිකක් ඉන්න!
ලෝක
පරිවර්තනය ජුට්සු
නැවත සුසර කරන්න!