දැන් මොකද වුනේ?
ඔබටත්?
මම හිතුවේ අපි
සතුරා බිම දැම්මා කියලා
නමුත් මම හිතන්නේ යම් ආකාරයක
ජුට්සු සක්‍රිය කළා.
ඔව්…
ඔහුට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි වූ
නිසා මම ඔහුව මෙතරම් දුරට ගෙනාවෙමි.
නමුත්
වෙස්වලා ගත් සුදු මිනිසුන් නිසා,
වෛද්‍ය බලකාය
තවදුරටත් තුවාල ලැබූවන් ලබා ගැනීම නැවැත්වීය .
අපට ඔහු වෙනුවෙන් වෙන කිසිවක් කළ නොහැක ...
නේජි!
ඉන්න! තවත් සමීප වෙන්න එපා!
එය වයිට් සෙට්සුගේ පරිවර්‍තන ජුට්සු දැයි අපට කිව නොහැක .
ෂිනෝ, කුමක් සිදු විය හැකිද ?!
අපි සමහර විට
සතුරාගේ උගුලට හසු වන්නට ඇත.
අපට
වහාම සතුරා සොයා ගැනීමට සිදු වේ ...
ඔබ ඔබේ සාමාන්‍ය පුද්ගලයා නොවේ!
අපි සියළු දෙනාම
අපගේ සංවේදී ශක්තිය භාවිතා නොකළෙමු,
නෙජි සහ කිබා ඇතුළුව?
තවමත් ගැලවිය හැකි අයව බේරා ගැනීමට නම් අපි සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි .
මුලින්ම හිනාටා, ඔබේ ඇස් තීරණාත්මකයි.
ඔබට ඔවුන් දෙස බැලිය හැකිද?
බයකුගන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය දුර්වලයි,
නමුත් මට තවමත් චක්‍ර දැනෙනවා.
නමුත් ... චක්‍රය නැවැත්වේ.
මම දකියි…
එය දුර්වලයි, නමුත් හෘද ස්පන්දනයක් ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු
අත්හිටවූ සජීවිකරණ තත්වයක සිටී.
එවිට අපට ඔවුන්ව බේරා ගත හැකිද?
චක්‍ර ගලා යාම නැවැත්වුවහොත්
ඒවා වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
නමුත්…
ඉතින් ඔබ දෙදෙනා
නැවත තනිවම ගියා ... කිබා, නේජි ...
මෙවර මා
නොමැතිව ඔබට යාමට මම ඉඩ නොදෙමි!
කුමක් ද?! චක්‍ර ප්‍රවාහයක් නැද්ද ?!
මම දැන්ම වෛද්‍ය බලකාය ලබා ගන්නම්!
නැත!
කවුරු පෙන්නුවත්
සතුරා බවට පරිවර්තනය විය හැකිය
වෛද්‍ය බලකායේ සාමාජිකයෙකුගේ පෙනුමට.
සිහිකල්පනාවෙන් සිටියා නම් ෂිකාමරු ද එයම කියනු ඇත.
නමුත්…!
මම
මේ අය ගැන යමක් කරන්නම් .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම
මගේම චක්‍රයෙන් ඔවුන්ව යටපත් කරමි
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර චක්‍රය සංසරණය කිරීමට පීඩනය භාවිතා කරන්න !
ඒක විහිළුවක්!
ඔබට
ෂිනෝබි දෙකක චක්‍රය තනිවම කරකැවිය නොහැක !
නමුත් මට යමක් කළ යුතුයි!
මෙඩිකල් නින්ජුට්සු ගැන දන්නේ මම විතරයි .
මම පසුබට විය යුත්තේ ඇයි ?!
එක් වැරදි පියවරක් නම්
ඔබත් මිය යා හැකිය ...
එය වෙන කිසිවෙකුට කළ නොහැක!
ෂිනෝ, ඔබ මොනවද කරන්න යන්නේ ?!
මගේ පරපෝෂිත කෘමීන් චක්‍රය අනුභව කරති.
චක්‍ර යනු ජලය වැනි ය.
හිස් ඉඩක් ඇති ඕනෑම තැනකට එය ගලා යයි .
එවැනි දෙයක් කිරීමෙන්
ඔවුන්ට ඉතිරිව ඇති කුඩා චක්‍රය නැති වී යනු ඇත!
ඔව් ... නමුත් මම
කෘමීන්ට මගේ චක්‍ර කන්න ඉඩ දෙන්න යනවා
එය කිබා සහ අනෙකුත් ඒවා වෙත මාරු කරන්න.
ඔබට එවැනි දෙයක් කළ හැකිද ?!
එය මට භාර දෙන්න.
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම පරපෝෂිත කෘමීන්ට
එම ලක්ෂණය නොමැත
එමඟින් ඔවුන්ට චක්‍ර මාරු කිරීමට හැකි වේ.
නමුත් මට
එක් එක් කෘමීන් එකින් එක සාර්ථකව හැසිරවීමට හැකි නම් ...
මට කෘමීන් දස දහස් ගණනක් ඇත.
කිබා සහ අනෙක් ඒවා තුළ චක්‍ර ගලා යාම නැවැත්වීමට මම ඉඩ නොදෙමි !
නමුත්
ඔබ ඔබේම චක්‍රය භාවිතා නොකරන්නේද ?
මා ගැන කරදර නොවන්න!
මේ අතර,
මූලස්ථානයට දැනුම් දෙන්න ...
ඔවුන්
අපට ප්‍රති -උපාය මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට සලස්වන්න !
හරි!
හරි! අපට කළ හැකි
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අපට සිදු වේ!
ආත්මය පමණක් බාධකයකට ගෙන යන ජුට්සු …
පාතාල ජුට්සු මාරු කිරීම.
එය හොඳින් වැඩ කර ඇති බව පෙනේ.
උපුටා ගත් ආත්ම
විශේෂ බාධකයක් තුළ තබා ඇත
එහිදී ඔවුන් නැවත පණ ගැන්වෙනු ඇත.
ඔවුන්ට
එතැනින් පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
තවද
ජීවීන්ගේ මැදිහත් වීමකින් තොරව ඔවුන්ට සටන් කළ හැකිය .
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන්ගේ භෞතික ශරීරය මිය යන මොහොතේ ,
ඔවුන්ගේ ආත්මද මිය යයි.
නමුත්
පුනර්ජීවනය කළ ජුට්සු සමඟ නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ සිව්දෙනා
පටන් ගැනීමට භෞතික ශරීරයක් නොතිබුණි .
මෙම බාධකය තුළ
ඔවුන් පරාජය කළ නොහැක ...
ඔවුන් අමරණීයයි.
මෙය එතරම් සිත්ගන්නා සුළු වනු ඇත.
පාතාල ජුට්සු මාරු කිරීම
මේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ෂිකාමරු, ඔබ සහ චෝජි
මෙහි කුමක් කරන්නේද ?!
කමක් නෑ ...
අපි කොහෙද?
පෙනුමෙන් ඔබත්
අප්‍රසන්න ජුට්සු උගුලකට හසු වී ඇති සෙයකි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ෂිකාමරු! බලන්න!
ක්රීඩාව දැනටමත්
ඊළඟ අදියර කරා ගොස් ඇත.
ඒකට සාප වේවා! ඒ වගේම අපට පරාජය වීමට සිදු විය
ඒ අවජාතකයින්
getting ත් වීම වැළැක්වීම සඳහා පමණක් ද ?
අපරාදේ, ඒක මට අපායක්!
තායූයා ... ඔබේ භාෂාව බලන්න.
කට වහගෙන හිටපං, මහත්වරුනි!
මෙය විශේෂ බාධාවක් ...
විශේෂයෙන් සෑදුවේ ඔබව සිර කර
තබා ඔබේ ආත්ම නැවත පණ ගැන්වීම සඳහා ය.
ඔබව බේරා ගැනීමට
කිසිවෙකු නොඑන අතර ඔබට එයින් ගැලවිය නොහැක.
ඒ
අන්තිම වතාවට අපි අපේ පළිගන්න යනවා !
ආත්ම පුනර්ජීවනය කිරීමට විශේෂ බාධාවක්?
ආත්ම?
හේයි! අපි මැරිලා කියලා මට කියන්න එපා!
ඒත් මට දැනෙන්නේ නැහැ මම මැරිලා කියලා ...
අපි
සටන් බිමේ සිට මෙතැනට ගියේ කෙසේද?
නේජි, ඔබට
අපේ චක්‍ර ගලායාම සහ මෙම බාධකය දෙස බැලිය හැකිද?
ඔබේ බයකුගන් භාවිතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
බයකුගන්!
කොහොමද නජී?
සෑම කෙනෙකුගේම චක්‍ර ප්‍රවාහය
නොවෙනස්ව පවතින බව පෙනේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ අපට
තවමත් නින්ජුට්සු සහ තායිජුට්සු භාවිතා කළ හැකි බවයි.
කෙසේ වුවද…
බාධකයෙන් එහා කිසිවක් මට නොපෙනේ .
එය
ඉදිරිපිට ඝන පවුරක් තිබෙනු වැනිය .
ඒක හොඳයි නේජි!
අපි මැරිලා නැති තාක් කල්,
මෙම මෝඩ බාධකයේ ජුට්සු භාවිතා කරන්නා අපට කුඩු කර දැමිය හැකිය
සහ මෙතනින් යන්න!
අපට හැකි ඉක්මනින් නැවත
යුද බිමට යා යුතුයි!
බැලූ බැල්මට ඔවුන් අවසානයේ
සටනට සූදානම් වූ බව පෙනේ ...
ඒ වගේම අපි
මේ පැත්තටත් සූදානම් .
අපි යමු!
අපරාදේ ... මට මේ ගැන
නරක හැඟීමක් දැනෙනවා.
හා…
ෂිකාමරු ...
ෂිකාමරු!
හහ්?!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔව්-ඔව් ...
කමක් නෑ ෂිකාමරු.
මොකක් හරි දෙයක් වාඩි වෙලා නෑ නේද?
අපි සතුරා සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු,
එබැවින් ඔබ ඉදිරියට ගොස් එය විශ්ලේෂණය කරන්න!
චොජි…
එය එසේ නම් ...
අපි මෙය කරමු, අකාමරු!
කටුක මානව ගල් පර්වතය!
කමක් නැහැ! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ස්තුතියි.
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 පාම් 2 ක්!
අත්ල 4!
අත්ල 8!
අත්ල 16!
අත්ල 32!
අත්ල 64!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
මට ඔවුන් මත විශ්වාසය තබා සිටිය නොහැක.
දැන්!
ඔබට ඔහුව බොහෝ දුරට තිබුණා, ෂිකාමරු!
අපොයි! ඉනෝ නැත්නම් අමාරුයි ...
හිතන්න, ඔබ අපරාදේ කියලා.
මම හිතුවා ඔයා
ආයෙත් මේ අතහැරලා යයි කියලා ,
නමුත්
ඔබේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීම ඔබ සොයා ගත් බවක් පෙනේ .
ඔහු අවසන් වරට හරි.
නමුත් මෙවර එය වෙනස් ය!
අපි
මරා දමන සෑම සතුරෙකුටම මිනිසෙකු අහිමි කර ගැනීමට අදහස් නොකරමු.
එය බලන්න, චොජි!
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් මම එය කළෙමි!
ස්තූතියි, ෂිකාමරු! මම ඔබට එකක් ණයයි.
විකාර, මට මග හැරුනා ...
ඔයා හොඳින් නේද, චොජි?
ඔව්, මාව නිකරුණේ අල්ලා ගත්තා.
නමුත් මම හොඳයි, ෂිකාමරුට ස්තූතියි.
සතුරාගේ ප්‍රතිරෝධය කෙබඳුද?
ශාරීරික ප්රහාර ක්රියාත්මක වේ.
නමුත්…
පුනර්ජීවන ජුට්සු වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඔවුන්ගේ ශරීරය මිය යන්නේ නැත !
දැනටමත් අත්හරින්න!
අපි වගේ අමරණීයයින් පරාජය කිරීමට ඔබට ක්‍රමයක් නැත , ජරා කෑල්ල!
තායුයා!
ඔවුන් කියන දේ කාන්තාවන් බලා ගත යුතුයි ...
කට වහගෙන හිටපං, මහත්වරුනි!
හේයි, යාලුවනේ! ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම කලින් කියපු දේ මතක තබා ගන්න ...
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබීම ගැන සිතන්නවත් එපා
සතුරා බිඳ දමා අවසන් කිරීමට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කියන්නේ
අපට ඔවුන් සමඟ fightජුවම සටන් කළ නොහැකි බවයි?
නැත, එය එය නොවේ.
මුලින්ම සහ ප්රධාන වශයෙන්,
මෙය පණපිටින් ලබා ගැනීමට අවධානය යොමු කරන්න .
මට එක දෙයක් පැහැදිලිව කියන්න ඕන ...
මෙවර මේ අයට
පහර දෙන ක්‍රමයක් මට නොපෙනේ .
ඒ…
මේ සඳහා හේතු තුනක් තිබේ.
එකක්: මේ අයට මුලින්
ජොනින් ශක්තිය තිබුණි,
තවද ඔවුන්ගේ සිරුරු යථා තත්ත්වයට පත් කර
ඇත.
ඒවා හිස ඉදිරියට ගෙන යාමට ඇති අවදානම ඉතා වැඩිය .
දෙක: කිසිදු ඇපයක් නොමැත
මේ අයට පහර දීමෙන්
බාධකය විසුරුවා හරින බව.
නමුත් එය සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එය නොවේද?
මම කලින් කිව්වා වගේ
මේ අය මැරිලා.
ජුට්සු අවදානම් දරයි නම් ඔවුන්ට එය වැදගත් නැත .
ඔහු සමහර විට හරි.
ඉතිං අපි මොකද කරන්නේ ?!
ඒ වගේම තුන්වන හේතුවත් තියෙනවා ...
මිනිසුන් නිහlyව
එකිනෙකා අතර කෙඳිරිගෑම පිළිකුල් සහගතයි!
එය ප්රමාණවත්!
අපි පටන් ගනිමු!
- ශබ්ද නින්ජා හතර: ජුට්සු කැඳවීම!
- කොන් හතරේ මෘග සංයුතිය!
අපි වට වෙලා.
අපි කුමක් කරමුද, ෂිකාමරු?
අපේ නියෝග මොනවාද?
මුලින්ම මම ඔබෙන් අහන්නම් ...
පසුගිය වතාවේදී,
අපි මරා දැමූ සෑම සතුරෙකු සඳහාම මිනිසෙකු අහිමි කර ගැනීමට අපි සූදානම්ව සිටියෙමු.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්
ඔබ දැඩි ලෙස තුවාල ලැබුවා.
ඒ වගේම ඔබට තවමත් මාව මඟ පෙන්වනවාට අවශ්‍යද?
හහ්?
සසුක් ලබා ගැනීම සඳහා එකල කළ යුතු හොඳම දේ එයයි .
කිබාගේ අයිතිය.
අපි සෑම කෙනෙකුම
එක් සතුරෙකුට එක් ජීවිතයක් ගත කිරීමට තීරණය කළෙමු.
අපි රිදෙනවා නම් ඒ
අපි ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් නැති නිසා . එච්චරයි.
ඔව්! එවැනි දෙයක්
ඔබට කරදර වීමට ඉඩ නොදෙන්න !
ඊට අමතරව,
අපි පසුගිය කාලය මෙන් නොවේ!
මෙවර සතුරා ගැන අපට වැඩි අවබෝධයක් ඇත.
ඔබේ විශ්ලේෂණයන් සහ තීරණ
ස්ථානගත වී ඇත.
මෙවැනි
අවස්ථාවක හොඳම කණ්ඩායම් නායකයා කරන්නේ කවුරුන්දැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය !
මම වැරදිද?!
ඊළඟ වතාවේදී, මම එය පරිපූර්ණ ලෙස ලබා ගන්නෙමි!
ඒ වගේම මම දිවුරලා කිව්වා
මම ආයෙත් කෙඳිරිගන්නේ නැහැ කියලා ...
මම ඔබ සියලු දෙනාම
මගේ අණ පරිදි කටයුතු කිරීමට සලස්වන්නෙමි !
අපි එදා භාවිතා කළ ආකාරයටම භාවිතා කරමු
.
අපේ සැලැස්මේ ප්‍රධාන අරමුණ
නැවත
පණ පිටින් මුල් යුධ පිටියට යාමයි!
- හරි!
නරුටෝ, එයට ඔබත් ඇතුළත්!
හේයි, යාලුවනේ!
ඔබ සැවොම කොහෙද යන්නේ!
සැපයුම් සහාය ලබා දීම සඳහා දෙවන සමාගම සමඟ සම්බන්ධ වීමට !
ඔහ්, එය එසේ ය!
මෙම සමාගම තුළ තවත් ව්‍යාජ ඒවා නොමැත .
ඔබ ලොකු උදව්වක් කළා.
කියන්න,
මූලස්ථානයට සම්ප්‍රේෂණය කළ හැකි යමෙක් මෙම සමාගමේ සිටීද?
මෙහි නැත…
නමුත්
දකුණු කඳවුරේ යමෙකු සිටිය යුතුය .
තේරුම් ගත්තා ද! ස්තුතියි!
හේයි!
ෂිකාමරු ... චොජි ... නේජි ... කිබා ...
පොඩ්ඩක් ඉවසලා ඉන්න!
මට විශ්වාසයි මූලස්ථානය
උපාය මාර්ගයක් ඉදිරිපත් කරන බව!
තාම නෑ ... මට තවම අතහරින්න බැහැ.
එය නිසා…
එවැනි දෙයක්
සිතාගත නොහැකිය!
ෂිනෝ, අපට මූලස්ථානයෙන් වචනයක් ලැබුණි.
හහ්?
අවශ්‍ය වන්නේ එපමණක්ද?
මූලික වශයෙන්, එය
ජෙන්ජුට්සු මුදා හැරීම හා සමාන ය.
යමෙකුට
සොරකම් කළ ආත්මය චක්‍රයෙන් ස්පර්ශ කිරීමට හැකි නම් ...
ආත්මය
බාධකයෙන් ආපසු පැමිණිය හැකිය .
එවැනි දෙයක් සිදු වන්නේ කෙසේද?
ඔබ දැන් එය කරනවා.
මෙම සම්ප්‍රේෂණය චක්‍රයයි
එය අපගේ යටි
සිත හරහා ගලා යන අතර අපට සන්නිවේදනය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
එසේනම් අපි ඉක්මන් වී ඔවුන්ව බේරා ගනිමු!
මම වඩා කැමති කිසිවක් නැත.
කෙසේ වුවද…
මූලස්ථාන පද්ධතියට පවා නිශ්චිතව කිව නොහැක
ෂිකාමරු
සහ අනෙක් අයගේ නිශ්චිත පිහිටීම .
ඔවුන්
විශේෂ බාධකයක සිටින බවට සැකයක් නැත .
ඔවුන්ගේ ආත්ම ඇතුළත සිරවී ඇත.
බාධකය තිබෙන්නේ කොතැනදැයි මම නොදන්නේ නම්,
මට ඔවුන් සමඟ සන්නිවේදනය කළ නොහැක.
කොහෙත්ම නැහැ!
ආත්මයක් සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත
එය
එහි භෞතික ශරීරයෙන් වෙන් වී ඇත!
ෂිනෝ…
ඔබ බෙහෙත් පෙති මත යැපෙන මහතෙකි,
ඔබට දුවන්නට තැනක් නැත !
ෂිකාමරු! එය මට භාර දෙන්න!
සුපිරි ව්‍යාප්තිය ජුට්සු!
එබැවින් ඔබට දැන් පෙති නොමැතිව වර්ධනය විය හැකිය.
මට ප්‍රමාණවත් චක්‍රයක් නැත ...
මට මීට වඩා ලොකු දෙයක් ගන්න බැහැ.
චොජි!
ඒ මිනිසා ඔබව අල්ලා ගත් විට නැවත සිතා බලන්න !
ඉතින් එම මඩ රූකඩයට
චක්‍ර අවශෝෂණය කිරීමේ ශක්තියක් තිබේද?
මම ඒ මිනිහාට පහර දෙනවා,
ඒ නිසා මට උදව් කරන්න!
හහ්? හේයි!
මකුළු අවජාතකයා ලබා ගත හැක්කේ මට පමණි!
ෂිකාමරු!
මම කොහොමද මේ ගොල්ලන්ගේ ගමන නවත්වන්නේ
?
එම
දැවැන්තයින්ගේ මුවින් පිටවන දේ ද්‍රව්‍ය අවතාර ය!
ඔවුන් ඔබේ චක්‍රය
ස්පර්ශ කිරීමෙන් පමණක් ගිල දමනු ඇත !
තවද
ඔවුන්ව හසුරුවන්නේ ජුට්සු පරිශීලකයාගේ නළාවයි !
මම එය ලබා ගත්තා ... ශබ්දය සමඟ!
මානව ගල් පර්වතය!
- අවජාතකයා!
ඒකට සාප වේවා!
එබැවින් ඔබ
පුළුල් කිරීම සඳහා ඔබේ මිතුරන් සැඟවුමක් ලෙස භාවිතා කළා!
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු සම්පූර්ණයි!
දැන් ...
අපි කොහොමද ඔයාව උයන්නේ?
මේ මගේ අවස්ථාව!
දැන්, නේජි!
ඒකට සාප වේවා!
අපි එය කළා.
ඔව්, යන්තම් වුවත්.
ඔබ මේ සඳහා විශාල
නාස්තියක් දරනවා නේද?
එය නැවත යුධ පිටියට යාමටයි!
අපේ උත්සාහය අපතේ යන්නේ නැත!
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා.
අපගේ පරාජය කළ නොහැකි මාදිලියෙන් අපි ඔබට පහර දෙන්නෙමු .
ඔබ වැනි අන්ත අසරණ දුබලයන් දෙස බලා සිටීම තරම් ඛේදජනක දෙයක් තවත් නැත !
පොඩ්ඩක් උරන්න, එහෙම නේද?
අපගේ පුනර්ජීවනය වටිනාකමක් ඇති කරන්න.
එසේ වුවද එය අපතේ ගිය උත්සාහයකි.
සකෝන්, දැඩි උත්සාහයක් දැරීම නිසා ඔවුන්ට ත්‍යාග පිරිනමමු.
ඔව්.
මෙම බාධකය පිළිබඳ කුඩා රහසක් දැන ගැනීමට ඔබ සුදුසුය.
එසේ වුවත් ... ඒ
ඔබ අපව පරාජය කළත්,
මෙම බාධකය තවමත්
විවෘත නොවනු ඇත.
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ…
ඔබට
මෙම ක්‍රීඩාව ජයග්‍රහණය කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
මෙම ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට,
එක්කෝ ඔබ මෙහි මිය යයි, නැතහොත්
ඔබේ භෞතික ශරීරය පිටතට යයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ මිය යනවා නම් නොවේ,
නමුත් ඔබ මිය යන විට!
අපොයි!
මට නරක හැඟීමක් දැනෙන්නට පටන් ගනී ...
අපි යුද්ධයේ මෙවලම් වෙමු.
අපි
ඉපදුන දවසේ ඉඳන්ම පළිගන්න උත්සාහ කළා!
අපව
එකම ගණයට එකතු නොකරන්න
අනෙකුත් විනාශකාරී ප්‍රතිසංස්කරණ මෙන්,
ඔබ විකාර කෑලි!
වෛරය සහ අමනාපය
අපගේ ශක්තිය නිදහස් කරයි!
අපිව නවත්වන්න කාටවත් බැහැ!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"පළිගුෆල්"
අපි
ඔබව ඉරා දමන්නෙමු!
පළිගැනීම
නැවත සුසර කරන්න!