ඔවුන්ගේ ආත්මය පිහිටා ඇත්තේ කොහේදැයි මම දැන සිටියා නම් ...
මට නේජි සහ අනෙක් අයව බේරා ගත හැකියි.
ෂිනෝ!
ඔබ අපේ හමුදා ශක්තියට සම්පතක්!
අපට ඔබව නැති කර දරා ගත නොහැක!
ෂිනෝ, කරුණාකර!
මම අතහරින්නේ නැහැ, හිනාටා.
ෂිනෝ…
අපි
නෙජි සහ කිබා බේරා ගැනීමට පියවරක් away තින් සිටින්නෙමු .
මම අතහැරියොත්,
අපි ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට පෙර බලාපොරොත්තුවේ ගින්න නිවා දමනු ඇත.
අත්හැරීම පහසුය.
ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය නම් ඔවුන්
සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීමයි.
අපට අත්හැරිය නොහැක.
අපි ඔවුන් ගැන සෙවීම දිගටම කළ යුතුයි!
මම අත් නොහරිමි ...
ෂිකාකු මහත්මයා!
ෂිකාමරු ඇතුළු පිරිසට යමක් සිදු වුනාද?
හදිසියේම,
මම ඔවුන්ගේ චක්‍රය දැනීම නැවැත්තුවා!
මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම් මට කියන්න!
යමක් පවසන්න!
ෂිකාකු ...
මාව නරුටෝවට සම්බන්ධ කරන්න.
නරුටෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ෂිකාකු මහත්මයා!
ෂිකාමරුට
සහ මිනිසුන්ට කුමක් සිදුවේද ?
ඔවුන් භාවිතා කළ ජුට්සු අපි දනිමු .
වින්දිතයාගේ ශරීරයෙන් ආත්මය ලබා ගන්නා පාතාල මාරුව ජුට්සු ය
එය විශේෂ බාධකයක් තුළ තබයි.
ආත්මය උපුටා ගනීද?
නමුත් ඔවුන් සියලු දෙනාම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවා නේද?
එවිට
ආත්මයන්ගේ පිහිටීම සොයාගෙන ...
එය කළ නොහැකි…
ආත්මයන් සොයා ගත හැකි ෂිනෝබි කෙනෙක් නැත .
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
දැන්, ඔබ පමණක් ෂිනෝබි ය
මිත්‍ර හමුදා තුළ ඇති වියවුල්කාරී බව සමනය කළ හැක්කේ කාටද ?
ඔබේ චක්‍රය කෙතරම් විශාල වුවත් ,
සෑම යුද පෙරමුණක්ම ආවරණය කිරීමට ඔබට හැකියාවක් නැත .
ඔබ එය මෙන් සිහින්ව දිගු කරමින් සිටී.
මේ අවස්ථාවේදී
මිත්‍ර හමුදාවන්ට ඉතිරි කළ නොහැක
ෂිනෝබි හතරක් සඳහා ඔබ වැනි වැදගත් හමුදා වත්කමක් .
මෝඩයා! ඔවුන් "නිකම්ම" ෂිනෝබි නොවේ!
ෂිකාමරු ඔබේ පුතා!
ෂිනෝ සහ ඉනෝ
ඔවුන් බේරා ගැනීම සඳහා දැඩි උත්සාහයක් දරන ආකාරය මට අසන්නට ලැබුණි !
ඔබ ඔහුගේ පියා! ඔබ
ඔවුන්ට පිටුපාන්නේ කෙසේද ?!
උපායමාර්ගිකයා වශයෙන්
මම සෑම කෙනෙකුගේම ක්‍රියා සම්බන්ධීකරණය කළ යුතුයි.
මිනිසුන්ට
තනිවම යාමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඔබේ යුතුකම නම් සතුරාගේ
ද්වේශසහගතභාවය දැනීමෙන් හඳුනා ගැනීමයි .
ඔබ ඔබේ උපරිම උපරිමය කළ යුතුයි.
මට විවේකයක් දෙන්න!
නරුටෝ!
ඔබේ මෙහෙවර සඳහා සෑම උත්සාහයක්ම ගන්නා ලෙස ෂිකාකු පැවසීය .
ඔයාට තේරෙණව ද?
මෙහෙයුමේ රොජර්!
පළිගැනීම
එය අතහරින්න!
මම කලින් ඔබට කිව්වා වගේ
අපි අමරණීයයි.
ඔබ අපිව පරාජය කළත්
මේ බාධකය පහල වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබ පුළුල්ව විවෘතයි!
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 එයාර් පාම්!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
ඔහුගේ චක්‍රය අනුභව කරන්න
එවිට ඔහුට කිසි විටෙකත්
නැවත නැඟිටුවීමට නොහැකි වනු ඇත!
දැන්, සකෝන්!
සෙවනැල්ල අදින්න ජුට්සු!
ඒ මෝඩයා! ඔහු මොනවද කරන්නේ ?!
එය වැඩ කළා!
එය එතරම් විශාල දොරටුවකි,
එහි අත්තිවාරම නැති වුවහොත් කුමක් වේදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
ඒක මැරිලා!
ඇය් ඔයා…
ඔබ අපව එම ප්‍රදේශයට පහර දීමට සැලැස්සුවාද?
ඔබ
හැම විටම එය ඉලක්ක කරගෙන සිටියාද?
අපරාදේ ... මෝඩයෝ!
කොණකද?
ගැලවීම කළ නොහැකිද?
ඒ සියල්ල
අපව අත්හැරීමට සලස්වන්නාක් මෙනි.
ඔබ අපව අවතක්සේරු කරනවා,
ජරා කෑලි!
නැහැ, ඔබ අපව අවතක්සේරු කරනවා!
මම හිතුවේ ගිය පාර ඔයා
ගොඩක් ශක්තිමත් කියලා.
ඒයි, එයින් අදහස්
කරන්නේ අපි දියුණු වී ඇති බවයි,
මියගිය අය නොකරන නිසා?
හරි වගේ ශබ්ද!
ඔබ සහ ඔබේ ලොකු කට!
ෂිකාමරු ...
සතුරා එලෙස විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
ඊට අමතරව, ඔබව
නැවත පණ ගැන්වීම යුද්ධයේ මෙවලම් ලෙස හැඳින්වුවා නේද?
ඉතින්
පළිගැනීම ගැන මේ මොන මෝඩ වැඩද ?
ඔබ එය අප වෙත යොමු කරන්නේ ඇයි?
වැලි සහෝදර සහෝදරියන් ඔබව මැරුවේ නැද්ද?
අප? යුධ මෙවලම්?
මෙම යුද්ධයට අපට කරන්න දෙයක් නැත !
අපගේ පුනර්ජීවනය හුදෙක්
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට අපගේ පක්ෂපාතී බවට සාක්ෂියකි ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා
අපට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළේය.
මෙය එහි ප්‍රතිඵලයයි.
දැන් එකිනෙකා මරා දමන්න.
ඔබ ඒ ගැන බැරෑරුම් නැත්නම්
මම ඔබව මරනවා.
යමෙක් මරණ බිය දුරු කළ විට උපදින හැඟීම ...
මට අවශ්‍ය වුනේ එයයි.
ඒ ලස්සන ඇස් දෙස බලන්න.
මම ඔබට
ඊටත් වඩා විශාල බලයක් ලබා දෙන්නෙමි .
තවද, මාගේ ප්‍රියතමයන්
ලෙස ඔබ මාගේ ඉල්ලීම ඉටු කළ යුතුය .
- නින්ජා කලාව! ගිනි දැල් හතරක් සෑදීම!
ඔරොචිමරු
සාමිවරයාගේ පැත්තේ විවිධ නින්ජුට්සු අපි දැක ඇත්තෙමු .
අවසාන වන්නේ…
පුනර්ජීවනය.
අර පරණ ගීසරය ... ඔහු කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ ?!
ඔබට යමක් පැවසීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ ?
නැත…
මගේ වර්තමාන තත්වය තුළ
ඔබට මාව මරා දැමිය හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය කිරීමට කාලයයි මේ.
හොඳයි,
ශාප ලකුණ ඔබව බන්ධනය කරන තාක් කල් මම අනුමාන කරමි,
ඔබට ඔබේ තලය මා වෙත යොමු කළ නොහැක.
ඔබ අසමත් වුවද,
ඔබ ප්‍රයෝජනවත් වූ අය බවට පත් වී ඇත
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමේදී.
මම ඔබට විපාක දෙන්නෙමි.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තේ එකම එක දෙයකි.
බලය ... ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස බලය.
අපි තවත් කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා නොකරමු.
හොඳයි…
ඔබ සැම පුදුමයි.
මම ඔබේ කැමැත්ත ලබා දෙන්නෙමි.
කබුටෝ, ඒවා නියැදියට එකතු කරන්න.
මට තේරෙනවා.
පළිගැනීමේ හදවතක් ඔබ
තුළ ඊළඟ බලයේ මට්ටම ගෙන එනු ඇත.
පළිගැනීමේ දැඩි ආශාව
වේගයෙන් වැඩිවේ
ශාප ලකුණෙහි බලය.
එය සහ පුනර්ජීවනය අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔබ සිව්දෙනා ඉගෙන ගත් හැඟීම්
එම රසායනාගාරයේ මරණ බිය ජය ගැනීමෙන් …
මා කෙරෙහි වෛරය හා වෛරය ය.
නැත, එය වඩාත් දැඩි හැඟීමක් විය.
යම් දවසක ඔබ මා වෙත පැමිණෙන බව ඔබ දිවුරා පොරොන්දු වූ බව මට විශ්වාසයි .
ක්‍රියාවලියේදී ඔබ මිය ගියත්.
ඔබට
යමෙකුට මෙතරම් වෛර කළ හැකි විට ,
ඔබ සැබවින්ම මිය ගිය විට,
ඔබ එය රැගෙන යයි ...
ඔබව මරා දැමූ තැනැත්තා කෙරෙහි එම වෛරය .
ඔබව
නැවත නැඟිටුවිය හැකි යැයි සිතමින් ඔබ මිය යයි .
එය පළිගැනීම පමනි.
ඔව්, පුනර්ජීවනය තුළින්,
පළිගැනීමට උත්සාහ කරන අය ලෙස ඔබ නැවත නැඟිටුවනු ඇත .
ඒ වන විටත් ඔබට
පෙර නොවූ විරූ බලයක් ලැබෙනු ඇත .
ශක්තියේ ප්‍රභවය
පළිගැනීම සඳහා ඔබේ දැඩි ආශාව වනු ඇත ...
ඔබේ නව බලයෙන් පූර්ණ සතුටක් ලබන්න.
අතීතයේ මෙන්ම අදත්
අපි අයිති වන්නේ ඔරොචිමරු සාමිවරයාට ය!
අපි ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේම
පළිගැනීම් සොයන්නන් වෙමු !
අපගේ වෛරය සහ
ඔබ කෙරෙහි ඇති අපේ තිත්තකම අපගේ බලය නිදහස් කරයි.
දැන් තිබෙන ආකාරයට කිසිවෙකුට අපව නැවැත්විය නොහැක.
අපව
එකම ගණයට එකතු නොකරන්න
අනෙකුත් විනාශකාරී ප්‍රතිසංස්කරණ මෙන්,
ඔබ විකාර කෑලි!
ති-ඒක…
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබ නැවත පණ ගැන්වුවේ
අපට පළිගැනීමට පමණක් ද?
ඔබට පිස්සු.
ඔවුන් පැවසූ දේ සත්‍ය නම් ...
එවිට ඔවුන්
බරපතල වීමට පටන් ගනී ...
එය ඉක්මන් වැඩිය ...
ක්ලාන්ත වීමට!
මෘදු හස්තය පවා කිසිවක් නොවේ
මගේ වැඩි දියුණු කළ
විදුරුමස් ආකාරයේ මකුළු නූල් වලට එරෙහිව !
මම හැම විටම
වෙඩි තැබීමට වඩා පොරබැදීමට වඩා දක්‍ෂයි.
වුල්ෆ් ෆැං ඕවර් ෆැං!
අපි එයාව ගත්තද?
හේයි, ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
බලයේ තරම
යම් බලපෑමක් ඇති කරනවාක් මෙනි.
දැන්, අපේ වාරය!
මෙම ශාප ලකුණෙහි බලය
පුදුම සහගතය!
සුපිරි වේගවත් සෛල විලයනය සහ
සෛල බෙදීම කළ හැකිය!
ඉතිං සෙවනැල්ලෙන් බැඳෙනවා
කියන්නේ මේ වගේ දේවල් වෙන්න පුළුවන්ද?
ජරා කෑලි , ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි !
පෙන්වීම…
ඔවුන්
දැන් මිනිසුන්ගේ මට්ටම අභිබවා ගොස් ඇත.
ඉතිං ඔබ එය ඔබේ පද්ධතියෙන් ඉවත් කළාද?
එතරම් තෘප්තිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
ඔබ මිය නොසිටීමට එකම හේතුව
එයට හේතුව නම් අපි
ඔබට පහසු වන බැවිනි !
ඔබව මරා දැමීමට මගේ නොබිඳිය හැකි පෙලඹවීම මම රඳවාගෙන සිටිමි!
ඒ ගැන ...
මට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න.
ඔබට බෝල තිබේ ...
මගේ වෛරය
සිය ගුණයකින් වැඩි විය.
ඉතිං ඔයා මට එච්චර වෛර කරනවද?
ඔව්.
ඔබ ඇයව මෙතරම් කුපිත කරන්නේ ඇයි?
චොජි…
ඔබට මතකද
අපි මොනවද කතා කළේ කියලා
අපි මෙතැනට එන්න කලින්?
හහ්?
වාසනාවකට මෙන්, මූලස්ථාන මූලෝපාය තුළ උපාය මාර්ගයක් ඇත
ව්‍යාජ ඒවා දැක ගත හැකි පුද්ගලයෙක් භාවිතා කිරීම .
මූලස්ථානයට උපාය මාර්ගයක් තිබේද?
අහ් ... නමුත් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උපාය නම්
නරුටෝගේ බලය උපයෝගී කර ගැනීමයි.
නරුටෝ ලබාගත් සංවේදී ශක්තියෙන්
ඔහුට නපුර දැනීමට හැකි වන බව පෙනේ .
ඔවුන්
තවමත් ඒ ගැන සෑම කෙනෙකුටම දැනුම් දී නැත.
නරුටෝ
දැන් එක් එක් යුධ පිටියට යමින් සිටී
ඔහුගේ සෙවනැලි ක්ලෝන සමඟ.
හේයි!
ෂිකාමරු!
ඔබ මොර දෙමින් සිටින්නේ කුමක් ගැනද ?!
සමාවන්න.
මෙය
මම බුද්ධිය තුළින් යන එක් අවස්ථාවකි .
නමුත් එය ඉක්මනින් වේ යැයි මට හැඟේ.
අපට කෙලින්ම සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීමට තුන්වන හේතුව ...
ඔහුව දැන, ඔහු නිසැකවම
මෙම ස්ථානය සොයා ගනී.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා විතරයි.
- කුමක් ද?!
ඉනොයිචි මහත්මයා!
ඔබ නිවැරදි!
මම
නපුරු අඳුරු කළු සූර්යාලෝකය දෙසට ගියෙමි
යෝධ බාධකයක් තිබුණි!
ඉතිරි ටික අපට දෙන්න, නරුටෝ!
ඔවුන් කොහේදැයි අපි දන්නා තාක් කල් ,
අපට ෂිකාමරු
සහ අනෙක් අය බේරා ගත හැකිය !
නේද, ෂිකාකු?
නරුටෝ,
බාධකය සමඟ කටයුතු කිරීමට මම ඔබව අත්හරිමි.
කමක් නැහැ…
මට එය තේරෙනවා.
ඔබ දිගටම ඔවුන්ව කුපිත කළා
ඔහුගේ ද්වේශසහගත බව ඔහුට දැනෙන්නට සලස්වන්න .
නරුටෝ එය ලබා ගනී යැයි ඔබට විශ්වාසයක් තිබුණි .
ඔව්!
ඒ ගැන සැකයක් නැත,
ඔබ ශක්තිමත් ය.
නමුත් ඔබ
නැවතත් එම වැරැද්දම කළා.
අපි සටන් කරන්නේ තනිවම නොවේ.
අපිව බේරගත්තු සහෝදරවරු
ඉන්නවා
අපි
අසීරු තත්වයක සිටියදී .
ඒ නිසා තමයි
අපි දැන් අසීරු අවස්ථාවකදී
ඔවුන් අපට උදව් කිරීමට පැමිණෙනු ඇතැයි අපට විශ්වාස කළ හැකිය !
අපි
ස්ථීරව සිටින තාක් කල් අපි දනිමු ,
සෑම විටම බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
සහෝදරයින් අතර ඇති බැඳීම එයයි.
ඒකයි ඔයාලා පැරදුනේ!
අවසන් වරට
සහ මෙවරත්!
අපි තවම පරාජය වී නැත!
ඔබට මෙම බලය බිඳ දැමීමට හෝ නැවැත්වීමට නොහැකිය!
එය කළ නොහැකි දෙයක්!
ෂිකාමරු!
ඔව්!
හොඳයි, අපි සම්බන්ධයි!
නිදහස් කරන්න!
ඔබ…!
ගිය වතාවේ ඒ මෝඩයා!
විහිළු සහගතයි!
ඔහු බාධකය
පිටත සිට ඉරා දැමුවාද?
මේක නරකයි, සකෝන්.
බාධකය කැඩී ගියහොත්
අපේ ආත්මය ...
ඊට පෙර අපි
අවම වශයෙන් මේ පුද්ගලයාගෙන් පළිගනිමු!
පළිගැනීමෙන් කිසිවක් ඉපදෙන්නේ නැත ...
අපේ ... ආත්ම!
ශාප ලකුණ මත පළිගැනීමට මියගිය අයගේ ආශාවේ බලපෑම ...
හොඳයි, මම එකතු කළ දත්ත
ඉතා වටිනවා.
මම හිතන්නේ ඉක්මනින්ම
ඔහුව
යුධ පිටියට ගෙන යාමට මට හැකි වේ ...
තවද එය සිදු වූ විට…
මෙම විවෘත ක්‍රියාවන්
කිසිවක් තේරුමක් නැත.
මෙවර
සතුරාගේ දුෂ්ට චේතනාව භාවිතා කිරීමට මට හැකි විය
අපේ වාසියට
නමුත් යුද්ධයේ දුෂ්ටකම
ලැව් ගින්නක් මෙන් ව්‍යාප්ත වෙමින් පවතී ...
මට
මෙය ඉක්මනින් අවසන් කළ යුතුයි.
ඔයා හොඳින් නේද නේජී?
මගේ දෑස්
සැලකිය යුතු ලෙස යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත ,
නමුත් මට තවමත්
අන්ධ ලප රාශියක් ඇත.
කරුණාකර සහතික වන්න.
ඔබේ ඇස් සම්පුර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි, නේජි ...
එදා ඔබ මාව ආරක්‍ෂා කළ ආකාරය
.
මම ඔබව ආරක්‍ෂා කළේ කවදාද?
සසුක්
තවමත් ගමේ සිටියදී මෙය නැවත සිදු විය.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ සිප්පුඩන්:
"හදවතේ ඇස"
මට හැම විටම ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය වුනේ, ඔබව දැනුවත්
කිරීමටයි.
හදවතේ ඇස
නැවත සුසර කරන්න!