හිනාටා ආර්යාව!
ඔයා හොඳින් නේද, නේජි?
මගේ දෑස්
සැලකිය යුතු ලෙස යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත ,
නමුත් මට තවමත්
අන්ධ ලප රාශියක් ඇත.
කරුණාකර සහතික වන්න!
ඔබේ ඇස් සම්පුර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි, නේජි.
හරියට ඔබ එදා මාව ආරක්ෂා කළා වගේ.
මම ඔබව ආරක්‍ෂා කළාද?
සුනාඩ් ආර්යාව මේ වන
විට හෝකාගේ බවට පත්ව ඇත ...
සසුක්
තවමත් ගමේ සිටියේය.
හියුගා
හිනාටා ආර්යාව ...
එන්-නේජි ...
මම ඔබේ පුහුණු සහකරු වන්නෙමි.
හහ්? නමුත් මෙය
සෙන්බන් ස්පැරිං හි ආරම්භයයි .
මම ඒ ගැන දන්නවා.
සෙන්බන් ස්පැරින්ග් යනු
ප්‍රධාන පවුලේ වැදගත් චාරිත්‍රයකි .
කෙනෙකුගේ 13 වන වසරේ ගිම්හානයේදී ,
ස්පාars් thousand දහසක් සාක්‍ෂාත් වන තුරු දිනපතා යමෙකු විදුලිය යුතුය .
එවිට පවුලේ ප්රධානියා
ඔබේ නොමැකෙන සහකරු ලෙස වැඩ භාර ගනී ,
සහ ජුට්සු වල රහස් පතුරුවයි.
අද
තාත්තා සහ මම ඒ නිසා ...
හනාෂි සාමිවරයා හනාබි
ආර්යාව සම්බන්ධයෙන් ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා ගොස් ඇත .
හහ්?
ඔහු ආපසු එන මුල්ම
කාලය මෙතැන් සිට මාසයක් වනු ඇත.
මට කිව්වා ඔබේ පුහුණු සහකරු වෙන්න කියලා.
එච්චරයි…
ඔබ මා ගැන අතෘප්තිමත්ද?
නෑ ... මම එහෙම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ ...
අපි පටන් ගමු.
ආර්-හරි!
එක!
හරි!
දෙක!
ඊලඟ!
හරි!
දහය!
23!
හරි!
36!
54!
හරි!
හියුගා
93!
හිනාටා!
ඔබ හොඳින් නේද?
මම එච්චර තදට ගැහුවේ නැහැ.
මම හැමතැනම තැලීම් වලට ලක්වෙලා.
මොනවද ඒ තැලීම්?
ඔහ්, මම පුහුණු වෙමින් සිටියෙමි ...
ඔබ එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු කරනවාද?
මම නෙජි සමඟ
වංශ චාරිත්‍රයක් සඳහා පුහුණුවීම් කරමින් සිටියෙමි .
එසේ ද?
උතුම් පවුලක හැදී වැඩීම දුෂ්කර ය , නේද?
ඔබ එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වන්නේ නම්,
සමහර විට ඔබට අප හා එක් විය නොහැකි යැයි මම සිතමි.
මේ සති අන්තයේ ගිනිකෙළි සංදර්ශනය ගැන ඔබ දන්නවාද ?
මල්වෙඩි සංදර්ශනයක්ද?
ඔව්!
පස්වන හොකේජ් බවට පත් වූ සුනාඩ් ආර්යාවට ගෞරව දැක්වීම සඳහා !
මට යන්න
හිතුන අතර ඔබ මා හා එක් වේදැයි ඇසීමට අවශ්‍ය විය.
ඇත්තම කියන්න,
සසුක් හොර රහසේම
රෝහලෙන් පලා යාමට මම සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි .
යන්න, අපි දෙන්නා විතරයි.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා එන්න කියා බල කරයි.
හේයි, හිනාටා!
නරුටෝ ...?
ඔබ දන්නවා.
ඔහුට සහකරුවෙකු නොමැති නම්,
සසුක් සමඟ මට තනිව සිටීමට කාලයක් නොමැත .
නරුටෝ සමඟ ඒඒ ගිනිකෙළි සංදර්ශනය?
හේයි, හිනාටා!
ඔබ එනවාද නැද්ද යන්න!
A- සම්පූර්ණයෙන්ම. මම එනවා…
ඇයට කුමක් සිදුවේද?
යමක් සිදු වුනාද?
838!
කාරණය කුමක් ද?!
ඔබේ චක්‍ර ප්‍රවාහය
සෑම තැනම තිබේ!
සමාවන්න!
ඔබ
එක් එක් ජුට්සු වල එල්ලා තිබේ !
සහ ජුට්සු නිරවද්‍යතාවය මත.
සමස්ත ගලායාම නරක නම් එහි තේරුමක් නැත !
හරි!
ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන
නමුත් ඔබ ඇත්තෙන්ම සවන් දෙනවාද?
ඔබේ පැත්ත!
වැලමිට!
ඔබට කාලය ලබා දීම සඳහා මම මගේ කාලසටහන සකස් කළෙමි.
මට සමාවෙන්න, නේජි ...
කෙළින් සිටින!
මගේ තවත් කාලය නාස්ති නොකරන්න.
ඔව්!
839!
මෘදු මිටිය!
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 ක්!
2 පාම්! 4 පාම්! 8 පාම්! 16 පාම්!
32 පාම්!
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 ක්!
අත්ල 64!
හිනාටා ආර්යාවද?
හිනාටා ආර්යාව!
හදවතේ ඇස
එය ඇස් වෙහෙසයි.
ඇගේ ඇස් හදිසියේ හා අධික ලෙස භාවිතා කිරීම නිසා විය හැකිය.
ඇය සුවය ලබයිද?
ඇත්ත වශයෙන්. බයකුගන්
එතරම් දුර්වල නැත.
කාලයත් සමඟම ඇගේ දෑස්
තනිවම යථා තත්ත්වයට පත් වේ.
ඔබට අදහසක් නැද්ද?
මට නිනව්වක් නැත!
හේයි!
හේයි, නේජි!
ආයුබෝවන්!
මට සමාවෙන්න, නේජි.
ඔබ හිනාටා දැක තිබේද?
දින කිහිපයකින් මම ඇයව දැක නැත .
ඔබ දන්නවා නේද, නේජි?
මම හිනාටා ආර්යාවගේ ආරක්ෂකයා නොවෙමි.
ඔබ යැයි අපි කීවේ නැත!
අපි නිකන් අහන්නේ
හිනාටාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා !
ඔබේ ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දීමට මම බැඳී සිටිනවාද?
ඔව්, ඇත්ත? එසේ ද?! හොඳයි!
අපි හිනාතාගේ ගෙදර යමු, සකුරා.
එපා! හිනාටා ආර්යාව සුවපත් වේවා!
සුවය ලබයිද?
හිනාටාට තුවාල වුනාද නැත්නම් මොනවා හරි වුනාද?
ඇය එය මට පැවසුවාය
ඔබ ඇයට
කුල චාරිත්‍රයක් සඳහා පුහුණු කිරීමට උදව් කරමින් සිටියා ...
මට කියන්න එපා ...
ඔබ හිනාටාට තුවාල කළාද?
එයට හේතුව වූයේ හිනාටා ආර්යාවගේ නිපුණතාවය නොමැතිකමයි.
එය මගේ වරදක් නොවේ.
ඔබට…!
නරුටෝ!
ඔබත්, නේජි.
ඒක කතා කරන්න විදියක් නැහැ!
එයින් අදහස් කරන්නේ ඇයට
ගිනිකෙළි සංදර්ශනයට යාමට නොහැකි වනු ඇති බවයි.
ගිනිකෙලි සන්දර්ශනය?
හහ්? ඔබ දන්නේ නැද්ද?
අපි
මේ සති අන්තයේ ගිනිකෙළි සංදර්ශනයකින් ආච්චි සුනාඩේට ගෞරව කරමු .
ඉතින් කෙසේ හෝ එදින ...
මම
සකුරා සමඟ දිනයකට යනවා--!
මම ඔබ සමඟ දිනයකට යනවා වගේ!
හිනාටා ඒ
ගැන සැබවින්ම උද්යෝගිමත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
විහිළු සහගතයි!
ෂීෂ්!
ඔහු එතරම් නොසැලකිලිමත් ය.
හහ්? සකුරා?
හහ්?
හේයි, සකුරා, ඉන්න!
මම ඔහු සමඟ කුමක් කරන්නද?
සකුරා!
හියුගා
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ මම නිකමට හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඒකට තව කාලයක් යයි.
තව කොපමණ කාලයක් තිබේද?
නොඉවසිලිමත් නොවන්න.
ප්රධාන දෙය නම් ඔබ විවේක ගැනීමයි.
මම දකියි…
කරුණාකර ඉන්න, ඩොක්ටර්!
ඒ නේජි.
සඟවන්න!
ඇයි අපි සැඟවෙන්නෙ?
එය කළ යුතුම
දෙය බව පෙනේ .
මෙම සති අන්තය වන විට හිනාටා ආර්යාවගේ දෑස් සුව විය යුතුයි !
හිනාටා ඇගේ ඇසට හානි කළාද?
හිනාටා ආර්යාව රති fire්worksා
සංදර්ශනය දෙස බලා සිටියේය.
මට
එය අවශ්‍යයි , යන්න කුමක් වුවත් ඇය යන්න !
ඔව්, නමුත් මේ වගේ දෙයක් ...
මට ඇස් පෙනීම ටිකක් තිබුණා නම් ...
ඇහිබැම? එය කුමක් ද?
එය දුර්ලභ inalෂධීය ශාකයක් සහ
ඇස් පෙනීම සඳහා ඉතා ඵලදායී යැයි කියවේ.
ඇහිබැම වැඩෙන්නේ
හුදෙකලා ප්‍රදේශවල පමණි
සහ සොයා ගැනීම අතිශයින් දුෂ්කර ය.
ඒක හරි.
විනිශ්චය නිම්නයේදී යමෙකු එය දුටු බව මට අසන්නට ලැබුණි .
විනිශ්චය නිම්නය ...
ඒයි, එය ගැන
සොයන්න යන්න ගැන සිතන්නවත් එපා.
විනිශ්චය නිම්නයේදී ජොනින් පවා අතරමං වේ .
ඔබ ගියහොත් ඔබට
ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇය නිහlyව විවේක ගත්තොත් ඇය
සුවය ලබයි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ
සතියක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් ඉවසීමයි.
නමුත් සතියක් ...!
මම හිතුවා ඔයා ඉක්මනින් එයි කියලා!
නරුටෝ ... සකුරා ...
ඔබ
විනිශ්චය මිටියාවතට යනවා නේද?
එබැවින් ඔබට මෘදු ස්ථානයක් තිබේ, නේජි!
අපි
සවන් දීමට අදහස් කළේ නැත , නමුත් ...
හරිද?
ඔව්, නමුත් අපි සිටියේ
හිනාටාගේ නිවස ඉදිරිපිට ය
සහ සෑම දෙයක්ම ඇසීමට සිදු විය.
අක්ෂි දීප්තියක් ලබා ගැනීමට අපි ඔබ සමඟ එන්නෙමු !
නැ ස්තුතියි!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!
නමුත්
ඔබ පසුගාමී නම් මම උදව් කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා !
වගේ! ඒකට සාප වේවා!
ෂීෂ්! ඔබේ
ඒ පෞරුෂය ගැන යමක් කරන්න !
ඔයා ගියේ නැත්නම්
අපි කොහොමත් යනවා.
මට ඕන හිනාටාට
ලස්සන ගිනිකෙළි බලන්න .
මම ඇයට බලන්න සලස්වන්නම්,
ඒ නිසා ඇයට ඇවිත්
නරුටෝව මගේ මාර්ගයෙන් keep ත් කරන්න!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මේ දරුණු මීදුම.
මෙවන්
තැනක plantෂධීය ශාකය සොයා ගැනීමටවත් අපට හැකි වේද?
විනිශ්චය නිම්නයේදී ජොනින් පවා අතරමං වේ .
ඔබ දෙදෙනා මෙහි සිටින්න.
ඔබ දෙදෙනාට බයකුගන් නැති නිසා ඔබ
මට බාධා කරනවා.
නේජි!
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මීදුමෙන් වෙන් නොවන පරිදි අපව එකට බැඳ තැබීම.
එය අපේ රතු නූලයි ...
ඉරණම!
ඇය් ඔයා…!
හරි, සකුරා! අපි යමු!
එම plantෂධීය ශාකය
ඇත්තෙන්ම මෙහි වැඩෙනවාද?
මගේ බයකුගන් නැත්නම්
මට මෙතැනින් පයින් යන්නවත් බැහැ.
හහ්?!
කොහෙත්ම නැත ... මෙය
මිලිටරීකරණය නොකළ කලාපයක් යැයි සැලකේ.
මීදුම හරහා එතරම් නිදහසේ ගමන් කිරීමට එය ඉතා දක්‍ෂ කෙනෙක් විය යුතුයි .
නැතහොත් එය
විෂුවල් ජුට්සු සමඟ ප්‍රවීණ කෙනෙකු වේ
බයකුගන් හෝ ෂරින්ගන් මෙන්ද?
නරුටෝ! සකුරා!
එය කරදරයකි!
මෙම නූල පපුවේ වේදනාවකි!
ඉක්මන් කර එය කපා දමන්න, නරුටෝ!
අපව එකට බැඳ තබන රතු නූල කැපීමට මම කිසි විටෙකත් ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙමි, සකුරා!
මෝඩයා, මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
අනේ නෑ!
අත්ල 8!
භ්රමණය!
නේජි!
ඔබ අපව බේරුවා!
එය සැමරීමට ඉතා ඉක්මන් ය.
දැන් ඊටත් වඩා
සතුරා සිටී.
නැත!
සකුරා වෙත මා බැඳ තබන දෛවයේ රතු නූල!
නේජි, අපරාදේ!
ඉරණම යනු
ඔබ ඔබේම දෑතින් ළඟා වන දෙයක් නොවේද?
හහ්?
නරුටෝ, ඔබ තමයි
මට ඒක කිව්වේ.
ඔබ
ඔබේ විශ්වාසය නූල් කැබැල්ලක් මත තබන බව මට කියන්න එපා ?
හරි එහෙනම්!
මම
මගේම දෑතින් ඉරණම කරා ළඟා වෙමි !
එම ඉරණම කිසි දිනෙක සිදු නොවේ.
සකුරා, නරුටෝට පහර දෙන්න!
නැත!
නරුටෝ! ඔබේ හස්තය වමට නිවා දමන්න!
කමක් නැහැ!
මගේ හස්තය
සතුරා සමඟ සම්බන්ධ වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි !
මට පේනවා ... ඉතිං එච්චරයි.
මට ඔවුන්ව වළක්වන්න බැහැ!
සටන එතැනින් නවත්වන්න!
බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සේ!
කොළ! සුළි කුණාටුව!
අකුණු තලය!
කකාෂි සෙන්සේ!
ඔබ දෙදෙනා මෙහි මොකද කරන්නේ?
හහ්? නිරීක්‍ෂණය.
නිරීක්ෂණ?
හොඳයි, එය සාවද්‍ය අනතුරු ඇඟවීමක්,
ඒ නිසා මම ඔබට කියන්න කමක් නැහැ.
ඇස් වර්‍ගයේ
හොඳින් ක්‍රියා කරන plant ෂධීය පැළෑටියක් බව කියවේ
විනිශ්චය මිටියාවතේ මෙහි දක්නට ලැබේ .
ඒකයි අපි-
ඔරොචිමාරු ද එය පසුපස යා හැකිය.
ඔබ කිව්වේ ඔරොචිමරු ?!
කොහෙද? අපායේ ඔහු කොහෙද ?!
මම කිව්වා වගේ එය ව්‍යාජ අනතුරු ඇඟවීමක්.
හහ්? අනතුරු ඇඟවීම?
මෝඩයෙක්! බොරු.
එය ව්‍යාජ අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඔවුන් කනස්සල්ලට පත් වූ
දෙය සිදු නොවීය!
ඔහ්, එපමණක්ද?
ඔබ දන්නවා
ඔරොචිමරු දෘශ්‍ය ජට්සු මත සවි කර ඇති බව …
විශේෂයෙන් ෂරින්ගන්.
මෙම plantෂධීය ශාකය
බෙහෙවින් උපකාරී වනු ඇත
විෂුවල් ජුට්සු පර්යේෂණයේදී ...
අපේ රැස්වීමේදී මෙය මතු විය,
ඉතින් ගයි මමයි මෙහි ආවේ
නිරීක්‍ෂණය සඳහා ය.
හා? ඔයාලා ගැන මොකද කියන්නේ?
තරුණ! අහ්, යෞවනය
යනු මෙයයි!
ඔබේ සහෘදයා කෙරෙහි ඔබේ දැඩි භක්තිය
!
එයයි සැබෑ මිත්‍රකම!
මම ඔබ ගැන මුළුමනින්ම පැහැදී සිටිමි!
බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සි ...
ඔබේ ක්‍රියාවන් ඔබේ වචන වලට නොගැලපේ.
හහ්?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි අපේ නිවාඩුව ගත කරමු.
නමුත්…
නේජි, ඔබ
ඔවුන්ගේ පෙනුම කෙබඳු දැයි බැලුවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්…
ඔවුන්ට ඇස් තිබුනේ නැත ...
ආලෝකය නැති ලෝකයක ජීවත් වන මාළුවෝ යැයි කියවේ
පෙනීම මත රඳා සිටීම නවත්වන්න,
ඔවුන්ගේ ඇස් ඉවතලන්න.
මිනිසුන්ට කොපමණ කාලයක් ගත වේ යැයි ඔබ සිතනවාද
...
එම ස්ථානයට ළඟාවීමට?
අවුරුදු සියයක්? දහසක්?
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔවුන්
මෙම මිටියාවතට අනුවර්තනය වී සමෘද්ධිමත් වී ඇත.
සමහර විට
මේ නිම්නයෙන් පිටත ඔවුන්ට ජීවත් විය නොහැක .
ඔබ දන්නවා මේ නිම්නය කාගේද
කියලා නේද නේද?
ඔව්.
ඇයගේ දෑස් සුවපත් කරන medicine ෂධයක් ලබා ගැනීම සඳහා වූ නිෂ්ඵල සටනක යෙදීම
හිනාටා කිසිසේත් සතුටු නොකරනු ඇත.
එදා,
ගිනිකෙළි සංදර්ශනයට පෙර,
නරුටෝ සහ සකුරා
මට කියන්න ආවා ...
ඔබ
මට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළ දේ.
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
මට මෙය කීමට සැම විටම අවශ්‍ය විය.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුනේ…
ස්තූතියි, නේජි!
හරි, අපි යමු, නේජි!
සෙන්බන් ස්පාරිං හා සසඳන විට
මෙය කිසිවක් නොවේ!
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
එතැන් සිට ඔබ කෙතරම් දියුණු වී ඇත්දැයි මට පෙන්වන්න !
නරුටෝ එන තුරු,
මෙම ස්ථානය රැක ගැනීම සඳහා අපි කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු .
ඔයා කබුටෝ යකුෂි.
ඔබ තවමත්
කොළ වල සතුරෙක්ද ?
මේ
මොහොතේ , ඔබ මා හා සමාන පැත්තේ ය.
ඔබ මා නැවත නැඟිටුවූ ඉත්තෙක්.
නිකන් ... මම මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මේ වන විට ශරීර ගණන
වැඩි වී ඇති බවයි.
ඉක්මනින් ඔබේ වාරය පැමිණේ.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සඳ එළියට මැකී යන්න"
සඳකඩ පහණ වෙත පිවිසෙන්න
නැවත සුසර කරන්න!