රැඳී සිටින්න!
මට තාප ස්ථායයක් ගෙනෙන්න! ඉක්මනින්.
සකුරා…
යුගාවෝ, ඇයව රැගෙන යන්න.
කමක් නැහැ.
ඩිජිටල් කැබලි!
ඒකට සාප වේවා!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
- ට්‍රිග්‍රෑම් 8 එයාර් පාම්!
කුරුමිණියා ගෝලය!
මම කියන්නේ මේ වන විට ශරීර ගණන
වැඩි වී ඇති බවයි.
මම හිතන්නේ මම පටන් ගනීවි.
සඳ එළියට මැකී යන්න
ඔබ අවදියෙන්ද?
හොඳින්? ඔබට මේ ලෝකය මඟ හැරුණාද?
ඔබ…
කබුටෝ යකුෂි!
පුංචි විචක්ෂණ භාවයක් පෙන්වන්න, නේද?
මම දැන් ඔබේ ස්වාමියා බව මතක තබා ගන්න .
මට මොකද වුණේ?
ඔහ්…
ඔබට ලේ සුවඳ දැනෙනවාද?
එය දහය හෝ විස්ස පමණක් නොවේ ...
මෙය යුද්ධයක්ද?
සැඟවුනු කොළ ගම මට කියන්න එපා ...!
මියගිය මිනිසුන් ඔබ සමඟ කාලය ගත වන විට එය ඉතා හාස්‍ය ජනක ය .
සැඟවුනු කොළ
ගම්මානය විනාශ කිරීම බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
සැඟවුනු පත්‍රයට කුමක් සිදුවේද?
ඔබ වැනි මියගිය කෙනෙකුට එය අදාළ නැත .
කෙසේ හෝ යුද්ධය
මැද මාවතට පිවිසෙමින් තිබේ
තවද තනිවම වැඩ කිරීම නීරස ය.
ඒ නිසා
ඔබ සමඟ ඇසුරු කිරීමට මට කමක් නැත .
මට මතක ඇති අන්තිම දෙය නම්
ඔරොචිමරුගේ ඔත්තුකාරයා වූ මම ඔබට වලිග කරමින් සිටියෙමි.
ඒ මීට වසර තුනකට පෙරය.
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ නියෝගය යටතේ,
සැඟවුනු වැලි සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධීකාරක ලෙස මම කටයුතු කළෙමි .
ඒ
කොළ විනාශ වීමට මාසයකට පමණ පෙරය .
ඔබ ප්රමාදයි.
මෙම හමුව සඳහා ඉල්ලුම් කළේ ඔබයි .
මගේ කනගාටුව.
මාව නොපෙනී
ගියාද කියා තහවුරු කර ගැනීමට මට එම ප්‍රදේශය පරීක්‍ෂා කිරීමට සිදු විය.
අපටත් එසේම ය.
අපට
කිසිඳු කාන්දු වීමක් දරා ගත නොහැක .
දැන්, සැලසුම් සහ
ඔබට ඇති වෙනත් ඕනෑම දෙයක් භාර දෙන්න.
පළමුව, මට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි ...
ඔහුමද?
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
නැත ... අපි හ
oundින් වැලි හවුල්කරුවන් ලෙස අගය කරමු .
කෙසේ වෙතත්, මෙම උත්සාහය සඳහා,
වැලි යැව්වේ
ඔබ ඇතුළු හතර දෙනෙකු පමණි.
ඔයාට අපිව විශ්වාස නෑ නේද?
එහෙම දෙයක් නැහැ.
නමුත් යමක් සිදුවුවහොත්,
අපට
එකිනෙකාගේ පිටුපසට යාමට සිදු වනු ඇත.
ඒ
නිසාම ඔහු ගැන තහවුරු කර ගැනීමට අපට අවශ්‍යය ,
මොකද අපේ සැලසුම් වල යතුර ඔහුයි.
ඔහ්, ඔහු මෙහි සිටින බව පෙනේ.
මොන මෝඩයෙක්ද! ඔහු මරා දමනු ඇත!
මම අතහරිනවා ...
ඔයාට කවදාවත් නින්ද යන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
පැහැදිලිව කිවහොත්, මම
ඔබව පිටතට ගෙන යාමට සැලසුම් කළෙමි,
අවසන් තරඟයේදී තරඟය වෙනස් කිරීමට
.
එමඟින්
මම සසුක් සමඟ සටන් කිරීමට ඇති හැකියාව විවෘත වේ.
ඔබේ වැලි ප්‍රහාරය ගැන මම සියල්ල දනිමි.
වඩා වේගවත් කුමක්ද, මම කල්පනා කරන්නේ?
ඔබේ වැලි ද මගේ ශබ්දය ද?
හොඳටම දැනෙන්නේ නැද්ද?
එවිට මම ඔබව
ඉක්මනින්ම ඔබේ දුකින් මුදවා ගන්නෙමි .
කෝප නොවන්න ...
පුර පසළොස්වක පොහොය තුළ ඔහුගේ රුධිරය වල් වී යයි.
මොන මගුලක්ද ... ඔයා ?!
එබැවින් ඔබ
වැලි වල අවසාන අවියයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට
සසුක් ලබා ගැනීමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඔරොචිමරු සාමිවරයා උදෙසා.
මේක නරකයි
මට
මෙතැනින් පැන යාමට අවස්ථාවක් සෙවිය යුතුයි.
ඉතා වේගවත්!
මට පේනවා. ඉතින් මේ වන් ටේල් එක!
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
වලිග මෘගයෙක්,
මේ ගමට ගෙනාවා ...!
එහි බලය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
නමුත් ඔබට එය පාලනය කිරීමට හැකි ද?
එම මට්ටමේ දී, ඔව්.
නමුත් වන් වලිගය
සම්පුර්ණයෙන්ම වෙනස් වන විට
සහ
ඔහුගේ Playing Possum Jutsu සක්‍රිය කරයි ,
ඔහුව නවත්වන්න දෙයක් නැහැ.
හොඳයි. එබැවින් දැන් ඔහුට කලබල නොවන්න.
නියමිත වේලාව ආ විට ඔහු පලා යන අයුරු මම බලා සිටිමි .
නමුත් සිදු වූ දෙයින් ඔබ සැවොම නිවැරදිද?
ඔහු ශබ්ද වලින් එකකි -
මට විශ්වාසයි. ඔහු
බොහෝ කලකට පෙර ඔහුගේ ප්‍රයෝජනය ඉක්මවා ගියේය.
මම හිතුවා ඔබ ඔහුව
යොදාගෙන මේ සසුකේගේ ශක්තිය ගැන බලන්න.
ඒ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නැත.
සසුක් නැවත ලබා ගන්නා ලෙස මට දැනටමත් නියෝග කර ඇත.
නමුත් මම අසමත් වුනා ...
කුමක් ද?!
ඔව්…
මම
ශබ්දය සඳහා වැඩ කරමින් සිටි කාරණය හෙළිදරව් විය.
ඔබ ඔරොචිමරුගේ දකුණු අත මිනිසා බව මට වැටහුණා.
දැන් සැඟවුනු කොළ
දන්නවා ඔබ කවුද කියලා,
ඔබට පැමිණ
මාව හමුවීමට පිපාසය තිබේද?
ඔබ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද?
අපෝ නැහැ ...
මම එය වෙනත් ආකාරයකින් කියන්න ඕනෑ.
ඔවුන් මගේ නියම අනන්‍යතාවය සොයා ගත්තේ නැත ...
මම ඔවුන්ට සොයා ගැනීමට ඉඩ දුන්නෙමි.
සැඟවුනු කොළය ගන්නා ක්‍රියාමාර්ග මොනවාදැයි බැලීමට මට අවශ්‍යය .
ආරම්භයේ සිටම
මෙය සවුන්ඩ්ගේ සැලැස්ම විය.
වැලි ක්‍රියා
කරන්නේ තිරය පිටුපස පමණි .
කසාකේගේ සාමිවරයාගේ ප්‍රාර්ථනය එයයි.
පෘථිවියේ කුමක් ද ?!
මෙන්න අපේ සැලසුම්.
මේ සැලැස්මට අපි ඔවුන්ට ඉඩ දීමට කාලය පැමිණ ඇත .
මිත්‍ර ජාතියක් වන වැලි,
ශබ්දය සමඟ හවුල් වී තිබේද?
මාර්ගය වන විට,
මම මෙහි ඇති දේවල් පිරිසිදු කරමි.
නෑ, මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තේ එක් මීයෙක් පමණි.
කේක් කෑල්ලක්.
යමක් හරියට වාඩි වී නැත.
ඔබ එහි එම ස්ථානයේ සිටියා.
ඔබ වැලි වලට උදව් නොකළේ ඇයි?
කවුද මැරුණේ මට කමක් නැහැ.
වන් ටේල්ගේ වියරු වැටීම නැවැත්වීමට බකිට ශක්තියක් නොවීය .
සෑම විටම
ආදේශක තිබේ.
එපමණක්ද නොව, එම අවස්ථාවේදී,
සවුන්ඩ් එකට
වැලි සඳහා ඵලදායි ඉන්ටෙල් මාර්ගයක් නොතිබුණි .
සැඟවුනු කොළ සමඟ ඇති සන්ධානය වැලි පහසුවෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ටැබ් තබා ගැනීමට
ද වැලි සැබෑ අභිප්රායන්,
මිනියක් තිබීම වේදනාවක් නොවේ.
සෑම සමාගමකම තත්ත්‍වයේ තාවකාලික වාර්තාවක් මම කෙටුම්පත් කළා .
රාත්‍රියේදී ජීවිත හානි ඉහළ ගියා.
මම මෙය ගෙන ඒමට මැලි වෙමි, නමුත් ...
ෂිනෝබිගේ සිරුරු
රහස් තොරතුරුවලින් පිරී පවතී.
එම සිරුරු
සතුරා අතට පත් වුවහොත් ,
ඩීඑන්ඒ දත්ත ලබා ගත හැක ...
නරකම අවස්ථාවක,
සතුරා
මිලිටරි ආයුධ බවට පත් කිරීම සඳහා ඔවුන්ගේ ජුට්සු භාවිතා කරයි .
ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත
!
මම ඒක බලාගත්තා.
නමුත්
යුධ පිටියේ බොහෝ මළ සිරුරු ඇත
එය ආපසු ලබා ගත නොහැක ...
මෙම තිදෙනා
ප්‍රභූ ෂිනෝබිගේ සිරුරු ය. මට විශ්වාසයි.
එවිට මම
වහාම ඔවුන්ව ආරක්‍ෂක අංශයේ තබමි.
ඔබට ස්තුතියි.
මෙයත්. ඔහු ප්‍රභූ පැලැන්තියක්.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර ඔහුව එහි පෙළගස්වන්න.
කැකේයි ජෙන්කායි
සහ ඔවුන්ගේ ඥාතීන් සමඟ සිටින අය ,
සහ
විශේෂ නින්ජුට්සු හැකියාවන් ඇති එම පවුල් ,
හැසිරවීමේදී සහ ආරක්‍ෂා කිරීමේදී ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය දෙනු ලැබේ .
සියල්ල අවසන් වූ විට,
විශේෂයෙන්
අපි
මියගිය අයගේ සෙසු අය සමඟ අපි ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ ගම්බිම් වෙත යැවුවෙමු.
මම ආපසු එනවා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඇය ඉතා දක්‍ෂ හා කාර්‍ය සම්පන්න ය.
හොඳයි, වචනය නම් මිස් යුගාඕ
අයත් වූ බවයි
ANBU Black Ops වෙත.
හිටපු ANBU ද?
ඇයි ඒ වගේ කෙනෙක් මෙතන?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් එය උපකාරී වේ.
මළ සිරුරු එවැනි ප්‍රයෝජනවත් මෙවලම් සාදයි.
ඔබට ඒවා පුනර්ජීවනය කර
තොරතුරු ලබා ගත හැකිය.
ඔබට ඒවා ආයුධ ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ඔවුන්ගේ මාංසයෙන් ඔබට අසාමාන්‍ය දත්ත ලබා ගත හැකිය .
කෙසේ වෙතත්, ඒ වන
විටත් මට බාකීගේ දේහය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඔබ මගේ!
කෙතරම් අනපේක්ෂිතද.
මම හිතුවා ඒක
වහාම විසඳෙයි කියලා.
මට පැවසීමට තිබෙනවා…
එම ප්‍රොක්ටර් ඉතා කපටි,
මා පසුකර ලිස්සා යමින් සිටියේය.
ඔහු කඩුව ආවරණය කරනවාද?
පත්‍ර විලාසය ...
චන්ද්‍ර සඳ නැටුම්!
එය ලිහිල් නොවනු ඇත!
ඔබේ කඩු හරඹය
සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
කෙසේ වෙතත්,
නියම කඩුවකින් එල්ල කරන පහර නැවැත්විය හැකිය.
නමුත්…
ඔබ කවුරු වුවත් සුළං කඩුව නැවැත්විය නොහැක!
කෙතරම් අවාසනාවන්තද.
ඔබ ටිකක් වැඩිපුර උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි.
නමුත්, ඔහ්,
ඔබේ ජුට්සු නොගැලපෙන බව සලකන විට ,
ඔබ හොඳ සටනක් කළා.
අනාගතයේදී
කවදා හෝ ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඒක හරිම නිහ .යි.
වාර්තාව කීවේ එය මෙතැන බව ය.
එ්යි ඔයා!
අපට ඒ ගැන වාර්තාවක් ලැබුණා
වටපිටාවේ ආරවුලක් මෙන් යමක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබ කිසිවක් දන්නවාද?
මට කණගාටුයි. මම යන්තම් පසුකර යමි.
මම දකියි…
ළඟ එන
චුනින් විභාගය නිසා,
මතු වී ඇති
කටකතා බාධා ගොඩක්.
එන්න! අපි යමු.
ඔබත්
ඉක්මනින් මෙතැනින් ඉවත් වීම හොඳය .
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මම සුවඳ සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමුවෙමි.
සිරුර සොයා ගැනීමට සුළු කාලයක් ගත වේ.
මම ආපසු ඇවිත් මාට්ටු උනොත් ඒක ලොකු
වේදනාවක්.
අපොයි හොඳින් ...
යන්තම් තම කෙස් ප්රමාණවත් විය යුතුය.
ඊට පසු,
චුනින් විභාගයේ අවසන් වටයේදී ,
වන් වලිගය දරුණු ලෙස ව්‍යාප්ත විය
සැඟවුනු පත්‍රය මතට බැස්සේය.
සහ කොළයට මොකද වුණේ?
කනගාටුවට කරුණක් නම් ඔවුන් තවමත් අවට ය.
ලෝකය විශාල ලෙස වෙනස් වී ඇත.
එම සටනේදී තුන්වන හොකේජ් මිය ගියේය ...
වසර තුනකට පසු,
සසුකේ ඔරොචිමරු සාමිවරයාගෙන් නිදහස් විය ...
ඒ වගේම මම නව බලතල ලබා ගත්තා.
ඔබ තවමත් කොළ වල සතුරෙක්ද?
ඔව්.
දැන්,
ඔබ මා හා සමාන පැත්තේ ය.
ඔබ මා නැවත නැඟිටුවූ ඉත්තෙක්.
මේ වන විට පංච මහා ෂිනෝබි ජාතීන්
සන්ධානයක් පිහිටුවා ගෙන ඇත
හා දරුණු යුද්ධයක් ඇවිලෙමින් පවතී.
එය
සෑම ගමක් සමඟම පවතින යුද්ධයකි
ලබා ගත හැකි සෑම මිනිසෙකුම කැප කිරීම.
සාම්පල එකතු කිරීමට එය කදිම අවස්ථාවක් !
අනික මේ ඔයා ඇතුලට එන තැන.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන්නද?
මට පොඩි කුතුහලයක් විතරයි තියෙන්නේ ...
එය සරල ප්‍රශ්නයක් නම්.
මට තේරෙනවා ඔබ වරක්
ANBU Black Ops හි සාමාජිකයෙක් බව.
මෙතරම් කුසලතාවයකින් යුතුව ඔබ
වෛද්‍ය කඳවුරේදී කරන්නේ මොනවාද?
සෑම සමාගමක්ම දැන් කෙටි කාලීන ය.
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු…
මට ... මට තවදුරටත් සටන් කරන්න බැහැ.
යුගාවෝ ...
මම එතනම ඉන්නම්!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
දැනට,
මේ වැඩේ තමයි මට හොඳම දේ.
ඔබත්
ඉක්මනින් ඔබේ නැවතුම්පොළ වෙත ආපසු යා යුතුයි -
එය මොකක් ද?!
එම පිපිරීම ...
එය සුරක්ෂිතාගාරයෙන්!
ඒ මිනිසා…
හයාට් ?!
යුගාවෝ!
ඔහු සතුව ඇති අනුචලනය KIA ලැයිස්තුවයි!
ප්‍රභූ ෂිනෝබිගේ සිරුරු
ගෙන ඇත!
ඒවා ආපසු ලබා ගන්න!
- හරි!
සැලෙන්න එපා!
නැත!
මෙය රස බලන්න!
මෙය විනෝදයකි!
එය ප්රමාණවත්. අපි යමු!
ෂිසුන් කොහෙද?
ඇය යන්තම් ශල්‍යකර්මයකට ගියාය.
කමක් නැහැ.
මේ ගැන වහාම මූලස්ථානයට දැනුම් දෙන්න.
තුවාලකරුවන් කූඩාරම තුළට ගෙන යන්න!
හරි!
ප්‍රභූන්ගේ සිරුරු සහිත ලියවිලි ගැන ...
ප්‍රහාරකයන්ගේ මුහුණු මම දුටුවෙමි.
මම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් විශ්වාස කරමි
සැඟවුනු පත්‍ර විශේෂ ජොනින් විය ...
හයාතේ ගෙකෝ
මම දකියි…
මෙම වෛද්‍ය කූඩාරමද
ආරක්ෂා කළ යුතුය.
තත්වය දෙස බලන විට
අපට බොහෝ මිනිසුන් ඉතිරි කළ නොහැක.
අපට මූලස්ථාන කාර්යාලය
හා සම්බන්ධ වී නැවත ශක්තිමත් කිරීම් එවන්නැයි කියන්න.
නමුත් යූකේස්, ඔබ දෙදෙනා යනවාද?
- ඔව්.
මමත් යන්නම්.
මගේ සටන සහ සුව කිරීමේ කුසලතා
වැඩි වේ
මෙම මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්වයේ අවාසි.
ස්තුතියි. එසේම, යුගාවෝ ...
මට ඔබත් යන්න අවශ්‍යයි.
හහ්?!
ඔබ
සටන් බලකායේ කොටසක් නොවන බව මම දනිමි .
නමුත්
සතුරා ලුහුබැඳ යාමට සංවේදක වර්ගයක් අත්‍යවශ්‍යයි .
දැන් සිටින්නේ ඔබ පමණයි -
එය කළ නොහැකි දෙයක්! මට බෑ…
යුගාවෝ?
මෙය හදිසි අවස්ථාවකි.
ඔබේ හේතුව සඳහන් කරන්න!
එම මිනිසා…
හයාතේ ගෙක්කෝ ...
මගේ පෙම්වතා විය.
යුගාවෝ, ඔබ ආවා.
හයාට්…
මම දැන් කොළ
වල සතුරෙක් මෙන්ම ඔබේ සතුරෙක්මි.
ඉතිං මට ඕන ඔයා මාව නවත්තනවාට.
මට ඔබව රිදවීමට අවශ්‍ය නැත ... කරුණාකර!
මට බැහැ ... මට බැහැ!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
" අඩ සඳෙහි රාත්‍රිය"
මාව මරන්න, යුගාඕ!
පස්වරුවේ
නිශ්ශබ්ද වීම
නැවත සුසර කරන්න!