අඩ සඳෙහි රාත්‍රිය
යුගාවෝ, මෙය ඔබට කොතරම් අමාරුදැයි මම දනිමි .
එසේ වුවද,
මෙම මෙහෙවර සඳහා ඔබයි .
සුකුයි ...
එය කelර ය, මම දනිමි.
නමුත්
අපේ පැත්තේ සිදුවන හානි අවම කිරීම සඳහා,
අපට හැකිතාක් දුරට
අපේ සතුරා ගැන තොරතුරු අවශ්‍යයි .
එය ජීවිත රැක ගැනීමට පවා අපට උපකාරී වනු ඇත.
දැන් යන්න, මෙය නියෝගයකි.
ඔබ සිතන්නේ ඇය හොඳින් සිටිනු ඇතැයි කියාද?
මෙය අප්රසන්න වනු ඇත.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සුවඳ මකා දමා ඇත.
සංවේදක වර්ගයක් තිබීම බුද්ධිමත් විය.
යුගාවෝ, ඔබට ඉලක්කය නිශ්චිතව කිව
හැකිද?
ඔවුන්
සටන් බිම වටා හැරෙමින් ගමන් කර ඇත
පෙරවරු දෙක වන විට වනාන්තරයට යන්න .
අපි එහා මෙහා ගියහොත් අපට ඒවාට මුහුණ දීමට හැකි වේ.
ඔබ දියුණු වී ඇත.
නරක නැහැ, හාහ්?
මට දැන් දෙකෙන් එකක් ගන්න පුළුවන්.
සැබෑ වෙන්න. එය
තුනෙන් එකක් වගේ .
ඒ
ඔබ විනිවිද පෙනෙන විලාසිතාවක් නිසා.
නමුත් ඔබ ඉන්න,
මම ඉක්මනින්ම අල්ලා ගනිමි.
එවිට
ඔබට නොහැකි වන පරිදි මට වැඩිපුර වැඩ කිරීමට සිදු වේ.
ඔබ පුළුල්ව විවෘතයි!
මගේ වැරැද්ද.
මාව ලේසියෙන් අභිබවා යාමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි.
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට යන බැවින්.
හරි, සටන ආරම්භ වීමට පෙර ...
අපි
සටන් කළ යුත්තේ කා සමඟද යන්න දැන සිටිය යුතුයි .
හයාතේ ගෙක්කෝ
සැඟවුනු කොළ කඩුව විලාසයේ ප්‍රවීණයෙකි .
ඔහු
විනිවිදභාවය ඇති ජුට්සු පිළිබඳ විශේෂඥයෙකි .
ඔහු ඉහළ දක්‍ෂයෙක්.
ඔබට සමීප සටන් වලින් වැළකී සිටීමට අවශ්‍යයි.
අපි ඉක්මන් කරමු!
එය කම්මැලි විය.
මට ඕන වුණේ තවත් හානි කරන්න.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
මේ විදියට පාවිච්චි කිරීම ගැන මට කම්මැලියි.
නමුත් අපි නැවත ජීවනයට පැමිණිය යුතුයි.
අපි විනෝද විය යුතුයි නේද?
නැවත මෙවැනි හමුවීමට ...
නමුත් ඔබට පුළුවන්…
හේයි, මම ඔබට කතා කරනවා.
අවජාතකයා, ඔබ මාව බැහැර කරනවාද ?!
ඔවුන් එනවා.
ඔහ්, මට පෙනේ ...
මැරෙන්න බැරි ශරීරයක් තිබීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙයයි .
මෙය තරමක් පහසු ය.
ඉක්මනින් කතා කරන්න එපා!
සන්තකයේ, ඊහ්?
එය වඩාත් සමාන ය!
දෙකක් ඉතිරි ...
මම හිතන්නේ අපි
අවම වශයෙන් තවත් එකක්වත් නතර කළා නම් හොඳයි .
එය ඉක්මනින් අතුරුදහන් විය ...
මෙය පරිපූර්ණ වුවත්.
අපි ගොදුර බෙදා ගනිමු, පනස් පනහ!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
කරුණාකර ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
හරි!
ඔබ ඇවිත්…
ආපසු යන්න.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
මට විරුද්ධව නැඟී සිටිනු ඇත !
පෘථිවි විලාසය: පියාඹන ගල්!
ඔබ මගේ!
කරුණාකර ආපසු යන්න.
ඉන්පසු එම අනුචලනය ආපසු දෙන්න!
කුමක් ද?!
අයිඕ!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
ඔබත් ඔහු පසුපස යන්න.
මට කණගාටුයි.
මම දැන් කොළ වල
සතුරෙක් මෙන්ම ඔබේ සතුරා ද වෙමි .
ඉතිං මට ඕන ඔයා මාව නවත්තනවාට.
මට ඔබව රිදවීමට අවශ්‍ය නැත ... කරුණාකර!
යුගාවෝ! මේක ගන්න!
මාව මරන්න, යුගාඕ!
මට බෑ…
මට බැහැ!
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්…
යුගාවෝ!
නැත!
ඔබට ලැබුනේ එපමණක්ද?
ඔබ පමණක් ඉතිරි වී ඇත.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඉන්න!
ඒකට සාප වේවා!
අයිඕ!
මෙය…!
කරුණාකර වේදනාව ඉවසා සිටින්න.
මම තුවාලය වසා දමමි.
ලුහුබැඳ යාම දිගටම කරගෙන යාමට මට නොහැකිය.
එය ඔබටත් අදාළයි ...
මට කණගාටුයි. එය මගේ වරදකි.
නැත.
නමුත් එදා එය සත්‍යයක්ද?
ඒ ... ඔයාට සටන් කරන්න බැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම නිතරම සිහින මැව්වේ
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් වීම ගැන,
ඉතිං මට කලින් ඔළුව නැති වුනා ...
මම වතුර ටිකක් ගන්න යනවා.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
හයාට් ඔහුගේ ගමන් මාර්ගය වෙනස් කර නැත.
එබැවින්
ඔහුව ලුහුබැඳ යාමට ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැත .
මම හිටියත් මට කරන්න දෙයක් නැහැ
.
ඔබ
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් හැර ගියේ ඇයි ?
හයාට් මගේ ආදරවන්තයා විය.
එකල අපි
කොළ කඩ කඩු විලාසිතාවේ හවුල්කරුවන් පුහුණු කරමින් සිටියෙමු .
අපි එකට අපේ හැකියාවන් ඔප් නංවා ගත්තෙමු.
එතන!
ආකර්ෂණීයයි.
හොකගේ විසින්ම
මගේ විනිවිදභාවය පිළිබඳ ශෛලිය සහතික කළේය.
හොඳයි, මගේ සංවේදී කුසලතා
සහ කඩු හරඹයෙන්,
ANBU සඳහා මාව තෝරා ගන්නා ලදී.
නමුත් ඔබට තවමත් හිඟයි.
මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි!
හයාට්?
මම හිතන්නේ මම සතුටු විය යුතුයි
ඔබේ ශක්තිය
පිළිගත් බව.
නමුත් මෙහෙයුම්
පෙරටත් ​​වඩා භයානක ය, අනතුරුදායක ය.
කරුණාකර මට ඔබ පරිස්සම් වීම අවශ්‍යයි.
මට එය ඇසුනා…
ANBU Black Ops
හි සාමාජිකයින් සැඟවුනු කොළ රෝහලේදී මිය ගියා ...!
මම හොඳින් ඉන්නම්. නමුත්…
ඔවුන්ව ඝාතනය කළේ කබුටෝ යකුෂි විසිනි.
බැලූ බැල්මට ඔහු ඔරොචිමරුගේ ඔත්තුකරු විය.
චුනින් විභාගයට සහභාගී වූ තැනැත්තා?
ඔහු අපව මුළුමනින්ම රැවටුවා.
නමුත් සසුක් පසුපස යාම
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් පැහැදිලි නොකරයි.
සැකයකින් තොරව,
ඔවුන් කිසිඳු යහපතකට මුහුණ දී නැත.
ඒ නිසා අපි
ඔවුන්ගේ චලනයන් ගැන වැඩිදුර ඉගෙන ගත යුතුයි .
එය ඉතා භයානක ය.
ඔහු කකාෂිට එරෙහිව සටන් කළේය.
නමුත් යමෙකුට යා යුතුයි.
මගේ ට්‍රැකින් ජුට්සු සමඟ
මම සුදුසුම අපේක්ෂකයා වෙමි.
නමුත්…
මම යනවා.
හයාතේ ගෙක්කෝ මරා දමා ඇත.
- කුමක් ද?!
- අනේ නෑ ...
නැත…
හයාට් නොවේ ද?
කිකියෝ මාලිගාවේ මායිමේදී ඔහුව සොයා ගන්නා ලදී .
ඒ…
කොළ ගම්මානය විනාශ වීම
සිදු වූයේ මාසයකට පසුවය ...
හයාට්, මම ඔබෙන් පළිගන්නෙමි.
හයාට් සිහි කිරීම මගේ ක්‍රමය විය ...
ඉතිං මම සටන් කළා, මම සටන් කළා ...
නමුත් සටන අවසන් වූ විට ...
මගේ හැඟීම්
කෙමෙන් කෙමෙන් දික් වී තිබුනි ...
මට
තවදුරටත් කඩුවක් අල්ලා ගැනීමටවත් නොහැකි විය .
හයාට් සහ මම
වැට බැඳීම තුළින් සම්බන්ධ වීමු.
නොවැළැක්විය හැකි ලෙස කඩුව
ඔහුගේ මරණය මට සිහිපත් කරයි .
යුගාවෝ ...
මම කොහොමද එයාව මරන්නේ?
මම ඔහුගේ මරණය
නැවත කෙසේ විඳදරාගන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබට යන්න දෙන්න බැහැ ...
තුවාල ලැබූවන් අතහැර යන්න.
මම හරිද?
ඔයා මේ විඳින
දේ ගැන මට ටිකක් තේරෙනවා ...
මම
කලින් ආදරය කළ එක්කෙනෙකුට එරෙහිව සටන් කිරීමට මට නොහැකි විය .
නමුත් ඔබ මෙය හොඳින් බැලිය යුතුයි.
සකුරා…
කකාෂි සෙන්සෙයි අපට කීවේ ...
"මෙම ජුට්සු සමාව දිය නොහැකි ය."
පුද්ගලයෙකුගේ මරණය
පාගා දැමීමට ... ඔවුන් පිළිබඳ අපගේ මතකයන් පාගා දැමීමට ...
මටත් එහෙම හිතෙනවා!
ඔබ යා යුතු නැද්ද?
යොකාසේ ...
මම රළු නම් සමාවෙන්න.
නමුත් හයාට් නම් එම පුද්ගලයා ...
ඔබ
ඔහුව නවත්වනවාට ඔහුට අවශ්‍ය බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
යුගාවෝ ...?
මට කතා කරන්න, හයාට් ...
මම දුවන්න එන්නම්.
දේවල් ඇත්තෙන්ම අමාරු වන විට ...
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබව බේරා ගැනීමට පොරොන්දු වෙමි!
එහෙනම් අපි පොරොන්දුවක් දෙමු!
චන්ද්‍රයා අපේ සාක්ෂිකරු ලෙස ...
මම ඔබටත්,
ඔබ මටත් දිවුරනවා ...
අන්
සියල්ලටම වඩා අපි එකිනෙකාට ප්‍රේම කරන බවත් එකිනෙකා ආරක්ෂා කරන බවත්ය.
මම හොඳින් ඉන්නම්. අපගේ ශක්තිමත් කිරීම්
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකර නවත්වන්න, හයාතේ ගෙක්කෝ.
ඔයා ... සකුරා හරූනෝ නේද?
ඔබ හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙක් වී ඇත.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නැහැ.
අනික මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
ඔබට එම අනුචලනය ලබා ගැනීමට මට ඉඩ දිය නොහැක!
මම ඔබේ ප්‍රහාර මාලාවට ඇතුළු නොවන්නෙමි!
හරියට ම එතන!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කරුණාකර පලා යන්න!
යුගාවෝ ...
මම මෙහේ.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
ඔබට ස්තුතියි.
මම උදව් කරන්නම්.
නැත, මුද්‍රා බලකාය අමතන්න.
ඔහුව මරා දැමීම ඔහුව නවත්වන්නේ නැත.
හරි!
- අඩ සඳෙහි නැටුම්!
යුගාවෝ ...
හයාට්…
සඳ එළිය රැය ...
රහස් කඩුව, සුකිකගේ!
ඔබ කීවාක් මෙන් ඔබ යහපත් වී ඇත.
එය මේ වගේ දෙයක් සඳහා නොවේ.
මම පසුතැවෙනවා…
එම පොරොන්දුව ලබා දීම.
ඔබ වැරදි.
මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කළෙමි .
ඉක්මන් කර ඔබේ වැඩ කටයුතු කරන්න,
නේද?
මට අමතන්නේ…
ඔහු මගේ සිහියද ලබා ගන්නේ ?!
හයාට්…
මෙය කණගාටුදායක නමුත්…
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කරනවා.
යුගාවෝ!
ආයුබෝවන්, යුගාවෝ.
සඳ සෑම විටම හැඩය වෙනස් කරයි.
එවැනි දෙයක් ගැන දුන් පොරොන්දුවක්
විකෘති වීමට ඉඩ ඇත.
මිනිසා චන්ද්‍රයා දකින්නේ එලෙස ය.
හැඩය හෝ නම කුමක් වුවත්
සඳ සැමවිටම චන්ද්‍රයා වනු ඇත ...
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
යෝකේස් සහ ඉයු
බේරාගෙන ඇත.
මට පේනවා. ඒක හොඳයි.
යුගාවෝ ...
අවසානයේ දී…
ඔහු මාව ආරක්ෂා කළා.
ස්තුතියි… සහ…
ආයුබෝවන්…
හයාට්.
ඉතිං, ඔහු කවුද?
බැලූ බැල්මට ඔහු නැවත පණ ගැන්වූ සමුරායි කෙනෙක් ය.
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්!
සමුරායි?
පසුබසින්න, ෂිනෝබි!
වයසක මිනිසා? ඒ ඔබද,
ඕල්ඩ් මෑන් ටැටෙවාකි?
ඒ ඔබද, නරුටෝ?
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියාද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඒ-ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක්: තරගය"
මට කියන්න!
ඒ දෙන්නට මොකද වුණේ?
ඒඑන් A-ශ්රේණිගත මෙහෙවර:
මෙම තරගයට
නැවත සුසර කරන්න!