මෙය…
හරි හරී! කුමන ඒවා ව්‍යාජද ?!
ඇය් ඔයා…!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර නොදෙන්න!
ඒ මිනිහා ... මම ඔහුව මීට පෙර කොහේදී දුටුවාද?
කුමක් ද? නින්ජා කුසලතා ඇති සමුරායි කෙනෙක් ?!
ආපසු යන්න!
ඔබ අතර වැඩි ඉඩක් තබන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මුද්‍රා බලකාය කොහෙද ?!
එම ව්‍යාජයින්ට ස්තූති කරමින් ඔවුන් ප්‍රධාන සමාගමෙන් වෙන් විය .
දැන්
අපි ශක්තිමත් කිරීම් එනතෙක් බලා සිටිමු.
හේයි, ඔබ කවුද දෙයියනේ ?!
"ඔබ කවුද දෙයියනේ" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔබ ඊයේ මට සම්පූර්ණයෙන්ම පහර දුන්නා.
ඔබ අමතක නොකිරීම හොඳය!
ඔබ නරුටෝ ද?
ඔව්.
ඔබ බොහෝ වෙනස් වී ඇත,
එබැවින් මම ඔබව හඳුනා නොගත්තෙමි!
මාර්ගය වන විට, ඔහු කවුද?
ඔහ්, ඔහු පුනර්ජීවනය ...
ඔහු සමුරායි කෙනෙක් වගේ,
නමුත් ඔහු හරිම ශක්තිමත්!
සමුරායි කෙනෙක්ද?
ආපසු යන්න, ෂිනෝබි!
මම ඔබට අමනාපයක් නැත!
කෙසේ වෙතත්, මෙම ශරීරය
හැසිරෙමින් තිබේ
තවද මට මා ගැනම පාලනයක් නැත.
තවද, මම සමුරායි කෙනෙක් නොවේ ...
මම
යකඩ දේශය අතහැරියේ යුග ගණනාවකට පෙර ...
මම රොනින් වගේ ...
නැහැ, ඒක හරි නැහැ. මම…
වයසක මිනිසා…
මට කියන්න එපා
ඔයා ඕල්ඩ් මෑන් ටැටෙවාකි ?!
ටේටවාකි, ඇත්තෙන්ම මගේ නම එයයි.
ඔබ කවුරු විය හැකිද?
ඔබ ඔහුව දන්නවාද, නරුටෝ?
නරුටෝ? ඔබ "නරුටෝ" කිව්වද?
ඔව්! මේ මම, නරුටෝ,
ඕල්ඩ් මෑන් ටටෙවාකි!
ඉතින් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී!
මට කියන්න! ඒ දෙන්නා ...
ඒ දෙන්නට මොකද වුණේ?
ඔබේ හොඳම දේ කරන්න, සෑම විටම
මෙම මෙහෙයුම
ගිනි ගොඩබිමේ වැඩවසම් අධිපතියාගේ requestජු ඉල්ලීමකි !
මෙම මෙහෙවරට
ජාතියේ පාලනය සම්බන්ධ බව මතක තබා ගන්න .
මොන තරම් වේදනාවක්ද.
එහෙම කියන්න එපා.
අපිට කන්න වෙලාවක් තියෙයිද?
ආහාර ගැන නැවත කතා කරනවාද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඊට අමතරව, ඔබ මෙහි පැමිණෙන්නේ කෙසේද ?!
මෙම මෙහෙයුම සඳහා නරුටෝ ෂිකාමරුගේ කණ්ඩායමට එක්වනු ඇත .
හහ්?
ඉතින්
අපි නරුටෝ සමඟ කළ යුතු මෙම මෙහෙවර කුමක්ද?
හොඳයි, කෙලින්ම කියන්න ...
එය පැහැර ගැනීමක්.
- හහ්?!
තරුණ ස්වාමියා
මේ ජාතියේ මාලිගාවක ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකි .
මෙහෙවර වන්නේ
තරුණ ස්වාමියා පැහැර ගැනීමයි
සොයා නොගෙන.
ඉතින් අපි තරුණ ස්වාමියා පැහැර ගන්නෙමු,
පසුව කුමක් ද?
අපි කප්පම් ඉල්ලීමට යනවාද?
සැබෑ වෙන්න. මෙය දේශපාලන කාරණයකි.
ඔහුගේ මව්බිමට
මෙම ජාතිය සමඟ ගිවිසුමක් ඇත.
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ගිවිසුම අවලංගු කිරීමට ය
ස්ථාපිත කිරීම සඳහා වන
ගිනි, ඉඩම් සමග සන්ධානයක්.
එබැවින් මෙහෙවර වන්නේ
තරුණ ස්වාමියා පැහැර ගැනීමයි
කවුද මෙහි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස තබාගෙන
ඔහුව ගෙදර ගෙන යන්නේ.
ඉතින් ආච්චි, මෙය වැටෙන්නේ කුමන තරාතිරමක ද?
සාමාන්‍යයෙන් එය බී ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
බලකොටුව කෙතරම් ශක්තිමත්ද යන්න මත පදනම්ව ,
එය
ඒ-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් දක්වා ගොඩ නැගිය හැකිය .
දැන් ඔබ කතා කරනවා!
එමඟින් එය යාම වටී!
හේයි, අපි ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ
නැහැ.
කෙසේ හෝ මම ඔවුන්ට අවවාද කළෙමි
මේ ජාතිය වටා සැක කටයුතු ක්‍රියාකාරකම් තිබෙන බව .
තවද එයට
කාරණය සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේ
ගිවිසුම අවලංගු කිරීමට ඔහුගේ ජාතියට අවශ්‍ය බව?
දේවල් අවුල් ගියොත්,
මෙම මෙහෙයුම
ඉතා ඉක්මනින් A හෝ S ශ්‍රේණියක් බවට පත්වනු ඇත .
මම ANBU ලෙස ඔබට අවශ්ය
සෙවණැලි ඉන්න
සහ ඔවුන්ගේ පිටුපස බලන්න.
මම මාව හෙළිදරව් කරන්නේ කුමන තත්වයන් යටතේද ?
සැක කටයුතු ඕනෑම දෙයක් සඳහා ඔබත් බුද්ධිය එකතු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි ...
මම එය ඔබේ විනිශ්චය මත තබමි.
තේරුණා.
ඒ-ශ්‍රේණිගත කිරීමේ මෙහෙවර:
ආහාර සටන!
ඒයි, සසෝරි මහත්මයා ...
මෑතක සිට අපට සුළු මෙහෙයුම් ලැබෙමින් තිබේ .
ඒ අපට ලැබෙන
සෑම ඉල්ලීමක්ම අපි පිළිගන්නා බැවිනි .
මුදල් ඉපයීම සහ කුලී වැඩ
සඳහා කලා අංශයක් නොමැත, හ්ම්.
මම එකඟයි, නමුත්
සංවිධානයට සවන් දීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ලෝක ජයග්‍රහණය බොහෝ .තක බව පෙනේ.
- හේයි!
- හහ්?
ඒයි, ඔයා පරක්කුයි.
අපට නව මෙහෙයුම් ඇත.
එකක් නම් මුදල් ඉපයීමයි.
අනෙක යුද්ධයයි.
මුදල් ඉපයීම මාව උද්දාමයට පත් නොකරයි.
ඔව්…
හොඳයි, හිඩාන් සහ මම
මුදල් ඉපයීමේ රැකියාව භාර ගනිමු .
හේයි, හේයි! නිකම් තීරණය කරන්න එපා!
මම මුදල් ගැන උනන්දුවක් නැත!
කවුරුහරි එය කළ යුතුයි.
සසෝරි සහ දෙයිදර යන දෙදෙනාම යුද්ධයට වැඩි කැමැත්තක් දක්වති.
අපි මේ ගැන කලබල නොවෙමු.
ඒයි, ළමයි ... ඔබ පසුව මට ණයයි!
ඒ නිසා? අපි සටන් කරන්නේ කා සමඟද?
එක ජාතියක් ... කුඩා ජාතියක්.
මෙම කුඩා ජාතියේ විශේෂත්වය කුමක්ද?
කුඩා ජාතියක දේශපාලන ස්ථාවරභාවය සෑම විටම වෙනස් වේ.
කෙසේ වෙතත්, එම ඉල්ලීම ලැබෙන්නේ
එහි භූමි ප්‍රදේශය අවශ්‍ය විශාල ජාතියකිනි.
සිත් ගන්නා සුළු…
ජාතියේ බලකොටුව එයද?
තරුණ ස්වාමියා පැහැර ගන්න, හහ් ...
ගැටලුව එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමයි.
අපි ඒකට මඟක් සෙවිය යුතුයි
ෂිකාමරුගේ සෙවනැල්ල හිමිද
නැත්නම් ඉනෝගේ සිත් මාරු කිරීම ජුට්සුද?
නැහැ. ඔබ සහ චොජි
මෙම මෙහෙයුමේ ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයින් ය.
අප?
ඔව්. චොජි, ඔබ
ස්වාමින් වහන්සේ සහභාගී වූ තරඟයකට පිවිසෙමින් සිටී.
සාමාන්‍යයෙන් අනවසර පුද්ගලයින්ට
මාලිගාවට ඇතුළු විය නොහැක.
නමුත් සහභාගිවන්නන්ට ඇතුළට යාමට ඉඩ දෙනු ඇත.
ස්වාමියා සහභාගී වන තරඟයක් මේ වගේ ...
මම එයට සහභාගී විය යුත්තේ ඇයි ?!
චොජි වහාම නැති වී යයි!
නැත, එය ආහාර සටනකි.
කුමක් ද? ආහාර සටනක්?
ඔබ සතුටු විය යුතුයි චොජි.
සරලව කිවහොත් එය ආහාර ගැනීමේ තරඟයකි.
විහිළුවක් නැහැ, ෂිකාමරු ?!
ආහාර ගැනීමේ තරඟයක තරඟකරුවෙකු වීම
ස්වර්ගයේ කරන ලද මෙහෙවරකි!
සහ මම කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, චොජි ආපසු හැරවීමක් නිර්මාණය කරන අතරම,
ඔබ බලකොටුවට රිංගා ගනු ඇත,
ඔබේ විශේෂිත පරිවර්තන ජුට්සු භාවිතා කරන්න ...
තරුණ ස්වාමියා සමඟ ස්ථාන මාරු කිරීමට සහ
අපි
නියම තැනැත්තා සමඟ ගැලවී යන අතරේ අපට කාලය ලබා දෙන්න .
නරුටෝ
තරුණ අධිපතියා වශයෙන් ඔබට කමක් නැද්ද?
මොකක්ද එයින් අදහස් කලේ?!
හරියටම ඒ.
ඇය හරි.
ඔහු තරුණ ස්වාමියා වනු ඇත.
දිවා ආහාරය සඳහා රාමන් අවශ්‍ය යැයි ඔහු පැවසුවහොත්
ඔහුගේ ආවරණය වහාම ගසා දමනු ඇත.
අහන්න, ළමයි ...
ඔබ කතා කරන ආකාරය බලන්න.
අහෝ මිනිසා, ඔබ මට කිව යුතු නැත!
- ඔබට එය ඇත්තටම ලැබෙනවාද?
- ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
63RD ආහාර ගබඩා
මූලික වෙබ් අඩවිය
සහභාගිවන්නන්, ඉදිරියට යන්න!
අපි යමු!
ඔව්!
මේ ජාතියේ සමෘද්ධිය
සහ බහුල භෝග පිළිබඳ බලාපොරොත්තුවෙන් ...
අපි තරගය ආරම්භ කරන්නෙමු.
ජයග්‍රාහකයාට
ස්වාමියා විසින් නිසි ගෞරවය හිමි වේ
සහ ත්‍යාගශීලී ත්‍යාගයක් ලැබේ.
ඉතින් හැමෝම, ඔබේ උපරිමය කරන්න ...
ගෞරවාන්විතව හා කරුණාවෙන් ආහාර වලට සහභාගී වන්න.
චොජි සඳහා මූලික කටයුතු පහසු වනු ඇත.
- නමුත් ඇයි නරුටෝ?
- රාමන්, රාමන් ...
- රාමන් ඇතුළත් සිදුවීමක් තිබේ.
රාමන් හැර
ඔහු අනෙක් සියල්ලන් මෙන් ය.
ඔව්, හොඳයි ...
පළමු සිදුවීම සඳහා ...!
බෝංචි ජෑම් කේක්!
හහ්?! රාමන් නොවේ ද?
කාසල් නගරයේ සුප්‍රසිද්ධ අමා-අමා අන් සිට!
ඔබේ සලකුණ මත!
ඔබේ බඩ පුරවා ගන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, නරුටෝට එය කපා ගත නොහැක.
ඉනෝ, එතන ...
හහ්?
ඒ ඔවුන්ද?
ඔව්.
ඒ අදාළ තරුණ ස්වාමියා ය ...
ඒවා ගණන් ගන්න එපා. ඔහු දෙස බලන්න.
හහ්?
අර ලොකු මිනිහා?
මෙම ජාතිය හිටපු සමුරායිවරුන්
ආරක්ෂකයින් ලෙස බඳවා ගනී .
ඔහු ආරක්ෂකයින්ගේ කපිතාන් ය.
ඒ වගේම
අපේ ක්‍රියාවට ලොකුම තර්ජනය .
කාලය!
ඔයා හොඳින් නේද, නරුටෝ?
සමහර විට නැත.
අවසන් කිරීමට නොහැකි වූ තරඟකරුවන් ඉවත් විය යුතුය!
මම අමාරුවෙන් එය සමත් වූයෙමි.
අපි දෙවන වටයට යමු!
දැන් දෙවන වටය ?!
දෙවන වටය වන්නේ…
රාමන් කන තරඟයක්!
රාමන්? මෙයින් පසු ?!
රාමන් ප්‍රසිද්ධ
කාසල් නගර වෙළඳසැල වන ගිටෝ ගිටෝ තේ හි ය.
බලන්න මෙහි ප්‍රමාණය…
ඔබම සැරිසරන්න ...
ටී රසවත්, නමුත් ...
මේ තරබාරුකම දැන් ...
ටී රසවත්, නමුත් ... මේ විශාල
ඝන නූඩ්ල්ස් දැන් ...
පුලුස්සන ලද kරු මස් පුදුම සහගත වන
අතර ඒවා සුප් හොද්ද සමඟ ත්‍යාගශීලී ය.
මට බෑ.
- එය කෙතරම් හොඳ රසයක් තිබුණත් ...
- එය ද ඩීලක්ස් මාළු කේක් ය.
මට බෑ ... මට තවත් බයිට් එකක් ගන්න බැහැ.
මට ඕන, නමුත් මට බැහැ ...
මම තවත් කෑවොත් ...
මම අමාරුවේ වැටෙනු ඇත ...
ඒ වුනාට මට කන්න ඕන ...
නමුත් මට බැහැ!
සෑම කෙනෙකුම කාර්යය ඉටු කළ යුතු බවක් පෙනේ. හ්ම්…
පියාණෙනි, ඔවුන් දෙස බලා සිටීම
මට බඩගිනි ඇති කළේය.
කලින් තිබූ බෝංචි ජෑම් කේක් සමහරක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෙනෙක්…
ශු, ස්වාමීනි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒ රාමන් උත්සාහ කිරීමට කැමතියි.
ඔහ්, රාමන් නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
එය මද උණුසුම් වන අතර නූඩ්ල්ස්
ඉතා මෘදුයි.
රස පරීක්‍ෂකවරයා
මාගේ ස්වාමිගේ ආහාර විෂ සඳහා පරීක්‍ෂා කළ යුතුයි .
එබැවින් නූඩ්ල්ස් නිතරම මෘදු වේ.
බෝංචි ජෑම් කේක් අපූරුයි.
ඔවුන් එලෙසම පවතී.
එසේ ද? කෙතරම් අවාසනාවන්තද.
ෂු ස්වාමීනි, දැන් වේලාව ආසන්නයි.
හහ්? නමුත් අද තරඟයක් තියෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන්, අපි යමු.
කමක් නැහැ.
හැමෝම පුදුමයි…
තත්පර තිහක් ඉතිරිව ඇත!
චෝජි ඔහුගේ ප්‍රතිවාදීන් පරාජය කළ බව පෙනේ ...
තත්පර පහක් ඉතිරිව ඇත ...
හතර ... තුන ... දෙක ... එකක් ...
ශුන්‍යයි ... ආහාර ගැනීම නවත්වන්න!
අවසන් වටය
හිරු බැස යෑමේදී පැවැත්වේ .
මාලිගාවට ඇතුළුවීමට අවසර දෙනුයේ භාජන අවසන් කළ අයට පමණි .
ඔව්!
චොජි.
ඔබගේ උපරිමය කරන්න!
එය මට පමණක් තබන්න.
හරි, අඩිතාලම දමා ඇත.
අපි දිවා ආහාරය ලබා ගැනීමට යන්නේ කෙසේද?
ඔබේ පැත්ත බලන්න.
සැමවිටම චලනය වෙමින් සිටින්න.
ඔව්, ඔබේ විරුද්ධවාදියා දෙස ඔබේ ඇස් යොමු කරන්න.
කෙලින්ම පස්සට යන්න එපා.
එය ගන්න.
මට තවදුරටත් චලනය කළ නොහැක.
එය අවසන් නැත.
කෙසේ වෙතත් පුහුණුවීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
මට කළ යුත්තේ හැසිරීමයි.
ඉරණම අනපේක්ෂිත ය.
මගේ ... වෙනස් නොවේ.
ටෙටවාකි!
ඔබට ගමන් කළ හැකි බව මට පෙනේ.
ඔබේ පුහුණුව ඉතා කටුක ය.
අදට එච්චරයි.
ෂූ සාමිවරයා ඔබ හොඳින් නේද?
ටටේවාකි මට කැමති නැත.
ඔහු නිකම්ම රාජකාරිය කරනවා.
මොනවා වුනත් ඔහු සමුරායි කෙනෙක්.
හිටපු සමුරායි කෙනෙක්.
තෝරා ගත් ඒවා ...
අවසන් වටයට පැමිණීම ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි .
වෙන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබේ බඩ පිරෙන්න කන්න.
කමක් නැහැ! මේ දේ දිනන්න, චොජි!
- ඔහුට දිනන්න බැහැ.
- හහ්?
ඇයි නැත්තේ?
අපට අවශ්‍ය ඔහු දෙවැනියා වීමටයි.
තරුණ ස්වාමියාගේ ගැලවීමේ උපාය එයයි .
මම දකියි…
අවසාන ඉසව්
වලින් පළමුවැන්න වේගයෙන් ආහාර ගැනීමේ තරඟයකි ...
සුෂි කෑලි 100 කින්.
තරගාවලියේ ඉහළින්ම සිටින තිදෙනා
අවසන් තරගයට සුදුසුකම් ලබයි.
මේවා
කාසල් නගරයේ ප්‍රසිද්ධ නේටා නෙටා සුෂි වෙතින් ...
ඥානවන්තව කන්න!
- හරි, අපි යමු, නරුටෝ.
- හරි!
- ඉනෝ.
- මම දන්නවා.
නින්ජා කලාව
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු!
වොව්…!
ෂු සාමිවරයා?
මම යනවා වොෂ් රූම් එකට.
අනේ අපොයි,
මේ අවුරුද්දේ අපට කොතරම් හොඳ කණ්ඩායමක් සිටීද?
ඉතින් මේ තරුණ ස්වාමියා ය.
එය කඩවසම් කරන්න!
ජුට්සු පරිවර්තනය!
හරි, මම යනවා!
ෂු ස්වාමීනි, මෙය
ඔබේ පියාගේ අතපසු වීමකි .
සහ ඔබ?
මම ෂිනෝබි කෙනෙක් වන අතර ඔබේ නිජබිමේ
ඉල්ලීම මත මම මෙහි සිටිමි .
අවසන්!
කුමක් ද?
චෝජි තවමත් කනවාද?
ඔබේ තහඩු පිරිසිදු කරන්න ...
සහ නවත්වන්න!
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු,
එවිට පළමු තිදෙනා අවසන් මහා තරඟයට පිවිසෙනු ඇත!
අනේ මචන්, ඒක හොඳයි.
චොජි, ඔබ කළ යුත්තේ
කුමක්දැයි ඔබ ඇත්තටම දන්නවාද ?
සුෂි ද අපූරු ය.
එය මෘදු නොවේ.
ෂු ස්වාමීනි, සුෂි ටිකක් ගන්න.
නෑ, මම…
මම කියන්නේ, මට කිසිම රුචියක් නැහැ.
කෙතරම් අවාසනාවන්තද.
යමක් ප්‍රශ්නයක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
සෑම කෙනෙකුටම කොපමණ ප්‍රමාණයක් ආහාරයට ගත හැකිද යන්න ගැන මම කම්පනයට පත් වීමි ...
අවසාන සිදුවීම නම් ... බාබකියු මස්!
බාබික්යූ?!
කීර්තිමත් කාසල් නගර වෙළඳසැලෙන් ...
කෙමු කෙමු-එන්!
පරිස්සමින් කන්න!
එය වැඩ කලාද?
හොඳයි, දැනට.
ඔහ්? බාබකියු නම්
චොජිට එය පහසු වේ.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම නොවේ.
හහ්?
අනේ මන්දා ... කොච්චර පුදුමද.
අපොයි! හොඳයි,
මම මගේ අත් දෙකේ විලාසිතාව භාවිතා කරමි!
ඔහ් බලන්න! ඇය අත් දෙකෙන්ම කනවා!
ඇය භාවිතා කරන්නේ විශේෂ තාක්‍ෂණයකි.
හහ්! එහෙනම් මේ ටික ගන්න!
මාරක ජුලර්!
ඔහ්, ඔහුත් අත් දෙකක් පාවිච්චි කරනවා!
නැත, ඔහු
ග්‍රිල් මත මස් දැමීම සඳහා ඔහුගේ වම් අත භාවිතා කරයි,
සහ
පිසින ලද මස් කෑමට ඔහුගේ දකුණු අත භාවිතා කිරීම .
අපැහැදිලි ලෙස යනවා යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔහු කාලය නාස්ති නොකරන බවයි.
කෙසේ වුවද…
මට එයාගේ චොප්ස්ටික්ස් පේන්න බෑ.
ඉතා වේගවත්.
මෙම අනුපාතයට අනුව, චොජි ජයග්‍රහණය කරනු ඇත!
ෂීෂ්, ඔහුට
දෙවැනියට එන්න අවශ්‍යයි, නැත්නම් එය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මෙය…
මේ අන්තිම…
…අවසන්…
අන්තිම කටගැස්ම!
මට යන්න බැහැ.
අවසන්!
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු, සාර්ථකයි!
ආහාර ගැනීම නවත්වන්න!
මෙවර
ආහාර තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ ...
පව්!
එය කළේ මමයි!
අනේ පුතේ ...
හොඳින් කළා!
ඔබ සියලු දෙනාම පැසසිය යුතුයි.
මම අතරමං වුණා.
උදව් කළ නොහැක.
ඔබ අවසානයේදී වේගය අඩු කළේය.
ඔබට ත්‍යාග පිරිනැමේ.
ජයග්‍රාහකයා වන ඉසෝනෝට
නිවසක් පිරිනැමේ.
දෙවන ස්ථානයේ සිටින චෝජිට
විශාල විකර් කූඩයක් පිරිනැමේ .
තෙවන ස්ථානයට පත් ටමාඕට
කුඩා විකර් කූඩයක් පිරිනැමේ .
ඒ සමඟම
මම ආහාර තරගය අවසන් බව ප්‍රකාශ කරමි.
ෂූ උතුමාණන් එය විනෝදයක් නොවේද?
Y- ඔව්.
දැන් මට බඩගිනි වෙන්න පටන් අරන්.
මොනතරම් කුඩා ජාතියක්ද!
මගේ කලා කටයුතු සමඟ අපි මෙය ඉක්මන් නොවන්නේ ඇයි ?
දීදර, ඔබේ රැකියාව මෙතැනින් අවසන් වේ.
කුමක් ද?
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මෙහි අපේ අරමුණ
ජාතිය විනාශ කිරීම නොව එය පවරා ගැනීමයි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"වැටුණු බලකොටුව"
ඔබට වාඩි වී
විවේකීව විවේකයෙන් සිටිය හැකිය .
වැටුණු බලකොටුව
නැවත සුසර කරන්න!