උරුමය
අත්තම්මා චියෝ ...
ඔබ කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේද?
වෛද්‍ය නින්ජුට්සු ...?
නැත...
අපි කළ යුතු දේ අපි කළා.
දැන්, අපි ඉක්මන් නොවන්නේ නම්
වැල්ලේ සැඟවී ඇති ගමට යන්න
ඔබට d ෂධයක් දෙන්න ...
ඊට වඩා වැදගත්,
තියෙනවා ... මොකක් හරි ...
මම තවමත් ... කළ යුතුයි.
ග්‍රැනී චියෝ
කතා කළේ මෙයයි ...
ඒ ...?
ඔව් ...
හේයි, ඔබ මොකද කරන්නේ?!
ග්‍රැනී චියෝ ...
ඇගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් ...
සකුරා ...
ඇය
ගාරා නැවත පණ ගන්වයි!
ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙනෙන්න ...
ඇත්තෙන්ම එවැනි දෙයක් කළ හැකිද?
මේ ජුට්සු ...
ග්‍රැනී චියෝට පමණක් ඇති විශේෂ ජුට්සු ...
ඇත්තටම?!
එවැනි
අසාමාන්‍ය ජුට්සු පැවතිය හැකි ක්‍රමයක් නැත ...
ඒ චක්‍ර ප්‍රවාහය ...
සැකයක් නැහැ...
එය
සැලකිය යුතු අවදානමක් සමඟ ...
අපොයි...!
මට ප්‍රමාණවත් චක්‍ර නැහැ ...
අපොයි...
ඔබට මගේ චක්‍ර භාවිතා කළ හැකිය!
එය කළ හැකිද?
අත්තම්මා ...
ගාරා යනු ජින්චුරිකි
ය.
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා
මේ සැඟවුණු වැලි ගම්මානය,
ගාරාට හැඟෙන ආකාරය නරුටෝ දනී.
ඇත්තෙන්ම, සෑම ගමකම ජින්චුරිකිට
එක හා සමානව සැලකුවා ...
ගාරා බේරා ගත යුතු යැයි ඔහුට හැඟෙන්නේ එබැවිනි
.
එය ඔහුට කිසිදු වෙනසක් නොකරයි
ඔහු කොළ හෝ වැලි වලින් නම්.
ඔබේ අත මගේ මුදුනේ තබන්න.
නරුටෝ ...
නරුටෝගේ සිහිනය වන්නේ
හෝකගේ වීමයි ...
ගාරා කසකගේ බවට පත්ව ඇති බව දැනගත් විට ඔහු කලකිරීමට
පත් විය.
නමුත් ඒ සමඟම,
ඔහු ගාරාට ඔහුගේ හදවතේ සිට ඉතා සතුටු විය
.
නරුටෝට අද්භූත බලයක් ඇත ...
ඔහු හුවමාරු කරන වචන කොතරම් කුඩා වුවත්,
ඔහු වහාම මිතුරන් ඇති කරයි ...
ඔහු මුණගැසෙන සෑම කෙනෙකු සමඟම ...
මෝඩ මහලු අය අප විසින් නිර්මාණය කරන ලද මෙම ෂිනෝබි ලෝකය මධ්‍යයේ ...
ඔබ වැනි අයෙකු පෙනී සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි ...
මම අතීතයේ කළ දේවල්
වැරදි මිස අන් කිසිවක් නොවේ ...
නමුත් ... මගේ අන්තිම පැයේදී,
අවසාන වශයෙන් මට
නිවැරදි දේ කිරීමට හැකි වනු ඇති බව පෙනේ .
වැල්ලේ
සැඟවී ඇති ගම සහ ... කොළවල සැඟවී ඇති ගම.
අනාගතය
අපේ කාලයේ පැවති තත්වයට වඩා වෙනස් විය හැකිය ...
කකාෂි කතා කළ ඔබේ අද්භූත බලය ...
එම බලය
අනාගතය බොහෝ සෙයින් වෙනස් කිරීමට ඉඩ ඇත ...
ඔබ
මීට පෙර කිසිවෙකු මෙන් හෝකගේ බවට පත් වූ විට ...
ඔයා, සකුරා ...!
ඔව්...
ඊළඟ වතාවේ,
ඔබ වඩාත්ම අගය කරන පුද්ගලයාට උදව් කරන්න ...
මිනීවළේ එක අඩියක් ඇති මහලු කාන්තාවක් නොවේ ...
ඔබ මා හා සමානයි ...
පිරිමියෙකුගේ ධෛර්යය ඇති බොහෝ කාන්තාවන් නොමැත ...
ඔබ බොහෝ විට
ඇගේ ස්වාමියා අභිබවා යන කුනොයිචි කෙනෙකු වනු ඇත ...
නරුටෝ, මේ මහලු කාන්තාව
ඔබෙන් අසන්නට කරුණාවක් ඇත ...
ඔබ එකම සහ එකම පුද්ගලයා ය
ගාරාගේ වේදනාවේ තරම දැන ගැනීමට හැකියාව ඇති ...
ගාරා ඔබේ වේදනාව ද දන්නවා ...
කරුණාකර ... උදව් කරන්න ගාරා ...
ගාරා!
ගාරා ...!
ඔබ කවුද ... අමතන්නේ ...?
ඒක කාගෙද...? මේ අත ...
ආ ... ආයෙත් මගේ අත විතරයි ...
මගේ අත...
මට...?
මම කවුද...?
මම...
ගාරා ...
නරුටෝ ...
මෙය...
හැමෝම දුවගෙන ආවේ ඔයාට උදව් කරන්න.
ගාරා සාමිවරයා!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
- ඔව්!
- හුරේ!
ස්වර්ගයට ස්තූතියි ...
එය අනර්ඝයි!
මේ සියලු කරදර වලට අපව යොමු කිරීම!
හොඳ දුකක්.
ඔබ එතරම් කරදරකාරී කුඩා සහෝදරයෙක්,
අපව ඒ වගේ කරදර කරනවා.
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ...
අහංකාර ලෙස හැසිරෙන්නේ?!
ගාරා යනු කසකගේ ය, ඔබ දනී.
එතරම් අගෞරව නොකරන්න!
ඔබ යටත් නිලධාරීන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
ගාරා ... ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ
ඉක්මනින් නැගිටීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය .
ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී නැත.
ස්වර්ගයට ස්තූතියි ...!
මම හිතුවේ කසකගේ සාමිවරයා ...
ඇත්තටම මැරෙයි ...
ගාරා සාමිවරයා
පහසුවෙන් බාල්දියට පයින් ගසන ක්‍රමයක් නැත !
ගාරා වෙන් කර ඇත, සිසිල්,
ශක්තිමත්, කඩවසම්, ප්‍රභූ පැලැන්තියක්, සහ ...
ඔව්, ඔව්, නමුත් ඔහු
කෙසේ හෝ හුරුබුහුටියි ...
එහෙත්, ඔහු කසකගේ ...
මේ වතාවේ, මම ඔවුන්ට නිසැකවම පෙන්වන්නම් ...
මට ගාරා සාමිවරයා අර්බුදයකදී ආරක්ෂා කළ හැකි බව!
නැහැ, මම කරන්නම්!
මම කරන්නම්!
ගාරා සාමිවරයා!
යටින්, යටින්!
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
මම තවමත් ජෙනින් කෙනෙක්.
එතරම් මානසික අවපීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
සිසිල්, ප්‍රභූ වර්ගය සඳහා කාන්තාවන්ට දුර්වලතාවයක් ඇති බව ප්‍රකට කරුණකි .
මම හිතන්නේ ෂිකාමාරුත් එහෙම
දෙයක් කිව්වා ...
ඔහු මට දැනෙන දුක් වේදනා දනී
...
ඔහු මට ඒක ඉගැන්නුවා
ජීවිතයේ කෙනෙකුගේ මාවත වෙනස් කළ හැකිය
...
මටත් අවශ්‍යයි, හැමෝම බලා සිටින ආකාරයේ මිනිසෙකු
වීමට ...
ස්තූතියි ... නරුටෝ!
ඔබ එය කියන්නට යන්නේ නම්,
ඔබ එය පැවසිය යුත්තේ මහලු කාන්තාවට මිස මට නොවේ ...
ඇය ගාරා බේරාගත්තේ
ඇදහිය නොහැකි වෛද්‍ය නින්ජුට්සු සමඟ ...
ඇය වෙහෙසට පත්ව ඇත,
එබැවින් ඇය දැන් නිදාගෙන සිටියි, නමුත් ...
මහලු කාන්තාව නැවත
ගමට ගිය විට, ඇය නැවත සුව වනු ඇත ...
නැහැ, ඔබ වැරදියි ...
ග්‍රැනී චියෝ ඒ ජුට්සු පාවිච්චි   කළා ...
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ මම වැරදියි කියලා?
මම...
ඇය වෛද්‍ය නින්ජුට්සු භාවිතා කළේ නැහැ ...
ඇය භාවිතා කළේ Reanimation Ninjutsu.
අත්තම්මා චියෝ මියගොස් ඇත.
පුනරුත්ථාපන නින්ජුට්සු?
Wh- එයින් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය ඔබට ඉඩ සලසන නින්ජුට්සු ය
ඔබේම දෑ වෙනුවෙන් මියගිය පුද්ගලයෙකු නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට ...
එය විය නොහැක ...!
මම සිතූ පරිදි ...
ගයි සෙන්සි ...
එක් කාලයක, වැලි රූකඩ ඒකකයේ,
ඔවුන්
රූකඩවලට ජීවය ගෙන දිය හැකි ජුට්සු වර්ගයක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා පර්යේෂණ කරමින් සිටියහ .
ග්‍රැනී චියෝ
ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රධානියා ...
න්‍යාය අනුව ජුට්සු සංවර්ධනය කිරීමට ඔවුහු සමත් වූහ ,
නමුත් අතරමගදී, ඔවුන් තීරණය
කළේ අවදානම් වැඩියි.
එය
මානව අත්හදා බැලීම් අවධියට පැමිණීමට පෙර ,
එය තහනම් ජුට්සු ලෙස නම් කර
මුද්‍රා තැබුවා.
මෝඩ මහලු අය අප විසින් නිර්මාණය කරන ලද මෙම ෂිනෝබි ලෝකය මධ්‍යයේ
...
ඔබ වැනි අයෙකු පෙනී සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි
මම අතීතයේ කළ දේවල්
වැරදි මිස අන් කිසිවක් නොවේ ...
නමුත් මගේ අන්තිම පැයේදී,
පෙනෙන විදිහට මට අවසානයේ නිවැරදි දේ කිරීමට හැකි වේවි
...
වැල්ලේ
සැඟවී ඇති ගම සහ කොළවල සැඟවී ඇති ගම ...
අනාගතය
වෙනස් විය හැකිය
අපේ කාලයේ දේවල් තිබුන විදියට
...
කකාෂි කතා කළ ඔබේ අද්භූත බලය
එම බලය අනාගතය බොහෝ සෙයින් වෙනස් කිරීමට ඉඩ ඇත
...
ඔබ මීට පෙර කිසිවෙකු මෙන් හෝකගේ බවට පත් වූ විට
මම මවාපානවා වගේ.
ඒ වගේ.
ඇය බැලූ
බැල්මට ඕනෑම වේලාවක සිනාසෙන්නට පුළුවන.
ඇගේ මුහුණ හරි ... සාමකාමී ...
ඔව්...
නරුටෝ, ඔබ අද්භූත කෙනෙක්
.
මිනිසුන් වෙනස් කිරීමට ඔබට බලය තිබේ.
ග්‍රැනී චියෝ නිතරම කිව්වේ
ඇය ගමේ අනාගතය ගැන තැකීමක් නොකරන බවයි ...
ගාරා වෙනුවෙන් එවැනි දෙයක් කිරීමට ඇය එවැනි පුද්ගලයෙක් නොවීය .
ග්‍රැනී චියෝ අනාගතය
ගාරාට භාර දුන් අතර ඔබ ...
හර්ස් යනු
ෂිනෝබි කෙනෙකුට ගැලපෙන විශිෂ්ට අවසානයකි .
ඔව් ... හරියට ග්‍රැම්ප්ස් වගේ, තුන්වෙනි එක.
ඔයා හරි...
ඔව්.
දැන්, මට පැහැදිලිවම
ආර්යාවගේ පැතුම තේරුම් ගත හැකිය .
ගාරා සාමිවරයා ...!
ඒකට කමක් නැහැ...
හැමෝම, අපි
ග්‍රැනී චියෝ වෙනුවෙන් යාච් pray ා කරමු ...
අත්තම්මා චියෝ ...
සැන්ඩ් හෙරල්ඩ්
රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී එක් මරණයක් වාර්තා කරයි :
ගමේ ග්‍රැනී චියෝ වැල්ලේ සැඟවී ඇත.
කසකගේ සාමිවරයා ආරක්ෂිතව
නැවත රාජකාරියට පැමිණ ඇත.
ගයිගේ ඒකකය සහ කකාෂි ඒකකය යන දෙදෙනාම
කිසිදු සිදුවීමකින් තොරව සිය මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කළහ.
ඔවුන්
දින තුනකින් නැවත කොළ ගම්මානයට පැමිණීමට නියමිතය .
එසේ ද? සියල්ල
කෙසේ හෝ සුමටව සිදුවී ඇති බව පෙනේ .
නමුත් මම කල්පනා කරනවා දේවල්
හොඳයි වගේද කියලා ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සුනාඩේ ආර්යාව, මට
කතා කිරීමට ඉඩ දිය හැකි නම් .
ඊළඟ වතාව:
"කසකගේ නැවත පැමිණීම"