A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
වැටුණු මාලිගාව
ඉතා හොඳ තරඟයක් විය.
වැටුණු මාලිගාව කවදා
හෝ නැවත වරක් එකිනෙකා
සමඟ තරඟ කරමු .
ඔබව පසුව දකින්නම්!
සැලැස්ම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා නේද?
ඔබ බොහෝ දුරට ජයග්‍රහණය කර අවසන්.
එය විහිළුවක් නොවේ!
ඔහු එහි සිටීද?
Yup…
සෑම දෙයක්ම සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වූවා නම්.
ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක්.
මගේ ... ඔබ මෙතරම් දුර ගමනක් ගොස් ඇත.
- හරි, අපි හොඳින්.
- හරි.
මට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
අපි කොහෙද?
නගරයේ තානායමක්.
මෙය
සංචාරකයින්ට රැඳී සිටිය හැකි ස්ථානයක්ද ?
මාලිගාවට සාපේක්ෂව එය කුඩා ...
නමුත් එය එක් රැයක් සඳහා පමණි.
ඒ නිසා කරුණාකර එය ඉවසා සිටින්න.
අපි හෙට යමුද?
රාත්‍රියේ ගමන් කිරීම අනතුරුදායකයි ,
ඉතින් අපි උදාවන විට පිටත් වෙමු.
මම දකියි…
නගරයේ එය කෙබඳු දැයි මට බැලිය හැකිද?
හහ්? හොඳින්…
මම කවදාවත්
මේ වගේ නගරයට ගිහින් නැහැ .
නමුත් ඔබ ජීවත් වූයේ එම මාලිගාවේද?
මට
මාලිගාවේ සැරිසැරීමට ද නිදහසක් නොතිබුණි .
මට නගරයට යාමට ක්‍රමයක් නැත.
මම කියන්නේ, මම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් වෙලා හිටියා.
කියන්න…
අපි පිටත් වීමට පෙර මට නගරය වටා නැරඹිය හැකිද ?
නැරඹුම්?
එය හොඳ අදහසක් නොවේ.
මම මෙහි ජීවත් වූ
නමුත් මම ඒ ගැන කිසිවක් නොදනිමි.
මට ලැබෙන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි,
එබැවින් මම එය දැකීමට කැමතියි.
කරුණාකර!
මම කොහෙද ...?
හහ්?!
අනේ නෑ!
ෂූ සාමිවරයාණෙනි,
උදෑසන ආහාරය සඳහා වේලාව ආසන්නය .
ඔහ්! ඉන්න ...
මම කියන්නේ, මම එතනම ඉන්නම්!
ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔබ උදෑසන ආහාරය ගැනීමෙන් පසු අපි පිටත් වෙමු .
ඔබ ඒ ආකාරයට හොඳින් සිටිනු ඇත.
මෙම ඉඩම ඔබට
නුහුරු නුපුරුදු දෙයක් සේම ...
ප්‍රදේශවාසීන්
සිතන්නේ නැත
තරුණ ස්වාමීන් වහන්සේ කෙනෙක් මෙවැනි
තැනක නැවතී සිටිනු ඇත.
හොඳයි, මගේ සහෝදරයා
මාලිගාවේදී ඔහුගේ රැකියාව කරන තාක් කල් .
ෂු ස්වාමීනි,
අද උදෑසන ඔබට හොඳ ආහාර රුචියක් තිබෙනවා නේද?
හහ්?!
සමහර විට ඊයේ තරඟය
මා මත පැටලී ඇත ...
මෙය කුමක් ද?
වියළි සාඩින්.
සහ මෙය?
ටෝෆු…
හ්ම්ම් ... මම මේවා කවදාවත් කාලා නැහැ
.
කරුණාකර බැලීම නවත්වන්න
ඉක්මනින් කන්න.
අපට රැඳී සිටිය හැක්කේ
දහවල් 12 පමණ වන තුරු පමණි.
මුලින්ම, මට අමා-අමා වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
ඔහ්, මම නැවත
තරඟයට ආවා වගේ මට දැනෙනවා !
ඔබ මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
මෙය
ආහාරපාන චාරිකාවක් වූයේ කවදා සිටද?
අපි යමු!
මෙය එතරම් කුහක ජාතියක්.
එය යම් ආකාරයක අතපසු වීමකි.
කියන්න, මගේ මිනිසා ...
මගේ කලාව සමඟ අපි මෙහි දේවල් නිරාකරණය කර ගන්නේ කෙසේද ?
කමක් නෑ නේද?
හොඳයි.
දේවල් අවුල් නොකිරීමට නරුටෝගේ හිසට බෙර ගැසීම වඩා හොඳය .
මොන ඇදගෙන යාමක්ද.
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු නොවීය ...
ඔබ එය
පවසන විට එතරම් සතුටු නොවන්න !
AMA-AMA AN
ඔහ්, මෙන්න! එය සොයා ගත්තා!
ඇණවුම් කිරීම!
ආර්යාව!
බෝංචි ජෑම් කේක් වල විශාල ඇණවුමක් !
- කෙසේ වෙතත් අපි මෙහි කුමක් කරන්නේද ?!
- මෙවර මම අනුකම්පා නොකරමි!
- සමාවන්න. බෝංචි ජෑම් කේක් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එය ගෙන එන්න!
හියර් යූ ගෝ.
බෝංචි ජෑම් කේක් කැබැල්ලක් , ෂු සාමිවරයා.
මෙම ඊළඟ වාක්‍යය ප්‍රකාශ කරයි
සාහිත්‍ය කුසලතාවන් සඳහා වැය කරන කාලයෙහි වැදගත්කම .
"
කියවීමේදී නින්ද ඔබව අභිබවා යාමට ආසන්න විට,"
"ඔබේ කලවයට පික් එකක් විදගන්න"
- ඔහ්! ඒක රිදෙනවා, ඔයා දන්නවා!
- "සහ ඔබේ කකුලෙන් රුධිරය ගලා යයි."
"
කියවීමේදී නින්ද ඔබව අභිබවා යාමට ආසන්න විට,"
"ඔබේ කලවයට පික් එකක් විදගන්න"
"
ඔබේ කකුලෙන් රුධිරය ගලා යයි ."
"දන්නවද"?
මෙය ඊළඟට!
GITO GITO TEI
මට
තවත් වරක් ඔවුන්ගේ රාමන් කෑමට අවශ්‍ය විය !
ඒ ගිටෝ ගිටෝ පුරුද්දක් ඇති කරන කෙනෙක්!
ෂීෂ්! ඔබ ටැග් කරන්නේ කෙසේද?
එන්න, ෂිකාමරු.
එයාලත් එක්ක හොඳ සැඟවීමක් තියෙනවා නේද?
මගේ සැලසුම සඳහා එය කෙසේ වේද?
ඔබ
"සැලැස්ම" යන වචනය කීමට කැමතියි .
කෑමට කාලයයි!
මම හිතන්නේ ඔවුන් සතුව
අඩු කැලරි සහිත මෙනුවක් තිබේද?
රසවත්!
එය එසේ නොවේ ද?
අපි මේක කෑවට පස්සේ,
බාමුකියු සඳහා අපි කෙමු කෙමු-එන් වෙත යමු
!
නමුත් මුලින්ම අපි
මේ රාමන් වල රසය භුක්ති විඳිමු.
මෙම සුප් පොහොසත්
නමුත් බර නැත!
- ඒ නිසා ඔබ කිසි විටෙකත් වෙහෙසට පත් නොවන්න!
- මට වැසිකිලියට යන්න ඕන.
අරක්කැමියා! මට තත්පර ගත වේ.
හේයි, තරුණ ස්වාමීනි.
ඔබ
තනිවම මාලිගාවට පැන යාමට අදහස් කරන්නේ නම් එය අමතක කරන්න.
ඔබ ආපසු එන විට ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරනවාදැයි මම නොදනිමි , නමුත් ...
කුමක් ද?
සමහර විට ඔහුට
කුමරිය බැලීමට අවශ්‍ය විය හැකිද?
කුමරිය? ඔබ කියන්නේ චියෝ කුමරිය?
- හේයි, පොප්ස්, අපට තත්පර ගණනක් අවශ්‍යයි!
චොජි ... සැලැස්ම අමතක කරන්න.
ඒ දෙන්නා ගැන යමක් කරන්න.
අහ්…
කඩු හරඹය සඳහා එක් අයෙකු පුහුණු කරන්නේ කෙසේද ?
දැන්, ශු ස්වාමීනි ...
ඕනෑම වේලාවක මා වෙත එන්න.
ඇය් ඔයා…!
මට මාව අමතක වී මග හැරුණි ...
ටැටෙවාකි
අයියෝ!
ඔබ කව්ද?
ඩබ්ලිව්-ඔබ මොනවද කියන්නේ, ටෙටවාකි?
නියම ෂු දෙවියන් වහන්සේ කොහෙද?
මම ෂූ, ඔයා දන්නවා!
ඒයි, සන්සුන් වෙන්න, ඔබ දන්නවා!
ඔබ වංචනිකයෙක්!
ඔබ ෂු දෙවියන් ලෙස පෙනුනද
ඔබට අපව රැවටීමට නොහැකිය!
තරුණ ස්වාමියා ලෙස පෙනී සිටීමේ හදිසි සැලැස්ම එයයි ...!
නියම ෂු දෙවියන් වහන්සේ කොහෙද ?!
ඇත්ත කියන්න!
කුමරිය! ඔහුව මරන්න එපා!
මම එය දන්නවා.
නමුත් සමහර විට මට
අතක් සහ කකුලක් හෝ දෙකක් ගත හැකිය.
දැන් ඒක හොඳ නැහැ වගේ.
නැවත හමුවෙමු!
මිනිසුන්! අපට ආක්‍රමණිකයෙක් සිටී!
අනවසරයෙන්! ඔහුට පසුව!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔබේ දුම්රිය ස්ථාන වෙත! ස්ටැට්!
- ඔවුන් මාව දැනටමත් සොයා ගත්තා ...
- ඔහුව ජීවතුන් අතරට ගෙන යන්න!
කෙසේ වුවද…
මට අවශ්‍ය එයයි!
ඔබට මාව ගන්න බැහැ!
නානි නනි බූ බූ!
ක්ලෝන් ජුට්සු ... ආදේශකයක් ...
නියම වංචාකාරයා
තවමත් කොහේ හරි සැඟවී සිටී!
ඔහුව සොයන්න!
- හරි!
ඔවුන් යන්නේ ප්‍රධාන දොරටුව දෙසට ය.
ඒ කියන්නේ, මේ විදියට.
ආක්‍රමණය කරන්නා ප්‍රධාන දොරටුව අසල ය!
අපි යමු!
හරි.
අති සාර්ථකයි. සහ දැන්…
ඔයා මොනවද මේ එහා මෙහා ඇවිදිමින් කරන්නේ
?
ආක්‍රමණිකයා ප්‍රධාන දොරටුව අසල සිටී!
මම කලින්ම
වැටිලා මගේ පපුව රිදෙනවා ...
නිශ්ශබ්දතාවය, ආක්‍රමණිකයා!
ෂු සාමිවරයා කොහෙද ?!
- නෑ ජයග්රාහකයා තවමත් ... තියෙනවා
පළහන ලද ඌරු මස් සමග Miso පොලිසිය යනු! -
- සැලැස්ම වෙනස් වී ඇත.
- ෂු, ස්වාමීනි, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
එලියට එන්න.
ෂු සාමිවරයා?
කාලයක සිට ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත .
හහ්?
අර මෝඩයා!
තරුණ ස්වාමියා හොඳයි.
ඔහු
මෙහි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු වීමට වඩා ආරක්ෂිතයි !
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මම ආවේ ඔවුන්ට
පැන යාමට කාලය මිලදී ගැනීමටයි.
ඔබ ෂු දෙවියන්ට පැන යාමට ඉඩ හැරියාද?
ටෙටවාකි!
මහලු මිනිසා, ඔබ මෙහි පැමිණෙන්නේ කෙසේද?
ඔබේ ක්ලෝන තරමක්
විශ්වාසදායක විය.
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව නිවේදනය කළා
ඔබ යන්නේ
විරුද්ධ දිශාවට බව.
කොහොම හරි ඔයා දැන් කියපු දේ ...
ෂු සාමිවරයා මාලිගාවෙන්
පිටතට ගෙන ගියත් ...
ඔහු තවමත් වැඩි දුර ගොස් නැත.
නෑ ... මේ වන විට ඔවුන්
ඔහුගේ රටට පැමිණ ඇත.
ඒක බොරුවක්.
එසේනම් ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට ඊයේ රෑ පැනලා යන්න තිබුණා.
ෂු සාමිවරයාගේ රට ඔහුගේ උපන් ස්ථානයයි.
එබැවින් ඔහුගේ ජාතිය මේ ගැන දනී ...
ෂූ සාමිවරයා ගෙදර යනවාද?
මම දකියි…
ඒක හොඳ දෙයක්.
හහ්?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මත යැපෙන සන්ධානය ඉතා බිඳෙන සුළු ය.
තවද එය
ෂු සාමිවරයාගේ හදවතේ සදාකාලික කැළැල් ඉතිරි කරයි.
මහලු මිනිසා ... ඔබ කුලියට
ගත්තේ මේ ජාතිය විසින් නොවේද?
සමුරායිවරයෙකුගේ පක්ෂපාතීත්වය නම් සාමයයි.
ඔහුගේ ජාතිය අතර සාමය සාකච්ඡා කර ඇති අතර මෙය ඉතා සුදුසු ය.
එවිට ඔබ
තරුණ ස්වාමියාට පැන යාමට ඉඩ දෙනවාද?
නමුත් ගැටලුව ඔබයි.
සාමය උදෙසා,
ඔබව කුලියට ගත් අය
කිසි විටෙකත් ආලෝකයට නොපැමිණිය යුතුය.
එහ්, මම ඒක දන්නවා.
ඔහු හසු වුවහොත්
මම ඔබම මරා දමමි!
අයියෝ!
එය හොඳින් මතක තබා ගන්න!
Y- ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ෂු සාමිවරයා
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මාලිගාව තුළ නවාතැන් ගත යුතුය!
තරුණ ස්වාමීනි!
ෂු ස්වාමීනි!
ඒක තමයි පූර්විකාව.
දැන් ප්රධාන ලක්ෂණය සඳහා!
දැයිදර, ඔබේ කොටස අවසන්.
හහ්?!
මම ඉතුරු ටික කරන්නම්.
සාධාරණ නැහැ, මගේ මිනිසා!
ඔයා මට අවසර දෙනවා කිව්වා ...
අපේ අරමුණ බලකොටුවක් විනාශ කිරීම
නොව එය අත්පත් කර ගැනීමයි.
අප කළ යුත්තේ
වැඩවසම් ස්වාමියාගෙන් ගැලවීම පමණි
සහ ඔහුට සමීප අය.
මේ වන විට ඔවුන් සියල්ලෝම බලකොටුව තුළ ය.
ඔබේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
ඔවුන්ව භීතියට පත් කර ඇත.
අන්න ඒක ඇත්ත…
දැන්, මා බලකොටුවට ගෙන යන්න.
එවිට ඔබට සරලව දර්ශනය භුක්ති විඳිය හැකිය.
මන්ද? මම කොහොමද
මෙච්චර ලේසි වෙන්නේ, මගේ මිනිහා?
ඔබේ සාර්ථකත්වය සඳහා මම යාච් willා කරමි.
හහ්?
එම පිපිරීම් සමඟ ඔබට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
එවිට ඇති වන අවුලෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන මාලිගයෙන්
ඉවත් වන්න.
මහලු මිනිසා, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කුමරිය සමඟ ගොස්
ඇයව ආරක්ෂා කරමි.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න…
ෂු දෙවියන්ගේ!
මම නරුටෝව හොයාගෙන යනවා.
චෝජි සහ ඉනෝ,
ස්වාමියා මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
නරුටෝ හොඳින් වේ යැයි සිතමි.
- චියෝ කුමරිය ...
- මුලින්ම ඔබ ගැන සිතන්න!
ඔහ්! ෂු ස්වාමීනි!
කවුද දෙයියනේ මේ මිනිස්සු ?!
රූකඩ? කවුද ඔවුන් එව්වේ?
ඒකට සාප වේවා!
රසෙන්ගන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
හේයි, ඔබ මෙහි මොකද කරන්නේ ?!
චියෝ කුමරිය කොහෙද ?!
කරුණාකර ඇයව සොයා ගන්න!
කුමරිය බේරා ගන්න!
කමක් නැහැ.
එබැවින් තනිවම යන්න එපා!
මේ කොල්ලනේ…
- සමාවන්න.
වැඩවසම් අධිපතියා බලකොටුවේ
ප්‍රධාන රඳවා තබා ගැනීමේ නිලධාරියා සහ වෙනත් අය සමඟ සිටී ...
හරි, දැන් ඔක්කොම හරි.
මහල්ලා, ඔබ කුමක් කරන්නද?
මට ඉල්ලීමට කරුණාවක් ඇත.
ඔබ කුමරිය
බලකොටුවෙන් පිටතට ගෙන යනවාද?
හහ්? ඔයාට කොහොම ද?
වැඩවසම් ස්වාමියා බේරා ගැනීම සඳහා මම නැවත බලකොටුවට යමි .
ටැටෙවාකි
මම දිවුරනවා මම ඔබේ පියා ආරක්ෂා කරන බව.
ඔබ ෂු සාමිවරයා සමඟ බලා සිටිය යුතුය.
මම නොවරදවාම ඔබ වෙත එන්නෙමි.
ඔබටම සනීප වෙයිද?
මම ගැන කරදර වන කෙනා ඔබයි
.
ඔබට ඇත්තටම
කුමාරිකාව ආරක්ෂා කළ හැකිද?
ඉදිරියට එන්න! මම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා!
මාර්ගය වන විට,
මම ඔබේ නමවත් නොදනිමි.
මම ඔබ අමතන්නේ කෙසේද?
නරුටෝ! නරුටෝ උසුමාකි!
නරුටෝ, ඒ? මම අමතක නොකරමි.
හොඳයි, නරුටෝ,
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි .
ඔබට තේරුණා!
මැරෙන්න එපා ... මහලු මිනිසා!
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා!
ඕනෑම කෙනෙක්! කවුරුහරි මෙහි සිටීද ?!
ස්වාමීනි! ඒ මම, ටෙටවාකි!
ඔබ
මගේ රූකඩ කිහිපයක් විනාශ කළා .
ඔබ කව්ද?
මම කියන්නම්, අකාට්සුකි.
ඔබ මෙම මාලිගාවට පහර දෙන්නේ ඇයි?
දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මම මෙතනින් ඉවරයි.
එහෙනම් මට ඔයාට මෙහෙම
යන්න දෙන්න බෑ !
ඔබ සම්පුර්ණ වගකීම භාර ගත යුතුය!
ඔබට ප්‍රශංසා ලැබිය යුතුයි,
නමුත් ඔබේ ස්වාමියා දැනටමත් නැති වී ගොසින් ...
ඔහුට මගේ ණය ගැති නිමක් නැත!
කුඩා ෆ්‍රයි වල මම කාලය නාස්ති නොකරමි.
ඔයා දන්නවද මම
ගොඩක් මහන්සි වුනා ...
එවිට එහි නැවතී නිහ quietව සිටින්න!
ඒකද ඔබ හොඳට මගහැරීම ලෙස හඳුන්වන්නේ?
නළය ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණි.
ඇතුළත ඉඳිකටු
සැබෑ ගනුදෙනුවයි.
හොඳින්? ඉඳිකටු වල ඇති විෂ ද ක්‍රියාත්මක
විය යුතුය.
ඉක්මනින් ඔබට චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ ඉවරයි.
හොඳයි, අවසාන ස්ථාවරය!
චියෝ කුමරිය!
ෂු ස්වාමීනි!
නරුටෝ!
හහ්? චියෝ කුමරිය
ඔබ සමඟ සිටින්නේ කෙසේද?
පරණ මිනිසා ටැටෙවාකි මගෙන් ඇසුවේය.
හහ්? ටැටෙවාකි?
ඔව්…
ඔහු සුපිරි ශක්තිමත් සමුරායි කෙනෙක්!
අකමැත්තෙන් මැදිහත් වීමක් සිදු විය ...
නමුත් මෙහෙයුම හොඳින් අවසන් වන බව පෙනේ.
ඒ ජාතිය
විශාල එකකට වැටුණා නේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
තවත් කණ්ඩායම් එහි සිටින බවයි
අකාට්සුකි භාවිතා කරන්නේ කවුද ...
නරුටෝ සහ
අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් භෞමික දේශසීමා පසු කරන තුරු මම ඔවුන් අසල සිටියෙමි .
මම ඔවුන් දෙදෙනාම
ඔහුගේ රටට කැඳවාගෙන ගියෙමි .
ඔවුන් ද කුමරිය පිළිගත්තා.
ඔවුන්
සෙසු වැඩවසම් අධිපතීන් සමඟ එහා මෙහා යමින් සිටියහ .
ඔවුන් අවුලක් නැති බව පෙනේ.
මම දකියි…
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
දැන්! ඔහුව එකවර අල්ලා ගන්න!
අල්ලාගෙන සිටින්න!
මට හැකි නම්, ඔවුන්
සියල්ලන්ම වැඩී සිටිනවා දැකීමට මම කැමතියි නම් ...
ඔවුන් ඔබව මේ ආකාරයට දුටුවා නම් ඔවුන්
දුක් වනු ඇත.
ඔයා හරි…
හොඳයි, දැන් මට පසුතැවීමක් නැත ...
ඔහු දේවල්
තම අතට ගත්තේය.
ඔව්…
අවසානයේදී,
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි එය සිදු විය ...
හරියට සමුරායි කෙනෙක් වගේ.
මමත්
මගේ විශ්වාසයන් වෙනුවෙන් ජීවත් වන්නෙමි.
ඒක පොරොන්දුවක්, මහල්ලා.
අපේ ඊළඟ කථාංගයේදී,
අපි
Blu-Ray සහ DVD නිකුත් කිරීම සමඟ සමපාත වන්නෙමු
මෙම සජීවිකරණ විශේෂාංගය ඔබ වෙත ගෙන ඒමට "රෝඩ් ටු නින්ජා" චිත්‍රපටයේ
කතාව සිදු වීමට පෙර දින රාත්රියේ සිදු වූ දේ ගැන .
ඔබට පෙනේ, මෙම කතාව
මුලින් ඇතුළත් කර ඇත
මාර්ගෝපදේශක පොතේ අතිරේක අංගයක් ලෙස "මකි නො ෂෝ."
ඔබ එය කියවා නැත්නම්,
නැතහොත් තවමත් චිත්‍රපටය නරඹා නැත, එය කිරීමට
මම නිර්දේශ කරමි.
එය අත්දැකීම
දස ගුණයකින් යහපත් කරයි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන් හි
"නින්ජා වෙත යන මාවතේ පෙරවදන."
මෙම කථාංගය අතපසු නොකරන්න!
නැවත සුසර කරන්න!