මෙම ස්ථානය
බොහෝ කලකට පෙර හැඳින්වූයේ "පුහුණු ගුහාව" ලෙස ය.
හේ, ඉතින්
සීමිත සුකුයෝමි යනු කෙබඳු නව ජුට්සු ද?
එය
අනන්ත සුකුයෝමිගේ මූලාකෘතියකි .
පළමුවෙන්ම, ඔබ
ඔබේ ඉලක්කයේ ආශාවන් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය .
මෙය
මගේ පර්යේෂණ හා පර්යේෂණයේ අවසාන දිනය බැවින් ,
හෙට සඳහා මට නැවත ශක්තියක් විය යුතුයි.
ඒ නිසා මම
මගේ සංචිතය නැති කර දමමි
මම ඉතිරි කරමින් සිටි එම සීමිත සංස්කරණ වාරික රාමන් වලින්.
මෙය කම්මැලියි ...
කමක් නැහැ…
ටඩාහ්! මෙය කුමක්දැයි අනුමාන කරන්න?
වාව්! එය සීමිත
වාරික වාරික රාමන් ය!
සෑම සාප්පුවක්ම එයින් විකුණා ඇත.
ඔබට එය කොහේවත් මිලදී ගත නොහැක!
සීමිත සංස්කරණ
වාරික රාමන් කිහිපයක් අවශ්‍යද ?
- ඔව්!
ඔබට ඇත්තෙන්ම ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්තෙන්ම සමහරක් අවශ්‍යද?
- ඔව්! අපට ටිකක් අවශ්‍යයි!
හොඳයි එහෙනම්…
ත්‍යාගය ලෙස මෙම රාමන් සමඟ අතිශය සුපිරි කාඩ් ක්‍රීඩාවක් ලබා ගනිමු !
- Yay!
ගිනි
මට ගොඩාක් මහන්සියි.
නමුත් මගේ දිගු මෙහෙයුම අවසන්
වී ඇති අතර හෙට සිට මට විවේකයක් ලැබේ!
ඔහ්, කකාෂි! කරුණාකර මා වෙනුවෙන් භාර ගන්න!
නිසැකයි, නිසැකයි. තේරුණා.
මම මාවම ප්‍රබෝධමත් කර ගත යුතුයි.
අපි නාන කාමරයට යමු.
ඔව්.
ලී, ඔබ
අප සමඟ එනවාද?
නැ ස්තුතියි. මම
මෙතැන් සිට පුහුණු වීමට කැමතියි .
එය ඔබ ඉතා ප්‍රශංසනීයයි.
නමුත් එය ඉක්මවා නොයන්න, එසේ නැත්නම් ඔබේ සිරුරට එය
පවත්වා ගැනීමට නොහැකි වේ -
ලී! ඒ මගේ කොල්ලා!
ඔබ තරුණයින්ගෙන් පිරී ඇත!
අපොයි! ඒකට සාප වේවා!
මම ඔබ සමඟ පුහුණු කරමි!
අපි යමු, ලී!
සටන් කරන්න!
ඔහු හොඳින් වේවිද?
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඉදිරියට,
තාරුණ්‍යයේ පූර්ණ ශක්තියෙන් !
සුපර්හුමන් ශක්තිමත්ම ශක්තිමත්
පදනම
නෑ, මම හිතුවා තරම්.
ගයි සෙන්සි!
නැගී සිටින්න ... කරුණාකර සිටගෙන
හෙට මුහුණ දෙන්න!
ලී ... ඔහුගේ ශරීරය තවදුරටත්
ඔහු කියන දේ නොකරනු ඇත .
අනේ මැරෙන්න එපා ... ගයි සෙන්සේ!
ඔබ මට කිව්වා ඔබ එය බලා ගන්නා බව ...
- ලී, මම මෙතැනට ගන්නම්.
- මම හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙක් වන බවට!
- ඉතිං ඔබට පණිවිඩයක් ගත හැකිද ...
- ඔබ පොරොන්දු වුනා! ගයි සෙන්සි!
සකුරා සහ නරුටෝට?
හහ්?
ඔබ මෙතරම් අපිරිසිදු ඇයි?
කම්මැල්ලවීර ගලපන්න
ඔබ ෙරදි නමන්න විට!
ඔබ
පැමිණිලි කිරීමට යන්නේ නම් එය ඔබම කරන්න!
මගේ විවේක දිනයේ මට දේශන අවශ්‍ය නැත !
ඔබ ගෙදර සිටින එකම කාලය
ඔබේ විවේක නිවාඩුවයි!
ඩහ්! එය පැහැදිලි නැතිද ?!
එය පැහැදිලි නම්, ආපසු කතා නොකරන්න!
සකුරා ... අම්මා හරි.
ඒ නිසා වාද කිරීම නවත්වන්න,
එසේ නොවන්න ... ලුණු සහිතයි!
මේස ලුණු
හහ්?
ලී! මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔහ්, බාධා කිරීමට කණගාටුයි.
එය ඔබේ මෙහෙවර ගැන ...
ඔහ්,
අපේ ඊළඟ මෙහෙයුම සඳහා සූදානම් වීමේ රැස්වීම ?
මම එතනම ඉන්නම්!
ඔයාට කරදර කරාට සමාවෙන්න,
ඔබට පණිවිඩයක් තිබේ
"හෙට පෙරවරු 6 ට එක්රැස් වන්න"
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබ මට
යන්න නිදහසට කරුණක් දුන්නා.
මට අද එය සැහැල්ලුවෙන් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඔබ දන්නවාද?
ඉතිං ස්තුතියි!
ඊළඟට ඇත්තේ…
ඔව්!
අපරාදේ, මට වාසනාවක් නැහැ!
හෝව්, එය සමීප ඇමතුමකි.
එ්යි ඔයා!
ඔබ වංචා නොකිරීම හොඳය!
හැම විටම
පැමිණිලි කරන්නේ දුර්වලයන් ය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
එය කපන්න, ඔබ දන්නවා.
ඔබ සැම මම ය.
කෙසේ වෙතත් ඔබ සිටින්නේ කාගේ පැත්තේද ?!
හොඳයි, දැන් ඔබ අසන විට ...
මම ඉල්ලන්නේ අපි නැවත පටන් ගන්න කියලා!
පරාජිතයාට නිසැකයෙන්ම කෙඳිරිගාන්නට පුළුවනි!
මම එය ගත්තා! අපි එළියට යමු!
ෂීෂ්…
මම දිනුවාද පැරදුනාද දන්නේ නැහැ ...
මගේ අවසාන නිවාඩුවේදී මම තනිවම කරන්නේ කුමක්ද?
සියල්ලට පසු, එය පාළුවකි.
නරුටෝ…
ඒයි, අපි බාබකියු ටිකක් කන්න යමු.
බාර්බේ -කේ හි මේසයක් සඳහා රයෝ 1500 ක් වන අතර
ඔබට එය ආහාරයට ගත හැකිය.
අපි එය බෙදුවොත්, එය ...
පුද්ගලයෙකුට කොපමණ ද?
රයෝ 500.
හොඳයි, අපි අපේ මෙහෙවර අවසන් කළා.
මම දැන් කෑමට වඩා ස්නානය කිරීමට කැමතියි.
මගේ ඡන්දය ස්නානය සඳහා ද වේ.
අකාමරු, ඔබ කුණු වලින් වැසී ඇත.
මම ඔබේ නම
"දුඹුරු" ලෙස චමාරු ලෙස වෙනස් කළ යුතුයි .
ඔබේ තර්කනය අක්‍රියයි.
ඒ අකාමාරුට
සුදු ලොම් ඇති බැවිනි .
නමුත් ඔහුගේ නමේ තේරුම "රතු" යන්නයි.
එබැවින්
අකාමරු හැඳින්විය යුත්තේ "සුදු" වල මෙන් ශිරෝමරු යනුවෙනි.
මම මේ ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ
ඔයා කියන දේ.
මම අකමාරුට පැවසූ එකම දෙය
නම් මට ඔහුව පිරිසිදු කළ යුතු බවයි!
එවිට ඔබ ඔහුව
ද නාන කාමරයට ගෙන යා යුතුය .
එය කළ නොහැකි ය.
ඒ සුනඛයින්ට
නාන කාමරයකට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන බැවිනි .
හොඳයි, මම
යමක් තේරුම් ගත යුතුයි, නේද ?!
මම මාවම ප්‍රබෝධමත් කර ගත යුතුයි!
අපි නාන කාමරයට යමු!
- අයියෝ!
- හායි, නරුටෝ!
අපි හැමෝම වට කර
නාන කාමරයට යමු!
සියලු දෙනාම! අපි හැමෝම එකට
නාන කාමරයට යමු !
මෙය යෝජනා කළේ ලී ය,
එසේ නම් ඔහු මෙහි නොසිටියේ කෙසේද?
ඔව්,
පුහුණුවීම් සඳහා ඔහුට තවමත් අත්-පියවර 3000 ක් ඉතිරිව ඇත .
ඔහු කීවේ වැඩ අවසන්
වූ වහාම එන බවයි.
එය ඔහුට භාර දිය යුතුයි.
බුෂි බ්‍රෝ කල්පනාකාරීව
සිටියේ මම සියල්ලෝම තනිව සිටි බැවිනි ...
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු ඉක්මනින්ම මෙතැනට එයි කියලා!
මම තනියම විවේක ගන්න හිතුවාම ...
ඇයි හැමෝම මෙහේ?
ඔහ්, කුමක් වුවත්.
මෙහෙවරකින් පසු ලස්සන, උණුසුම් පොඟවා ගැනීමක්
ඔබේ වැදගත් අවයව දක්වා සන්සුන් කරයි!
ටෙන්ටන්, ඔබ මහලු මිනිසෙක් වගේ.
හිනාටා ... ලැජ්ජාවට පත්
නොවී ඒවා සැඟවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ මෙහි කාන්තාවන් අතර සිටී.
විවේක ගන්න, ඔබට
ස්නානය කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
උ-හහ් ...
හොඳයි ...
ඔවුන් පාවෙමින් පැවතීම පමණයි ...
මම හිනාටා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
ඇගේ පපුවෙන් ...
මම ඉක්මන් කළ යුතුයි.
1852 ... 1853 ... 1854 ...
මම හිතන්නේ බුෂි බ්‍රෝ තවමත් එහි සිටීද?
ඒ මනුස්සයා හරිම කඩිසරයි ...
හිතාගන්න අමාරුයි ...
මෙය අලුත් දෙයක් නොවේ.
හේතුව ඔහුට
පුහුණු දෝෂය තිබීමයි.
මම එවැනි දෝෂ වලට කැමතියි.
ඔබේ සගයන්
වඩාත් ත්‍යාගශීලී ලෙස ඔබ දැකිය යුතුයි .
ඒ මිනිහා
ඒ කාලේ ඉඳන්ම දක්‍ෂයි
ඔහු මෙහෙවරකින් ඉවත් විය.
වාව්! කීමට මොනතරම් උතුම් දෙයක්ද!
විශාල හදවතක් ...
ෂිනෝ ... ෂිනෝ,
ඔබේ ඉඟටිය අසල විශාල කීටයන් ඇත!
ඔහු කෘමීන් භාවිතා කරන්නෙකි.
ඔහුගේ ශරීරයේ ඒවා තිබූ බව පැහැදිලිය .
ෂිනෝ ... ඔබ එක් අයෙකුට
වඩා මම බොහෝ ආකාරවලින් අගය කරන එක් පුද්ගලයෙක්!
ඔව්, ඇත්ත?
හේ, ඔබට එය ඇසුණාද කිබා?
හහ්?
ඒ අකාමරු ය.
ඔවුන් මෙහි බල්ලන්ට ඉඩ නොදේ,
ඒ නිසා මම එයාට එන්න මනුෂ්‍ය-මෘග පරිවර්‍තනය භාවිතා
කළා.
වර්ජනය!
නැත!
එය බලන්න, චොජි!
ජල මට්ටම පහළ ගියා.
දැන් අපි කුමක් කරන්නද?
- අපි දැන් පොඟවා ගන්නේ කෙසේද?
- සමාවන්න!
- ඔවුන් විශාල ශබ්දයක් කරනවා.
- සොරි එය කපන්නේ නැත!
ඔබට අප හා එක්වීමට හැකිවීම ගැන මට පුදුමයි.
ඔබේ මව තරමක් දැඩි ය.
ඔව්, ඇය හරිම වේදනාවක්!
මමත් නිවාඩුවක් ගත කරන විට මගේ මව ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යයි.
මම පැමිණිලි කළොත්,
මනස විනාශ කිරීමේ ජුට්සු භාවිතා කරන බවට මගේ පියා තර්ජනය කරයි !
මම ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා කළත් ...
හහ්?
චොජි! ඔබේ පුළුල් කිරීමේ ජුට්සු භාවිතා කරන්න.
හහ්? මන්ද?
එය කරන්න.
හරි හරී.
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
හේයි, ජල මට්ටම ඉහළ ගියා.
මන්ද?
වැඩිපුර ජලය ඇත,
නමුත් මෙහි දැඩි ලෙස තද ය.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් සමඟ සිටීම විනෝදයකි.
තනියම ඉන්නවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මට හිතෙනවා ඔහු දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔහු පමණක් වෙනස් වී ඇත.
ඔහු වෙනස්
නොවුනා නම් ඔහුත් මෙහි සිටිනු ඇත.
සසුකේ? ඔයා කොහොමද ...?
කුමක් හෝ වරදක්ද?
නරුටෝ, එම පෙනුම සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ යමක් සැලසුම් කරනවාද?
මම නිකම්ම සිතුවිලි අතරමං වී සිටියෙමි!
ඔබේ උපක්‍රම වලට හසු නොවී සිටීම හොඳය!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
පීප් ටොම් හි මෙන්!
හහ්?
- නවත්වන්න!
- එය නැවත කරන්න!
මට එය තේරෙනවා. අනෙක් පැත්තේ…
ඒ වගේ විනෝදයක් ද තිබේ!
ඒ ස්නානය හොඳටම දැනුනා ...
ඒයි, ඔයා පොඟවා ගත්තද?
2998…
තවත් කිහිපයක් පමණි ...
නරුටෝ! කරුණාකර මා එනතුරු බලා සිටින්න!
දෙදහස් නවසිය ...
අනූ නවය.
දැන්, ලස්සන දසුනක් ලබා ගැනීමට ...
එය මොකක් ද?!
අර නරුටෝ!
ඔව්ව්…
- ලී!
- ලී, ඔබ මෙහි මොනවද කරන්නේ?
රොක් ලී, ඔබ ...!
ඔබ හොරෙන් බැලුවාද ?!
එන්-නැහැ!
පුහුණුවීම් වලදී මම යම් දෙයකට සිරවී සිටියෙමි ...
එය ඇත්තෙන්ම අහම්බයක්!
හා ඇත්තම ද?
නාන කාමරයේ වහලය මත පුහුණුව?
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවාක් මෙන් ...
මම ඔබව කම්පා කරවන්නෙමි!
එන්එන්-නැත ...
පඳුරු සහිත ඇහි බැම…
නරුටෝ!
සියල්ලට පසු, එය ඔබයි!
එන්-නැත.
නිර්දෝෂී ලෙස හැසිරෙන්න එපා රොක් ලී!
රොක් ලී?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නරුටෝ…
අපට සවන් දෙන්න!
ලී හොරෙන් බැලුවා!
කුමක් ද? කෙතරම් පිළිකුල් සහගතද!
බලන්න, බලන්න! එබැවින් මවාපාන්න එපා!
බුෂ් බ්‍රෝ, ඔබ ...
ඔහු පැනලා යනවා!
පලා යාම ඔහුව
වඩාත් සැක කිරීමට හේතු වේ!
අපි ඔහු පසුපස යමු!
- එය වේදනාකාරියි!
- මොනතරම් භයානක මිනිහෙක්ද!
අපි හැමෝම වට කර
නාන කාමරයට යමු!
නරුටෝ! අපි සැවොම එකට යමු!
අද අපේ නිවාඩුවයි!
ඔබම නොසිටින්න.
අපි හැමෝම සමඟ විනෝද වෙමු!
නමුත් අවසන් කිරීමට මට තවමත් යම් පුහුණුවක්
තිබේ.
මම කිසි විටෙකත් මට බොරු
නොකියමි ... අවසන් වූ වහාම මම ඉක්මන් වෙමි!
පඳුරු සහිත බ්‍රෝ සියල්ලන්ම වට
කළේ, මා වෙනුවෙනි.
ඔහු එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත!
මම ඔබව වරදවා වටහා ගත්තෙමි, ලී!
ඔබ වැරදි!
මම පුහුණුවීම් කරමින්,
වහලයේ සිට වහලයට පනින අතර ...
බලන්න, එය ඉරා දමා ඇත.
මම යම් දෙයකට හිර
වී මගේ සමබරතාවය නැති කර ගත්තා ...
සහ අහම්බෙන්
කාන්තා ඇඳුම් මාරු කාමරයට ඇද වැටුනි .
නිදහසට කරුණු අමතක කරන්න!
සන්සුන් වෙන්න, හැමෝම.
ඇත්තෙන්ම එය අහම්බයක් විය හැකියි!
එස්-සකුරා ...
කට වහපන්! මම
ඔහුගෙන් සත්‍යය පරාජය කරමි!
හේයි, අල්ලාගෙන සිටින්න!
පඳුරු සහිත බ්‍රෝ එවැන්නෙක් නොවේ!
නරුටෝ…
බුෂි බ්‍රෝ අපේ මිත්‍රයා!
ඔහු නිර්දෝෂී යැයි පැවසුවහොත්
ඔහු නිර්දෝෂී ය!
ඔබට සාක්‍ෂියක් වත් නැති විට ඔහුව විනිශ්චය නොකරන්න !
ඔබේ සහෝදරයා විශ්වාස කරන්න!
ඔබ නිවැරදි විය හැකියි.
මට එය අහිමි වූ අතර ...
එන්-නරුටෝ ...
ලොකු හදවතක් ඇති…
ඔහ් ...!
- හහ්?!
විය හැකි ඉතා කුඩා යට ඇඳුම් කැබැල්ලක්
...
මගේ.
එන්-නරුටෝ ...
උඹට සාප වේවා…
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබ යට ඇඳුම් හොරා!
කුමක් ද?
නරුටෝ උසුමාකි , නිර්දෝෂී ලෙස ක්‍රියා කිරීමට එඩිතර නොවන්න !
මම නිකමට බැලුවා, එච්චරයි.
එපමණක් නොව මගේ උත්සාහය අසාර්ථක විය.
මේ මගේ ජීවිතයේ නරකම දිනයයි.
ඔහ් ... ඇයි මට මේ
හරහා යාමට සිදු වුණේ?
මම එය දැනගත්තා!
මම
තනිකම තුළ සිටියත්, මම එකට ටැග් නොකළ යුතුයි !
ඒ මිනිස්සුන්ව අමතක කරන්න ... හාහ්?
අපි බලලා එන්න කියලා ලී අවධාරණය කළා
, ඉතින් අපි මේ ඉන්නේ!
දැන් විවෘත කරන්න!
සමහර විට ඔහු එළියට ගියා විය හැකිය.
ඔහු දොරට පිළිතුරු නොදෙන නිසා.
ඉතා නරකයි. අපි යමු එහෙනම්.
ඔහු ඇතුළේ සිටින බව මට ඔහුගේ සුවඳෙන් දැනගත හැකිය .
සමහර විට ඔහු
කලින් සිටම තවමත් කලබල වී ඇත.
ඒකට සාප වේවා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබට මොනවද අවශ්‍ය ?!
මට පේනවා ...
අපි ආවේ නරක වෙලාවක.
හොඳයි, අපි යමු, ළමයි -
ඔහ්, හරි! මම ඔබ
සමඟ විවේක ගන්නෙමි !
කුමක් ද?!
ඔයා ආයෙත් පැරදුනා නේජි?
ඔයා මේ අතින් හරිම නරකයි.
මමත් එළියට ගියා.
ඔබ වංචා නොකිරීම හොඳය.
මම එළියේ!
නැතිවූ බල්ලෙකුගේ කෑගැසීම!
එහෙම දෙයක් නැහැ. හේතුව…
මට මේක දරාගන්න බැහැ!
තව එක සැරයක්!
ඉතිං අපි දිගටම සෙල්ලම් කරමුද?
ඔබ වැඩි වේලාවක් සිටිය යුතුයි.
සමාවන්න.
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වුනොත් අම්මා මගේ නඩුවට සම්බන්ධ වෙනවා.
මටත්. මට රාත්‍රී ආහාරය අතපසු කළ නොහැක ...
- නැවත හමුවෙමු.
- ඔව්.
සමහර විට එය විනෝදජනක දිනයක් විය හැකිය.
මගේ කාමරයේ ඉඩකඩ වැඩි බවක් දැනේ.
සෑම කෙනෙකුම
කෑමට සිරවී සිටිය යුතුය ...
විශේෂයෙන් මෙවැනි අවස්ථා.
කාලය ඉදුරා ඇත ...
නරුටෝ උසුමාකි ...
ඔබේ හදවතේ තිබෙන දේ මම දුටුවෙමි!
කමක් නැහැ!
මම සීමිත සුකුයෝමි ආරම්භ කරමි!
මාස්ටර් චෙන්!
ඔබව නැවත දැකීම මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
ඔබ ඉපදීමට පෙර මියගිය අයෙකු ඔබට හමුවන්නේ කෙසේද?
මාස්ටර් චෙන් මිය ගොස් නැත!
එදා ඉඳන් ඔයා ඒ මෝඩයා!
මට ඔබ
ගැනවත් මකරාගේ ඇස ගැනවත් කිසිදා අමතක නොවේ !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"පරණ ස්වාමියා සහ මකරාගේ ඇස"
ඉතිං ඔබ තවමත් ෂිනෝබි කෙනෙක්!
පැරණි මාස්ටර් සහ ඩ්‍රැගන්ගේ ඇස
නැවත සුසර කරන්න!