ඔයා කන්න යන්නෙ නැද්ද?
හා හොඳයි…
මෙය
කටුක මතකයන් කිහිපයක් ආපසු ගෙන එයි .
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔහු ශක්තිමත් තායිජුට්සු භාවිතා කරන්නෙකි.
හොඳයි, මම දැන් මෙහි සිටිමි,
එබැවින් නිසැක වන්න.
සහ එහෙ!
ආයුබෝවන්.
ඔබ පරණ මාස්ටර් චෙන්!
හහ්?!
අවසාන තායිජුට්සු පරිශීලකයා ලෙස හැඳින්වෙන්නේ ?!
ඔහු සැඟවුනු කොළ වීරයා ය
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේදී මියගිය !
ඉතිං මම ප්‍රසිද්ධයි නේද?
ඒ වන විට මට ඔබව නිරීක්ෂණය කළ හැක්කේ
දුර සිට පමණි .
තායිජුට්සු භාවිතා කරන්නෙකු ලෙස,
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට ලැබීම ඇත්තෙන්ම මහත් ගෞරවයක් .
මාව හසුරුවනවා ...
මට කිසිම අනුකම්පාවක් දැක්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
වඩා හොඳ කිසිවක් කිරීමට මම කැමති නැත!
මහා කොළ සුළි කුණාටුව!
කොළ පිපිරුම!
එච්-ඔහු ශක්තිමත්.
ගයි ... බිම අහිමි වේ!
ලී ?!
මට කණගාටුයි, මම වහාම එන්නම්!
කරුණාකර මෙහි නැවතී විවේක ගන්න, සායි!
ඔබට…
මෙය මඟ හැරිය යුතුය.
ජනප්‍රිය තාක්‍ෂණය නොවේ ද ?!
ගයි සෙන්සි!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
ලී ?!
පරණ මාස්ටර් චෙන්!
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි නේද?
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
ඔබ ඉපදීමට පෙර ඔහු මිය ගියා.
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණේ කෙසේද?
පරණ ගුරුවරයා මිය ගොස් නැත.
කුමක් ද?!
ඒ මොහොතේ…
ඔබ නියම ශාස්ත්‍රපති චෙන් නම්
මට ඉල්ලීමක් තිබේ!
කරුණාකර මට
කොළ මකරා දෙවියන් උගන්වන්න !
ඔයා ඒ ළමයාද?
මට ඔබව කිසිදා අමතක නොවේ ...
නැත්නම් මකරාගේ ඇස.
පරණ මාස්ටර්
සහ මකරාගේ ඇස
ඔබ තවමත් ෂිනෝබි කෙනෙක්.
කෙනෙකුට තම සිහින අත්හැරීමට නොහැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉතිං ඔබ ඔහුගේද ...?
ඒක හරි, මම කවදාවත් ඔබට
මේ ගැන කිව්වේ නැහැ, ගයි සෙන්සි.
මට මතක විදියට…
මගේ බරපතල තුවාල වලින් මම සුවය ලැබීමෙන් පසුවයි .
රහස් තායිජුට්සු තාක්‍ෂණ
මම එය පුස්තකාලය තුළදී දුටුවෙමි.
- ඔහ්!
කොළ මකරා දෙවියන් ?!
එය
යමෙකු විසින් සාදන ලද රහසිගත තාක්‍ෂණයක් බව පෙනේ
පරණ මාස්ටර් චෙන් ලෙස හැඳින්වේ.
"රහස් තාක්‍ෂණය" යන වචන
මාව උද්යෝගිමත් කරයි!
අපි චෙන් මාස්ටර් සොයාගෙන
එය අපට උගන්වන ලෙස ඔහුට කියමු!
නමුත් එහි සඳහන් වන්නේ මෙම මිනිසා
සැඟවුනු කොළ වීරයෙකු බවයි
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේදී මිය ගිය.
හහ්? ඔහු මැරිලා?!
ඒකට කමක් නැහැ!
කොළ මකරා දෙවියන් ගැන සෑම දෙයක්ම මෙහි ඇති බව මට විශ්වාසයි .
නැත…!
මට මෙය ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍ය විය,
ගයි සෙන්සේ නොමැති විට ශක්තිමත් වීමට .
පඳුරු සහිත ඇහි බැම…
ඔබට මා සමඟ පුහුණුවීම් කළ හැකියි.
හහ්?
මටත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මට සසුක්ව නැවත ගෙන්වා ගන්න පුළුවන්.
නරුටෝ…
මේ මිනිසාගේ සොහොන
ගම අසල ඇති බව පෙනේ .
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි
වීරයාගේ සොහොන අසල ගෞරව කරමු .
දේවානුභාවයෙන් හා වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වන්න!
ඔයා
හැමදාම හාල් බෝල මෙහෙට ගේනවද අසාමි?
ඔව්, එය සීයාගේ සොහොන නිසා.
ඉතින් ඇය පරණ මාස්ටර්ගේ
මිණිබිරියද?
කොළ මකරා දෙවියන් කෙසේ කළ යුතු යැයි ඔබ දන්නවාද ?!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
සීයා ජීවතුන් අතර සිටී.
හහ්?!
ඔහු පැමිණෙන්නේ බත් බෝල කෑමට ය.
ඒක විහිළුවක්.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටිනවා යන්නෙන් ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙය ඉතා හොඳයි.
ඔබ-ඔබ කවුද ?!
ඔහු පරණ මාස්ටර් චෙන් ?!
එය කළ නොහැකි දෙයක්!
ඔහු අසාමි රවටා ඇයව රවටා
සහල් බෝල ගෙන එයි!
එය සමාව දිය නොහැකි දෙයක්!
මම ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නේ නැහැ.
ඒවා කන්න එපා!
ජීවිතයේ මගේ එක් තෘප්තියක් ඔබ විනාශ කළා!
කොළ මකරා දෙවියන්!
- හහ්?!
කොළ මකරා දෙවියන් ...
පුදුම…
පුදුම. ඇත්තෙන්ම ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියේය.
ඉතිං මොක ද…
රහස් තාක්‍ෂණය ඉගෙන ගැනීමට මෙය අවස්ථාවක් යැයි මම විශ්වාස කළෙමි ,
නැවත ඔහුගේ සොහොන වෙත ගියේය.
ඔබ සැබවින්ම ආදි මාස්ටර් චෙන් නම්,
මට ඉල්ලීමක් තිබේ!
කරුණාකර මට ඒ තාක්‍ෂණය කියා දෙන්න ...
කොළ මකරා දෙවියනි!
මට නින්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැක!
ඒ
නිසාම මට මගේ තායිජුට්සු කුසලතාවයන් දියුණු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි !
නින්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකිද ...
නැහැ, මට බැහැ! නමුත්
ඔප්පු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි
මට තයිජුට්සු
සමඟ පමණක් මහා ෂිනෝබි කෙනෙකු විය හැකි බව .
එසේ
තිබියදීත් ඔබ ඔබේ උපරිමය කරනවා නේද?
නින්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි ෂිනෝබි කෙනෙකුට ෂිනෝබි කෙනෙකු විය නොහැක !
මම එය
ඔබේ ශරීරයට ගසා දමමි
ඔබ
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට සුදුසුකම් නැති බව!
- පඳුරු සහිත ඇහි බැම!
- ලී!
දැන් මොකද වුනේ ...
ඔබ දුර්වලයි!
ෂිනෝබි කෙනෙක් වීම ගැන අමතක කරන්න!
ති-ඒක…
ඔබ
මගේ ලීට මෙතරම් කelර දෙයක් කියන්නේ කෙසේද ?!
ඔබ, සියලු මිනිසුන් ගැන දැනගත යුතුයි.
ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තැබීම විහිළුවකි
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමේදී!
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු මට තමා කීවේ.
ඔයා අර වයසක මනුස්සයාව බලන්න යනවද?
අපි ඔබව ඇසුරු කරන්නෙමු.
මේ කොල්ලනේ…
ඔබට ස්තුතියි,
නමුත් කරුණාකර මට තනියම යන්න දෙන්න.
- හහ්?
ඔහු කිව්වා මට සුදුසුකම් නැහැ කියලා.
ඔහු මගේ දක්‍ෂතා පිළිගන්නවාට මම කැමතියි.
- ලී ...
- බුෂි බ්‍රෝ ...
ඉතින් ... මම තනියම යනවා!
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
හහ්?
මෙන්න ... මේක ගන්න.
අසාමි මට කිව්වා එය ඔබට දෙන්න කියා.
ඔබට ස්තුතියි…
චෙන්
ඔබ එතරම් නොපසුබට දරුවෙක්!
ඒ තාක්‍ෂණය මට කියා දෙන්න කියා මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ .
නමුත් කරුණාකර මට පහර දෙන්න
තවත් වරක් කොළ මකරා දෙවියන් සමඟ .
හහ්?!
ඔබ කිව්වා මට
ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුකම් නැහැ කියලා .
මට ඒක පිළිගන්න බැහැ.
එම තාක්‍ෂණය පරාජය කිරීමට මට හැකි නම් ...
කරුණාකර ඔබ මාව
ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස පිළිගන්නා බව කියන්න !
මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා!
කරුණාකර ඔබේ කොළ මකරා දෙවියන් වහන්සේ
නැවත වරක් භාවිතා කරන්න !
ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය මාව දිනා ගත්තා.
ඔබේ ඉල්ලීමට මම ගරු කරමි.
ඔබට හැකි වේ යැයි මම සැක කළත්
මකරාගේ ඇස හරහා බැලීමට.
මකරාගේ ... ඇස?
ඔබ
කෙතරම් නුසුදුස්සෙක් දැයි දැන් ඔබට වැටහෙනු ඇත
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට!
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම
පිළිගැනීමට සලස්වන්නෙමි!
කොළ මකරා දෙවියන්!
ගතික ප්‍රවේශය!
කන්න, ඊට පස්සේ ගෙදර යන්න.
ෂිනෝබි වීම අත්හරින්න.
කරුණාකර එය කරන්න ... තවත් වරක්.
මකරාගේ ඇස සහ සුළි කුණාටුව.
මම බොහෝ දුරට එහි සිටින බවක් මට දැනේ.
ඔබට
දරුණු ලෙස පහර දුන් විට ඔබ එය අත් නොහරින්නේ ඇයි ?
ඔබත් ඔහු හා සමානයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීම ගැන අමතක කරන්න .
මට කවදාවත් මගේ සිහිනය අත්හරින්න බැහැ
ෂිනෝබි කෙනෙක් වීම ගැන.
මම ෂිනෝබි කෙනෙක් වීම ගැන කවුරුහරි ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තබනවා.
ගයි සෙන්සෙයි සමඟ මට මගේ පොරොන්දුවක් තිබේ.
තවද ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරන
බැවින් මට ඔබට පරාජය වීමට නොහැකිය!
එබැවින් කරුණාකර, තවත් එක් වරක් පමණි.
ඔබේ සිහිනය අමතක කරන්න.
මම මෙය කියන්නේ ඔබේම යහපත උදෙසා ය.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඊට පසු,
මම ඔහුව නැවත කිසි දිනෙක දුටුවේ නැත.
"ඔබේ සිහිනය අමතක කරන්න."
ඔබ ලී වෙනුවෙන් මෙය පැවසුවා.
නින්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි ෂිනෝබි
භයානක ෂිනෝබි
ලෝකයේ බල රහිත ය.
හහ්?
සමහර විට යමෙකු
ෂිනෝබි වීමට ඉලක්ක නොකළ යුතුය .
පරණ ගුරුතුමනි, ඔබ වරදවා වටහාගෙන නැත
ලී
ෂිනෝබි වීම අත්හැර දැමීමට උත්සාහ කිරීමේදී .
ගයි සෙන්සි?
කෙසේ වුවද…
මම එය කිසි විටෙකත් පිළිගන්නේ නැත!
ඔබ කළ දේ වැරදියි!
ගයි සෙන්සි ...
මම හිතුවේ, ඔබ, සෑම කෙනෙකුම
මාව තේරුම් ගනීවි කියා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබ දෙදෙනාටම,
ගුරුවරයා සහ ශිෂ්‍යයා බව ඔප්පු කරමි ...
ඔබ වැරදියි කියා!
අපි වැරදි නැහැ!
ලී! ඔබට
එය ඔහුට ඔප්පු කිරීමට හැකි විය යුතුයි!
ඔව්, ස්වාමීනි!
මම හිතුවේ නැහැ මේ මොහොත එයි කියලා.
ප්‍රාථමික නෙළුම්!
කොළ මකරාගේ සැබෑ ස්වරූපය
වන්නේ ටොනාඩෝ ය.
මකරාගේ ඇස යනු…
මට අවශ්‍ය වුවද දැන් මට එය පරීක්‍ෂා කළ නොහැක!
කොළ මකරා දෙවියන්!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ අත්හැරියාද?
මම විශ්වාස කරනවා මම කලින් ඔබට කිව්වා!
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබ එය වංචාවක් ලෙස හඳුන්වන්නේ එයද?
මකරාගේ ඇස
යනු සුළි කුණාටුවේ ඇසයි!
ඒක තමයි එහි දුර්වලකම!
කොළ මකරා දෙවියන් සඳහා මෙය එයයි ...
ඒක පුද්ගල ප්‍රාථමික නෙළුම්!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
මගේ-මගේ කොළ මකරා දෙවියන් ?!
මන්ද? එය කෙසේ විය හැකිද?
මේ සියල්ලෙන් පසු ඔබ එය අත් නොහරින්නේ ඇයි?
වරක් මම දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා
සහ
මගේ සිහින අත්හැරීමේ අද්දර සිටියේය.
ඒත් ගයි සෙන්සෙයි මට
ඒ වෙලාවෙ මේක කිව්වා ...
ලී…
ඔබට
ඔබේ පීඩාවෙන් නිදහස් වීමට අවශ්‍ය නම් , සිත හදාගන්න!
ඔබ
මගේ සිහිනය අත්හැරීමට අදහස් කරනවාද?
ඔබ ඔබේ සිහිනය අත්හැරියහොත් ඔබ
ඊටත් වඩා දුක් විඳිනු ඇත.
ඔබ
ජීවත් වීමට නොහැකි මෝඩයෙක්
ඔබට ඔබේ නින්ජා ක්‍රමය අහිමි වී ඇත්නම්.
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම ...
ශල්‍යකර්‍මය කරන්න, ලී!
ඔබේ සැත්කම සාර්‍ථක වනු ඇත
මන්ද ඔබ මේ දක්වා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බැවිනි
.
ස්වර්ගයේ ඔබේම අනාගතයක් ගෙන ඒමේ බලය ඔබට ඇත .
මිලියනයක පමණ අවස්ථාවකදී
යම් දෙයක් වැරදී යයි ...
මම ඔබ සමඟ මිය යන්නෙමි!
මට ඔබව හමු වූ දා සිට,
මගේ නින්ජා ක්‍රමය නම්
ඔබව හොඳ නින්ජා ලෙස පෝෂණය කිරීමයි.
ඒක පොරොන්දුවක්!
ගයි සෙන්සි!
මම දකියි…
ඔබ හොඳ ගුරුවරයෙකු ලෙස සොයාගෙන ඇත.
- පරණ ගුරුතුමනි!
මටත් බොහෝ කලකට පෙර ශිෂ්‍යයෙක් සිටියේය.
තවද ඔබට මෙන්ම
ඔහුටද නිංජුට්සු භාවිතා කිරීමට නොහැකි විය.
නමුත් ඔහු පැවසුවේ ඔහු
තායිජුට්සු පමණක් ඇති ෂිනෝබි කෙනෙකු වන බවයි
දැඩි පුහුණුව තුළින්
ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ විය.
ඔහු
පත්‍ර මකරා දෙවියන්ගේ මාර්ගයෙන් ආරම්භ කළ යුතු නමුත් ...
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධය ආරම්භ විය.
ඒ වගේම මගේ ශිෂ්‍යයාත්
යුද බිමට ගියා.
නමුත් ඔහුට
නින්ජුට්සු සහ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කිරීමට නොහැකි වීම
ඔහුගේ දුර්වලකම විය.
ඒ වගේම මගේ කණගාටුවට
කරුණ නම් ඔහුව මරා දැමීමයි.
මම මගේ ශිෂ්‍යයාට
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට ඉඩ දුන්නෙමි
ප්රතිවිපාක ගැන සිතන්නේවත් නැතිව .
මම ස්වාමියා වීමට සුදුසුකම් නැත.
මට මට සමාව දීමට නොහැකි වූ
නිසා මම මගේ ෂිනෝබි ජීවිතය අත්හැරියෙමි,
මගේ මරණය ව්‍යාජ කර මිනීවළක් තැබුවා.
මට පේනවා ... ඉතිං ඒක ඒ විදිහමයි.
මට සමාව දෙන්න.
මම හිතුවේ ඔබ
මගේ ශිෂ්‍යයා යන මාවතේම ගමන් කරයි කියා,
ඒක තමයි…
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දෙදෙනා හොඳින් කටයුතු කරනු ඇත!
පරණ මාස්ටර් චෙන් ...
එම සොහොන
ඇත්තෙන්ම ප්‍රයෝජනයට ගත යුතු කාලය පැමිණ ඇත!
පරණ මාස්ටර් චෙන් ...
මම ඔබට සහල් බෝල පූජා ගෙන එන්නෙමි.
ඔහුත් පුනර්ජීවනය කරන කෙනෙක්ද?
ඔහු අනවා! ඔහු ළමයෙක් වගේ!
ෂිකාමරු! චොජි! ඉනෝ! මේ මම!
ඔහු අපේ නම් දන්නේ ඇයි?
මම මේ මිනිහව දන්නේ නැහැ!
මමත් නැහැ!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"හිම පසුපස වර්ෂාව,
අකුණු කිහිපයක් සමඟ"
නැහැ, අපි ඔයාව දන්නවා!
නැවත සුසර කරන්න!