එය සතුරා!
ඔවුන් එනවා!
අපරාදේ, ඒවායේ කෙළවරක් නැත.
ඔවුන් අපව පලවා හැරීම පමණි.
මෙය තව කොපමණ කාලයක්
ඉදිරියට යනවාද?
වැස්ස?
අව්ව ඇති විට වැස්සද?
සතුරා පැමිණෙන්නේ
වෙනත් දිශාවකින්!
ඔහු සුදු ජාතිකයින්ගෙන් කෙනෙක් නොවේ ...
ඔහුද නැවත පණ ගැන්වුවාද?
ඔහු අනවාද?
පෙනුමෙන් ඔහු ළමයෙක් වගේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙය යුද්ධයකි!
මේ වැස්සේ මොකද වෙන්නේ?
මම එනවා සකුරා!
හරි හරී!
ඔහුව මේසය මත තබන්න!
මේ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
- අපි ඊළඟ එකට යමු!
- හරි හරී!
ඔබ කව්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හිම?
ඒයි ... ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කොන්, කොන්, කොන් ...
හිම වැටෙනවා, කොන් ...
කොන්, කෝන්, කොන් ...
හිම වැටෙනවා, කොන්.
හහ්?
කුමක් ද?!
කුරුමිණියා ගෝලය!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
අකමාරු!
ඒකට සාප වේවා! අකුණු විලාසය, හාහ්!
කවුරුහරි ඉන්නවා!
ඒ කවුද කියා ඔබ දන්නවාද?
ඔහු තරහෙන්ද?
ඉන්න, හැමෝම!
හිම පසුපස වර්ෂාව,
අකුණු කිහිපයක් සමඟ
ඒ වැස්ස කුමක්ද?
එය නව සතුරෙක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
කෙතරම් වෙහෙසකරද ...
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
චොජි!
ෂිකාමරු!
සමාවෙන්න, ඉනෝ!
සෙවනැල්ල අතරමං වීම ජුට්සු!
සම්පූර්ණයි!
ඔහු බැඳී සිටියදී තවමත් ජුට්සු භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ?
ඒයි ... මේ ...
මගේ ලකුණ!
මේ වැස්සේ මොකද වෙන්නේ?
මට යන්න බැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
ෂිකාමරු, චොජි, ඉනෝ ...
මේ මම!
ඔහු අපේ නම් දන්නේ කෙසේද ?!
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
කුමක් ද?!
අපොයි!
හිම වැටෙනවා, කොන්.
කුමක් ද?
අපොයි!
ඔබ ...
මට මතකයි...
යෝටා!
- යෝටා!
යෝටා ...
ඒක හරි ... අපි ඔයාව දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන තියෙනවා.
ඒක වටිනා කුනායි සෙට් එකක්.
මම කුමක් කරන්නද?
කුනායි යනු විසි කිරීම සඳහා ය,
එබැවින්
ඔබට ඒවා නැති වුවහොත් එයට උදව් කළ නොහැක .
නමුත් මගේ මව ඒවා මා වෙනුවෙන් මිලදී ගත්තා
ඇකඩමියට ඇතුළත් වීමේ ත්‍යාගයක් ලෙස !
මට ඒවා නැති උනොත්
මගේ අම්මා දුක් වේවි.
චොජි හොඳ ළමයෙක්,
ඒ නිසා අපි ඔහුට උදව් කරන්නෙමු.
මොන තරම් වේදනාවක්ද.
මගේ කුනායි.
අපරාදේ,
ඔයා කොහෙද ඒවා විසි කළේ?
මට එය සොයා ගත නොහැක.
හහ්?
වැස්ස ...
හහ්? ඒක අමුතුයි.
එය ද හිරුයි.
ඩබ්ලිව්-එය කුමක්ද ?!
කුමක් ද?
හේ ...
ඒ පුද්ගලයෙක්ද?
ඔහ්!
මගේ කුනායි!
ඔහුට කුමක් වීද?
මගේ කුනායි ඔහු මත සිරවී ඇත!
එය එතැනට ගියේ කෙසේද ?!
කොහොම හරි අපි යමු.
ඔව්.
මගේ කුනායි!
කෙතරම් ශෝචනීයද.
මම තවමත්
ගස් නැගීමේ ජුට්සු ඉගෙන ගෙන නැත,
ඒ නිසා
අපේ තාත්තලා තරම් ලේසියෙන් මට ඒකට නගින්න බැහැ .
නමුත් මගේ වටිනා කුනායි!
ඒකට සාප වේවා.
ෂිකාමරු! චොජි!
හේයි, ඉන්න.
චොජි!
හොඳයි හොඳයි!
හහ්?
වැස්ස ...
එය නැවතුණි.
විකිණීම සඳහා කාලගුණය
ඔයා යෝටා නේද?
යෝටා ... මට මතකයි!
ඒක හරි ...
අපි කොහොම අමතක කරන්නද!
යෝටා ... ඔබ පුනර්ජීවනය ...
කුමක් ද?
ඔහුත්?
ඒක හරි ...
යෝටාට කාලගුණය පාලනය කරන්න පුළුවන්.
යෝටා ... කරුණාකර නවත්වන්න!
යෝටා එය කරන්නේ අරමුණකින් නොවේ.
ඔහුව පාලනය කරනවා.
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ
යෝටා දැනටමත් ...
මම ... යෝටා.
යෝටා? එය ඔබගේ නමද?
ඔව්.
ඔයා කෙල්ලෙක්ද?
මම පිරිමි ළමයෙක්.
ඔබ ගැහැණු ළමයෙකු මෙන් කතා කරන පිරිමි ළමයෙක්ද?
ඒක හරි. මම මම ය.
ඔබ කොළ වලින් නොවේ නේද?
මම වෙනස්.
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
හැම තැනම සිට.
හැම තැනම සිට?
ඔබ කුමන ජාතියකින් ද?
කොහෙවත් නැහැ.
මොන ගමද?
මට එකක් නැහැ.
මා සතුව නැත, නැත, නැත.
ඔහු තනිව සිටින්නේ දැයි මට සිතේ.
එය නිසැකවම පෙනේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි
ගමේ වැඩිහිටියන් දැනුවත් කළ යුතුයි .
අපිට බැහැ.
වැඩි කලකට පෙර ලොකු කලබලයක් ඇති විය
ආගන්තුකයෙකු පැමිණීම ගැන.
අපේ තාත්තා කිව්වේ
ගම් අතර ලොකු ලොකු ගැටලු ඇති බවයි.
ඒක හරි.
යෝටා වගේ කෙනෙක්
ගමේ ආවා නම් ...
- හ්ම් ...
ලොකු-ලොකු.
ඔයා ගොඩක් ලොකුයි, හහ්, චොජි?
හහ්?
මම ඇත්තටම ලොකු නැහැ,
නමුත් කටකාරයි.
ඔයා මහත මහතෙක්.
මම-මම ... ඇත්තෙන්ම නොවේ!
මේක නරකයි!
නැවත එන්න!
ඇය් ඔයා...
යෝටා?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ බඩ හිස්-හිස් ය.
බඩ?
ඔහු එය භුක්ති විඳින බවක් පෙනේ.
ඔව්.
මට හරිම ඉරිසියයි.
තව!
තවදුරටත් නැත.
ඔබ අපෙන් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා යෝටා.
මම බඩගින්නේ.
එය ගොරවයි. තව තවත්.
බැරි දේ අහන්න එපා.
තව එකක්, තවත් එකක්, තවත් එකක්!
ඒක නවත්වන්න!
අන්න එපා!
අව්ව තිබියදී නැවත වැසි ඇද හැලෙයි.
ඉන්න ... යෝතා කලින්ම අ cryingනවා.
හේයි! අ cryingන එක නවත්වන්න!
ඉනෝ මාව තෝරනවා ...
යෝතා අ cryingන නිසා වහිනවා ...
මට තේරෙනවා.
මම කෙට්ටුයි, ඒ නිසා
යෝටාගේ හැඟීම මට හොඳින් තේරෙනවා .
මටත් බඩගිනි දැනෙනවා.
සමාවෙන්න, යෝටා. මම ගොඩක් දුර ගියා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයාලාත් අ cryingන්නේ?
මට දුකක් වත් නැත.
ඒත් මට දුක හිතෙනවා.
අපි යෝටාගෙන් අ theන එක අල්ලා ගත්තද?
යෝටා ...
යෝටා ... අපට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබටත්
රණ්ඩු වීමට අවශ්‍ය නැත, නේද?
මට විශ්වාසයි ඔහු එසේ නොකරන බව.
එය යෝටා!
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
යෝටා මෙහි පාලනය නොවේ.
අසුමාට සිදු වූ දෙයම සමාන ය!
විනාශය පුනර්ජීවනය ජුට්සු!
යෝටා ...
යෝටා!
නළල!
යෝටා ...
කොන්, කොන්, කොන් ...
හිම වැටෙනවා, කොන් ...
කොන්, කෝන්, කොන් ...
හිම නැවත ආරම්භ විය.
කොන් කොන් කොන් ...
හිම වැටෙනවා, කොන්.
- කොන් කොන් කොන් ... හිම වැටෙනවා, කොන්.
- යෝටා ...
- ඔබ විනෝද වෙනවා.
කොන්, කොන්, කොන් ...
යෝටා!
ඒ අපි!
ඔබ නිදි නම් අවදි වන්න!
- යෝටා!
ෂිකාමරු! චොජි! ඉනෝ!
නළල!
හේයි, ඔබ ...
ඔහ්? ඔහ්!
අපොයි ...
සකුරා ...
ඔහ්! ඔහ්!
නළල!
කුමක් ද?
හිම ...
නමුත් අව්ව ...
අව්ව ඇති විට හිම?
කොන් කොන් කොන් ...
හිම වැටෙනවා, කොන්.
යෝටා ...
ඒ ...
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපි යෝටා සමඟ සටන් කළ යුතු බවයි?
එය හරියට
අසුමා සමඟ ගත කළ කාලය හා සමානයි.
ඔහුව
මුද්‍රා තැබීම සඳහා අපි ඔහුට සටන් කළ යුතුයි.
නමුත් අපි යන්නේ කෙසේද?
කාලගුණය පාලනය කරන කෙනෙකු පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
අපි යෝටා ගැන කිසිවක් නොදනිමු!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"දුක්බර හිරු ස්නානය"
කොච්චර දුකද!
සාද් හිරු වැස්ස
නැවත සුසර කරන්න!