දුක්බර හිරු ස්නානය
නළල, නළල, නළල!
ගීස්! විහිළු කරන්න එපා!
හහ්?
හිම?
කොන් කොන් කොන්. හිම වැටෙනවා, කොන්!
යෝටා ඔබට කැමති බව පෙනේ.
ඔබේ නළල, එනම්.
පරිපූර්ණ.
අහන්න, ඔබ ... ඒ මොකක්ද?
කොන් කොන් කොන්! කොන් කොන් කොන්!
කොන් කොන් කොන්?
ගීස්…
අපේ කඩෙන් එකතු කරගත් මල් ඔහුට දීමට මට අවශ්‍යය ,
නමුත් සසුක් මාව නොසලකා හැර යන්න
ගියා.
ගොඩාක් දුකයි. දුප්පත් ඉනෝ. දුප්පත් ඉනෝ.
යෝටා…
ඔබ හොඳයි,
ඒ නිසා මම ඔබට එකක් දෙන්නම්!
ඉනෝ හරිම නිර්භීතයි ...
සසුක් සමඟ ඒ ආකාරයට හැසිරීමට ...
ඔබ විනෝද වෙනවාද, සකුරා?
හහ්?
සකුරා විනෝද වන්නේ නම්
යෝතා ද සතුටු වේ.
සකුරා ... කුමක් ගැන සතුටුද?
ඔහ් ... ඒ මොකුත් නෑ ඉනෝ.
යෝතා හරිම චපලයි.
ඔහු දුකින් සිටින විට වැස්ස ...
ඔහු සතුටු වන විට හිම වැටේ.
හහ්?
විකිණීම සඳහා කාලගුණය
එම මල්…
යෝටා ආවද ...
ගමට ...?
ඔබ එය නොකළ යුතුයි, යෝටා.
ඔබ
ගමේ රහසක් විය යුතුයි .
ඔබ සොයා ගත්තා නම්,
කරදරයක් වනු ඇත.
කවුරුත් ඔයාව දැක්කේ නෑ නේද?
ඔව්, කිසිවෙකු මාව දුටුවේ නැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
එක් අමුතු ළමයෙක් පමණි.
WHO?!
දිවා ආහාරය අතරතුර ඔහු පමණක් පිටත සිටියේය ...
ලෝහ කණුව මත හිඳගෙන.
ලෝහ ධ්‍රැවය?
එය නරුටෝ ද?
එය විය හැකිද ...
ඒ කොල්ලා?
ඔහ්, මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා!
ඔහු නිතරම තනිව සිටින
අතර කෝපයෙන් පෙනේ.
ඇත්තටම? ඔහු මා දෙස බලා සිනාසෙයි.
ඔහු අමුතුයි.
සමහර විට ඔහු ඔබට කැමතිද?
කුමක් ද?! එය කපා දමන්න!
නරුටෝ ඔබව දුටුවාද?
සමහරවිට…
මම දන්නේ නැහැ.
අහන්න, යෝටා.
ආයේ කවදාවත් ගමට යන්න එපා .
ඔබ සොයා ගත්තොත්,
අපට වෙන් වීමට සිදු විය හැකිය.
මට එය අවශ්‍ය නැත!
සකුරාගෙන් වෙන්ව සිටීමට මට අවශ්‍ය නැත!
සකුරා විතරද?
ස්තූතියි, යෝටා.
කෙසේ වෙතත් එය විහිළුවක් නොවේද?
සෑම විටම ඉතා සිසිල් ලෙස ක්‍රියා කරන සසුකේ ...
මල් වත්තක් වගේ.
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපි යෝටා සමඟ සටන් කළ යුතු බවයි?
එය හරියට අසුමා සමඟ ගත කළ කාලය හා සමානයි.
ඔහුව මුද්‍රා තැබීම සඳහා ...
අපි සටන් කළ යුතුයි!
නමුත් කෙසේද?
අපට යෝටාගේ කාලගුණය පරාජය කළ හැකිද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඒ ගැන සිතන්න එන්න ...
යෝටා ගැන අපි කිසිවක් නොදනිමු.
අපි කොහොමද ...?
තාත්තේ!
සකුරා සමඟ මාව සම්බන්ධ කරන්න!
හහ්?!
කමක් නැහැ…
සකුරා!
සකුරා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඉනෝ ?!
කණගාටුයි, මම
දැන් යම් දෙයකට මැදිව සිටිමි !
ඔයාට මතක ද?
ඔයා කළ යුතුයි!
යෝටා ගැන!
ඉන්න, මම…
දැන් එම යෝටාට මුහුණ දෙමින්!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙතැනත්!
යෝතාට ඇත්තටම පිස්සු.
කුමක් ද?!
ඔබලාටත් යෝටා කොහොමද?
යෝධ තුනක්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
විසිල් ගසනවාද?
ඔබ කව්ද?
මෙය කුමක් ද?
හහ්?
හේ…
නවත් වන්න!
ඔයා ... යෝටා?
ඔබ යෝටා ද?
යෝටා!
නරුටෝ…
යෝටා…
හහ්?
කුමක් ද?
හේයි, ඔබ යෝටා තැබුවේ කොහේද?
ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළත් එය සිදු නොවේ.
නරුටෝ, ඔබ දන්නවා නේද?
මොකක්ද දන්නවද?
හොඳයි ... ඔබ යමක් දුටුවා නේද?
ඔබ ඔහුව දුටුවේ නැද්ද? ඒ…
මම ඔහුව නොදැක සිටියා නම්, මම ඔහුව දකින්නේ
කෙසේද?
හහ්?
ඔබ හරිම නුවණැති කෙනෙක් නේද?
ඇයි යාලුවනේ ඔබ මෙතරම් පැහැදුනේ ?!
මා සමග එන්න!
හේයි, එය කුමක්ද?
ඔබ යෝටා තැබුවේ කොහේද?
හහ්? යෝටා?
පසුගිය දිනෙක ඔබට ඔහුව මුණගැසුණේ ඇකඩමි පාසලේදී නේද?
අප හැර යෝටා ගැන දන්නා එකම තැනැත්තා ඔබ ය!
ඔබට යෝතා මුණ ගැසුණා නේද?
ඔබ හැමෝටම කිව්වා නේද?
යෝටා කවුද?
ඔහු ගම අසල නැතිවූ ළමයෙකි.
අපි ඔහු ගැන අනුකම්පා කළ
නිසා අපි ඔහුව රැකබලා ගත්තෙමු.
නමුත් අපි අද මෙතැනට ආ විට,
හැමදේම අවුල් වෙලා
යෝටා ගියා!
එතකොට ඔහු පිටස්තරයෙක්ද?
ඔහ්…
ඇයි ඔබ පිටස්තරයෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නේ,
නමුත් තවමත්
ඒ ඇස් වලින් මා දෙස බලනවාද ?!
හේයි! මොනතරම් කියන්න දෙයක්ද!
ඔහු හරිම කපටියි.
අපට
සාක්ෂි නොමැති විට අපි ඔහුව දැඩි ලෙස ප්‍රශ්න කළෙමු ...
ඔහු කිසිවක් නොදන්නේ නම් ...
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි ඒ හැම විටම මම?
මම අතරමං වෙලා…
ඔබට…
ඔබ…
හේයි, හේයි!
එය කුමක් ද? මොකක් ද වැරැද්ද?!
කාරණය කුමක් ද?
මට බයයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම යෝටා!
හහ්?!
ඉතින් ඔබ යෝටා ය!
හිරු ස්නානය?
මේ ... ඔබේ ජුට්සු ද?
වොව්…
හරියට මට ක්ලෝන් ජුට්සු
හෝ පරිවර්‍තන ජුට්සු කරන්නවත් බැහැ
ඉරුකා සෙන්සෙයි
නිතරම මට බනිනවා.
ඔබ පිටස්තරයෙක්,
නමුත් හැමෝම ඔබට කැමතියි ...
කෙසේ වෙතත්, එය මා වෙත පැමිණෙන විට ...
හහ්?!
මම ඔයාව දන්නවා!
ඔබ කරමින් සිටියේ…
හහ්?
ඔබ පසුගිය
දවසේ ලෝහ කණුවේ වාඩි වී විසිල් ගසමින් සිටියේය.
ඔහ්…
කෙසේද කියා මට කියා දෙන්න.
මටත් විසිල් ගහන්න ඕන.
හහ්?
ඔබ විසිල් ගසන විට ඔබ
තනිව සිටියේ නැත ...
ඔබ දිරිමත් කළා.
මම නොවේ.
මම මවාපාමින් සිටියේ ... විසිල් ගසමින්.
එහෙනම් මමත් මවාපාන්න උත්සාහ කරන්නම්.
බලන්න, ඔබට සෑම කෙනෙකුම සිටී ...
ඔබට…
කරුණාකර මට උගන්වන්න ...
විසිල් කරන්නේ කෙසේද.
නිසැකවම…
මාව බලාගන්න…
පළමුව,
තොල් නොසෙල්වා ඔබ පිඹින්න.
ඉන්පසු සෙමෙන් ඉහළට ඔසවන්න.
සුළං හ sounds නගන්න ... "ෆුඕ" මෙන්!
ඔහු ... සතුටුයි.
ඉතින් ඔහුගේ සතුට සුළඟට හැරෙනවා.
කියන්න…
එය කුමක් ද?
Fr-ie-nd.
ඔය මගේ යාළුවා!
හේයි, මෙන්න ඔහු! අර ළමයා!
හේ බලා සිටින්න!
නැත!
ඒ මෝඩයා, නැවත නොවේ!
යෝටා!
මම බල්ලන්ට කැමති නැහැ!
ඔබ යෝටාට කළේ කුමක්ද
?
මම දන්නේ නැහැ!
මම අකමාරු පයින් ගමන් කරමින් සිටියෙමි ...
මම ඔහුව දුටුවෙමි.
එවිට
සෑම තැනකම ගිගුරුම් හ mbling නැඟීමට පටන් ගත්තේය .
ඒක එයාගේ වැඩක් නේද?
යෝටා!
ඔහ්, ඔහු!
යෝටා ...!
යෝටා කෝපයට පත් වූ විට
ඔහු ගිගුරුම් දෙයි!
යන්න!
එහිදී, එහිදී…
එක දෙක…
තුන, හතර…
පහ, හය…
හත, අට ...
නවය, දහය, එකොළහ, දොළහ ...
දහතුන, දාහතර, පහළොව ...
මම ඔබ සමඟ, නරුටෝ.
මෝඩ වෙන්න එපා යෝටා.
ඔබ මා සමඟ සිටියා නම්
ඔහු වහාම මාව සොයා ගනීවි.
හේයි, නවත්වන්න!
එතරම් සතුටින් ක්‍රියා නොකරන්න.
කාලගුණය වෙනස් වන
අතර අප සිටින තැන ඔහු දනී!
නරුටෝට පිස්සු ...
අනේ නෑ! මෝඩ යෝටා!
අහකට යන්න! ෂූ!
අනූ අට, අනූ නවය ...
සියය!
ඔබ සොයා ගත්තා, නරුටෝ.
ඒකට සාප වේවා! එම යෝටා ...
මාව බේරා ගැනීම සඳහා කෑන් පයින් ගසන යමෙක් සිටීද ?
ෂිකාමාර්, චොජි, ඉනෝ,
අකමාරු සහ සකුරා!
යෝටා පමණක් ඉතිරි වී ඇත.
යෝටා…
යෝටා?
යෝතා අ cryingනවා ...
යෝටා!
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔහු දැඩි
නිරීක්‍ෂණය යටතේ තබා ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
නමුත් යෝටා එසේ නොවේ ...!
සැඟවුනු පත්‍රයේ සාමාජිකයින් හැර,
අවසරයකින් තොරව කිසිවෙකුට ගම් මායිම් වටා යාමට අවසර නැත .
ඔබ ද නියමිත
වේලාවට කැඳවනු ඇත.
එතෙක් ආපසු ගෙදර
ගොස් එහි සිටින්න.
යෝටා ... යෝටා මගේ ...
යෝටා සමඟ අපි වෙන්වීමේ ආරම්භය එයයි .
අපි ඉඩ දුන්නා ...
යෝටා මැරෙන්න ...
අල්ලා ගන්න, යෝටා! දැන් ඔක්කොම හරි!
මට යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙතැන් සිට අපි…
මම ඔයාලා ගැන කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට මාව අමතක වේවි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"කල් පවතින හිම"
මට ඔයාව අමතක කරන්න විදියක් නෑ !
ලිංජරීන් හිම
නැවත සුසර කරන්න!