යෝටා! කරුණාකර!
එය නවත්වන්න!
යෝටා!
නරුටෝ ?!
සකුරා ?!
ඔබ කිව්වේ "යෝටා" කියලද?
ඔහුත් එහි සිටීද?
"එතනත්" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ඔබ සමඟද?
සකුරා පමණක් නොවේ!
නමුත් අපත් සමඟ!
කිබා ඇතුළුව!
ඔහ්, ළමයා ... ඔහු ඇත්තටම ඒ වෙත යනවා.
යෝතා හතරක් තිබේද?
මට පුදුමයි යෝටා අපිත් එක්ක තරහයිද කියලා ...
සමහර විට ඔහු අප සෑම කෙනෙකු වෙතම පැමිණියේ ඒ නිසා විය හැකිය.
මොකද අපි එයාට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නා.
යෝතා යනු අවතාරයක් නොවේ.
ඔහුව නැවත පණ ගැන්වූ
අතර පාලනය කරනු ලැබේ!
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කර ගන්න, චොජි!
තත්පරයක් ඉන්න!
එබැවින් පුනර්ජීවනය කිරීමෙන්
ඔබව නැවත නැඟිටුවිය හැකිය
සෙවනැලි ක්ලෝන මෙන් බොහෝ වාරයක් ?!
මේ දක්වා නොවේ ...
මම මුහුණ දෙන යෝටා ගැන මට ධනාත්මක ය.
එහි තේරුම නම්, ඔබ සැමට
එම සුදු මිනිසා දැක ගත හැකි බවයි!
ඔබ අදහස් කළේ වයිට් සෙට්සු!
ඉතින් ඔහු සැබෑ පුද්ගලයා නොවේ ද?
නමුත් මේ හිම යෝතාගේ ...
නැත…
නියම තැනැත්තා
ජුට්සු ඉටු කරන තාක් කල් එය කළ හැකිය.
නැත්නම් මම කියන්න ඕන,
යෝටා පාලනය කරන කෙනා.
හැමෝම ... මේ අය යෝටා නොවේ!
එබැවින් ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
මම ඔබේ වරද භාර ගනිමි! ඒ නිසා…
ඔවුන්ව පහත් කරන්න ...
යෝටා වංචාකරුවන් පහත් කරන්න!
නරුටෝ…
සමාවෙන්න, යෝටා ...
කල් පවතින හිම
යෝටා…
සුපිරි ව්‍යාප්තිය ජුට්සු!
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු!
යෝටා!
ඔහු වංචාකාරයෙක් වුවද ...
අපි යමු අකාමරු.
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි.
යෝටා…
එදා අපි යෝටා බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමු.
නමුත්…
ඉතිං මම ආයෙත් තනි වුනා ...
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපෙන් හය දෙනෙක් සහ එක් සුනඛයෙක් සිටී!
අපි හැමෝම ආවා.
හහ්? කුමක් ද-?
මේ කොල්ලනේ! ඔබට නොසිතූ ලෙස
ඇවිදින්න බැහැ ...!
ඒක කතා කරන්න විදියක් නැහැ.
මේ වන තුරු ඔබ හරිම පාළුවෙන් බලා සිටියහ.
ගීස් ... එළියේ හරිම ලස්සනයි ...
ඔබ මේ ආකාරයට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්
කිසිවෙකුට එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත ...?
වහිනවා.
හහ්?
එය යෝටා ද?
අපි යෝටා ආපසු ලබා ගන්නෙමු!
ඔයා කොහේ සිට ද?
මොන ගමද?
සංකීර්ණ දේ ගැන මම දන්නේ නැහැ ...
පහසු ප්‍රශ්න මගෙන් අසන්න.
ඔයා කොහේ සිට ද? මොන ගමද?
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
දේවල් වඩාත් තීව්‍ර වීමට පෙර පැමිණෙන ලෙස අපි තුන්වන ස්වාමින් වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි .
එය ජෙන්ජුට්සුද ...? නැත…
හේයි! එය නවත්වන්න!
එතනින් බහින්න!
මෝඩයෝ! මම එය කරන්නාක් මෙන්!
මම නරුටෝ උසුමාකි! මම නින්ජා කෙනෙක්!
කුමක් ද?
ඔහු
ඇකඩමියේ ශිෂ්‍යයෙක්
අත්අඩංගුවේ සිටි පිරිමි ළමයා සමඟ සිටි.
ඔබට හැකි නම් මාව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
ගමේ සියලුම නින්ජා!
ඇවිත් මාව ගන්න!
- ඒ සාපරාධී මෝඩයා!
- අල්ලාගෙන සිටින්න!
හිරු ස්නානය?
එයාගේ පපුව රිදෙනවා වගේ ...
තුන්වන
උතුමානන්ගේ කඳුකර රූපය මට ඇසුණි
දැඩි ලෙස හානි වී ඇත.
මටත් ඕක ඇහුනා.
ඔහු ජීවත් වන්නේ අපේ ගමේ ය.
ඔහු එවැනි දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?
අයියෝ!
ඔබ කිසිවක් දුටුවාද?
නැත.
එය බොහෝ විට මගේ පරිකල්පනය විය හැකිය.
සමහරවිට…
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා. මට යන්න දෙන්න…
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු සම්පූර්ණයි!
- යෝටා! හේයි!
- යෝටා!
- හේයි! යෝටා!
- ඔබ හොඳින්ද?
සියලු දෙනාම!
ෂිකාමරු, ඔබ පුදුමයි.
ඔබ වැඩුණු නින්ජා මත ජුට්සු කළා!
ඔබ යම් ආකාරයක දක්ෂයෙක්ද?
නැත ... ඔහු තවමත් කන් පිටුපස තෙත් වී සිටී.
විකාර!
චලනය නොකරන්න.
ගමේ යහපැවැත්මට තර්ජනය කරන ඕනෑම අයෙක්
ඔවුන් දරුවන් වුවද දැඩි ලෙස සලකනු ඇත .
ඔහු ඔත්තුකරුවෙකු විය හැකිය.
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
යෝටා නොවේ ...
යෝටා එසේ නොවේ!
යෝටා ...
මට ලැබුණු පළමු මිතුරා ...
මිත්‍රයා…
ඔව් ... මගේ මිත්‍රයා ...!
යෝටා!
දුවන්න!
මෙම ගඟ ගැඹුරු ය.
නමුත් අපි එය තරණය කළ යුතුයි ...
ඔවුන්
දැනටමත් අප පසුපස එනවා ඇති.
අපට වතුර මත පයින් යාමට හැකි නම් ...
අපි එය කළ යුතුයි.
යෝටාට නිදහස් විය හැකි තැනකට යමු !
නරුටෝ!
- චොජි!
- ෂිකාමරු!
- යෝටා!
යෝටා!
යෝටා ... ස්තූතියි.
යෝටා ?!
යෝටා!
- යෝටා! යෝටා!
- යෝටා!
යෝටා!
අල්ලා ගන්න, යෝටා!
යෝටා…
දැන් ඔක්කොම හරි.
එන්න, අවදි වන්න.
සියලු දෙනාටම ස්තූති වේවා ...
දැන් අවුලක් නෑ.
නැහැ, ඔබට කමක් නැහැ!
එයින් ගැලවෙන්න, යෝටා!
මම දැනටමත්…
නැහැ, යෝටා!
මට කණගාටුයි,
මම එතරම් නොසැලකිලිමත් නොවන්නට ...
ඒක මගේ වරදක්…
අපි වෙනස් ආකාරයකින් උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි ...
යෝටා!
යෝටා ... මට හරිම කණගාටුයි.
මට යන්න වෙලාව හරි.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද ?!
මෙතැන් සිට අපි…
මම ඔයාලා ගැන කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයාලා, මාව අමතක කරන්න.
හාස්‍යයට පත් නොවන්න!
අපි ඔබව අමතක කරන්නේ කෙසේද ?!
- ඔව්, ඔහු හරි!
- ඒක ඇත්ත, යෝටා!
ඔබට අමතක විය යුතුයි ...
එසේ නැත්නම් ... එය වේදනාකාරී වනු ඇත.
යෝටා, මම ...
යෝ ... ටා ...
ඉතින් අපිට යෝටා ගැන අමතක වුනා ...
අප ලද සියලු විනෝදය ගැන ...
අපි සියලු දෙනාම මිතුරන් වූ බව ...
ඒ වගේම මම නැවත වරක් තනිවුණා.
යෝටා…
මට කවදාවත් අමතක කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔයාව අමතක කරන්න නම් ...
ඔබ මැරීමට ඉඩ හැරීමේ වරදකාරි හැඟීමෙන් මම ජීවත් වීමට කැමතියි ...!
යෝටා, මම කළ යුතුද ...
ඔබ තවත් වරක් දුක් විඳීමට සලස්වන්නද?
මම එය කෙසේ දරා ගන්නද ?!
ඒ…
නරුටෝ ... මේ මම. යෝටා!
යෝටා…
එය අපගේ රහසිගත ටකරනය දුරකථනයෙන් ඇමතීමයි ...
ඔබත් මමත් අතර පමණයි.
ඔහුව පාලනය කරන කවරෙකුට හෝ
අපට සවන් දීමට නොහැකි වනු ඇත!
නරුටෝ! ඔබේ හිස තුළ ඒ හ voice!
යෝටා!
- යෝටා!
එය යෝටා!
සකුරා! ෂිකාමරු! ඉනෝ!
චොජි! කිබා! අකමරු!
මට සමාවෙන්න ... මට සමාවෙන්න ...
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
අපිට ඔයාව බේරගන්න බැරි වුනා.
අපි ඔයාට මැරෙන්න ඉඩ දෙනවා ...
ඒ නිසයි සැමගේ…
නරුටෝ ... හැමෝම ...
ඒ ගැන ඔබ කලබල නොවන්න.
මොකද ඔයාව මට මුණගැහෙනකොට
මම මැරිලා ඉවරයි.
මම පුනර්ජීවනය වූවා,
පසුව මට ඔබව හමු විය.
මම ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියෙමි.
විකිණීම සඳහා කාලගුණය
මම උපන්නේ ඒ වංශයේ ය
වෙනස: සැතපුම් 2.44 කට
කාලගුණය පාලනය
කිරීමේ අමුතු හැකියාවක් තිබුණි.
අපි ගමෙන් ගමට ගියා.
කාලගුණය විකිණීම අපේ වෙළඳාම විය.
මගේ වංශයේ වුවද ...
විශේෂයෙන්
කාලගුණය පාලනය කිරීමට මම දක්ෂයි .
නමුත් මම ඉපදුණේ ඉතාමත් දුර්වලව ...
මම මැරුණා.
මම මැරුණා, නමුත් ... මට මැරෙන්න දුන්නේ නැහැ.
යෝටා ... දැන් ප්‍රයෝජනවත් වන්න ...
සර්පයා සහ කණ්නාඩි ...
ඔවුන් පැවසුවේ ඔවුන්
පුනර්ජීවනය පරීක්ෂා කරන බවයි ...
ඔවුන් මාව ඔබේ ගම වන නරුටෝහි දමා ගියා.
මම ගොඩක් දුකෙන් හිටියේ ...
යෝටා…
යෝටා ... අපට ඔබ
සමඟ සිටීමට නොහැකි වීම ගැන අපට කණගාටුයි .
අනේ නැහැ, කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔබ දන්නවාද,
මම ජීවතුන් අතර සිටියදී එය ඉතා අමාරුයි ...
කොහේ ගියත් මම හැම විටම තනිව සිටියෙමි.
නමුත් මම මිය ගියාට පසු,
මම තවදුරටත් තනිව සිටියේ නැත.
මම ඔබ සියලු දෙනා මුණගැසුණෙමි ...
එය ඉතා විනෝදජනක විය.
මම නැවත
වරක් එම ගඟේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවෙමි ...
මම
මිය ගියත් මට නැවත තනිව ජීවත් වීමට සිදු විය ...
නමුත්
ඔබ සියලු දෙනා ගැන මගේ මතකයන් තිබුන නිසා අමාරු වුනේ නැහැ.
ඒ වගේම මේ විදියට වෙන්න සිදු වීම නරකයි ...
නමුත් මට ඔබව නැවත බලන්න ලැබුණා!
ඔබ බොහෝ සෙයින් වැඩී ඇත, නරුටෝ.
ඔබටත් සකුරා ...
සහ ෂිකාමරු ...
ඉනෝ ද ... සහ චෝජි.
කිබා සහ අකමරු,
ඔබ හොඳින් සිටින බවක් පෙනේ!
යෝටා! එබැවින් අපි වඩාත් විනෝද වෙමු!
පුනර්ජීවනය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?!
එය පැරණි කාලය මෙන් වනු ඇත! සියල්ල එකට!
අපි සතුටු වන්නෙමු, පිස්සු වන්නෙමු, දුකින් සිටිමු,
විනෝද වන්නෙමු !
මේ කුමක් ද?!
කොන් කොන් කොන් ...
මට හරිම සතුටුයි ... මම විනෝද වෙනවා ...
යෝටා!
නරුටෝ ... සැමට ... ස්තූතියි!
මම
සතුටින් ඉන්න ගමන් යන්නයි යන්නේ .
දැන් මේ පාර මාව අමතක කරන්න එපා.
මට ඕන ඔබ මාව මතක තබා ගන්න.
නැහැ, යෝටා!
මට දැන් පසුතැවීමක් නැත ...
මට දැන් ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්, නරුටෝ ... සැමට!
හෙට හිරු එළිය ඇති දිනයක් වේවායි පතමි!
යෝටා ...!
මගේ
මේ තරම් ඉත්තන් නැති වේ යැයි මම නොසිතුවෙමි.
ඉතිං, මගේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
සමහර විට මම
සටන් බිමේදී දේවල් අවුස්සනවා ඇති.
හිතන්න මට ඔයාව එවන්නත්
යොමු වෙන්න වෙනවා.
නමුත් මම හිතනවා ඔබ ප්‍රයෝජනවත් වේවි කියලා
මට අහිමි වූ බලවත් කොටස් නැවත ලබා ගැනීමේදී ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"නැවත පණ ගැන්වූ මිත්‍ර හමුදා"
ඔබ
පූජා භාණ්ඩ ඒ සඳහා ය.
නැවත සුසර කරන්න!