මම හිතුවේ නැහැ
මේ මගේ ඉත්තන් ගොඩක් නැති වෙයි කියලා ...
තවද,
අද්විතීය මළ සිරුරු ලබා ගැනීම
අසාර්ථක බවට පත් විය ...
ඉතිං, මගේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
කැඳවීම ... පුනර්ජීවනය ජුට්සු?
දෙවන හොකේජ්
මුලින් එය වැඩි දියුණු කළේය.
නමුත් ඔහු එය
තහනම් ජුට්සු ලෙස මුද්‍රා තැබීය .
එය අපතේ යාමකි,
එබැවින් මම එය යථා තත්වයට පත් කළෙමි.
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි, ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ ජුට්සු වලට ඇලුම් කළාද?
ඔබ දන්නවා, එය ඉතා පහසුයි.
ස්වාභාවිකවම, මම
වැඩි දියුණු කිරීම් කිහිපයක් කර ඇත්තෙමි
දෙවන හෝකාගේ
මුල් ජුට්සු වලින්.
නමුත්
මට එය සමඟ කළ හැකි දේ බොහෝ ඇත.
තවද,
එක් එක් දත්ත ඇතුළත් තවත් ද්‍රව්‍ය මා සතුව තිබිය යුතුය .
තනි දත්ත අඩංගු ද්‍රව්‍ය ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ, ලේ සහ මස් වගේ ...
ජනප්‍රිය ෂිනෝබිගෙන්.
මට කළ හැකි දේ මම එකතු කර ගත්තෙමි, නමුත් ...
මෙතැන් සිට
ඔබට මට උදව් කළ හැකිය.
අපි මෙම ජුට්සු පරිපූර්ණ කරමු.
මට තේරෙනවා, ඔරොචිමරු සාමිවරයා.
සමහර විට මම
සටන් බිමේදී දේවල් අවුස්සනවා ඇති.
නැවත පණ ගැන්වූ මිත්‍ර හමුදා
ඔවුන් සගයන්ද?!
ඔව්!
හේයි!
මුද්‍රා තැබූ පුනර්ජීවනයක්?
ඔව්…
ඒ ටොරෝයි,
වලාකුළු චුම්භක විලාසිතා පරිශීලකයා ය.
මට පුදුමයි ඔබ දෙදෙනාට පමණක්
ඔහුව මුද්‍රා තැබීම ගැන.
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
නරුටෝ අපට උදව් කිරීමට පැමිණියේය.
පුනර්ජීවනය මගින්
පාලනය වෙමින් සිටි කීර්තිමත් ෂිනෝබි ...
ඔහු ඔහුගේ සොහොන දෙසට හැරෙමින් සිටිය යුතුය.
මගේ තාත්තා
ටොරෝයි සමඟ දූත මෙහෙවරකට ගොස් මරා දැම්මා ...
හහ්? විහිළු නැද්ද?
මගේ තාත්තාට ඒ බර වැඩිය.
හේයි, ඔතන බලන්න!
නැවත පණ ගැන්වූ නින්ජා කෙනෙක්!
තව එකක් තිබේ!
අපි වහාම ඔහුව මුද්රා කළ යුතුයි!
ජුට්සු කැඳවීම.
කුමක්ද-?!
එය විශාල සැඟවුනකි ...!
ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා මූලස්ථානය අමතන්න!
ආර්-හරි!
සිතීමට නම්, මට
යැවීමට යොමු විය යුතුය
ඔබලා යුධ පිටියට ...
අපේ නියෝග ආපසු ලබා ගැනීමයි
මුද්‍රා තබා ඇති නැවත පණ ගැන්වූ නින්ජා .
මට නියෝග දෙන්න එපා!
මම නින්ජා කොළයකට සවන් නොදෙමි!
ඇති…
අපි තවදුරටත්
තාවකාලික ලෝකයේ කොටසක් නොවේ .
එය කරදරකාරී ය,
නමුත් අපි සියල්ලන්ම පාලනය කර ඇත
සහ එකම නියෝග යටතේ.
මම නියෝග දෙනවා!
සියලුම ඒකක පහර දීමට සූදානම්!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?
දූවිලි වල රතු වලාකුළ ...
සුළඟේ දයිමරු!
ඉතින් ඔබ මාව දන්නවා!
මම ඔයාව දන්නෙ නෑ.
ඔබ මට පෙර මිය යන්නට ඇත!
කෙසේ හෝ!
අපව පාලනය කර ඇති අතර ඒ ගැන
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
අපි මැරුවත්, මැරුවත්,
අපි ඒක ඉවරයක් කරමු!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ ...
කෙඳිරිගෑම නවත්වන්න!
සියලුම ඒකක, ප්‍රහාර!
සංඛ්‍යාත්මකව අපට වාසියක් ඇත!
එහ්-මෙන්න ඔවුන් එනවා ...
පරෙස්සම්!
එය
මිත්‍ර හමුදා ප්‍රමාණයේ හමුදාවක් වැනිය
නැවත පණ ගැන්වූ නින්ජාගේ!
මම-අපි
ඔවුන් සමඟ මුහුණට මුහුණ ගැටුණොත් ...
එය බොහෝ විට අපට අවසන් ...
පහර දෙන්න!
හේයි, ආපසු යන්න!
එන්න එපා! ඈත් වෙලා ඉන්න!
හේයි, මෙය නරකයි!
ඔවුන් දුර්වලයි ...
සමහර විට ඔවුන් ජෙනින් පමණක් විය හැකිය.
එය හොඳ නැත! එය හොඳ නැත!
අපට වාසියක් ඇතැයි කීවේ කවුද ?!
පහර දෙන්න!
මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායම, ඉදිරියට!
අපට මෙය කළ හැකිය!
ඒවා මුද්‍රා කරන්න! ඒවා මුද්‍රා කරන්න!
එම පුනරුත්ථාපන මට කියන්න එපා ...
මම ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් නැවත පණ ගැන්වුවා ...
නමුත් එක් එක් දත්ත එක්රැස්
කිරීම දුෂ්කර කාර්යයකි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ සොයන්නේ
මළ සිරුරු ය.
දිරා යන විට ඔවුන් කවුරුන්දැයි ඔබට කිව නොහැක ...
මට අසාර්ථකත්වයන් ගොඩක් තිබුණා.
තවද ඒවා අසාර්ථකද?
සතුරාගේ එකම ශක්තිය
ඇත්තේ සංඛ්‍යා වල පමණි!
අපි එක පහරකින් පහර දෙන්නෙමු!
මුසායි ?!
ඔබ ... මුසායි ?!
මට කියන්න එපා ...
තාත්තා ?!
හහ්?!
ඔබේ තාත්තා ?!
ඔහු ශක්තිමත්ද?
ඔබ චුනින් පන්තිය පසු කළේ නැහැ නේද
තාත්තේ?
මෝඩයා!
ඔබට බොරු කීමට සිදු වුවද මම ශක්තිමත් යැයි කියන්න!
එතන!
ඔවුන් මේ පැත්තට එනවා!
ඔවුන් ටොරෝයි පස්සේ!
කුමක් ද?!
ප්‍රවේශම් වන්න, මුසායි.
අපේ යුතුකම වන්නේ…
මට අහිමි වූ මගේ බලවත් කොටස් ආපසු ගැනීම .
ඒ සඳහායි ඔබ කැපකිරීම්
කරන්නේ ...
ඩබ්ලිව්-මොකද වුණේ?
මෙය නිවැරදි නොවේ, කබුටෝ.
මම එකඟයි, ඔරොචිමරු සාමිවරයා.
ඔබ කවුද දෙයියනේ ?!
මම අහන්නේ නිකමට වගේ ...
ඔබ චුම්බක විලාසිතාවේ පරිශීලක
ටොරෝයි නොවේ, නේද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට ඉටිපන්දමක් ටොරෝයි ළඟ තියාගන්න බැහැ.
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි, අපි කුමක් කරමුද?
අපි දැනට එයාව තියාගමු.
කණගාටුයි, මට අකීකරු වීමට නොහැකිය.
අමුතුයි වගේ,
මම ටොරෝයිව බේරගන්න යනවා.
කිසිසේත් නැත! අපි ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
එහේ!
අපට වාර්තාව ලැබුණු පුනර්ජීවනය කළ බලය එයයි !
අවධානයෙන් සිටින්න සහ පහර දෙන්න!
කමක් නැහැ! ශක්තිමත් කිරීම්!
ඒ…? කොහෙත්ම නැහැ.
හහ්?!
හේයි! මේ මම, බ්‍රෝ!
ඒ මමයි!
ඔබට? එහෙම කොහොම ද?!
ඔබ නැවත පණ ගැන්වුවාද?
කොහොමද මගේ පවුල? මගේ දරුවෝ?
ඔවුන් සියල්ලන්ම හොඳින්!
ඔවුන් ගමේ හොඳින් වැඩ කරනවා.
හොඳයි ... ඔවුන් සියල්ලන්ම හොඳින් ...
ඔබේ බිරිඳ නැවත විවාහ වූ
අතර ඇය සතුටුයි!
හහ්? ඇය නැවත විවාහ වී සිටියාද?
මම හිතන්නේ එය උදව් කළ නොහැක.
මගේම ඥාතීන්ට මෙය කිරීමට මම අකමැතියි,
නමුත් මට ඔබට මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
හහ්? හේයි! ඒ මමයි! ඒ මමයි!
හහ්? මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබ
නැවත පණ ගැන්වීමට ඉඩ දුන්නේ ඇයි ?
මට මේ වෙනකම් කියන්න බැරි වුනා ...
නමුත් මම වැරදියි. මට සමාව දෙන්න!
හහ්? ආහ්, ඒක අමතක කරන්න.
ඒ සියල්ල අතීතයේ වූ
අතර ඔබ මිය ගොස් ඇත.
ඔබ මට සමාව දෙනවද?
මම ඔබට බොහෝ කලකට පෙර සමාව දුන්නා ...
ඇත්තටම?!
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට ඔබට මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
ඉන්න! ඊට පෙර ...!
එය කුමක් ද?
මම ටොරෝයි සමඟ අවසානය
දක්වාම සටන් කළෙමි ...
ගම වෙනුවෙන්!
කරුණාකර
ඔබ රයිකාගේ සාමිවරයාට පැවසීමට වග බලා ගන්න !
හරි තාත්තේ, මම කරන්නම්.
තවත් ශක්තිමත් කිරීම් මෙහි ඇත!
ඒවායින් සෑහෙන ප්‍රමාණයක් ඇත.
ඔවුන් වාඩිලාගෙන සිටින්න.
ඉතිරි ටික මට භාර දෙන්න ...
කැරකෙන දුම් ජුට්සු!
දුම්!
ගණන් ගන්න එපා! පහර දෙන්න!
ප්ලූටූන් මා පසුපස එනු ඇත!
මම කිව්වා මට නියෝග දෙන්න එපා කියලා!
කෙතරම් ඛේදජනකද ...
සටන් කිරීමට ආශාවක් නොමැති විට සටන් කිරීමට බල කිරීම .
ඔවුන් ... ඔවුන් සමඟ සාමය ඇති කරගත්තා.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කවුරුන් ගැනද?
ඒ අය වලාකුළෙන් ...
ඔවුන්ගේ හෘද සාක්ෂිය පැහැදිලි කිරීමට ඔවුන්ට හැකි විය ...
එතරම් දිගු කාලයකට පසු.
ඔබට කිසියම් පසුතැවීමක් තිබේද?
මම මිය ගියේ කුඩා අවධියේදී ...
මට පසුතැවීමක් නැත්නම් එය පුදුමයක් නොවේද?
හොඳයි, එහෙනම් මමත් ...!
පූජක, ඔබට මොකද?
මරණය කෙනෙකුගේ ඉරණමයි.
ඔබ තරමක් බුද්ධිමත් ය.
නමුත් මගේ ජීවිත කාලය තුළ නොවේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ජීවිතයේ කිසිඳු බැඳීමක් මට දැනුනේ නැත .
දැන් මම
මැරුණත් ... මට යම් පසුතැවීමක් දැනෙනවා ...
පසුතැවිලි වෙනවාද?
ඔයගොල්ලන්ට කතා කරන්න මොන තරම් විහිළුවක්ද ...
කෙසේ වෙතත්,
එවැනි සාකච්ඡා සඳහා මම ඔබව නැවත පණ ගැන්වුවේ නැත .
මම දැන් ආපසු ආවා.
එය ගියේ කෙසේද?
වරදක් නැත.
එය
සැඟවුනු ගලේ පුපුරන සුලු විලාසිතා පරිශීලකයා වන ගැරී ය .
නැවත මළ සිරුරු සඳහා ගොරවනවද?
අඩුම තරමින් එය "සොහොන් කොල්ලකෑම" ලෙසවත් හඳුන්වන්න.
කුමක් වුවත්. ඔබ තවමත්
කරන්නේ මළවුන් සූරාකෑම පමණයි .
එපා ... සසුකේ.
හොඳ වැඩක්, කබුටෝ.
ඔව්.
හරි, මම සූදානම්, ඔරොචිමරු.
ඔබ අද මාව මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා.
අද පුහුණුව විශේෂයි.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා මරා දමන ලදි ...
ඒ වගේම මම නැවත වරක් තනිවුණා.
කෙසේ වුවද…
කෙසේ වෙතත්, මම කිසි විටෙකත්
ඔරොචිමරු සාමිවරයා අභිබවා යාමට උත්සාහ නොකළෙමි .
මම ඔහුගේ බලය මත තදින් ඇලී සිටියෙමි.
මට තේරෙනවා ඔබට දැන් දැනෙන දේ.
ඔබ මට යමක් අවබෝධ කර දුන්නා.
මට ඔබ
මෙන් වීමට අවශ්‍ය බව ඔබ මට අවබෝධ කර දුන්නා .
ඉතින් මෙවර මම
ඔරොචිමරු සාමිවරයා අභිබවා යන්නෙමි
මම මගේ ශරීරය තුළ ගත් අය
මගේ නව බලවත් ආත්මය සොයා ගන්න.
කුමක් ද? මම හිතුවේ ඔයා සසෝරි කියලා ...
නමුත් ඔබ ඔහුගේ ආච්චි ය.
විශාල නරුටෝ බ්‍රිජ්
යක්ෂයා ... සබුසා මොමොචි ...
එකක් ලෙස නැවත වරක් කරගෙන යන්න
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හත
.
අසූමා සරුතෝබි
ඩෑන් කැටෝ
හයාට් ගෙකෝ
සුකේසෝ යමමොටෝ ජෞටා මිෂිනා
ඔබ සලාමන්ඩර්ගේ හැන්සෝ ද?
නැහැ, මම
ඔහුගේ දකුණු අත මිනිසාගේ දකුණු අත ...
වැසි නිවාසයේ හෙයිජි ...
ගිනි දේවමාළිගාව
ඔබ
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ චිරිකු ද ?
නැත, මම චිරිකුගේ උපදේශක චුකාකු ය.
ඔහ්, ඔබ චිරිකුට වඩා ශක්තිමත් ද?
නැත, මම නිකම්ම පණ්ඩිතයෙක් වෙමි.
අසාර්ථකත්වයන්ගෙන් පිරිච්ච කාර්‍ය මණ්ඩලය.
එසේ වුවද, මට ඒවායින් ප්‍රයෝජනයක් තිබේ.
ශෝකය…
මේ ඒ සියල්ලම ද?
මම දන්නේ නැහැ…
සමහර විට
දුමාරයෙන් සමහරෙක් පැන ගියෝය .
මූලස්ථානය අමතන්න.
ඔවුන් ඉලක්ක
කළේ මුද්‍රා තැබූ නැවත පණ ගැන්වූ නින්ජා බව ඔවුන්ට කියන්න .
අනෙක් අය ආරක්ෂිතදැයි විමසන්න ...
මම එය දකිමි. එහේ!
ඉක්මන් කරන්න! අපි
ගාරා හි ප්‍රධාන සමාගම සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුයි !
තෙමාරි! මූලස්ථානයෙන් පණිවිඩයක්!
අපි වහාම ආපසු හැරිය යුතුයි!
කුමක් ද?!
තුන්වන රායිකාගේ ලෙස හැඳින්වෙන අයෙකු
එහි මුද්‍රා තබා ඇත.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ
අපි ඔහුව නැවත නැඟිටුවන්න ඕනේ.
මට එය තබන්න!
TRAP
එය බාධකයක්.
පෘථිවි විලාසය: වැලි නැටුම්!
බාධකය කැඩී ඇත, නමුත් ...
මට මෙය ආපසු හැරවිය නොහැක.
එය මුරණ්ඩු ජුට්සු සූත්‍රයක්
නේද?
මුලින්ම අපි
ජුට්සු සූත්‍රය විකේතනය කළ යුතුයි.
හොඳයි, දැන් මගේ වාරය ...
මට මෙය කිරීමට
කිසිම කැමැත්තක් නැතත්.
නමුත් ඔබට එය කළ හැකිද?
ජුට්සු සූත්‍ර
පූජකයන් වන අපේ විශේෂඥ දැනුමට යටත් වේ.
හේයි, නරක නැහැ, පූජක!
බ්ලේඩ් ඩාන්ස් ජුට්සු!
රායිකාගේ මුද්‍රා තැබීමට සදහටම ගත විය .
අපි
ඔහුට ආපසු යාමට ඉඩ නොදෙමු!
තෙමාරි!
හහ්?
මම ඔබව දැකීමට කොතරම් ආශා කළාද, තෙමාරි!
හහ්?!
ඇය ඔහුව හඳුනනවාද?
මට ගහනවා.
ඩී-ඩයිමරු ?!
ඔබ නැවත ජීවනය ලැබුවේ කෙසේද ?!
කෙසේ හෝ මට නැති වීමට කිසිවක් නැත,
එබැවින් මම ඔබට කියමි!
ඩබ්ලිව්-ඒ මොකක්ද ?!
මම හැම විටම ඔබට ආදරය කළා!
සුළං ස්කයිත්!
ඔහ්, එයට උදව් කළ නොහැක.
සියල්ලට පසු, මම පුනර්ජීවනය කරමි.
නමුත් තෙමාරි ...
අඩුම තරමින් ඔබට මා
ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි මට කියන්න.
අහන්න ... අපි පුංචි කාලේ
ඔබ සැම විටම මට නපුරුයි.
ඔයා දැන් මට මේක කියන්නද?
අනේ ... මට සමාවෙන්න ඒ කාලේ ගැන.
නමුත් මම මැරිලා නිසා මට ඔබට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමතිස්සෙම මගේ හිතේ හිටියා.
එසේනම් ඔබ මෙතරම් නපුරු වූයේ ඇයි ?!
අයියෝ, තෙමරි,
එයට උදව් කළ නොහැක ...
කොල්ලෝ එහෙමයි.
කුමක් වගේ ද?
ඒ වගේ.
මම හිතන්නේ එය ලස්සනයි, ටෙමරි.
ඔබට ආදරය කරන බව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමති කෙනෙක් සිටී ...
ඊටත් වඩා, දැන් ඔහු මිය ගොස් ඇත.
ඒක හරිම රොමෑන්ටික්.
ඒ
ඔහු නැවත ජීවනය ලැබූ නිසා පමණි .
ඇත්තෙන්ම ඔබ වීම ගැන මට පුදුමයි
.
ඒයි, මම ධයිමරු
දූවිලි වල රතු වලාකුළ.
සැලකිය නොහැකි
සී-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුම මෙන්
ඔබේ ජීවිතය නැති වූ තැන
ඔබේ නම නොදනී.
තෙමාරි ... ඔබ මට වෛර කළාද?
නැත.
බිය නොවූ කෙනෙකු වටා සිටීම විනෝදජනක විය
මම
කසකගේගේ දියණිය වීමෙනි
නැත්නම් ගාරාගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ...
ඊට පස්සේ ... මම ජීවත් වුනා
නම් ඔබ මා සමඟ එළියට යන්න ඉඩ තිබුණාද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
අපරාදේ, ඔයා හරිම අවංකයි.
ඔබ ගැන මම එයට කැමතියි.
තෙමාරිට දැනටමත්
ඇය කැමති කෙනෙකු සිටී.
ඔව්, බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙක්.
මම හිතුවා ඉතින් ...
නැහැ, මම නැහැ! කිසිවෙක් නැත!
හොඳයි, මාව මුද්‍රා තැබීම වඩා හොඳය.
ඔයා මැරුණා
කියලා දැනගත්තාම මට දුක හිතුණා.
දැන් ඔබව දැකීම දෛවය විය යුතුයි.
ඔයා ඇ cryුවද?
මට කියන්න, ඔබ මා වෙනුවෙන් කෑගැසුවාද?
නෑ ... මම ඇ .ුවේ නැහැ.
මුද්‍රා තැබීමේ කණ්ඩායම!
එය කඩවසම් කරන්න!
ආර්-දකුණ.
මෙතරම් දිගු, තෙමාරි.
මෙතරම් කාලයක්, දයිමරු ...
දැන් එහෙනම්…
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහු අයත්
වූයේ කොළ පදනමට ය
සහ ඩැන්සෝගේ ආරක්ෂකයා විය.
ඔහු ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔබ දන්නා ආකාරයට…
අපට අපේ නියෝග නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඒ නිසා මගෙන් ත් වෙන්න.
බ්ලේඩ් ඩාන්ස් ජුට්සු!
එය ක්ලෝන ජුට්සු ද?
ඔහු ගැන මූලස්ථානයට දැනුම් දෙන්න.
අපි
ප්‍රධාන සමාගම සමඟ සාකච්ඡා කරන්නෙමු .
- හරි!
අපට අහිමි වූ උකස් නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි විය ...
නමුත් මෙම ඉත්තන්
සොයා ගැනීමක් බවට පත් වී ඇත ...
ඉක්මන් කර මට මුද්‍රා තබන්න ...
නැත්නම් ඔබ විනාශ වනු ඇත!
හොඳ රැකියාවක් මාව සොයා ගැනීම ...
මගේ කුරුමිණියන් මට දැනුම් දුන්නා.
ඔබේ පෙනුම මත පදනම්ව,
ඔබ නැවත ජීවනය ලැබූ බව පෙනේ ...
ඔබට මතකද
මගේ විෂ කුරුමිණියන්?
ඉක්මන් කර ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා කැඳවන්න.
ඔබට
මාවම නවත්වන්න බැරි වේවි .
නැහැ, ඔබව නවත්වන්න පුළුවන් මට පමණයි.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "ෂිනෝ එදිරිව ටොරූන්!"
කෘමීන් භාවිතා කරන්නන් වශයෙන්
අපි මෙය අප අතරම විසඳා ගනිමු!
ෂිනෝ එදිරිව ටොරූන්!
නැවත සුසර කරන්න!