හතරවන සමාගමෙන් අපට වචනයක් ලැබුණි !
ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ ANBU ආරක්ෂකයින්
නැවත පණ ගැන්වී ඇත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ
අතුරුදහන් වූවන්ගේ ලැයිස්තුවේ සිටි ටොරූන් සහ ෆූ ද?
සමහරවිට.
ඉතිං ඔවුන්ව මරලා දැම්මා ...
ඔව්…
ඔවුන් දෙදෙනාම?
ටොරූන් පමණක් තහවුරු කර ඇත.
සෑම සමාගමකටම දැනුම් දෙන්න!
ඔහු
සිටින මොහොතේ මුද්‍රා තැබිය යුතුයි !
ඔහු එතරම් බලවත්ද?
ඔහු ෂිකුරෝ අබුරාමේගේ පුත්‍රයා ය.
පුනර්ජීවනය තුළින් ඔහුව පාලනය කරන්නේ නම් ,
ඔහු තහනම් ජුට්සු භාවිතා කිරීමට බිහිසුණු හැකියාවක් තිබේ.
නරුටෝ වෙත ද දැනුම් දෙන්න!
ඩෑන්සෝ සාමිවරයාගේ අනෙක් ආරක්ෂකයා වූ ෆූට කුමක් සිදු වූවාදැයි මම කල්පනා කරමි .
ඒක හරි…
ඔහු අයත් වූයේ යමනක වංශයට ය.
ඔව් ... ඔහු
පදනමට සම්බන්ධ වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ ...
කාරණය කුමක් ද?
එය තහනම් ජුට්සු එකක් වුවද
ඇයි එයට එරෙහි වන්නේ?
තවදුරටත් කිසිවක් තහනම් නැත.
විෂ ජුට්සුගේ භාජනය!
නිසැකවම ඔබ ඔබේ දේ දන්නවා.
එය අවසන් කිරීමට මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
අපරාදේ ... මේ තහනම් ජුට්සු භාවිතා කිරීමට බල කිරීම ...
ෂිනෝ එදිරිව ටොරූන්
හොඳ රැකියාවක් මාව සොයා ගැනීම ...
මගේ කුරුමිණියන් මට දැනුම් දුන්නා.
ඔයා ... ෂිනෝ?
ටොරූන් ... ඒ ඔබද, ටොරූන්?
ඔව්.
ඔබේ පෙනුම මත පදනම්ව,
ඔබ නැවත ජීවනය ලැබූ බව පෙනේ ...
ඒක හරි.
ඒ කියන්නේ ... ඔයා මැරුණා.
අවාසනාවට ඔව්.
කොහොමද ඩෑන්සෝ සාමිවරයා?
ඔහු මිය ගිය බව මට ආරංචි විය.
මම දකියි…
ඉතිං මදාරා ඊට පස්සේ එයාව මැරුවා ...
එය එතරම්ම නොවේ.
නමුත් කමක් නැහැ ...
මේ සියල්ල කුමක්දැයි කරුණාකර මට කියන්න.
එය විෂ ජුට්සුගේ භාජනයයි.
වස භාජනය ...?
මෙම සිදුර තුළ කෘමීන් වේගයෙන් ගුණනය වෙමින් පවතී ...
ඔබට මතකද
මගේ විෂ කුරුමිණියන්?
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ අපි
සහෝදරයන් මෙන් එකට වැඩුණු නිසා ය .
ඔබ
තවමත් ඇකඩමියට පුරුදු වී තිබේද?
තවමත් නෑ. ඒ
මගේ පන්තිය ඉතා මුරණ්ඩු නිසා.
මෙවැනි කෘමීන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට මම කැමතියි.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔබ මෙහෙයුම් සඳහා යයි.
ඔබ එසේ කරන විට, මිතුරන් සිටීම
සහ මිතුරන් නොමැති වීම
විශාල වෙනසක් සිදු කරනු ඇත.
ටොරූන්, ඔබ
ඇකඩමියට ගියේ නැහැ නේද?
ඒ මම
වංශය තුළ පවා විශේෂ වූ බැවිනි .
කුමන ආකාරයෙන් විශේෂ ද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කියන්න කාලය ඇවිත්.
මගේ ශරීරය සත්කාරක ...
අතිශය විෂ සහිත විෂ සහිත නැනෝ ප්‍රමාණයේ විෂබීජ කුරුමිණියන් .
මගේ ශරීරයේ
විෂ සඳහා ප්‍රතිදේහ ඇත.
නමුත් වෙනත් ඕනෑම ජීවියෙකුට
ආසාදනය වුවහොත් ,
එහි ඇති සෛල
විනාශ වී මිය යනු ඇත.
එය ස්පර්ශ නොකරන්න!
මෙම විෂ සහිත කුරුමිණියන් වැඩෙන්නේ
ජීවී සෛල තුළ පමණි.
ඒවා වැඩි වන විට සෛල විනාශ කරයි.
ඔවුන්ගේ ධාරකයා මිය ගියහොත්
විෂ සහිත කුරුමිණියන් ද මිය යනු ඇත.
වෛරසයක් වගේද?
ඔව්. මෙම කෘමීන්ට
ජීවත් විය හැක්කේ මගේ ශරීරය තුළ පමණි.
ඒකයි මට කාවවත් අල්ලන්න බැරි.
ටොරූන්, එබැවින් ඔබ
ඇකඩමියට නොගිය බව නොවේ ,
ඔබට එහි යාමට නොහැකි විය.
ඒ මොකද…
ඔයා හරි.
නමුත් ඔබ වෙනස් ය.
ඔබ
ඉක්මනින් ඇකඩමියට පුරුදු විය යුතුයි
සහ මිතුරන් ඇති කර ගන්න.
අය කරන්න!
හහ්?
හේයි, ඔබේ මේසය මත දෝෂ තිබේ!
ඔහු හරි!
ඔවුන්ව තනි කරන්න.
ඒ ඔවුන් මගේ කෘමීන් නිසා.
ඔහ්, ඔබ දෝෂ එකතු කරනවාද?
බොහෝ මිනිසුන් එකතු කරන්නේ
රයිනෝසිරස් කුරුමිණියන් ද නැත්නම් ස්ටාගෝර්න් කුරුමිණියන් ද?
කියන්න, අපි මේ වැරදි
පන්තියේ සිටින ගැහැණු ළමයින් වෙත විසි කරමු .
ඔවුන්
"ඊක්" මෙන් හිස ගසා කෑගසමින් බලා සිටීම විනෝදයක් නොවේද!
මෙම කෘමීන්
එම අරමුණ සඳහා නොවේ .
දෝෂ යනු දෝෂයන් ය.
අපි එය කරමු!
අපි ඔවුන්ව
"ඊක්" මෙන් කෑගසමු!
කවුද කෑගහන්න සලස්වන්න?
බලන්න!
මිත්‍රත්වයේ මේ දෙය මට නොතේරේ .
ඒ
සෑම කෙනෙකුම බෙහෙවින් වෙනස් බැවිනි.
ඔවුන් වෙනස් වුවත්,
ඔබ එකට කාලය ගත
කරන්නේ නම් ඔවුන් ඔබේ මිතුරන් නොවේද?
හොඳයි, එසේ නම්,
මගේ මුළු පන්තියම මගේ මිතුරන් ලෙස සලකා බැලිය යුතුය.
එය ඒ වගේ නෙමේ.
ඔබ බොහෝ දේ විශ්ලේෂණය කරයි.
තාත්තා…
ඔහු ඔබේ පුතාද?
ඔව්.
පදනමට ඇතුළු වීමට සුදුසු වයසේ ඔහු සිටී.
සමාව දෙන්න?
ඔබ දන්නා පරිදි, පදනම යනු
ANBU නියෝජිතයින් දියුණු කරන ලද ස්ථානයයි.
විශාල පොරොන්දුවක් පෙන්වන්නන්
තෝරා ගනු ලැබේ
ඔවුන් තවමත් තරුණ වන විට.
පදනම ප්‍රතිසංවිධානය වෙමින් පවතී
අබුරාමේ වංශය
අපට කෙනෙකු එවනවාට මම කැමතියි .
තුන්වෙනි ස්වාමියා මෙය අනුමත කර තිබේද?
පදනමට බඳවා ගන්නන් තෝරා ගැනීම
මුළුමනින්ම මගේ පාලනය යටතේ පවතී.
සැඟවුනු ජුට්සු සතු සෑම වංශයක්ම,
යමනක සහ
උචිහ වංශයන් ඇතුළුව යමෙකු යවා ඇත.
නමුත් ෂිනෝ යනු…
ඔහු ඔබේ පුතා.
ඔහු සුවිශේෂී විය යුතුයි.
තාත්තේ, මේ කුමක් ගැනද?
මට එය පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙය ඉල්ලීමක් නොව නියෝගයකි.
නමුත් ඒ…
ඔහුට සුවිශේෂී කෙනෙකු අවශ්‍ය නම්,
මම එය නොකරමිද?
ටොරූන් ...
සහ ඔබ?
පෙනුමෙන් ඔබ
ජෙනින් කෙනෙක් වත් නොවේ.
මම ෂිකුරෝ අබුරාමේගේ පුතා.
ෂිකුරෝට පුතෙක් සිටියාද?
ඉරණම අනුව,
අපි ඔහුගේ භාරකරුවන් බවට පත් වීමු.
ඔබට ඔහුව
එළිමහනට ගෙන ඒමට බැරි වුනා නේද?
සිත් ගන්නා සුළු…
ඔහු මා කැමති ප්‍රමාණයට වඩා තරමක් වැඩිමල් නමුත් ...
පදනම මෙම පිරිමි ළමයා ඇතුළට ගනී.
මම ඔබට කිව යුතුයි ...
ඔබට මාව කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔබේ උස අශ්වයාගෙන් ඉවත් වන්න.
රහස් නිංජුට්සු ගැන දන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ .
හෙට උදෙන්ම මගේ ස්ථානයට එන්න.
තේරුණා.
ටොරූන් ... ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
පදනමට සම්බන්ධ වීම
මාව මරනවා වගේ නොවේ.
නමුත් අපට
තවදුරටත් එකිනෙකා දැකීමට නොහැකි වනු ඇත .
මෙය ආයුබෝවන්.
නමුත් ඇයි ටොරූන්?
පදනමට ඇතුළු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
මේ දක්වා සියල්ල අතහැර දැමීමයි.
ඔබේ අනාගතය මෙන්ම.
ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
එම විෂ සහිත කුරුමිණියන්
ඉතාමත් මාරාන්තිකයි,
නමුත් ඒවා
සම්ප්‍රේෂණය කළ හැක්කේ ස්පර්ශය තුළින් පමණි .
එසේ නම් මෙම ජුට්සු හි තේරුම කුමක්ද?
මෙම විෂ ජුට්සු භාජනයට
විශාල මස් ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි .
එය තහනම් ජුට්සු ලෙස සැලකෙන්නේ එබැවිනි.
නමුත්
යුධ පිටියෙන් බොහෝ දෙනෙක් එකතු කර ගැනීමට මට හැකි වුනා .
මෙම සෛල ප්‍රමාණය සමඟ
කෘමීන් මිය යන්නේ නැත.
ඒවා වැඩි වෙමින් පවතිනු ඇත
දිරාපත් වන මස් වායුව මුදා හරින අතර.
මට පේනවා ... ඒක තමයි වායුව ...
එවිට වායුව දැල්වේ ...
මගේ විෂ කුරුමිණියන් රැගෙන යන සෛල
අවට ප්‍රදේශයේ සියලු දෙනාම විසිරී ගොස් ආසාදනය වේ.
විෂ ජුට්සු හි තහනම් භාජනය එයයි.
එබැවින් එය
මිතුරෙකු හෝ සතුරා ලෙස වෙනස් නොවේ .
ඉක්මන් කර ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා කැඳවන්න.
ඔබට මාවම නවත්වන්න බැරි වේවි
.
නැහැ, සමහර විට මට
විතරයි පුළුවන්.
එයින් ඵලක් නැත, ෂිනෝ.
මම
පදනමේදී දැඩි පුහුණුවක් ලැබුවෙමි .
පදනමේ සිටින ඔබ සියලු දෙනාම නිපුණයින් බව මම දනිමි .
එය කළ හැකි යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි,
නමුත් මම
පදනමේ මිතුරෙකු පවා සිටියෙමි .
සැඟවුනු ජුට්සු! කුරුමිණියා ගෝලය!
ෆූ…
ඔබ මිතුරන් ඇති කර ගත්තාද ...
ෂිනෝ?
මට මිතුරන් සිටීදැයි මම නොදනිමි.
ඒ
ඔවුන් මාව ඔවුන්ගේ මිතුරෙකු ලෙස සලකනවාදැයි මට විශ්වාස නැති බැවිනි .
සෑම විටම විශ්ලේෂණය.
මට නම්
එය හරියටම කරුණු විනිශ්චය කිරීමකි.
මම
පදනමට සම්බන්ධ වීම හොඳ දෙයක් යැයි සිතමි.
මගේ භෞතික ව්‍යවස්ථාව සමඟ,
සාමාන්‍ය මෙහෙයුම් භාර ගනිමින් මට සාමාන්‍ය ෂිනෝබි කෙනෙකු විය නොහැක .
කෙසේ වෙතත්, පදනමේ ANBU
මට හොඳින් ගැලපේ ...
රහසිගත නින්ජුට්සු භාවිතා කරන අයෙකු ලෙස .
ඔබේ විරුද්ධවාදියා සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වීම
ඔබේ ජුට්සු හි පදනමයි.
මට බලන්න ඕනේ
ඔයා තායිජුට්සු වල කොච්චර හොඳද කියලා.
ෆූ සමඟ ස්පාර්.
නමුත් මගේ ශරීරය…
ඩැන්සෝ සාමිවරයා මට ඔබ ගැන පවසා ඇත.
ප්‍රධානම දේ
ඔබේ සම ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකීම නේද?
ඊට අමතරව,
ඔබට මාව ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ අද පදනමට ඇතුළු වී ඇත.
ඔබ මගේ සමාන යැයි නොසිතන්න.
ආරම්භය.
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ රැකබලා ගැනීම ලෙසද?
මම බැරෑරුම් ලෙස සිතන්නේ නම්,
ඔබ මේ වන විටත් මිය යනු ඇත.
ඩැන්සෝ සාමිවරයාට
ඔබේ සැබෑ ශක්තිය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔබ බරපතල ලෙස සටන් කළ යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න!
ඔය ඔක්කොම කතා.
ඔහුට පෙන්වන්න.
ඔව් සර්.
ඔන්න ඔහේ යන්න.
එය එතැනම තබා ගන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මෙතැන් සිට
ඔබ දෙදෙනා සෛලයක් සාදයි.
ෆූ, ටොරූන්ට
පදනම ගැන උගන්වන්න .
ඔව් සර්.
ඔහු සමග?
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු
සහ විෂ සහිත කුරුමිණියා ජුට්සු ය
එකට හොඳින් වැඩ කළ යුතුයි.
ෆූට මොකද වුණේ කියලා ඔබ දන්නවාද?
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාම MIA ලෙස ලැයිස්තුගත කර තිබුණි.
මට පෙනේ ... සමහර විට ෆූ ද
කොහේ හරි පුනර්ජීවනය කර ඇත.
ඒ ගැන අපට වාර්තා නැත.
ෂිනෝ,
මගේ අතීතය ගැන කතා කරන විට මට කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි ?
ඔබ උදව් සඳහා කතා කළේ නැත.
ඔබ මාව නවත්වන්න අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ කාලය මිළදී ගැනීමට උත්සාහ කරන බව මම දනිමි.
ඒ කෘමීන්ට බෝවීමට
වැඩි කාලයක් අවශ්‍ය වන බැවිනි .
ඔබ අදහස්
කරන්නේ මා සමඟ එකට මැරෙන්නයි .
නමුත් එය නිෂ්ඵලයි!
මා සමඟ සමීප සටන් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
මට මගේ කුරුමිණියන් භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
මේ ඇති එකම ක්‍රමය මෙයයි.
එසේ නම්
දිගු දුර සටන් වලට දක්ෂ අයෙකු ලබා ගන්න .
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු පරිශීලකයෙකු මෙන්ම.
ඒ විස්තරයට ගැලපෙන කිසිවෙකු ගැන මම නොදනිමි .
ෂිනෝ!
ඔබ ... නරුටෝ!
ඔව්, නමුත් මම ක්ලෝනයකි.
මම ආවා, මොකද
මට ඔබේ චක්‍රය දැනුණා.
මූලස්ථාන
පණිවුඩ යැව්වේ ඒ පුද්ගලයා ගැනද?
ඔබ මගේ චක්‍රය හඳුනා ගැනීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
ඒ මගේ පුහුණුවෙන්.
නැහැ, මම එය එසේ අදහස් කළේ නැහැ.
ෂිනෝ, ඔහුට නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර දීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මට තියෙන්නේ එයාව කුඩු කරන්න විතරයි නේද?
ඔබ එසේ කළහොත්
විෂ සහිත කුරුමිණියන් විසිරී යනු ඇත.
ඇරත්, අපේ විරුද්ධවාදියා
පුනර්ජීවනයකි.
අපි ඔහුට මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
එසේම, ඔහුව ස්පර්ශ නොකරන්න,
මන්ද ඔහුගේ විෂ සහිත කුරුමිණියන්
ඔබට ආසාදනය කරන බැවිනි.
ස්පර්ශ කිරීමෙන් පමණක් නොවේ ...
විෂ වලාකුළු ජුට්සු!
අහකට වෙන්න!
තවද, නිසැකවම, ආශ්වාස නොකරන්න.
ඔබ ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමෙන් හෝ ආශ්වාස කිරීමෙන් සිදු වන්නේ එයයි .
නරුටෝ, ඔබට සීලිං ජුට්සු නැද්ද?
නෑ ඔයා?
මට සීලිං ටැග් ලබා දී ඇත,
නමුත් ඒවා යෙදීමට මට ක්‍රමයක් නැත.
එම ටැග් වලින් මිදෙන්න, ෂිනෝ!
මට
බාධා කරන ඕනෑම අයෙකු විනාශ කිරීමට මට බල කෙරෙනු ඇත .
මගේ ශරීරය තනිවම පහර දෙනු ඇත.
මම ඔබට ෂිනෝ මත ඇඟිල්ල දිගු කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
මම ඔබේ ප්‍රහාර නවත්වමි!
නරුටෝ, ඔබ
ඔහුට ඇඟිල්ල දිගු කළ නොහැකි කෙනෙකි.
ඒ මොකද…
මට තේරුණා, ෂිනෝ.
ප්‍රවේශම් වන්න, ජින්චුරිකි.
පදනමේ ඝාතන ජුට්සු ...
මම සැලකිලිමත් වගේ!
රසෙන්ගන්!
නැත!
අහකට වෙන්න!
නරුටෝ!
ෂිනෝ!
ඒකට සාප වේවා!
ජින්චුරිකි, මාව පහත් කරන්න! මට මුද්‍රා තබන්න!
එසේ නැත්නම්, මම දිගටම ...!
හේයි, ඔබ හොඳින් නේද?
ආපසු යන්න, නරුටෝ.
හහ්? ඔබ…?
මෙතැන් සිට, කෘමීන් භාවිතා කරන්නන් වශයෙන්
අපි මෙය අප අතරම විසඳා ගනිමු.
ෂිනෝ, ලෝකයේ කෙසේද ...?
මම දන්නවා ඔබ
මගේ විෂබීජ කුරුමිණියන් ස්පර්ශ කළා .
ඔබේ විෂ සහිත කුරුමිණියන්
මගේ කුරුමිණියන් ස්පර්ශ කළා.
ඔබ
මට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් වගේ.
මට ඔබෙන් සිහිවටනයක් අවශ්‍යයි,
ඉතින් මම
ඒ විෂ සහිත කුරුමිණියන් පෝෂණය කර බෝ කළෙමි .
මම ඔවුන්ව ඇති දැඩි කළේ
මගේ කුරුමිණියන් පෝෂණය කරමිනි.
වසර ගණනාවකට පසු,
පරම්පරා ගණනාවක දරුවන්ගෙන් පසුව ...
විෂ සහිත කුරුමිණියන්ට එරෙහිව ප්‍රතිදේහ සහිත කුරුමිණියන් උපත ලැබීය.
ඔවුන් එම කුරුමිණියන් ය.
ප්‍රතිදේහ සමඟ ඔවුන් මිය යන්නේ නැත
ඔවුන්
ඔබේ විෂ සහිත කුරුමිණියන් සමඟ සම්බන්ධ වුවත් .
ඔබ කෘමි පරිශීලකයෙකු විය හැකිය,
නමුත්
එවැනි අද්විතීය කෘමියෙකුට කිසිවෙකුට සත්කාරක විය නොහැක ...
විශේෂයෙන් මෙම ප්‍රමාණයෙන් නොවේ.
ඔව්, මම දහයක් පමණ මා සමඟ රැගෙන ගියා.
පසුව මම ඔවුන් මෙහි ගුණනය කරවන්නට සැලැස්සුවෙමි.
සමහර විට එය
ජුට්සු බාධකයේ බලපෑම නිසා විය හැකිය.
නමුත්
මම ගණන් කළාට වඩා අඩු කාලයක් ගත විය.
ෂිනෝ, ඔබ ...
ඔබ කාලය මිළදී ගැනීමට උත්සාහ කරන බව මම දනිමි.
ඒ කෘමීන්ට
බෝවීමට වැඩි කාලයක් අවශ්‍ය වන බැවිනි .
ඔබ කිසි විටෙකත් විස්තර නොසලකන්න.
නමුත් පෙර මෙන් නොවේ.
ඒ මම තවදුරටත් තනිව නැති නිසා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම ඔබට මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
ඔබ සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය නැත.
කියන්න,
සිදුර තුළ මේ සියල්ල ගැන අපි කුමක් කරමුද?
කලබල වෙන්න එපා.
ජුට්සු පරිශීලකයා මුද්‍රා තබා ඇත.
අවසානයේදී මෙම කෘමීන් මිය යයි.
ඉතිං ඔක්කොම ඉවරද?
කරුණාකර යන්න, නරුටෝ.
කිබා සහ හිනාටා ඒ ආකාරයෙන් අවසන් ය.
හරි!
ටොරූන්, මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
පදනමට සම්බන්ධ වීමට සිදු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඒ මොකද…
හේයි, ඔබට මොකද?
ඉක්මන් කරන්න, ෂිනෝ!
ඒ,
මට මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට හැකි වූ නිසා ය.
මම දන්නවා මට
නරුටෝව තනි කරන්න කියලා කිව්වා ...
නමුත් අට වලිගය නොවේ.
මට
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ පරීක්‍ෂණ පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි !
මී මැසි, මම
ඔබ වෙනුවෙන් ඉතිරි කළේ නැවත පණ ගැන්වීම පමණි !
මේ මිනිහාගේ ...!
ඔබ හිටපු ජින්චුරිකි, ෆුකායි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"හදවතේ
සිදුරක් : අනෙක් ජින්චුරිකි"
ටික වේලාවකට පසු, මී මැසි!
හදවතේ
සිදුරක් : අනෙක් ජින්චුරිකි
නැවත සුසර කරන්න!