රූකඩය තුළ ජීවමාන ආත්මය
පසුබැසීම ... පසුබැසීම!
ලෝක මට්ටමේ
රූකඩ ශිල්පීන්ගේ චක්‍ර නූල් වලට මිනිසුන් පාලනය කළ හැකිය
මෙන්ම ඔවුන්ගේ රූකඩ.
නමුත් චක්‍ර නූල කපා දැමීමෙන්
පසු මිනිසාට කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
මම ඔබට ණයගැතියි.
මම මිත්‍රයෙකු මරා දැමීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
රූකඩ භාවිතා කරන්නන් අතර සටන් කිරීමට විශේෂ ක්‍රමයක් තිබේ .
තවද මෙහි
කළ හැක්කේ මට පමණක් මෙය කළ හැකිය ...
හරි, ආච්චි චියෝ ?!
කන්කුරෝ ...
සසෝරි
මම කරපු හැම දෙයකටම මම වැරදියි ...
නමුත් නරුටෝ හමුවීමෙන් පසු,
අවසානයේදී නිවැරදි දේ කිරීමට මට හැකි විය .
මම හිතුවේ මම මැරිලා කියලා,
දීප්තිමත් අනාගතයක් සඳහා යම් බලාපොරොත්තු තබමින් .
නමුත්…
මම ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන සිටින විට,
මට
අතීතය ගැන පසුතැවිලි නොවී සිටිය නොහැක ... සසෝරි ...
මව සහ පියා
නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
හොඳයි, ඔවුන් තව ටික කාලයක් යයි ...
මම දකියි…
ඔහුට ඇත්ත කියන්න මට හිත හදා ගන්න බැරි වුනා ...
සසෝරි
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණය ගැන දැන ගැනීමට නොහැකි තරම් කුඩා විය ...
සසෝරි ඒ වන විටත් සොයාගෙන
තිබුනේ ඔහුගේ දෙමාපියන් මියගොස් ඇති බවයි.
සසෝරි! ඔබ කොහොමද?
හහ්?
ආච්චි චියෝ පැවසුවේ
ඔබේ අන්තිම රූකඩය ඉතා ජනප්‍රිය වූ බවයි.
කවදා හෝ මට ඔබ මෙන් ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට අවශ්‍යයි ,
හැමෝම මගේ රූකඩ වලට ප්‍රශංසා කරන තැන ...
හේයි! ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?!
හේයි, මේ මම!
කොමුෂි
ඔබව බලන්න ආවා !
හේයි! මට පිළිතුරු දෙන්න!
හෙහ්, මම එය අදහස් කළේ නැත.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ මට සලකන්නේ
රූකඩයකට වඩා නරකය .
ඔහ්,
නිරය කැටි වන තුරු මම බලා සිටිමි
ඔබෙන් ප්‍රතිචාරයක් ලබා ගැනීමට.
ආච්චි චියෝගෙන් මට පණිවිඩයක් තිබේ.
ඇයට
ඉක්මනින් ඇණවුම් කළ රූකඩ අවශ්‍යයි ...
කපුටා, කළු කුහුඹුවා සහ සලාමන්ඩර් ...
ඔහ්…
ඇය ඉල්ලූ සියල්ල සිදු වී ඇත.
ඔහ්, ඉතින් මේවා ඔබේ නව නිර්මාණ.
මචන්, ඒක ඉක්මන් වුනා ...
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්න මම කැමති නැහැ.
ඔව් ... ඒක ඇත්ත.
හේයි ... ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔවුන් හරිම මනුෂ්‍යයෙක් වගේ!
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
ඔබේ නව නිර්මාණය ගැන ...
කපුටා රූකඩයට ඇති වස ගැන විමසා බලන ලෙස ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය .
හහ්?
මේ සියල්ල දුර්ලභ inalෂධීය ශාක වේ!
ඔබ
මේවායින් මිශ්‍රණයක් සෑදීමට යන්නේද?
මේ සඳහා අවසරය අවශ්‍ය වනු ඇත.
කමක් නැහැ!
මම, කොමුෂි, මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්නම්!
ඒ නිසා මට ටික කාලයක් දෙන්න.
මට ඉන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ. එහෙනම් අපි යමු!
මේ මම, කොමුෂි!
එය කුමක් ද?
ඔහ් ... ඔබ මගේ පණිවිඩය එව්වාද ...?
ආච්චි චියෝ, සසෝරිට ඉල්ලීමක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
මට කියන්න බොහෝ දේ නැත
මිශ්රණයේ මිශ්ර කිරීමේ අනුපාතය නොදැන .
නමුත් මෙය ඔබෙන් එන බැවින්
මට ඒ ගැන ගැටලුවක් නැත.
මම එය clear
ෂධ අංශය සමඟ පැහැදිලි කරන්නම් .
මම පර්යේෂණ මධ්‍යයේ සිටින
නිසා ඔබට යන්න පුළුවනි.
මිනිසා, ඔබ එය සෑදුවා, සසෝරි.
ඔබ තවමත් තරුණයි, නමුත් ඔබ දැනටමත්
ගමට දායක වෙමින් සිටී.
ආච්චි චියෝ
ඔබ ගැන ආඩම්බර විය යුතුයි.
ඔබ මට සවන් දෙනවාද?
ආච්චි චියෝ නිතරම
ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
අංග සම්පූර්ණ ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස පිළිගන්නා තුරු මට බලා සිටිය නොහැක ...
හරියට ඔබේ රූකඩ වගේ!
මගේම දෙමාපියන් තවමත් මට සලකන්නේ ළමයෙකුට
වගේ!
ඔවුන් මට කියනවා මම
ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නැහැ කියලා ...
නමුත් මෙවර
මා හට දේශසීමා ආරක්‍ෂාව පවරන ලදී.
එය ආරක්‍ෂක රාජකාරිය
පමණක් වන නමුත් මට ඔප්පු කළ හැකි නම් ...
කොමුෂි!
මේ පැයේ ඔබ මොකද කළේ ?!
මම ගොඩක් කලබල වුනා!
ඉන්න ... කපන්න,
ඔබ මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
මෙතැන් සිට මට දේශසීමා
ආරක්‍ෂක මෙහෙයුම් පැවරෙනු ඇත ...
මෙහෙයුම් වැනි දේ ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය !
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබව රැකබලා ගන්නෙමි .
මට ඕන ඔයා ඒක නවත්වන්න!
ස්තූතියි, සසෝරි!
රාජකාරියේදී ඔබ තුවාල ලැබූ බව මට ආරංචි වුනාද?
මම අවුල් කළා.
නමුත්…
ඒ ... රූකඩ අතක්!
එපමණක් නොවේ!
මට පෙරට වඩා ශක්තිමත් බවක් දැනේ.
තවද එය හොඳින් ගැලපේ.
එය හැම විටම
මගේ ශරීරයේ කොටසක් වූවාක් මෙන් දැනේ .
ඔබේම වස බොන්නේ කෙසේද ?
ආච්චි චියෝ ...
ඔහු ... ඔහුට දොස් පැවරිය යුතු නැත.
අවුල් කළේ මමයි ...
සසෝරි කොහෙද ?!
වස මිශ්‍ර කිරීමේ අනුපාතය අප සතුව තවමත් තිබේද?
කරුණාකර ඔහුව සුව කරන්න ...
ඔහුව සුව කරන්න! කරුණාකර!
ඔබ ඔහුගේ දකුණු අතද සවි කළා නේද?
එවිට ඔහුගේ වම් අත විය හැකිය ...
ඔහුගේ කකුල්, ශරීරය ...
ඔබට ඔහුගේ ආත්මය පවා සුව කළ හැකියි නේද?
එයාව මට ආපසු දෙන්න!
මගේ කොමුෂි සුව
කර නැවත මට දෙන්න!
එය වේදනාකාරී අනතුරකි.
සමුරි වලට මගේ සම්බන්ධකය වූයේ කොමුෂි ය ...
ඒක විතරක් නෙවෙයි…
ඔහු සසෝරිගේ එකම මිතුරා ය.
පහුගිය කාලේ සසෝරි කොහොමද?
වෙනදා වගේමයි.
ඔහු
මෑතකදී කුඩා රූකඩ කොටස් වැඩ කරමින් සිටියේය .
ඔවුන්
සැබෑ මිනිස් අත් මෙන් පෙනේ ...
හහ්? කුමක් ද?
නොහැකි ය. එය අහම්බයක් විය යුතුයි ...
නමුත් යමක්…
මගේ බිය පදනම් විරහිත යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මිනිස්සු බලන් ඉන්න මම කැමති නැහැ.
මට පෙනෙන දේ වලින්,
මම හිතුවා
තව ටිකක් දියුණුවක් තියෙයි කියලා.
සසෝරි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ යන්තම් එය
සම්මත ප්‍රමාණයට ලබා ගත්තා ...
සසෝරි!
ඒ කොමුෂි ද?
ඉල්ලූ පරිදි…
ආකෘතිය අවසන්.
ඔහු වැඩිපුරම පීඩා විඳින විට මට ඔහුගේ පැත්තේ සිටීමට නොහැකි විය .
ඔහුට ආදරය අවශ්‍ය වූ විට ...
නැහැ, මම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත්
කර ඔහුගෙන් cedත් වුනා .
මම ඔහු විකෘති කළ කෙනෙක්.
මට කණගාටුයි…
මේ අවස්ථාවේදී එය බොහෝ යහපත් වේ ...
ඔබ දැන් සිටින රූකඩයට නැවත පණ දුන් මළ සිරුරකින් සමාව අයැදීම !
ඔබේ තාක්‍ෂණය වෙන කවරදාටත් වඩා තියුණු ය.
නමුත් ඔබට සටන් කිරීමේ ශක්තියක් නැත!
මම හිතන්නේ රූකඩ මාස්ටර්ලා
රූකඩයක් වෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
අද්දැකීම් අඩු අය
තමන් දන්නා පරිදි ක්‍රියා නොකළ යුතුය ...
පුනර්ජීවන ජුට්සු සැහැල්ලුවට ගන්න එපා .
ජුට්සු භාවිතා කරන්නා බරපතල වුවහොත් ...
ඔහ්, යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න!
ආපසු හැරවීමේ රහසිගත සුදු තාක්‍ෂණය ...
එසමැට්සුගේ රූකඩ දහය!
කුමක් ද?!
වයර්?
මොකෝ ?!
සසෝරි ... මෙන්ම
සසෝරිගේ මව සහ පියා ...
මම ඒවා යථා තත්වයට පත් කර අලුත්වැඩියා කළා.
සසෝරි මට කිව්වා ...
ඔහු
රූකඩයක් වීමට නොහැකි මනුෂ්‍යයෙක් බව.
ජීවමාන මාංසය සහිත හරය සහිත අසම්පූර්ණ රූකඩයක් ...
ඔබ සිතන්නේ ඔහුට
ඔහුගේ දෙමාපියන්ට වඩාත් සමීප වීමට අවශ්‍ය වූ බවයි
රූකඩ බවට පත් වූයේ කවුද?
ආත්මයක් නොමැතිව රූකඩයක් වීමට යමෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
සමහර විට…
නමුත් ඔබ දන්නවා…
සසෝරිගේ මවගේ සහ පියාගේ ආත්මයන් මට දැනේ
මේ රූකඩ ඇතුලේ.
සසෝරිටත් එය දැනුනා යැයි මම විශ්වාස කිරීමට කැමතියි .
ආච්චි චියෝ පැවසුවාය ...
ඔහුගේ මවගේ සහ පියාගේ අවසාන ප්‍රහාරය දැක ගැනීමට සසෝරිට හැකි වූ බවයි.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා
ඔහු එයට විරුද්ධ වූයේ නැත.
ඔව් ... එය ඔහු වෙත ලඟා වන්නට ඇත.
ඔහුගේ දෙමාපියන්ගේ ආත්මයන්ගේ මොරගැසීම.
මම අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක් බව මම පිළිගන්නවා.
නමුත් මට
දැනෙන්නට බැරි තරමට මම නූගත් නොවේ
ඔබේ
චක්‍ර නූල් හරහා ඔබේ පසුතැවීම සහ දුක .
ඔබේ මනසේ නැඟෙන පළමු දෙය ඔබ කියයි !
ඔබ අද්දැකීම් අඩු අයෙක් වන්නේ එබැවිනි!
කෙනෙකුට
වන්දි ගෙවීමට අවශ්‍ය නමුත් කළ නොහැකි දේ ඇත.
අනික මම මළ මිනියක්.
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
සසෝරි මට භාර දුන්නා ...
පියාගේ
සහ මවගේ රූකඩ මම ඔබට භාර කරමි .
සසෝරි ඔබට භාර කළාද ...?
සසෝරිට පමණක් නිර්මාණය කළ හැකි රූකඩ.
ඇඟිලි තුඩු දක්වාම ඔවුන්ගේ වැඩ කටයුතු ඉතා සියුම් ය .
එබැවින් ඔහු
රූකඩ කෙරෙහි ඇල්මක් සහ ඇල්මක් බෙදා ගනී,
සසෝරි කළා වගේද?
සසෝරිගේ ආත්මය
මෙම රූකඩ දෙක තුළ වාසය කරයි !
ඒ වගේම ඔහුගේ ආදරය
නිසා ඔහුගේ දෙමාපියන්ගේ ආත්ම ඔවුන් තුළත් ඇති කළා!
සසෝරිට අවම වශයෙන් එය දැනෙන්නට හැකි විය.
ආත්ම සමඟ රූකඩ ?!
එපමණක් නොවේ, ආච්චි චියෝ ...
ඔබ
ඔහුගේ පියා සහ මව රූකඩ වලට දුන් ආදරය
ඔවුන්ගේ ආත්මයේ කොටසක් බවට පත් විය.
හහ්?
සසෝරි ඒ ගැන දැන සිටියේය.
ඔහු ඒ සියල්ල මට දුන්නේය ...
ඒ වෙනුවට ඔහු ඒවා මට භාර දුන්නේය
ෂිනෝබි ලෝකයේ අනාගත පරම්පරාව සඳහා.
එය සම්මත කිරීම අපේ යුතුකම ද වේ.
සසෝරි එහෙම කලාද ...
නිසැකවම, මම අද්දැකීම් අඩු සහ
ඔබේ ඇස් හමුවේ, ආගන්තුකයෙක්.
ඒත් මගේ චූටි අයියා ...
ගාරා ඔබේ ආත්මය ලබාගෙන
නැවත ජීවනයට පැමිණියා.
ඒ නිසා මම කිසිසේත් ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
තවද එය
චක්‍ර නූල් තුළින් මට දැනේ .
සසෝරි සහ ඔහුගේ මව සහ පියා ...
පවුලේ සිතුවිලි, ඔවුන්ගේ ආදරය ...
ඔවුන්ගේ ආත්මය පවසන්නේ ...
"කරුණාකරලා ආච්චි චියෝව නවත්වන්න!"
පවුලක්…
මව!
එය පවුලේ ඡායාරූපයක් පමණි.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
මෝඩයා!
"ෂිනෝබි" යන වචනයේ තේරුම හොර රහසේ සිටීමයි!
සැරසිලි ලෙස තැබීමට මම ඡායාරූපයක් නොගනිමි ...
සාද වලදී "අනේ, මොනතරම් හොඳ ඡායාරූපයක්ද" කියා මිනිසුන්ට කියන්න !
W- අපි එච්චර දුර යන්නේ නැහැ ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ!
ආච්චි චියෝ ...
ඔබට
අප සමඟ ඡායාරූපයක් ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
නෑ ... ඒක නෙවෙයි.
අපි ඔබ සමඟ කුමක් කරන්නද?
ඔහ්, ඔබ මොනවද කරන්නේ?
- ඔහ්!
- හේයි!
කෙසේ වෙතත් මම කියන්නම්,
ඔවුන් සිටින්නේ
රූකඩ රූකඩයක් අතැතිවය.
ආච්චි චියෝ!
නිකන් විහිළුවට!
ඇත්ත වශයෙන්ම පොසම් වාදනය කිරීම!
දැන් එහෙනම්…
සසෝරි
තෑග්ගක් ලෙස ඔහුගේ මව සහ පියා ඔබට භාර දුන්නේය ...
මමත් ඔබට යමක් ඉතිරි කළ යුතුයි.
මට දැන් ඔබට දිය හැක්කේ
මගේ රහස් රූකඩ ශිල්ප ක්‍රම පමණි.
ඒවා අත්විඳීමෙන් ඉගෙන ගන්න!
හේයි, ඉන්න ...!
රහස් සුදු තාක්‍ෂණය!
මායාවන් හමුදාව!
මේක නරකයි!
මම කුඩා කාලයේදී,
ඔබ පුහුණු කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයැද සිටියෙමි.
නමුත් ඔබ කීවේ
ගමේ අනාගතය ගැන ඔබ තැකීමක් නොකරන බවයි
සහ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා!
මම හිතන්නේ ඒ කාලේ මමත් තරුණයි!
ඒ වන විටත් ඔබ
වයස් ගත වී සිටියේය!
ඔබ කිව්වේ ඕමෝයි
යුද පිටිය අතහැරියා කියාද ?
මෙය සත්‍යයක්ද කකාෂි?
ඔව්. ඔහු කියන
තනතුරෙන් ඔහු පැන ගිය බව වාර්තා වේ
ඔහු
ටිකක් පිටව යා යුතු යැයි පැවසීමෙන් පසු .
සතුරාගේ වෙඩි පහරින් කෙනෙකුගේ තනතුර අත්හැර දැමීම
සැඟවුනු වලාකුළු ගම්මානයේ බරපතල වරදක් ලෙස සැලකේ !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"දුවන්න, ඕමෝයි!"
අපරාදේ, ඕමෝයි,
ඔයා මොනවද හිතන්නේ ?!
දුවන්න, ඕමෝයි!
නැවත සුසර කරන්න!