ගිම්මේ විවේකයක් ...
මම එහෙම හිතුවේ නැහැ
මගේ ස්වයං විනාශකාරී ක්ලෝනයද
ආහාරයට ගනු ඇත ...
මගේ අවසාන කලා කෘතිය මම ඔබට පෙන්වන්නම් ...
කලාව පුපුරන සුළුයි!
මම කෙසේ හෝ වේලාවට එය සාදන ලදී ...
නැවතත්, මම පලා යාමට සමත් වූයේ
එය හරවා යැවීමක් ලෙස ක්‍රියා කළ නිසාය ...
මගේ අත අභ්‍යවකාශයට උරා ගන්නවා ...?!
මොන ජුට්සු!
මට අහිමි වූයේ ...
මගේ වැලමිට දක්වා පමණි.
මම මගේ දකුණු අත සහ මුද්ද සෙවිය යුතුයි ...
ඉතින් මෙය සසෝරිගේ සැබෑ ස්වරූපයයි, හාහ් ...
මේ තියෙන්නේ!
සෙට්සු, මෙන්න මෙන්න!
මට දැන්
අකාට්සුකි සාමාජිකයෙකු විය හැකිදැයි මට සිතේ ...
සියල්ලට පසු එක් තව් විවර වී ඇත ...
මෝඩයා ... එය එතරම් පහසු නැත ...
ඔහ්, එන්න,
ඇයි ඔබ ඔහුට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ...
ටෝබි නියම ළමයෙක් ...
අපි යමු.
මට තත්පරයක් දෙන්න, සෙට්සු!
මට විශ්වාසයි ...
එය කොහේ හරි තැනක.
අහ්, හේයි, සෙට්සු!
කරුණාකරලා ඉන්න! සෙට්සු ...
කසකගේ නැවත පැමිණීම
තව කොපමණ කාලයක්ද?
ඔවුන් ඉක්මනින් පෙනෙනු ඇත!
ගාරා ...
ඒ ...
හෙහ් ... මොනතරම් සුභ පැතුම්ද.
නියමයි ...!
ගොඩක් අය ඉන්නවා ...!
කසකගේ සඳහා බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම ...
ඔව් ...
ඔබ ආරක්ෂිත බව මට සතුටුයි ...
එය සැමට ස්තූතියි ...
නරුටෝ උසුමාකි, මම සැබවින්ම කෘත ful වෙමි!
නෑ, මම ...
මට ඇත්තටම කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
කසකගේ සාමිවරයා,
ගම්වාසීන් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
මේ ආකාරයට නිවැරදි...
හොඳයි, අපි යමුද?
ඉන්න.
පළමුවන...
ඔයා හරි...
ග්‍රැනී චියෝගේ ආත්මය සාමයෙන් රැඳී සිටින ලෙස අපි යාච් pray ා කරමු .
නිහ silent යාච් prayer ාවේ මොහොතක් ...
ලොකු සහෝදරිය ...
අපි ගෙදර ...
හහ්, ඔබ දැනටමත් පිටව යනවාද?
ඔබ තව ටිකක් ඉන්න ඕනේ ...
ඒක හරි. අවම වශයෙන් තවත් දවසක් ...
ඔබ විවේක ගන්නා තුරු.
මම එය කිරීමට කැමතියි, නමුත් ...
මම වහාම
මගේ ස්වාමියා වන හෝකගේ වෙත වාර්තා කළ යුතු දෙයක් තිබේ ...
මම දකියි...
අකාට්සුකි
ගම්වලට පහර දීමට පටන් ගෙන තිබේ නම් ,
මටත්
කොළ ගම්මානයෙන් being ත් වීම නොසන්සුන් බවක් දැනේ .
ඔබට
හැකි ඉක්මනින් ආපසු යාමට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි .
ඔව්, එය හරියටම හරි.
නමුත් එම භෞතික තත්වය තුළ ...
කරදර නොවන්න ...
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි සහෝදරවරු මට සිටිති.
ඔව්! එය මට තබන්න!
මාර්ගය වන විට, අපි දැනටමත්
පළමු වාර්තාව තකමාරු හරහා යවා ඇත,
නමුත් කිසිවක් ලියා නැත
අකාට්සුකි සාමාජිකයන්
දෙදෙනා මිය ගොස් හෝ ජීවතුන් අතරද ...
ඔබ ඒ ගැන
ඔබේ ගමට දැනුම් දිය යුතු නොවේද ?
මම එය කෙලින්ම හෝකගේ වෙත වාර්තා කරන්නම්.
මම සැලකිලිමත් වන තවත් දේවල් තිබේ ...
සැඟවුණු වැලි
ගම්මානයේ ග්‍රැනී චියෝ එකම අනතුරයි,
කසකගේ
ආරක්ෂිතව ආපසු නිවසට පැමිණ ඇත.
ගයිස් ඒකකය සහ කකාෂි ඒකකය
ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කර ඇත.
ඔවුන් අපේක්ෂා කරන්නේ
දින තුනකින් කොළ ගම්මානයට නැවත පැමිණීමයි .
කමක් නැහැ.
අහ් ... ආර්යාව සුනාඩේ ...
එය කුමක් ද?
අන්තිම මෙහෙයුම හොඳින් සිදු විය.
නමුත් මාස්ටර් ජිරියා ප්‍රකාශ කළ පරිදි ...
ජින්චුරිකි නරුටෝව යවමින්,
වලිග මෘගයන් ඉලක්ක කරගත් මිනිසුන් සිටින ස්ථානයකට ...
මම එහි ප්‍ර wisdom ාව ප්‍රශ්න කරමි ...
හිටපු බ්ලැක් ඕප්ස් ඒකකයේ
සාමාජික කකාෂි ඔහු සමඟ සිටින බව සත්‍යයකි ,
නමුත්
නරුටෝ යැවීමෙන් මෙතරම් ඉහළ අවදානමක් ගන්නේ ඇයි?
ඒ
ඔහු ජින්චුරිකි යන හේතුව නිසාය .
ජින්චුරිකි සැබවින්ම තේරුම් ගත හැකි එකම පුද්ගලයින්
ජින්චුරිකි යනු ඔවුන්ම ය.
ඇරත් ... ඒ මිනිහාට
අද්භූත බලයක් තියෙනවා ...
සෑම කෙනෙකුම
ඔට්ටු ඇල්ලීම ඔහු මත තැබීමට පටන් ගනී .
ඉතින් ඒක ...
අත්තම්මා චියෝගේ සොහොන.
චියෝ
ඇය කිව්වා ඇයට
සොහොනක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා .
නමුත් මම සිතුවේ එකක් තිබීම
වඩා හොඳ වනු ඇති බවයි.
සෑම කෙනෙකුටම
රැස්වීමට ස්ථානයක් අවශ්‍ය බව මට දැනුනි ...
හැමෝම, ඔබේ සමුගැනීම් කියන්න ...
හරි හරී.
අපි යමු.
හරි හරී...
සකුරා, නරුටෝ ...
පිටත් වීමට කාලය පැමිණ ඇත.
හරි හරී!
අපි යමු සකුරා.
ග්‍රැනී චියෝ, ස්තූතියි ...
නැවත හමුවෙන්නම්...
අහ් ... ඔව් ...
සාමාන්‍යයෙන් මම හිතන්නේ මිනිස්සු
අතට අත දී සමුගන්නවා ...
නමුත් මම
ඒ වගේ දේවල් සමඟ එතරම් හොඳ නැහැ, ඒ නිසා මම එය මේ මොහොතේ තබමි ...
සෙන්සෙයි! ඔයාලා ගොඩක් මන්දගාමීයි!
අහ් ... මට සමාවෙන්න, ගයි.
මම එම නව බෙදාගැනීම භාවිතා කරන විට,
එය මගේ ශරීරයට
සෑහෙන කාලයක් ගත වේ ...
ඉක්මන් කරන්න!
එච්-හේයි ...!
හහ්?
එය කුමක් ද?
ඒක ... ටිකක් පිළිකුල් සහගතයි ...
මහලු මිනිසුන් එකිනෙකාට
gy රු පැටියෙකු ලබා දෙයි ...
මම හිතුවට වඩා ඒක ලෙඩක්.
ඔහ් මචං ... ඒක කරදරයක් ...
මම දකියි! එය පුහුණුවකි, එසේ නොවේ!
දැන් මේ ආකාරයෙන්, එය වේගවත් වනු ඇත!
චලනය, චලනය, චලනය!
ඔයාලා ...
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලද?!
චලනය විසි වූ විට,
එය ඊටත් වඩා අසනීප වේ.
- නෙජි ...
- මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
පේන විදියට දේදාරාත් කළා වගේ ...
ඔහුගේ මරණයට හේතුව
පිපිරීමක් බවට සැකයක් නැත ...
ඔබ එකඟ නොවන්නේ, සෙට්සු?
ඔහු එතන
කොහේ හරි මැරිලා ඇති ...
ඔබේ දෑත් ගලවන්න, ඔබ විහිළු කරයි ...
හේයි! ඔහු ජීවතුන් අතර!
ජින්චුරිකිට මොකද වුණේ?
මට මගේ කෝටාව හමු විය ...
ඔහ්, ආදරණීය, අනේ ...
ඔබ එය සෑදුවේ යන්තම්, දේදාරා ...
ඔබ හොඳින් නේද? අනුමාන නොකරන්න.
ටෝබි,
සාන්තුවරයෙකුගේ ඉවසීමට පවා සීමාවන් තිබේ ...
නැවත යමක් කීමට උත්සාහ කරන්න,
මම ඔබේ මරණයට හේතුව තීරණය කරමි ...
එය පිපිරීමෙන් මරණය බවට සැකයක් නැත.
ඒ ... සීමාව ඉක්මවා ...
හුස්ම හිරවීමෙන් මරණය ...
මම දැනටමත්
පිටුපසින් නූල් කිහිපයක් ඇදගෙන ...
එවිට ඔබව
කකාෂිගේ සංචිතයට ඇතුළත් කරනු ඇත.
ඔබ වයසින්
නරුටෝ උසුමාකි සමඟ සමීපව සිටිනවා පමණක් නොව ,
නමුත් ඔබත්
එකම පරම්පරාවේ ගමේ සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් ...
සියල්ලටම වඩා,
පින්තාරු කිරීම සඳහා ඔබගේ විශිෂ්ට දක්ෂතාවය මම අගය කරමි ...
අද සිට
මෙම මෙහෙයුම අවසන් වන තුරු ...
ඔබේ නම ... සායි.
සායි. හරි ...
මා ඉදිරියේ බොරු සිනහවක්
ඇති කර ගන්න එපා.
මට කණගාටුයි...
එය පෙළපොත් වල සඳහන්
කර ඇත්තේ මිනිසුන් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා,
ඔබට මුලින්ම සිනහ වීමට හැකි විය යුතුය.
මම පුහුණුවීම් කළා, නමුත් ...
මුහුණේ ඉරියව් නිර්මාණය කිරීමට මට තවමත් අපහසුය .
මා ලබාගත් තොරතුරු අනුව,
සසෝරි
ඔරොචිමාරු වෙත යවන ලද ඔත්තුකරුවෙකු හමුවීමට නියමිතය
අද සිට දින දහයක් තණකොළ තුළ සැඟවී ඇති ගමේ ටෙන්චි පාලම අසල .
මට පේනවා ...
ඔරොචිමාරු සිටින තැනට හෝඩුවාවක්?
සුනාඩ ආර්යාව, කරුණාකර අපට
මෙම මෙහෙයුම ඉදිරියට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න .
නමුත් මෙම තොරතුරු
ඔබව රවටා ගැනීමේ උගුලක් විය හැකිය.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එය උගුලක් නම්,
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කරන්නෙමි.
ඊළඟ වතාව: "නව ඉලක්කය"