දුවන්න, ඕමෝයි
කුමක් ද?!
ඔබ කිව්වේ ඕමෝයි
යුද පිටිය අතහැරියා කියාද ?
මෙය සත්‍යයක්ද කකාෂි?
ඔව්. වාර්තා
කිරීමෙන් පසු ඔහු සිය තනතුරෙන් පැන ගිය බව වාර්තා වේ
ඔහුට ටිකක් පිටව යාමට අවශ්‍ය විය.
ඕමෝයි! මන්ද?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ආපසු එන්න ...
මගේ සගයා!
අපරාදේ, ඕමෝයි!
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද ?!
අප සිටින වාතාවරණය ඔහු
නොදන්නේද?
එක් මිනිසෙකු අහිමි වීම පවා
ඒකකයේ මිලිටරි ශක්තිය අඩු කළ හැකි බව!
රයිකාගේ ස්වාමීනි!
ඒක පිස්සුවක්!
ඔහු අතහැර දැමීම ගැන කරන විකාර විශ්වාස කරන්නේ කවුද ?
කේ-කරුයි ...
බැලූ බැල්මට
ඔහු බියගුල්ලෙකු නොවේ!
ඔහු කිසි විටෙකත්
සතුරා ඉදිරියේ පලා යන්නේ නැත .
එය යම් වරදක් විය යුතුයි!
හොඳයි ... මටත් එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත්
සතුරාගේ වෙඩි පහරින් කෙනෙකුගේ තනතුර අත්හැර දැමීම සිදු වේ
සැඟවුනු වලාකුළු ගම්මානයේ බරපතල වරදක් ලෙස සැලකේ . ඒ නිසා…
එක් දෙයක් මතකයට එයි.
ඒ ඔබද සායි?
ඕමෝයි යන්නට පෙර
අපට වාර්තාවක් ලැබුණි
යුධ පිටියේ හතේ ඒකකයට ප්‍රහාර එල්ල විය
සහ ශක්තිමත් කිරීම් අවශ්‍යයි.
ඔහු එය ඇසූ විට,
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔමෝයි සුදුමැලි වී යන බව මම දුටුවෙමි.
අපට ආපදා ඇමතුමක් ලැබුණි
පැය හතරකට පෙර ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා .
ඔවුන් වට වී සිටියහ
වයිට් සෙට්සු විශාල ප්‍රමාණයක්
සහ චලනය වීමට නොහැකි විය.
ඔවුන්ගෙන් දෙදහසක්.
දෙදහස…
අසල හමුදා භටයන් නොමැති
නිසා අපි ඔවුන්ට කීවේ තදින් එල්ලී සිටින ලෙසයි.
එතැන් සිට අපි ඔවුන්ගෙන් අසා නැත.
සමහර විට
ඕමෝයි යන්නේ කොතැනද ...
යුධ පිටියේ
හත අල්ලාගෙන සිටින්නේ කවුද ?
උභයජීවී සෙවුම් හා විනාශ කිරීමේ ඒකකය.
ඔවුන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක්
සැඟවුනු මීදුම ගම්මානයෙනි
ඔවුන්ගෙන් 24
දෙනෙකුම පෙරමුණට යොදවා තිබුණි.
සැඟවුනු මීදුම ... ඇයි ඕමෝයි යන්නේ?
කලබලකාරී පණිවිඩයක් අපට ලැබුනේ ඉන්
පසුවය.
යුධ
පිටිය හත අසල පාරේ තිබූ සැපයුම් ඒකකයක්
කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ ගමනාන්තයට ළඟා වී නැත.
සමහර විට ඔවුන්
උභයජීවී එස් ඇන්ඩ් ඩී ඒකකයට ආධාර කිරීමට ගියාද?
මෙම සැපයුම් ඒකකය ...
ඔවුන් කවුද?
සැඟවුනු වලාකුළු වල ...
ගිගුරුම් සහිත ඒකකය!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ගිගුරුම් සහිත ඒකකය ...
එය මොන වගේ ඒකකයක්ද?
එය සෑදී ඇත්තේ
වයස අවුරුදු හතේ, දොළහේ සිට දහතුන දක්වා වූ දරුවන්ගෙනි.
ඔවුන් තරුණයි,
නමුත් අතිශයින්ම දක්ෂයි.
ඔවුන් යුද්ධයට සූදානම් බව තීරණය විය ,
සැපයුම් ඒකකය සමඟ ආරම්භ කිරීමට මම ඔවුන්ට පැවරුවා .
මම හිතන්නේ එය නොමේරූ…
ඉතිං ඕමෝයි ඒක දැනගෙන හිටියා ...
අර මෝඩයා!
යුධ
පිටියේ හතේ චක්‍ර මට්ටම පරීක්‍ෂා කරන්න .
ඒකකයේ කිසිවෙකු ජීවතුන් අතර සිටීද?
වයිට් සෙට්සු ප්‍රදේශය යටපත් කරගෙන සිටී.
අපේ පැත්තෙන් චක්‍රය ගත්තොත් ...
හත් දෙනෙක් ඉන්නවා.
හත…
තණ්ඩර්කවුඩ් ඒකකයේ එකම අංකය .
ඒ ගැන
සිතන්නවත් එපා , රයිකාගේ ස්වාමීනි!
ඒ ළමයින්
තමන් ඇතුළු වන්නේ කුමක් දැයි හරියටම දැන සිටියහ .
ඔවුන්
යුධ පිටියේදී මිය යාමට සූදානම්ව සිටියහ .
ඒ ළමයි ජීවතුන් අතර ...
ඒකට සාප වේවා! ඕමෝයි!
ඔමෝයි!
සමාවෙන්න, හැමෝම.
ඔමෝයි! ඔබේ තනතුර වෙත ආපසු යන්න!
අපි යුද්ධයේ! ඔබට
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔබට කළ නොහැක !
කරුණාකර මට පැයක් දෙන්න.
මම ඒ සෑම කෙනෙකුම
එක පැයකින් ආපසු ගෙන්වා ගන්නෙමි .
ඔබ මේ සියලු විකාර නවත්වනවාද ?!
ඔබ එතරම් සැහැල්ලුවෙන්
හා එවැනි දෙයක් කියන්නේ කෙසේද ?!
නිතරම කලබලෙන් ඉන්න මිනිහාට මොකද වුනේ .
සෑම ඒකකයකටම සාමාජිකයින් අහිමි වී ඇත.
එය
උපකල්පනය කිරීම ආශාවක් පමණි
දිවි ගලවා ගත් හත් දෙනාම
තණ්ඩර්කවුඩ් ඒකකයෙන්.
සමාවන්න. නමුත් හත් දෙනාම එම දරුවන් ය.
තවමත්…
ඔබ
දැන් පිටව ගියත් ඔබට එය කිසි විටෙකත් කළ නොහැක .
ඔබ මාව වෙහෙසට පත් කරනවා නම් අපි මෙතැනින් අවසන් .
නැවත හමුවෙමු!
හේයි, ඕමෝයි!
ඔමෝයි!
ඒවා දැනගෙන,
ඔවුන් දැනටමත්
සතුරා පරාජය කර සමරති.
ඔවුන්
ඔවුන්ගේ දෙවන වටයේ සාදයට පවා සහභාගී විය හැකිය .
"අපට මත්පැන් පානය කළ නොහැක, හරිද?
එසේ නම් අපි යුෂ සමඟ ටෝස්ට් කරමු."
මචන්, ඔවුන් එහෙම කිව්වොත්,
එය උදේ වන තුරු පවතිනවා ...
හොඳ නැහැ, ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
රයිකාගේ ස්වාමීනි! මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර එම මෝඩයා අල්ලා ඔහුව බැඳ තබන්න,
නැතහොත් කුමක් හෝ වේවා!
නමුත්
ගිගුරුම් සහිත වලාකුළෙන් දිවි ගලවා ගත් අය සිටී නම් ...
අපට ඔවුන්ට
විශේෂ සැලකිල්ලක් ලබා දිය නොහැක !
කකාෂි, ගයි, ලී, සායි ...
පැයක් පමණ ඔබට එහි දේවල් හැසිරවිය හැකියි නේද?
හහ්?
එය පැයක් සඳහා වුවද,
ඕමොයිගේ හිත රිදෙනවා වගේ ශක්තිමත් කෙනෙක් නැති වීම .
නමුත් අපි කළමනාකරණය කරන්නෙමු.
අපි පස් ගුණයක් වැඩියෙන් උත්සාහ කළොත්, නැත,
දස ගුණයකින් වැඩියෙන් උත්සාහ කළහොත් එය කළ හැකියි.
එය අපට භාර දෙන්න!
මම සිය ගුණයක් තදින් සටන් කරමි!
මම මගේම විදියට දේවල් කරන්නම් ...
හොඳයි, ඔබට ඒවා ඇසුණා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
සමාවෙන්න, ඕමෝයි ...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
නමුත් ඕමෝයි තනිවම ...
නරුටෝගේ සෙවනැලි ක්ලෝන වල පිහිටීම මට දෙන්න !
අර ළමයා ...?
ශක්තිය ඇත්තේ ඔහුගේ සෙවනැලි ක්ලෝන වලින් එකකට පමණි
මුළු ගමම ආරක්ෂා කිරීමට.
හෝකාගේ ආර්යාව,
එය තරමක් වැඩි කරයි.
ඇත්තේ එකක් පමණි ...
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් යුධ
පිටිය හත දෙසට ගමන් කරයි ...
ඔහු එතරම් සමීප නැති වුවද.
නරුටෝට දැනුම් දෙන්න!
මම
පැයකට වරක් එය කරන බවට රයිකාගේ සාමිවරයාට පොරොන්දු වීමි .
නමුත් මම මෙය
විනාඩි 30 කින් අවසන් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු එසේ පැහැදීමට දේ නම්,
එයා කියනවා,
"හොඳ වැඩේ!
ඔබ ඊළඟ රායිකාගේ!"
ඔහ් නමුත්…
පැයකට වඩා පැය
තුනක් ගත විය හැකිය.
එවිට ඔහු
"ආපසු ගමට යන්න" යැයි පැවසිය හැකිය .
හරි, මම ළං වෙනවා.
මෙම කන්දෙන් ඔබ්බට,
ඉඩම
තණකොළ තලයකින් සුද්ද කරනු ඇත ...
ඔවුන්
රතු පලස් අතුරා ඇත,
මා වෙනුවෙන් බැනරයක් එල්ලා ,
"සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඕමෝයි!"
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මෙය විහිළුවක්ද?
සැඟවුනු මීදුම ...
ඔබ දන්නවා, ඔබට අපව නවත්වන්න බැහැ ...
අපරාදේ ... ඔයාලා!
රතු කාපට් කොහෙද ?!
කණගාටුයි, නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ
මම එය අත් නොහරින බවයි !
නරුටෝ උසුමාකි!
ඔබේ සේවාවේදී!
ඔබ ...?!
ඒ ජින්චුරිකි කලින් සිට ...
නරුටෝ උසුමාකි!
රසෙන්ගන් බාධක!
පුදුම…
ඔයා ඕමෝයි නේද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා ...
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
හහ්?
ඒ ළමයි ජීවතුන් අතර!
මොනවා උනත් ඒවා බේරගන්න.
මෙය විශ්වාස කිරීම ගැන නොවේ.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටින අතර ඔවුන් බලා සිටී.
ඔව්!
ඔවුන් එනවා!
ඔහු සමඟ මෙහි ...
අපිට මේ අයව බලාගන්න පුළුවන්!
මිනිත්තු තිහක් වෙනුවට
මට මෙය විස්සකින් අවසන් කළ හැකිය.
තවද රයිකාගේ සාමිවරයා මෙසේ කියයි.
"මම හරි.
ඔබ ඊළඟ රායිකාගේ ..."
ඉදිරියට එන්න!
හහ්?!
අහ් ... මම ඒක කළා!
ඔහ්, හොඳයි. එය සෙවනැලි ක්ලෝනයක් විය.
එය කොහෙත්ම හොඳ නැත!
නරුටෝ හොඳටම හොඳයි ...
මම හරිම මෝඩයෙක්!
මට එය තනිව හා අරමුණක් ඇතිව හැසිරවිය හැකි යැයි නරුටෝ සිතන්නට ඇත ...
ඔහුට පහර දෙන්න!
ඔව් ... මේ ගොල්ලෝ එච්චර හොඳ නැහැ.
මට ඒවා තනිවම හැසිරවිය හැකිය!
ඒ ළමයි ජීවතුන් අතර!
දෙවන සිතුවිල්ල මත,
විනාඩි තිහකින් මෙය කළ නොහැක .
පැයක් ගත වුවද
එය කළ නොහැකි ය ...
පැය දෙකක් කොහොමද?
මම පැය දෙකකින් එය අවසන් කළහොත්,
සමහර විට රයිකාගේ සාමිවරයා
මට විවේකයක් ලබා දෙනු ඇත ...
ඊළඟ රායිකාගේ වීමට තවමත් මාව අපේක්ෂකයෙකු ලෙස නම් කරන්න ...
කුමක්ද…?
ඔවුන් පිට කරන විෂ වායුව ...
රතු කුණු?
සුදු අය රතු වුනා ...
එය කිරීමට දෙයක් ඇති කරන්නේ
රතු කුණු සමඟ?
මම මොකද කරන්නේ?
මෙතැනින් ඔබ්බට
විෂ කෙතක් ඇත.
එය කුමක් ද?
ඒවා සොයා ගත්තා.
ඔවුන් එහි…
මට එය විශ්වාසයි!
ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
ඔවුන් ජීවතුන් අතර ... ඔවුන් ජීවතුන් අතර ...
ඔවුන් නිසැකවම ජීවතුන් අතර සිටී!
නැත! ඈත් වෙලා ඉන්න!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
ඒක හොඳ නැහැ.
අපි වහාම සොයා ගන්නෙමු.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔවුන් අප වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඒ වගේම අපි වාතය ඉවර වෙන්නයි යන්නේ.
එය අපට ඕනෑවට වඩා විය.
අපි සටනට සූදානම් නැත.
රයිකාගේ සාමිවරයා අපව
සැපයුම් ඒකකයට පැවරුවේ එබැවිනි .
ඒ සඳහා ප්‍රමාද වැඩියි!
ඇයි ඔබ එයට විරුද්ධ නොවුණේ
අපි ගිහින් උදව් කරමු යැයි යුකායි යෝජනා කළ විට ?
කණගාටුයි ...
අපට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මම කලකිරී සිටිමි !
එසේම මමත්…
මටත් පිස්සු යූකායි.
නායකයෙකු වශයෙන් ගත් මගේ තීරණය ගැන මට ලොකු බයක් දැනෙනවා ...
මටත් මේක දරාගන්න බැහැ.
අපි මේ
ආකාරයට මරණය එනතෙක් බලා සිටිමු නම් ...
අපි එකට, මහා පිපිරුමකින් එළියට යමු!
මම බේරෙන්න වතුරට පැන්නා ...
නමුත් මට තවමත් හුස්ම ගන්න බැහැ!
අපරාදේ, මම මගේ සීමාවට ඇවිත් ...
අකුණු විලාසය!
ගිගුරුම් සහිත බෝල්ට්!
මෙය…
ඔවුන් ජීවතුන් අතර ... ඔවුන් ජීවතුන් අතර ...
ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
අපි සියළු දෙනාම මිය ගියත්,
අඩුම තරමින් අපට පහරක් එල්ල කිරීමට හැකි නම් ...!
එක් පහරක් පමණි!
මගේ ලොකු අයියා මට දුන්නේ ...
ලොකු අයියා ඕමෝයි!
අකුණු විලාසය!
කණ්ඩායම් ගිගුරුම් බෝම්බය!
මෙම රතු පස තෙතමනය පොහොසත් ය.
ස්වාභාවිකවම,
අකුණු විලාසිතාවේ සන්නායකතාවය
පුදුම වනු ඇත.
හුස්ම ගත්තට කමක් නැහැ නේද?
ඔව්, නමුත් එය
කඳුකර සුළඟක් තරම් නැවුම් නොවේ ...
මම මගේ චක්‍රය භාවිතා කළෙමි ...
ලොකු අයියෝ ඕමෝයි, අපටත්
හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්න .
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකියි.
අපි යමු!
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටින බව මම ඔබට කීවේ නැද්ද?
තම තනතුර අතහැර
නියෝග නොමැතිව කටයුතු කළ අයෙක්
කතා කිරීමට අයිතියක් නැත!
පළපුරුද්දක්
නැති ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ට පෙන්වන්න එපා යැයි කියන්න !
නැත,
ඔවුන් පෙන්වීමට පටන් ගත යුතු කාලය පැමිණ ඇත.
මේ අය වයසට ගොස් ඇත.
ඕමෝයි! ඔබ හරිතාගාර!
එල්-ලෝඩ් රයිකාගේ!
මම ඔබට පැයක් දුන්නා, තවත් නැත!
එම කාලය තුළ ඔබ ආපසු
නොඑන්නේ නම්, මමම ඔබට ද punishුවම් කරමි!
එබැවින් සූදානම්ව සිටින්න!
මට තේරෙනවා!
ස්තූතියි… ඕමෝයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම
කොහේ හරි වලකට වැටෙයි කියලා ...
එය ගැඹුරු බැවින් මම සිරවී සිටිමි ...
මට එළියට යාමට නොහැකි වන
අතර ඔරලෝසුව නාද වේ ...
පොරොන්දු වූ කාලය වන විට මම එය ආපසු ලබා නොදෙමි ...
මම රයිකාගේ සාමිවරයාගේ උදහසට ලක් වෙමි ...
අනේ, ඇයි මම හැම විටම
අවාසනාවන්ත වන්නේ?
මම අවසානයේ අල්ලා ගත්තා!
ඔබ ප්රමාදයි! ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
අඛණ්ඩ මුත්‍රා කිරීම, යෝ.
කෙසේ හෝ ඔබේ එක් ක්ලෝනයක්
මා හා සම්බන්ධ විය.
අනෙක් ක්ලෝන වලට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔවුන්
සෑම යුද පිටියකම පෙරමුණට පැමිණිය යුතුය .
සියලු හොරු අපි සොයන්නෙමු
සියලු නපුරු මිනිසුන් අපි පරාජය කරන
බවට සැකයක් නැත
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණේ"
සම්බන්ධක පැමිණේ
අපිත් ඉක්මන් විය යුතුයි!
නැවත සුසර කරන්න!