අපරාදේ, මට කියන්න බැහැ.
පරිවර්‍තනය කරන ලද ව්‍යාජ ඒවා මට ගෙන්වා ගත නොහැක .
ඔබ ආපසු ආවා, ෂිනෝ!
ඔව්…
ප්රවේසම් වන්න.
සතුරා පැමිණෙන්නේ කොහෙන්දැයි කිව නොහැක .
ඉතිං ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් විය ...
ඒකට සාප වේවා! බයකුගන්!
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔවුන්ගේ චක්‍රයෙන් මට ඒවා වෙන්කර හඳුනාගත නොහැක .
ඔබ ව්‍යාජයෙක්ද?
නවත්වන්න! මම තමයි නියම කෙනා!
කුමන
පරිවර්‍තනයන් දැයි කිව නොහැකි වීම ...
රවුමෙන් ඉවත් නොවන්න!
එසේ කරන ඕනෑම අයෙකු
සතුරු පරිවර්‍තනයක් ලෙස සැලකේ !
චෝසා, අපි මේ සමඟ කොහේවත් යන්නේ නැත
.
ඔව් මම දන්නවා.
ඒකයි අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙන්නේ.
ඉන්න?
කුමක් සඳහා ද?
තේරුණා? කිසිවෙකු චලනය නොවේ!
සතුරාගේ පරිවර්‍තනය කවුදැයි අපට කිව නොහැක .
වඩාත් පුනර්ජීවනය කළ ෂිනෝබි
පෙනී සිටිය හැකිය.
චලනය වන ඕනෑම අයෙකු
සතුරෙකු ලෙස සැලකේ.
එබැවින් චලනය නොකරන්න!
මේ අතර,
අපේ තුවාල ලැබූවන් වැඩි වනු ඇත ...
බලා සිටීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ලාවා විලාසිතාව!
ජුට්සු විසුරුවා හැරීම!
මේකෙ කෙළවරක් නැත.
සැබෑ අය ගැන අපට යමක් කළ යුතුව ඇතත් ...
ලී, ගහන්න එපා!
ඇය් ඔයා…!
සංත්රාස නොවන්න!
ඔවුන් වටා!
මම නව සතුරෙකු සොයා ගත්තා!
එය කුඩා ඒකකයක් වන
නමුත් චක්‍රය අසාමාන්‍යයි ...
එය…
මදාරා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මදාරා කුඩා ඒකකයක් මෙහෙයවමින් සිටී.
ඔහුගේ ඒකකය සකස් කළේ කවුදැයි ඔබට කිව හැකිද?
මෙම චක්‍රය…
හතරවන මිසුකේජ්!
ජින්චුරිකි කෙනෙක්ද?
වරදක් නැත.
ඉතිරි සියල්ලෝම ජින්චුරිකි!
ඔහුගේ පාලනය යටතේ තවත් ඉත්තන් සිටි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක ...
කොහෙද ... නරුටෝ?
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණේ
මම අවසානයේ අල්ලා ගත්තා!
ඔබ ප්රමාදයි!
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
අඛණ්ඩ මුත්‍රා කිරීම, යෝ.
ෂීෂ්! නිසැකවම එයට බොහෝ කාලයක් ගත විය!
වෙනත් ගැටලු ද තිබුණා.
කෙසේ හෝ ඔබේ එක් ක්ලෝනයක්
මා හා සම්බන්ධ විය.
අනෙක් ක්ලෝන වලට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔවුන්
සෑම යුද පිටියකම පෙරමුණට පැමිණිය යුතුය .
සියලු ව්‍යාජයින් අපි සොයන
නරක මිනිසුන් සියල්ලන්ම පරාජය කරන අතර සැකයක් නැත
අපිත් ඉක්මන් විය යුතුයි!
ෂිකාමරු ...
අපි කොපමණ වේලාවක්
මෙසේ සිටිය යුතුද?
එම දැවැන්තයා නැවත පැමිණියහොත්
අපට කරදරයක් නොවේද?
අඩුම තරමින් නරුටෝ මෙහි එන තුරු.
එතෙක්
වෙන කිසිවෙකුගේ කවය තුළට නොයන්න .
එසේ කළහොත් ඔබ පවා
සතුරෙකු ලෙස සලකනු ඇත.
අපට ඇත්තේ
අපි එකිනෙකා ගැන දන්නා දේ තහවුරු කර ගැනීම පමණි !
ඒකත් හරියන්නේ නැහැ.
අපේ කොල්ලෝ කිහිප දෙනෙක්ම ඒ සඳහා වැටුණා.
සමහර විට වාසනාවන්ත අනුමානය
නිවැරදි වේ.
මෙය අඳුරුයි ...
අහ්…
සමාවන්න. කරුණාකර තව ටිකක් ඉවසන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔබ මෙහි!
අවසානයේ මෙහි පැමිණියේය!
නවකි ?!
ඔහු මෙහි සිටීද ?!
ඔහ්, හොඳයි.
ඔහු ඇත්තෙන්ම විචිත්‍රවත් වුවත් ...
නරුටෝ!
නරුටෝ?
ඔහු හරියට නවකි වගේ ...
මූලස්ථානයෙන් අපට වචනයක් ලැබුණි.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
නමුත් ...
රයිකාගේ සාමිවරයා මේ සඳහා අවසර දීම ගැන මම පුදුම වෙමි .
හොඳයි, ආච්චි
සුනාඩ් මා වෙනුවෙන් රයිකාප් පොප්ස් ඒත්තු ගැන්වීය .
සුනාඩේ ඒ ළමයා එව්වද?
කෙසේ හෝ ඔහු කවුද?
වලිග නවය ඔහු තුළ මුද්‍රා තබා ඇත.
වැඩිහිටියන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ ජින්චුරිකි යනුවෙනි.
ඒ කොල්ලා?!
ඔහු මගේ මෝඩ පන්තියේ මිතුරෙක් වන නරුටෝ,
ඔහු විශාල ලෙස කථා කරයි
අපි කුඩා කාලයේ සිටම හෝකාගේ වීම ගැන ...
"මෝඩයා"
ටිකක් සැරයි කියලා ඔබට හිතෙන්නේ නැද්ද ෂිකාමරු?
හොඳයි, මම මෙහි සිටිමි, මම ඔවුන්
සෑම කෙනෙකුම සොයා ගනිමි!
නමුත් දැන්,
එය ඇත්ත වශයෙන්ම විය හැකි යැයි ඔහු විශ්වාස කිරීමට ඔහු ඔබට ඉඩ සලසයි .
සුනාඩේ ආර්යාව ඔහුගේ
සියලු ඔට්ටු තැබීම් කර ඇත.
නරුටෝ, හහ් ...
ඉතින් නවකි සහ මම වැනි අය
මෙම කාල සීමාව තුළ ද සිටිති.
එබැවින් අපි
සියලු දෙනාම වෙනස් කළ සුදු ඒවා ගලවමු!
ඔව්!
හරි!
ඕ-ඕ ...
මුලින්ම, අර මිනිහා එතන!
හහ්?!
මා වටා සිටින ඔබ සෙසු
අය අව්‍යාජ ය.
නරුටෝගේ
අනුමත කිරීමේ මුද්රාව ඇති ඔබට ඔබේ කවයෙන් ඉවත් විය හැකිය.
සතුරාගෙන් පනින්නාවූ වෙනත් ඕනෑම කෙනෙක් ගැන සලකා බලන්න ! අපි යමු!
හේයි, නවත්වන්න! ඈත් වෙලා ඉන්න!
උදව් කරන්න!
ළං වෙන්න එපා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෛද්‍ය නින්ජුට්සු සමඟ ඔහුව තවමත් බේරා ගත හැකිය !
ඈත් වෙලා ඉන්න! මම කිව්වා ඔයාට යන්න එපා කියලා.
ඔබ සගයන් බව ඔප්පු කිරීමට ක්‍රමයක් නැත !
නමුත් අපි මෙහෙම හිටියොත් ...
ඔහු මැරෙයි!
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න!
මගේ අතේ මගේ සැමියා මැරෙන්න දෙන්න එපා !
හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
මම මෙතැනම මරා දමමි!
නමුත් කරුණාකර මගේ සැමියා බේරා ගන්න!
හේයි, නවත්වන්න!
මා සමග එන්න.
ඔබට බැහැ. එහෙම වුණොත් මොකක්ද…?
ඔවුන් සහචරයින් නම් කුමක් වේද?
මම ඔහු වෙත නැඹුරු විය යුතුයි.
ඔබට ස්තුතියි.
සකුරා!
සකුරා ඔයා හොඳින් නේද?
නරුටෝ!
නරුටෝ ...?
ඔබ හොඳින් සිටින බව පෙනේ!
මෘදු මිටිය!
ඇත්තෙන්ම එය ව්‍යාජ එකක්!
මේ පැත්ත නරකයි. හිනාටා යනු ...!
නේජි!
අපරාදේ ... මම වෙලාවට ඒක කරන්නෑ!
හිනාටා!
මෙය
පරිවර්‍තනය කළ එකකි.
ඊලඟට කවුද?!
වම් පැත්තේ ඉදිරියෙන් දෙදෙනෙක්.
තේරුම් ගත්තා ද!
කොහෙත්ම නැහැ!
නේජි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මෙම මාර්ගයේ!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
නරුටෝ ...?
ඒ නරුටෝ ද?
ඔහුට පෙරට වඩා වෙනස් සුවඳක් දැනේ!
දැන් ඔක්කොම හරි!
ඔබ හොඳින් නේද හිනාටා?
ඔව්.
ජුට්සු කැඳවීම!
අවසාන.
බැලූ බැල්මට එම නාගාටෝ නමැති අයියා සාර්ථකව මනාලයා කිරීමට ඔහු සමත් වී ඇති බව පෙනේ.
මම හිතුවේ නැහැ මම ඔබව කැඳවාවි කියලා ...
මම වරදවා වටහා නොගන්නේ නම් ඔබ ...
මෙම පුනර්ජීවන ජුට්සු භාවිතා කරන්නාට
යුද්ධය පිළිබඳ මනා අවබෝධයක් ඇත.
ඔබව භාවිතා කිරීමට සිතීමට ...
ඔබ "පුනර්ජීවනය" යනුවෙන් පැවසුවාද?
මෙය රින් නැවත ඉපදීම පිළිබඳ ජුට්සු නොවේ ද ...?
නරුටෝ මෙහි සිටින බව අපට වහාම දැනුම් නොදුන්නේ ඇයි ?
නරුටෝ ආවා විතරයි.
මම ඔහුව මුලින්ම දුටුවේ,
නමුත් මම සිටියේ සටනක ය.
නරුටෝගේ සුවඳ
පෙරට වඩා වෙනස් ය .
මම නොසිතන්නට ඇත.
නමුත්
දිගු දුර දකින තැනැත්තා ඔබයි , එබැවින් ...
ඔහු පෙරට වඩා වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔහුගේ චක්‍ර ස්වභාවය ද එසේමය ...
එහෙනම් ඔබ කවුද කතා කරන්න ?!
ඔබ ඇත්තටම නරුටෝ ද?
මම හිතනවා ඔබත්
වයිට් සෙට්සු ව්‍යාජ එකක් නොවේවා කියා.
මම නරුටෝ.
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
එය නරුටෝ ය.
ඔහුගේ දෑස් දෙස බැලීමෙන් ඔබට එය දැන ගත හැකිය.
හිනාටා…
ඊට අමතරව, ඔහු මා බේරා ගැනීමට පැමිණියේය.
නරුටෝ මාවත් බේරුවා.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද ?!
ඔබේ ව්‍යාජ
දේ බොහෝ කලකට පෙර නොපැමිණි බව මම දනිමි !
මම තමයි නියම ගනුදෙනුව.
මම එතැන් සිට නරුටෝ සමඟ සිටියෙමි.
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
සෑම කෙනෙකුම ඉතා සැක සහිත ය.
දැන් මම මෙහි සිටින නිසා,
ඔබට
තවදුරටත් ආරක්ෂක සටනක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම
එක එක බොරු හොයලා බලන්නම් .
හරි, නරුටෝ!
මම ඔබේ නව සුවඳ කටපාඩම් කර ඇත්තෙමි.
සහ ඔබේ චක්‍ර.
හොඳයි, සුවඳ සහ චක්‍ර
ඒවායේ පරිවර්‍තනය සමඟ එතරම් වැදගත් නොවේ .
ඔවුන් චක්‍රය පවා සියල්ල අනුකරණය කරති.
නමුත් කලබල නොවන්න!
ඔබ දුටු පරිදි,
මම ඒවා ගෙන්වන විට ඒවා ගස් බවට පත් වේ.
මම මේ ආකාරයෙන් සිටින විට,
ඔවුන්ගේ වෛරය මට දැනේ.
මම ව්‍යාජ ඒවා සොයා ගන්නෙමි,
එබැවින් අපි ඔවුන් එකට පරාජය කරමු!
අපි ආරක්ෂා කළ යුතු
තැනැත්තා සැමවිටම අපව ආරක්ෂා කරයි.
මම ඇත්තටම නිෂ්ඵලයි.
එය ඔබට කරදරයක් වීමට ඉඩ නොදෙන්න, හිනාටා.
ඔබ දැනටමත් මාව දෙවරක් ආරක්ෂා කළා.
ඔබට එය දිගටම කරගෙන යාමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
එය සිසිල් නොවේ!
මම කලබල වූයේ නැත, කිසිවක් නැත ...
මට එය ඔබේ දෑසින් පෙනේ.
ඔබ ගැනම එතරම් අමාරු නොවන්න!
ඔබ ශක්තිමත්!
එන්න එපා!
අපි යමු.
කුමන ඒවා ව්‍යාජද ?!
පොරව ඇති එකා!
කමක් නැහැ!
ඒ වගේම ඔහුත්!
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ.
එතරම් වේගවත් නොවේ!
කමක් නැහැ!
එය කරන්න, සායි!
ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම ...
කොටින්ගේ වෙඩි උණ්ඩය !
කමක් නැහැ! තවත් තුනක් ඉතිරිව ඇත!
ඔයා හොඳින් නේද සායි?
ඔව් ... මට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
කලබල විය යුතු නැත.
කොටින් ඇඳීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මම ඔබේ පිටුපසට වී සිටිමි.
මෙන්න
සතුරා ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණේ .
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ද.
ඔවුන් සුදු…
ඔවුන්ගේ චක්‍රය සහ අනෙක් සියල්ල වෙනස් කළ හැක්කේ මේවාද?
කකාෂි, දේවල් වල් බිහි වීමට ආසන්නයි.
අපේ ශක්තිමත් කිරීම් ද පැමිණ ඇත.
නැත්නම් මම කිව යුත්තේ,
ශක්තිමත් කිරීම ... ඒක වචනයෙන් ද?
නරුටෝ සතුව සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු ඇත!
මට දැන් එය භාවිතා කළ නොහැක,
මෙම තත්වය තුළ නොවේ.
මෙවර අපි ජයග්‍රහණය
කරන්නේ ප්‍රමාණයෙන් නොව ගුණාත්මකව ය !
ඉතිං මොක ද…
කිමිමාරෝ, දේවල් වෙනස් වී ඇත!
ඔබ දෙස බලා කාලය ගෙවී ගොස් ඇති බව මට කිව හැකිය .
පෙනෙන ආකාරයට ඔබ
උසින් පමණක් නොව වෙනත් ආකාරයකින් වැඩී ඇත .
මෙන්න මම ආවා!
මම ඒකට ලොකු බලයක් දැම්මා ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු වෙනදා මෙන් විසුරුවා හරින ලද
හා කඩිසර ය.
ඇත්තෙන් ම…
නොහැකි, එසේ ද ...?
ඔහ් ඔව්, එයයි.
නරුටෝ
සෑම යුද පිටියකම පැමිණ ඇත !
යහපත.
නරුටෝ
හතරවන සමාගම සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත .
සුළඟ, අකුණු, පෘථිවිය සහ ජලය යන හිටපු කේජ් ...
සියල්ල සාර්ථකව මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔබ ඊළඟට කුමක් කරන්නද,
කුඩා මහලු මිනිසා?
මම කිව්වා මම සුචිකගේ කියලා.
අපි
වෙනත් සමාගමක් සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුයි .
අපේ සතුරා පුනර්ජීවනය නොවේ.
එය මදාරා ය.
ඔහුව ගෙන්වන තුරු මෙම යුද්ධය අවසන් නොවේ
.
අපේ ඉලක්කය මදාරා!
ඔක්ටොපොප්ස් සහ මම
දැන් එහි යා යුතුයි.
එහේ!
- ඒකාබද්ධ පළමු හා දෙවන සමාගම්
- ඒ වගේම ඒ මිනිස්සුත්!
සියලු සතුරන් ගැන පමණක් හඳුනාගෙන ඇත !
පෘථිවි විලාසය!
ඔවුන්
ඇදහිය නොහැකි වේගයකින් ඉදිරියට යති .
එය මොකක් ද?
කණගාටුයි, බුෂ් බ්‍රෝ!
තුන්වන සමාගම ද
ආධිපත්‍යය දරන බව පෙනේ!
සුළං විලාසය: රසන් ෂුරිකන්!
- මෙය ...
- අති විශාලයි!
පස්වන සමාගමටද
එහි වැඩි බලය ඇත!
නැත!
වෛද්‍ය ඒකකය
ඔවුන්ගේ සියලු සතුරන් මර්දනය කර ඇත .
එය වැඩ කළා!
සටනේ රැල්ල බොහෝ
සෙයින් අපට වාසිදායක ලෙස හැරී ඇත.
බලන්න?
හම්ප්!
දැන් අපට අවශ්‍ය
වන්නේ මදාරා නැවැත්වීම පමණි
කරන ලඟා වේ
ඇදගෙන දී Jinchuriki සමග.
අපි
අපේ ඉතිරි ශක්තිය ගැන එහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි
අප සතුව ඇති සියල්ලෙන් ඔහුට පහර දෙන්න!
ජේ-විනාඩියක්!
එය කුමක් ද?!
සතුරා
ගාරාගේ සිව්වන සමාගමට විරුද්ධ වේ!
නමුත් ... මේ චක්‍රය යනු කුමක්ද?
හහ්? මේ කුමක් ද?!
ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
එහේ!
එය කුමක් ද?
හ්ම්?
ඒ දෙවෙනි සුචිකගේ!
මම හිතුවේ ගාරා එයාව මුද්‍රා කළා කියලා!
නොහැකිය ... ඔහු
එම තත්වය තුළ ඛණ්ඩනය කිරීම භාවිතා කළේය ...?
ඛණ්ඩනය වීම?
ඔහුගේ ශරීරය බෙදී ක්ලෝන සෑදීමට මූ සාමිවරයාට හැකි විය .
නැත ... ක්ලෝන නොවේ.
ඔහුගේ ශරීරය දෙකට බෙදිය හැකි බව කීමට වඩාත් සමීප ය .
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ශක්තිය
අඩකින් අඩු වනු ඇත .
ඒ ඔහු නොවේ!
තව කෙනෙක් ඉන්නවා!
කුමක් ද?!
හේයි, තව එකක් තිබේ!
එච්-ඔහු ...!
ඌ කව් ද?
ඔබ අවසානයේ පැමිණ ඇත!
මදාරා…
උචිහා!
ඒ ඔහුද?
ඉතින්
වෙස් මුහුණ යට ඔහු පෙනුනේ එයයි .
ඔහු හරියටම සමාන ය!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ දෑස් දෙස සමීපව බලන්න.
එය පුනර්ජීවනයකි!
පුනර්ජීවන ජුට්සු
මියගිය අයව නැවත මෙම ක්ෂේත්‍රයට ගෙන එයි ...
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු මිය ගොස් ඇති බවයි!
තත්පරයක් ඉන්න!
මම හිතුවේ මූලස්ථානය
මදාරා වෙනත් තැනක වාර්තා කළා ,
ජින්චුරිකි පොකුරක් සමඟ අනෙක් දිශාවට ළං වෙනවා නේද?
නමුත් එහි වරදක් නැත ...
ඔහු මදාරා උචිහා ය!
මම තරුණ කාලේ සටන් කරපු කෙනා.
එතකොට ඒ මිනිසා කවුද ...
වෙස් මුහුණ පිටුපස ?!
අපට ඉදිරියෙන් සිටින්නේ
සැබෑ මදාරා නම් ...
එතකොට අපි හිතුවේ වෙස්මුහුණු කළ පුද්ගලයා
මදාරා කියලා ... මදාරා නේද?
ඉතින් එය පෙනේ!
එය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ…!
එය ඇත්තෙන්ම නින්ජුට්සු ද?
අපට එය අභිබවා යාමට නොහැකිය!
ඔහු අපේ ලීගයෙන් එළියට!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"මදාරා උචිහා"
මෙය දෙවියන්ගේ බලයද?
මදාරා උචිහා
නැවත සුසර කරන්න!