ඉතින් අප ඉදිරිපිට සිටින පුද්ගලයා
සැබෑ මදාරා ය.
එතකොට අපි හිතපු කෙනා
මදාරා ... මදාරා නේද?
ඉතින් පෙනේ ...
සුචිකගේ ලෙස ඔබ අතීතයේ අකාට්සුකි භාවිතා
කර ඇත.
එම වෙස්මුහුණු මිනිසා කවුරුන්දැයි ඔබට අනුමාන කළ හැකිද ?
මට හිතන්න කෙනෙක් නැහැ.
නමුත් ඔහු කවුරුන් වුවත් කමක් නැත!
අපි තවමත් ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි!
ඔවුන්ගේ හිස පටි "ෂිනෝබි" යනුවෙන් පවසයි.
නමුත් ඔවුන් ෂිනෝබි ගියර් පැළඳ සිටින බව මට පෙනේ
පංච මහා ජාතීන්ගෙන් එකිනෙකට වෙනස්ව ...
මෙය නව මිත්‍ර හමුදාවක්ද?
එයින් පෙනෙන්නේ අප යුද්ධයක සිටින බවයි.
ඔහුගෙන් එන ...
ඔහුගේ මනසේ යමක් තිබිය යුතුයි.
නමුත්
ඒවා සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වන බවක් නොපෙනේ .
ඇයි ඔහු මාව
මේ තත්වයට ගෙනාවේ ?
වන එඬරු කවුද
මේ Reanimation Jutsu?
කව්ද දන්නේ?
මම කබුටෝ.
මම ඔහුගේ සහයකයා ...
පුනර්ජීවන සම්බන්ධකයක් හරහා කතා කරනවාද?
ඔබ එතරම් කපටි කෙනෙක් ...
ඔබේ පුනර්ජීවනය තරමක් විශේෂයි.
ඔබේ මහිමාන්විත කාලයේදී ඔබට වඩා උසස් වීමට මම ඔබව සවි කළෙමි .
මගේ "මහිමාන්විත දවස්" තුළ මම කෙබඳු කෙනෙක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
නැත.
ඒ නිසාම
ඔබ මට පෙන්වනවාට මම කැමතියි ...
ඔබේ ජනප්‍රිය උචිහා බලය.
මම හිතන්නේ ඔවුන්
අල්ලා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ඉතා හොඳයි…
මදාරා උචිහා
මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔහුගේ දෑස් දෙස කෙලින්ම බලන්න එපා !
ඔබේ බෙදී ඇති ප්‍රාන්තයේ අංශු මාත්‍රය දැන් ඔබට භාවිතා කළ නොහැක ...
සංවේදී වර්ග! මු ස්වාමි බලන්න!
ඉන්න!
ගාරා, ඔබ සහ සුචිකගේ සාමිවරයා
මුලින්ම සුව විය යුතුයි.
නරුටෝ! ඔබේ ක්ලෝන වෙනුවට
එම ප්‍රකාරයට යන්න!
සත්‍යය නම්, මට තවදුරටත් බැහැ.
කලින් සටනේදී මම මගේ චක්‍ර භාවිතා කළා!
ඔබටත් නටන්න අවශ්‍යද?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ගිනි විලාසය!
තේජාන්විත විනාශකාර ගිනි දැල්ල!
ඔහුගේ ජුට්සු පුළුල් ප්‍රදේශයක් පුරා විහිදී යයි!
- ජල විලාසය! ජල බිත්තිය!
මෙන්න ඔහු එනවා!
මෙය ... ඔබ යන තාක් දුරට!
දැවැන්ත රසෙන්ගන්!
පෘථිවි විලාසය: ජංගම හරය!
සුසානෝ එකක්
ඔහු දැනටමත්
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් සක්‍රිය කර ඇත!
නරුටෝ තව කොපමණ කල්ද?
නිකන් ඉන්න!
සමාවන්න!
මම සුදානම්!
සියල්ලන්ම ආපසු යන්න!
යන්න, කසකේගේ!
පෘථිවි විලාසය:
සැහැල්ලු කරන ලද බොල්ඩර් ජුට්සු!
මම අවට
වැලි ද සැහැල්ලු කළෙමි !
මේ ආලෝකය වැලි වලින්,
මට පුළුවන් ...!
නරුටෝ!
ඔව්! අපි යමු!
එය සසුක්ගේ නම්
බාහිර ප්‍රහාර අකාර්යක්ෂමයි.
ඒ නිසා මම
මදාරාගේ පාමුල වැලි භාවිතා කළ යුතුයි !
යන්න!
නරුටෝ!
රසන් ෂුරිකන්!
වෙස්මුහුණු කළ මිනිසා
තමා මදාරා යැයි කියා සිටියේ ඇයි?
මදාරාගේ පැමිණීම ...
ඔහු වංචාකරුවෙකු වුවද,
ඔහුගේ පැවැත්ම ගැන ලෝකයට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබට හැකි නම් එය බියෙන් වෙව්ලනු ඇත.
නමම බලයයි.
එම නාමය අපව
සුලඟට ප්‍රවේශම් කරවීය ...
එය අපව රවටා,
පසුව අප සියල්ලන්ම යුද්ධයට ඇද ගත්තේය!
අපි හැමදාම හිටියා.
ඕනෑවට වඩා ශක්තිය ...
එච්-ඔහු ... එය උකහා ගත්තා!
කුමක්ද…?! කොහොමද?
ඔහුට රිනෙගන් ලැබුනේ කෙසේද?
මගේ අනුමානය නිවැරදි විය.
ෂරින්ගන්ගෙන් පසු ස්වාභාවිකවම එන්නේ රිනෙගන් ය.
මගේ මරණයට පෙර මම රිනෙගන් අවදි කළා .
ඔයා කිව්වේ ඔයාගේ නම කබුටෝ කියලා?
ඔබ මේ ශරීරයට කළේ කුමක්ද?
මම ඔබට කිව්වා වගේ.
ඔබ
ඔබේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටියාට වඩා මම ඔබව යහපත් කළෙමි.
අවජාතකයා ...
ඔයා දන්නවද මගේ ශරීරයේ රහස්?
ඔබට
උචිහා ස්ටෝන් ටැබ්ලට් එක කියවන්නවත් බැරිය !
නමුත් ඔබ තවමත්
එය තේරුම් ගැනීමට සමත් වුනාද?
වසර ගණනාවක දත්ත වලින් උපුටා ගත් උපකල්පන කිහිපයක් මම පරීක්‍ෂා කළෙමි
ඔරොචිමරු සාමිවරයා
සහ මම සිදු කළ අත්හදා බැලීම් වලින් .
දැන් ...
ඔබ මගේ උපකල්පන සත්‍යාපනය කරමින් සිටී.
එම දෙවියන්ගේ කොටසක් ලබා ගැනීමට ඔබට හැකි වේ ...
මාර්ග හයක මුනිවරයාගේ බලය.
මම ඔබ තුළ ගොඩනඟා ගත් බලයට ස්තූතියි.
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මෙය ඔබේ මැවීමේ බලය නොවේ!
අපොයි!
නෑ-කොහෙත්ම නැහැ ...
එය කුමක් ද?
එය අපේ ලීගයෙන් පිටතයි!
මෙය දෙවියන්ගේ බලයද?
උල්කාපාතයක්ද? කොහොමද එයා ...?
එය ඇත්තෙන්ම නින්ජුට්සු ද?
අපට එය අභිබවා යාමට නොහැකිය!
මෙය හොඳ නැත ...
ඒකට සාප වේවා!
අත්හැරීමට තවමත් කල් වැඩියි!
උත්සාහයකින් තොරව කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න!
එහි බලපෑම කෙතරම් කුඩා වුවත් ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න !
සුචිකගේ සාමිවරයා!
සියලු දෙනාම,
හැකිතාක් මෙතැනින් get ත් වන්න!
හේයි!
දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ අපවත් එළියට ගන්නවා ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පුනර්ජීවන ජුට්සු හි මූලික කරුණ එයයි ...
අන් අය ඔබ සමඟ පිටතට ගෙන යාමට.
අපි ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වෙමු.
පියාසර කළ හැකි ෂිනෝබි ...?
එතකොට, ඔහු අර වැටෙන්
බැස ගිය සිටර් නම් ගල් වලින්ද ?
ග්‍රැම්ප් සුචිකගේ කුමක්
කිරීමට උත්සාහ කරයිද ?
එය නැවැත්වීම සඳහා ඔහු උල්කාපාතය සැහැල්ලු කිරීමට උත්සාහ කරයි!
පෘථිවි විලාසය: සැහැල්ලු කරන ලද බොල්ඩර් ජුට්සු!
තව ටිකක් ...
එය නැවැත්වීමට තව ටිකක් ...
අර වැට සිටර් අයියා ...
ඔහු ටිකක් හොඳ වී ඇත.
කමක් නැහැ!
එය නැවැත්තුවා!
අපි බේරුනා ...
සුචිකගේ සාමිවරයාට එය භාර දෙන්න.
මම හිතුවේ අපි ගොනෝ කියලා.
හොඳයි එහෙනම්…
දෙවෙනි එක ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ , ඔනොකි?
එය මොකක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මෙය අපේ රිලේ ඉන්ටෙල් ඒකකයෙන්.
අහස අවහිර කිරීමට තරම් විශාල යෝධ ගල් පර්වතයක්
හතරවන සමාගමේ යුද පිටියට ඇද දමා ඇත .
මෙම වෙව්ලීමේ ප්‍රභවය එයයි!
එතැන් සිට හතරවන සමාගමෙන් තවත් වාර්තා තිබේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එක් ස්වීප් එකකින් බොහෝ ජීවිත හානි ...
මට එය විශ්වාසයි…
එය මදාරාගේ ජුට්සු හෝ
එයට ආසන්න දෙයක්!
සුනාඩ් ආර්යාව! මෙම අනුපාතයට ...!
මම යන්නම්!
ලෝකයේ කුමක්…
එය විය?
රබර් පොප්…
මම ක්ලෝනයක් පමණයි, ඇයි ඔබ එසේ කළේ ...?
මට අනෙක් අය ගැන දුකයි.
නමුත් ක්ලෝනය කළත් නැතත්, ඔබ මෙහි අවශ්‍යයි.
අපට ජයග්‍රහණය පිණිස.
ග්‍රැම්ප් සුචිකගේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ග්‍රැම්ප් සුචිකගේ!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු ජීවතුන් අතර…
නමුත් ඔහුට බරපතල ලෙස රිදෙනවා!
එබැවින් මෙය
මාර්ග හයක මුනිවරයාගේ බලයයි ...
අපූරුයි!
මෙම භූ දර්ශනය නැවත මතකයන් ගෙන එයි.
ඒක කබුටෝ නේද?
ඔබ ඇත්තටම කොපමණ දන්නේද?
මා ගැන?
මම අනුමාන කිරීමට පටන් ගනිමි ...
පළමු හෝකාගේ හෂිරාමාට එරෙහි එම සටනේදී ,
ඔබ අවසන් නිම්නයේදී මිය ගියේ නැත.
එදින…
ඔබ
පළමු හෝකාගේ හෂිරාමාට පරාජය වූවත්,
ඒ වෙනුවට ඔබ
ඔහුගේ බලයෙන් කොටසක් ලබා ගත්තා .
මම වැරදිද?
පුදුමයක් නොවේ…
ඔබ හොඳින් සූදානම්.
අපේ සැලැස්ම ගැන ඔබ දන්නවාද?
විස්තරාත්මකව නොවේ ...
නමුත් මම ඔබේ මිත්‍රයා වෙමි.
මට නිසැක නැතත්
එම ව්‍යාජ මදාරා
ඔබේ සැලැස්ම හරියටම ක්‍රියාත්මක කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම් ...
ඒ කෙසේ වුවත්…
සමහර දිවි ගලවා ගත් අය තවමත් සිටිති.
සුචිකේජ් සහ කසකගේජ්
විශේෂයෙන් නොනැසී පවතී.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට මුලින්ම පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
ජුට්සු කැඳවීම!
මගේ බඩ… රත් වෙනවා වගේ!
මාව කැඳවන මේ චක්‍ර ...
එය මදාරාද?
වලිග නවය
තවමත් අල්ලා නැති බව පෙනේ .
මෙම යුද්ධයේ අරමුණ එයයි.
වලිග නවය
ජින්චුරිකි වල මුද්‍රා තබා ඇත.
දැනට…
බලන්න ... ඔහු එතනමයි.
ඒ පිරිමි ළමයා වලිග නවයේ ජින්චුරිකි ...
ඔහුගේ නම නරුටෝ උසුමාකි.
උසුමාකි?
මයිටෝගේ වංශයේ, අහ්?
එයා තමයි මට කලින් පහර දුන්නේ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු තරමක් දෙයකි.
ඔහුව අල්ලා ගැනීම හොඳයි,
නමුත් අප ඉදිරිපිට සිටින කෙනා ක්ලෝනයක්.
ඇත්තම එක ගන්න අපි දැන් යමුද?
නැත, මම අත්හදා බැලීමට කැමති ජුට්සු එකක් තිබේ.
මම හිතන්නේ එය වඩාත් ලස්සන චිත්‍රයක් ලබා දෙනු ඇත
අවට මිනිසුන් සිටින තැන මම එය කළහොත් .
ඒ ඔවුන්! හතරට!
ලී විලාසය:
ගැඹුරු වනාන්තර මතුවීම!
ඔහුට ලී විලාසිතා කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ මේ එය අපටයි ...
ඒකට සාප වේවා! මට
වැඩි චක්‍රයක් ඉතිරිව නැත!
මම මගේ සීමාවේ සිටිමි!
මට දැනෙනවා මම
කොයි මොහොතේ හෝ අතුරුදහන් වෙනවා වගේ !
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නරුටෝ ... ඇති ...
අපි මෙතැනින් භාර ගනිමු.
අවසානයේදී මාව
නැවත ගොඩ ගැනීමට මට අවස්ථාවක් ලැබුණි !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"කේජ් පහ එක්රැස් කිරීම"
ඔබව
නැවත ගොඩ ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි .
පස්වන කේජ් එකලස්
නැවත සුසර කරන්න!