මෙම භූ දර්ශනය නැවත මතකයන් ගෙන එයි ...
සුචිකේජ් සහ කසකගේජ්
විශේෂයෙන් නොනැසී පවතී.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒ ඔවුන්!
හතරට!
ලී විලාසය: ගැඹුරු වනාන්තර මතුවීම!
ඔහුට ලී විලාසිතා කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ මේ එය අපටයි ...
ඒකට සාප වේවා! මට
වැඩි චක්‍රයක් ඉතිරිව නැත!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නරුටෝ, මෙවර මම ඔබට
මගේ බලය ලබා දෙන්නෙමි .
ඔබ කියන්නේ මම නැවත
මගේ ශරීරය ඔබට භාර දීමට ඔබට අවශ්‍යයයි කියාද?
නැත…
මම ඔබට මගේ චක්‍රය පමණක් දෙමි.
මට මදාරාගෙන් වැඩක් නැත ...
මාව පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට වඩා මම ඔබ වීමට කැමතියි!
මට දිගටම මදාරා මේ ආකාරයට භාවිතා කළ හැකි නම්,
මෙම සටනේ රැල්ල පාලනය කිරීමට මට හැකි වේ .
ඔහු
මේ තරම් ශක්තිමත් කාඩ්පතක් වනු ඇතැයි මම නොසිතුවෙමි.
නරුටෝ!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
යෝධ රසෙන්ගන්!
කරන්න ... නරුටෝ!
යෝධ රසෙන්ගන් බාධක රේඛාව!
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙකි.
හරිද?
මට
එකවර දුන් වලිග නවය නම් වූ චක්‍රය මම භාවිතා කළෙමි !
මම මගේ සීමාවේ සිටිමි!
මම
ඕනෑම මොහොතක අතුරුදහන් වනු ඇත!
නරුටෝ ... ඇති.
මම මෙතැනින් භාර ගන්නෙමි.
සුචිකගේ සාමිවරයාණෙනි,
ඔබ සිටින්නේ ද එයමය ...
අවසානයේදී මාව
නැවත ගොඩ ගැනීමට මට අවස්ථාවක් ලැබුණි !
ඒ වගේම මට සුදුසු ප්‍රතිවාදියෙක් ලැබුණා!
කේජ් පහ එකලස් කරයි
මම ඔහු සමඟ සටන් කරමි!
ඒක පිස්සුවක්!
ඔබට එය කිරීමට හැඩයක් නැත!
මම තවත් ජුට්සු අත්හදා බැලීමට කැමතියි ...
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔබට තවදුරටත් නටන්න බැහැ, ඔනොකි.
ඒ පෙනුම කුමක්ද?
බොහෝ කලකට පෙර,
අපේ ශක්තියේ වෙනස මම ඔබට පෙන්වා දුන්නෙමි .
මන්ද?
ඒ එකඟතාවය නොවේ!
හෂිරාම දෙවියන් ...
සන්ධානයක් නැත ...
සැඟවුනු පත්‍රයේ බලයට යටත් වන්න!
තවද ... කිසි විටෙකත්
එම ෂිනෝබිගේ නම මා ඉදිරිපිට සඳහන් නොකරන්න!
මේ
සියලු නිමක් නැති සටන් වලින් අපි ෂිනෝබි වෙහෙසට පත් වී සිටිමු.
අපි
අපේ ජාතීන් සහ ගම්මාන වෙනුවෙන් සටන් කරමින් සිටියෙමු .
වෙනත් ජාතීන්
සහ ගම් ගැන සැලකිල්ලක් නොදක්වා අපි එය ගනිමු!
අපි ඉවතට ගන්නෙමු, එවිට ඔවුන්
නිමක් නැති චක්‍රයකින් රැගෙන යයි ...!
වෛරය යුද්ධ තුනක් ඇති කර තිබේ!
ඒක තමයි ජීවිතේ.
ඔබ මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වූවා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක
අතීතයේ වේදනාවෙන් කිසිවක් ඉගෙන ගත්තේ නැත .
මම ඔබට වඩා දිගු කාලයක් ජීවත් වී ඇත!
මම දෙගුණයක් ඉගෙන ගත්තා!
ඒ මම
අතීතයේ වේදනාවන් අත්විඳපු නිසා
අනාගතයට හොඳම දේ ගැන මට සිතා බැලිය හැකි බව!
කෙසේ වෙතත්, මෙය සිව්වන යුද්ධයයි!
හොඳම දේ මෙයද?
මෙම යුද්ධය වෙනස් ය!
අතීත යුද්ධ මෙන් නොව
අපි එකිනෙකාගෙන් ගත්තෙමු ...
මෙවර අපි
වෙනස් දෙයක් සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා එකට සටන් කරන්නෙමු !
ඒවා නැරඹීමෙන්,
කාලය
සරලව ගත නොවන බව මම ඉගෙන ගත්තා !
වේගය මන්දගාමී වුවත්, ලෝකය
එහි අතීත අත්දැකීම් උපයා ගනිමින් සිටී ...
සහ "සාමය" දෙසට ගමන් කරමින්.
ලෝකය
තවදුරටත් පරිණත වීමට අවශ්‍ය නැත .
සදාකාලික සුකුයෝමිගේ ජෙන්ජුට්සු තුළ එය නිදිබර විය හැක !
බොහෝ කලකට පෙර ඔබ මාව අත්හැර දැමීමට සැලැස්සුවා.
ඒක තමයි…
මම ඔබව මෙතැනින් පරාජය
කර නැවත ගොඩ ගන්නෙමි!
නින්දට වැටෙන තැනැත්තා ඔබයි!
සුචිකගේ සාමිවරයා!
එන්න ... ඔබව
ගොඩ ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි .
තරුණයින් උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන විට වැඩිහිටියන් නිතරම පැමිණිලි කරති ...
මෙවර ඔබ සැමට මැදිහත් වීමට මම ඉඩ දෙමි!
ඔවුන්ට තවමත් නටන්න පුළුවන් බව පෙනේ.
මා සඳහා!
අනාගතය සදහා!
මම ඔබව පහත් කරන්නෙමි!
ඒකට සාප වේවා!
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඔයා කිව්වේ ඔයාගේ නම මබුයි කියලා?
ඔබේ ඊතරියල් සම්ප්‍රේෂණ ජුට්සු කිරීමට සූදානම් වන්න !
මා සමග එන්න!
ඊතරියල් සම්ප්‍රේෂණය යනු
භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය සඳහා භාවිතා කරන ජුට්සු ය!
ජුට්සු කැඳවීම හෝ ආපසු කැඳවීම මෙන් නොව ,
මිනිසුන් ප්‍රවාහනය කළ නොහැක!
තර්ක කිරීමට කාලයක් නැත!
අපි උත්සාහ නොකරන්නේ නම්, අපි කවදාවත් නොදනිමු!
මම දන්නවා!
සම්ප්‍රේෂණ වේගය ඉතා වේගවත් බැවින් ශරීරය
තබා ගත නොහැකි අතර ඉරා දමනු ඇත.
මරණය නියතයි!
අතීතයේදී එතෙරීල් සම්ප්‍රේෂනයෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා
යනු තුන්වන රායිකාගේ ය!
නමුත් ඒ
ඔහුගේ අතිමානුෂික ශරීරය නිසා පමණි .
හතරවන රායිකාගේ තුන්වෙනියාගේ රුධිරයෙන් සිටින
නිසා මට දැන් එය තේරුම් ගත හැකිය ...
නමුත් හෝකගේ ආර්යාව,
ඔබට එය කළ නොහැකි දෙයක්!
කරුණාකර මෙය නැවත සලකා බලන්න!
මට අදහසක් තිබේ ...
පියාඹන රයිජින් ජුට්සු.
අපි ජෙන්මාගේ කණ්ඩායම මෙතැනට කැඳවන්නෙමු.
එවිට අපි
කට්සුයුගේ එක් ක්ලෝනයක් සලකුණු කළහොත්,
ඇයව මුලින්ම වෙබ් අඩවියට සම්ප්‍රේෂණය කරන්න ...
කැබලිවලට කැඩී දිවි ගලවා ගැනීමේ හැකියාව මට ඇත ...
එය අවශ්ය නොවේ!
මම මෙය භාවිතා කරමි.
ඉතිං එච්චරයි.
නමුත් එය අවදානම් සූදුවකි.
තවද ඔට්ටු ඇල්ලීමේදී ඔබ අවාසනාවන්ත වීමට ඉඩ ඇත ...
සූදුව
මම මගේ ජීවිතය ඔට්ටු අල්ලන විට එය වෙනස් ය.
ඒ නිසයි මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ.
රයිකාගේ ස්වාමීනි!
කරුණාකර හෝකාගේ ආර්යාවට
ඒ ගැන සිතන්න කියන්න ...
මාබුයි, එතෙරල් සම්ප්‍රේෂණය සූදානම් කරන්න ...
දෙදෙනෙකු සඳහා.
ඔබත් නොවේ, රයිකාගේ සාමිවරයා!
ෂිකාකු!
අපට වෙනත් විකල්ප ඉතිරිව නැත.
උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා
පෙනී සිටිය යුතු කාලය පැමිණ ඇත!
කෙසේ වෙතත්, මදාරා අයත්
වන්නේ උචිහා වංශයට ය ...
ගිනි ශෛලිය ගැන අපි යමක් නොකරන්නේ නම් ,
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත.
අපි
ඔහුට එරෙහිව පියාඹන රයිජින් ජුට්සු භාවිතා කරමු .
අපොයි!
මම අඩු
කරන තරමට, මම වැඩි විශ්වාසයක් ලබා ගනිමි.
ඒකයි මට දිගටම පෙති කපන්න සිද්ධ වෙන්නේ!
හරි!
ඔව්!
මම හිතුවේ
ඔහු එකතු කරන විශාල ශක්තියක් කියලා ...
නමුත් කඩුව
මෙතරම් විශාල වනු ඇතැයි මම නොසිතුවෙමි ...
මට යන්න බැහැ ...
ඔබ
එම කඩුව මෙතරම් වේගයෙන් වෙනස් කළා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
ඔහු සෑහෙන්න හොඳයි!
ජෙනමා!
කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර ඔබට
මා කියන පරිදි එය කළ හැකිද?
ඒ ඔබද, ෂිකාකු?
එය හදිසි ය. මම කියන ආකාරයටම කරන්න,
බාධා නොකරන්න!
පළමුවෙන්ම සැබෑ මදාරා
නැවත පණ ගැන්වීය.
කණගාටුයි, නමුත් මට බාධා කළ හැකිද?
මම එපා කිව්වා!
කරන්න!
හ-මෙන්න මම යනවා ...
එතෙරීය සම්ප්‍රේෂණ ජුට්සු!
මම පුදුම වුනා…
මානයන් හරහා ක්‍ෂණික ගමන ...
ඒක හතරවෙනි හෝකාගේ ජුට්සු නේද?
අපි
හතර වෙනි හොකේජ් එක ආරක්‍ෂා කිරීම සඳහා පවරන ලද භට කණ්ඩායමකට අයත් ව සිටියෙමු .
දැන්, එය පස්වන හොකේජ් ය, නමුත් ...
පියාඹන රයිජින් ජුට්සු
අපට ඉගැන්වූයේ සිව්වැන්නා විසිනි.
නමුත් හතර වෙනියා මෙන් නොව
එය ක්‍රියාත්මක වීමට අප තිදෙනා ගත වේ.
තදින් ගැලපීම ගැන අපි සමාව අයදිමු.
මිසූකගේ ආර්යාව ...
කරුණාකර මදාරා ගෙන්වා ගන්න!
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු කඩු හතෙන් එකක් ලෙස ,
මම මගේ ජීවිතය සමඟ මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කරමි!
චොජුරෝ ...
ඔහු
ගම හැර ගිය දා සිට බොහෝ පරිණත වී ඇත.
කරුණාකර සූදානම් වෙන්න!
සුනාදේ ආර්යාව ජුට්සු සූත්‍රය දරයි .
ඇය
යුද බිමට පැමිණි විගස,
අපි පැනීම කරන්නෙමු!
තේරුණා!
මම පූජාසනය වෙත යාමට දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
මම වෙන කිසිම දෙයකට ප්‍රමාද නොවෙමි.
නොහික්මුණු අය් සහ සුනාදේ කුමරිය!
මම අපේ ඛණ්ඩාංක මූලස්ථානයට යැව්වා!
මුද්රාව වෙන් කරන්න! නිදහස් කරන්න!
මයිටොටික් පුනර්ජනනය පිළිබඳ නින්ජා කලාව!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔව්…
ආච්චි සුනාඩ් ?!
ඒ ඇගේ නැවත උත්පාදනය කරන ජුට්සු ය!
හැමෝම ජීවතුන් අතර ඉන්න නිසා
මම හිතන්නේ අපි පරක්කු නැහැ.
අවසාන වශයෙන්, මම යම් ක්‍රියාවක් දැක
ගන්නෙමි ... මට දැඩි ලෙස කම්මැලියි!
හරි, මම සූදානම්!
දිගු කල් ජීවත් වීම ඉතා වටිනවා.
සිතන්න ... දවස දැක ගැනීමට හැකි වීම
විට පස් කේග් එකමුතු වී කරට
කර සටනක යෙදෙනු ඇත .
මෙය පරිපූර්ණයි.
මෙය මගේ පරීක්ෂණය වටී.
ස්තූතියි, සුනාඩ් කුමරිය.
මම ඔබ දෙදෙනා සුවපත් කරමි.
රයිකාගේ, මිසුකාගේ!
මට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්න!
මෙන්න අපි යනවා, මිසුකේජ්!
හරි!
ලාවා විලාසය: ලාවා මොන්ස්ටර් ජුට්සු!
ජුට්සු මෙම අනුකම්පා සහගත දේ
අවශෝෂණය කර ගැනීමටවත් වටින්නේ නැත !
ඔහු වේගවත්!
පාර්ශ්වීය වේදනාවේ වේදනාව! කපන්න!
මට මෙතැන නැති තැනක් දැනෙනවා ...
සමහර විට ඔහු තවමත් මිය ගොස් නැත, නේද?
මෙතරම් විනාශයක් කිරීමට ඔහුට හැකියාව ඇත ...
අවදියෙන් සිටින්න!
අපිට පනින්න විදියක් නෑ.
ඔයාලා මාත් එක්ක එන්න ...
මම අනෙක් කෙනා පස්සේ යනවා.
මට උපකාර කරන්න!
ඒ ඔහුද?
මාව අනුගමනය කරන්න! අපි යමු!
කොපමණ කල්ද, හෝකාගේ ?!
බොහෝ දුරට අවසන්!
ආච්චි සුනාඩේ ඔබට හොඳින් නේද?
ඔබ
එම නළලේ සලකුණ ජුට්සු භාවිතා කරන ඕනෑම අවස්ථාවක ,
ඔබ වයසට ගොස් වැටෙන්න!
මෙය
වේදනාව ඇති වූ කාලයට වඩා වෙනස් ය .
මම මාවම සුව කළා ...
ඒ හැරෙන්නට
එය එතරම් හානියක් නොවේ.
මට ඕනෑවටත් වඩා චක්‍ර තිබේ!
එහෙනම් මාවත් සුව කරන්න!
මම ක්ලෝනයක් විය හැකිය,
නමුත් මට තවමත් අතුරුදහන් වීමට නොහැකිය!
මම ඔබ හා එක්වන්නම් ...
එය අවශ්‍ය නොවේ.
මන්ද…?!
මෙය තවදුරටත්
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමේ යුද්ධයක් නොවේ.
අකුණු විලාසිතාවේ
ටෙලිපොර්ටේෂන් සහ ලාවා ස්ටයිල් කැකේයි ජෙන්කායි ...
ආකර්ෂණීය ප්‍රහාර ...
දියවීමට අමාරු පිරිමින්ට මම සාමාන්‍යයෙන් කැමතියි ...
නමුත් ඔබ, මට වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මගේ වේගයෙන් පවා ඔහු මට විරුද්ධයි.
වැඩි වේගය ...
ඔහුගේ ආරක්‍ෂාව බිඳ දැමීම සඳහා මම මගේ බලය වැඩි කළ යුතුයි !
ඔබේ ආරක්‍ෂාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගල් ගොලමයක් සහ වැලි පලිහක් ...
මෙම යුද්ධය දැන්
එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමේ සටනකි !
ඊට පස්සේ, මටත් මදාරා එක්ක සටන් කරන්න ඕන!
වැලි සහ ගල් වලින් දෙගුණයක් ආරක්ෂක පවුරක් , නේද?
එසේම, තරමක් ආකර්ෂණීයයි!
මෙන්න ඔහු එනවා!
ප්‍රහාරයට යාමට කාලයයි!
මිසුකේජ්! රයිකාගේ!
දැන් මට සවන් දෙන්න!
ඇය් ඔයා…! අල්ලාගෙන සිටින්න!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
කමක් නැහැ. තේරුණා!
මිසුකේජ්!
ජල ක්‍රමය: සැඟවුන මීදුම් ජුට්සු!
සැඟවුනු මීදුම ...
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ
රිනෙගන්ගේ දෘෂ්ටි කෝණය එයින් දුර්වල කිරීමට ය.
අපි මේක කරමු, රායිකාගේ!
හරි!
එම සුචිකගේ ...
ඔහුගේ වේගය වැඩි කර ගැනීම සඳහා ඔහු රායිකාගේ සැහැල්ලු කළේය ...
කෙසේ වුවද…
ඔබේ පහර සැහැල්ලු ය.
එය හරියට පසුගිය කාලය හා සමානයි.
කලබල විය යුතු නැත…
සුපිරි බරැති බෝල්ඩර් ජුට්සු!
ආච්චි, දැන් මාව නිවැරදි කරන්න!
මට සවන් දෙන්න, නරුටෝ ...
ඔබට පෙනෙනවාද ... මේ යුද්ධය අපි කරන්නේ ...
මුලදී මම එකඟ
වුණේ මිත්‍ර හමුදාවන්ට සම්බන්ධ වීම පමණයි
අකාට්සුකිගෙන් මිදෙන්න.
නමුත් මම ඔබ සැම සමඟ සටන් කළ නිසා,
මට වෙනස් විදියට දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
ඉතිං දැන්, මට මෙහෙ ඉන්න ඕන
මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි හමුදාවන්ගේ සුචිකේජ් ලෙස !
ඒ ආකාරයෙන්ම,
කලක් ආරවුල් පැවති ෂිනෝබි ගම්මාන
එකට එකතු වී ඇත.
වෙනස් වෙමින් එකක් වෙමින් පවතී!
ඉතින් සමහර විට, මෙම
ෂිනෝබි ලෝකයේ පද්ධතිය
වෛරය ඇති
කළ බොහෝ දේ වෙනස් කළ හැකිය!
නරුටෝ…
අපි මෙම මදාරා සමඟ කටයුතු කරමු!
මම දිවුරනවා අපි මේක
එකවර විසඳනවා කියලා !
එය අපේ පළමු පියවර වනු ඇත
වෛරයේ සාපය නැවැත්වීමේදී
අපි මේ දක්වා සිටිමු!
අතීතයේ වෛරය ඇවිලවීමේ වරදට මදාරා මෙන්ම අපිද වැරදිකරුවන් වෙමු .
දේවල් නිවැරදි කිරීම අපේ වගකීමකි !
සහතික වී මෙය අපට භාර දෙන්න!
ඒ නිසා…
ඔබ ගොස්
අනෙක් මදාරා බලාගන්න !
අනාගත බලාපොරොත්තු ප්‍රවර්‍ධනය කිරීමේ පළමු පියවර එයයි .
පරණ එක, අලුත් එක…
මදාරා දෙකම පරාජය
කිරීමෙන් මෙම යුද්ධය අවසන් වනු ඇත!
මෙම යුධ පිටියේදී අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
එබැවින් එතැන සටන් කිරීමෙන් අපව ආරක්ෂා කරන්න!
නරුටෝව ක්ලෝනය කරන්න ...
කේජ් පහෙන් මෙම පණිවිඩය මම ඔබට භාර කරමි .
අපි දිනාවි!
ඔව්!
අපි දිනනවා!
අපරාදේ, ඒක ගොඩක් අමාරුයි ...
මට ඒකේ කඩයක් වත් තියන්න බැරි වුනා .
සිතන්න, නරුටෝ ...
මෝඩයා, මෝඩයා.
මට එයාට මාව හරහා යන්න දෙන්න ඉඩ තිබුණා ...
නමුත් මෙම වෙස් මුහුණට හානි කිරීමටවත් ඔහුට නොහැකි විය ...
වලිග නවය පාලනය කිරීම සඳහා ඔබට එකතු කළ හැකි එකම ශක්තිය එය නොවේ යැයි මම සිතමි .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"බිඳ දැමිය නොහැකි වෙස් මුහුණ සහ සුනුවිසුනු වූ බුබුල"
මේ ජුට්සු ... මේ චක්‍ර ...?
බිඳ දැමිය නොහැකි ආවරණ සහ කැඩුණු බුබුල
නැවත සුසර කරන්න!