බිඳ දැමිය නොහැකි වෙස් මුහුණ සහ
සුනුවිසුනු වූ බුබුල
නරුටෝ…
අපි මේ මදාරා සමඟ කටයුතු කරමු!
මම දිවුරනවා අපි මේක
එකවර විසඳනවා කියලා !
එය නැවැත්වීමේ අපගේ පළමු පියවර වනු ඇත
වෛරයේ ශාපය
අපි මේ දක්වා විඳිමින් සිටිමු!
මදාරා මෙන්ම
අපිද එවැනිම වරදකරුවෝ වෙමු
අතීතයේ වෛරය ඇවිස්සීම ගැන.
දේවල් නිවැරදි කිරීම අපේ වගකීමකි !
සහතික වී මෙය අපට භාර දෙන්න!
ඉතිං ... ඔයා ගිහින්
අනික් මදාරා බලාගන්න !
අනාගත බලාපොරොත්තු ප්‍රවර්‍ධනය කිරීමේ පළමු පියවර එයයි .
පරණ එක, අලුත් එක…
මදාරා දෙකම පරාජය
කිරීමෙන් මෙම යුද්ධය අවසන් වනු ඇත !
මෙම යුධ පිටියේදී අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු !
එබැවින්
එතැන සටන් කිරීමෙන් අපව ආරක්ෂා කරන්න !
නරුටෝව ක්ලෝනය කරන්න ...
කේජ් පහෙන් මෙම පණිවිඩය මම ඔබට භාර කරමි .
අපි දිනාවි!
ඔව්…
අපි දිනනවා!
හේ…
සිතන්න, නරුටෝ ...
මෝඩයා, මෝඩයා.
අපරාදේ, හරිම අමාරුයි.
මට එහි ඉරිතැලීමක් වත් දැමීමට නොහැකි විය.
මට එයාට
මාව හරහා යන්න දෙන්න ඉඩ තිබුණා ...
නමුත්
මෙම වෙස් මුහුණට හානි කිරීමටවත් ඔහුට නොහැකි විය .
ඔබට රැස් කළ හැකි එකම ශක්තිය එය නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි
වලිග නවය පාලනය කිරීමට ...
ලාවා විලාසය:
දැවෙන ගල් ජුට්සු!
උණුසුම්!
ජල රටාව…
ඇක්වා මිරර් ජුට්සු!
මේ ගොල්ලෝ…
... එකම බලය ඇත ...!
මෙය…
මේ ජුට්සු ... එය උදකටද?
අර කෙල්ලගෙන් ත් වෙන්න!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක්?
මොන කරදරයක්ද ...
එය අතහැර
ඔබ අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
නැත!
ඔහු සතුරෙක් නොවේ!
මෙම චක්‍ර ...
උදකටා, ඔබ ... ජින්චුරිකි කෙනෙක්ද?
ඔබත්, හාහ්?
ඔබ අතුරුදහන් වූ බවට කටකථා මට ඇසුණා .
ඉතින්, අකාට්සුකි ඔබව ලබා ගත්තා.
ඔව්…
මම ඔයාව දාලා ගියාට පස්සේ එයාලා මම
එනකම් බලන් හිටියා .
මට ඔබව මුලින්ම
මුණගැසුණේ මෙතැනදී ය.
හොටාරු ... ඔබ මෙතැන
ටික වේලාවක් බලා සිටිනවාද?
යමක් ප්‍රශ්නයක්ද?
මම
මීදුමගේ අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් හමුවීමට යන්නෙමි .
මම දුවලා ඉවරයි.
සංචාරය කිරීමට සහ ඔබව පුහුණු කිරීමට මම ඔවුන්ගේ අවසරය ලබා ගන්නෙමි .
ඔව්, ස්වාමීනි!
සියල්ලට පසු ප්‍රතිචාරයක් නැත.
සුරුගිට
සහ ඔහුගේ මිනිසුන්ට යමක් සිදු වුනාද ?
වලිග හයේ ජින්චුරිකි ...
ඔබද ...
සුරුගි සහ අනෙක් අයව මැරුවේ?
මම අලුත් ලෝකයක් හදන්න යනවා.
ඒ සඳහා, මට ඔබ අවශ්‍යයි.
ඒ වෙනුවට, මට
ඔබ තුළ වලිග සහිත මෘගයා අවශ්‍යයි .
ඉතිං එච්චරයි.
මම ඔයාව ගන්නවා ... වලිග හයයි.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ මෙය බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
දැන් අපි සොයන බලය එයයි ...
ජුට්සු කැඳවීම ...
යන්න!
එය අල්ලා ඇත.
මම ඔබෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වූයෙමි.
දැන් එන්න, වලිග හයයි!
හෝතා ... රූ ...
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි ...
මාස්ටර්…
මන්ද…
ඇයි ඔබ
තනියම වනාන්තරයට ගියේ?
ඔබ හොටාරු සමඟ පැන ගියේ නම්,
ඔබ තවමත් ...
ගමේ සිට ෂිනෝබි ලුහුබැඳීමේ ඒකකය වනාන්තරයේ විය.
මට දුවන්න එපා වුනා.
මට ඕන වුණේ
ගම සමඟ සංහිඳියාව ඇති කරගෙන සාමයෙන් ජීවත් වීමටයි.
පලාගිය අයෙකු මෙන් ජීවත් වීම නැවැත්වීමට මට අවශ්‍ය විය.
මට අවශ්‍ය වූයේ හොටාරුගේ
ජීවිතය සැමවිටම දුවමින් ඉතිරි කිරීමටයි .
උදකටා, ඔබ ...!
මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි මට එහෙම
දැනෙන්න පටන්ගත්තේ ?
මම එවැනි සිහිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළේ ඇයි?
හොඳයි, දැන් ඒ සියල්ල තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට විශ්වාසයි මම විශ්වාස කළ ස්වාමියා
මාව පාවා දුන්නා කියලා.
ඉතින්, මම මගේ හදවත වසා දැමුවෙමි.
මිනිසුන් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
කෙසේ වෙතත්, හොටාරු
මා වැනි කෙනෙකු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවාය .
හොතාරුට
ඇය සෙසු අයගෙන් වසන් කළ දෛවයේ බර ද විය .
අපි ජින්චුරිකිගේ හැටි.
ඔබ සහ ඇය සමාන යැයි ඇයට සමහර විට දැනී තිබේද?
හොටාරු ...
මට කිසිවෙකුට රිදවීමට අවශ්‍ය නොවීය.
එසේ වුවද, මම
නරුටෝ සහ ශ්‍රීමත් උටකාටාට රිදෙව්වෙමි!
මම මෙහේ. නරුටෝ සහ මම
දෙදෙනාම ජීවතුන් අතර සිටිමු.
මම…
හොටාරු?
මම ... මම ඔබව පාවා දුන්නා, ශ්‍රීමත් උටකාටා.
මම
මේ ජුට්සු සමඟ අතුරුදහන් විය යුතුයි !
නැත! එය සිදුවීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
ශිෂ්‍යයෙක් තම ස්වාමියාට සවන් දිය යුතුයි.
ඔබ කිව්වා ... "මාස්ටර්" ...
අපි ගෙදර යමු, හොටාරු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැත!
නෑ ... ශ්‍රි උත්තරකා ...
කරුණාකර මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
කරුණාකර දුවන්න!
හොටාරු!
මගේම ශක්තියෙන් මට එය තවදුරටත් යටපත් කළ නොහැක !
මෙම තහනම් ජුට්සු
මාව ඉරා දැමීමට යයි ...
සහ පුපුරා යයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ශ්‍රීමත් උදකතා ...
ඔබේ ස්වාමියා විශ්වාස කරන්න.
මම හරියට
සුළඟේ අරමුණක් නැතිව පාවෙන බුබුලක් වැනිය
හොටාරු මට පාර පෙන්නුවා.
හෝතාරුගේ ගුරුවරයා වීමට මම සිත හදා ගතිමි .
එය උත්ප්‍රාසාත්මක නොවේද?
මම
මගේ තීරණය හොඳින් කරන්න හදද්දී,
මගේ ජීවිතය
මගෙන් උදුරා ගත්තා .
මම නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා,
මට මගේම කැමැත්තක් නැති බව දැන ගැනීමට පමණි ,
සහ
වෙනත් මාවතක ගමන් කිරීමට මට බල කෙරෙයි .
ඔබ හසුරුවන අය
අකාට්සුකි ද භාවිතා කළහ.
ලෝකය පාලනය කිරීමට නිරය නැඹුරු වී ඇත.
ඔබ කරන්න යන්නේ
ඔවුන් කැමති අය ඔබට අණ කළ දේ පමණක්ද?
ඔබ නැවත හොටාරු දුටුවහොත්
ඔබට ඇය සමඟ සටන් කිරීමට සිදු විය හැකිය
කිසිවක් කීමට නොහැකිව!
ඔබව ආපසු ගෙන යාමට ඔබට කැමැත්තක් ඇත .
මෙය තේරුමක් නැති සටනක්.
නරුටෝ…
මේ තත්වයන් නිසාද නැද්ද යන්න මම නොදනිමි , නමුත් ...
මම
මගේ සත්‍ය හැඟීම් ඔබට පැවසීමට අවසන් කළෙමි .
සවන් දීම ගැන ස්තුතියි…
නරුටෝ!
ජල ක්‍රමය: බුබුලු ජුට්සු!
සමාවෙන්න, ඔක්ටොප්!
රහස් සම්ප්‍රදාය ...
පරිමාණ රහසිගත ජුට්සු.
මගේ සෙවනැල්ල හොඳම ය ...
එබැවින් ආලෝකය, මගේ ඇස් සමඟ අවුල් නොවන්න!
ඔවුන්ගේ නපුරු අරමුණ මට තවමත් පෙනේ!
ඒ යුගිටෝ දැන්ම නේද?
මේ අය හිටපු ජින්චුරිකි ය.
ඊට ඉහළින්, ඒ සෑම එකක්ම
එක් ඇසක ෂැරින්ගන් සහ අනෙක් ඇසෙහි රිනෙගන් ඇත
.
ඔවුන්ගේ ජීවිත අහිමි වූවා පමණක් නොව,
ඔවුන්ගේ ඇස්
එම පිළිකුල් සහගත දේ දෙසට හරවා ඇත .
දුප්පත් යුගිටෝ ...
මෙය ඔබට පහසුවෙන්ම
සිදු වන්නට ඉඩ තිබුණි .
මෙය විහිළුවක් නොවේ.
ඔවුන් එසේ දැකීම ගැන
මට දැඩි කෝපයක් සහ ශෝකයක් දැනේ ...
නමුත් මට ඒ
වගේ ඇස් නොලැබීම තවමත් සහනයක් ...
හොඳයි, ඔබ සැමවිටම සෙවනැලි අඳින්න
.
ඔබට එවැනි අවසානයකට යාමට අවශ්‍ය
නැතිනම්, ඔබේ ආරක්ෂාවට ඉඩ නොදෙන්න!
මදාරාගේ දෙනෙත් එසේම ය.
ඔහුගේ වෙස් මුහුණ
ඔහු කලින් පැළඳ සිටි භාවිතයට වඩා වෙනස් ය .
එහි විවෘත කිරීම් දෙකක් තිබේ!
පෙර
ආවරණ මෙන් නොව මෙම වෙස් මුහුණ විශේෂයෙන් සාදන ලදී.
එය යුද මට්ටමේ අමාරුයි.
එබැවින් ඔබ සැම විටම සඟවා තැබූ වම් ඇස
රිනෙගන් ය,
හරියට නැගටෝ සහ
අනෙක් මදාරා වගේ.
අපි මදාරා ඔබ දෙදෙනාම නවත්වන්නෙමු!
ඔබ "දෙකම" කිව්වද?
ජුට්සු කැඳවීම:
පුනර්ජීවනය.
ත්-මෙය…
නිසැකවම,
මම සූදානම් නැතිව පැමිණෙනු ඇතැයි ඔබ සිතුවේ නැද්ද ?
ඔව්. ඔබට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
ඇය් ඔයා…
ඔබ එය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
කලබල වෙන්න එපා.
මම මේ ගැන කිසිවෙකුට පවසා නැත.
අපෝ ඒ කබුටෝ ...
වැද්දියා යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ "දෙදෙනාම" යන්නයි, මෝඩයා?
මේ මදාරා නේද මෝඩයා?
හොඳයි,
මගේ පෙර නම ටෝබි භාවිතා කිරීම මට කමක් නැත .
දැන් යුද්ධය ආරම්භ වී ඇති
හෙයින් නම් වැදගත් නැත.
මදාරා ... ටෝබි ...
ඔබ කැමති දේ මට අමතන්න.
කෙසේ වෙතත් ඔබ කෙසේ ද?
මම කිසිවෙක් නොවේ. මට කිසිවෙකු වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට අවශ්‍ය එකම දෙය නම්
සුකී නො මා ව්‍යාපෘතියේ සාර්ථකත්වයයි, එපමණයි.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම පමණක් දන්නා මේ ලෝකයේ කිසි වටිනාකමක් නැත.
ජින්චුරිකි, වලිග මෘගයන්
ඔබ තුළට ගෙන ආවේය
ඔබ අත්විඳ ඇත්තේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම පමණි.
මම වැරදිද?
නිසැකවම,
මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ඔබට ටිකක් තේරුම් ගත හැකිය .
ඔයා කවුද දෙයියනේ කියලා තීරණය කරන්න ...
මා තුළ වලිග මෘගයෙකු
සිටීම මා අසතුටට පත් කරන බව ?!
මේ ලෝකය ඔබට වටින්නේ නැතත්,
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ
යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමෙන් ඔබට ගැලවිය හැකි බවයි
ඔබ කිසිවෙකු නොවන බව පැවසීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම එම වෙස් මුහුණ ඔබෙන් ඉරා දමමි!
මම මුලින්ම යන්නම්! වී!
මෙම වෙස් මුහුණ මාගෙන් ඉවත් කරන්න ...
එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
කුමක් ද?!
වලිග අට ... වලි නවය ...
ඔබ මගේ වන
අතර මම සුකී නො මා ව්‍යාපෘතිය සාක්‍ෂාත් කර ගනිමි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ උන්ගේ වලිග සතුන්
ඔවුන්ගෙන් උකහා ගත්තා කියා!
සමහර විට ඒවා නැවත
ජින්චුරිකි බවට පත් කර ඇත
ඔවුන් නැවත පණ ගැන්වීමෙන් පසු.
මම
වේදනාවේ මාර්ග හය සමඟ සටන් කළා වගේ .
ඔවුන් සම්බන්ධ
වන්නේ එකම රිනෙගන් හරහා ය!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "ජින්චුරිකි එදිරිව ජින්චුරිකි"
එය නාගතෝගේම ගෙඩෝ ජුට්සු ය!
ජින්චුරිකි එදිරිව. ජින්චුරිකි
නැවත සුසර කරන්න!