ඔබ ඇත්තටම කවුද?
මම කිසිවෙක් නොවේ.
මට කිසිවෙකු වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
සුකී නො මා ව්‍යාපෘතිය ඉටු කිරීම සඳහා ය .
ඒ ඇති.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම පමණක් පවතින මේ ලෝකයේ ජීවත් වීම වටින්නේ නැත .
ජින්චුරිකි, වලිග මෘගයන්
ඔබට බල කළා
ඔබ
අත්විඳ ඇත්තේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම පමණි ...
මම වැරදිද?
නිසැකවම,
මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ඔබට ටිකක් තේරුම් ගත හැකිය ...
ඔයා කවුද දෙයියනේ කියලා තීරණය කරන්න ...
මා තුළ වලිග මෘගයෙකු සිටීම මා අසතුටට පත් කරන බව ?!
මේ ලෝකය ඔබට
වටින්නේ නැතත් ,
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ
යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමෙන් ඔබට ගැලවිය හැකි බවයි
ඔබ කිසිවෙකු නොවන බව සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ මාව අතාරින්න ...
මම එම වෙස් මුහුණ ඔබෙන් ඉරා දමමි!
මම මුලින්ම යන්නම්! වී!
මෙම වෙස් මුහුණ මාගෙන් ඉවත් කරන්න ...
එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
වලිග අට ... වලි නවය ...
ඔබ මගේ වනු ඇත ...
මම
සුකී නො ම ව්‍යාපෘතිය සාක්‍ෂාත් කර ගනිමි !
අපි
ඔබට වලිග නවයක් හෝ වලිග අටක් ලබා දීමට ඉඩ නොදෙමු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ උන්ගේ වලිග තිරිසනුන්
ඔවුන්ගෙන් උකහා ගත්තා කියාද ?
සමහර විට ඒවා නැවත
ජින්චුරිකි බවට පත් කර ඇත
ඔවුන් නැවත පණ ගැන්වීමෙන් පසු ...
එය මට ද දැනිය හැකිය
වලිග මෘගයන්
පෙරට වඩා තරමක් වෙනස් ය ...
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබටත්? නරක මනෝභාවයක් ලැබෙනවාද?
අපේ ජීවිත ගැන පරිස්සම් විය යුතුයි
විඛාදන විලාසය!
දැවෙන ගල් ජුට්සු!
මෙය
වැරදි අනන්‍යතාවයක් පිළිබඳ සිද්ධියක් නොවේ, මම එය පිළිගනිමි ...
මගේ දුර්වලකම් දැනටමත්
හොඳින් අධ්‍යයනය කර ඇත.
දැන්, ඔබ මෙය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු තම ශරීරය ලාවා බවට පත් කළාද?
ඔහු මා සිතනවාට වඩා කපටි ය.
ජල විලාසය!
යෝධ පුපුරා යන ජල කම්පන තරංගය.
ඔහු ද සියල්ල කතා කරන්නේ නැත.
ඔබ
අල්ලා ගැනීමට ඔබට ඉඩ දෙනවා නම් මම කැමතියි
මේ සියලු කලබල නොමැතිව.
මොන තරම් වේදනාවක්ද.
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත.
ඔව්, නමුත්
එයාව මරන්නේ නැතිව එයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න ඕනේ
තරමක් කරදරකාරී විය.
වහින්න පටන් ගන්නවා.
එය කුණාටුවක් ඇති කරන බව පෙනේ.
අපි ගසක් යට ආවරණය කරමු.
නැතහොත් අපට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
අපේ නායකයා
ඔහු අල්ලා ගන්නා තෙක් බලා සිටී .
ඊට පසු වහාම
මුද්‍රා තැබීම
වලිග තුන සහ වලිග හතර
එකවර සිදුවිය යුතුය.
අපි ඔහුට ටිකක් ඉන්න දෙන්නම්.
සීල් තැබීම ආරම්භ වූ පසු
අපි නොනවත්වා වැඩ කරන බැවිනි.
ඔහු මරණය ආසන්න බව පෙනේ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ
වැඩිහිටියන්ට සැලකිල්ලෙන් සැලකිය යුතුයි .
ඔබ ඔහුව කියන්නේ
ඔබ ඔහුව නොදන්නා නිසයි.
භාවිතා කරන මෙම ජින්චුරිකි
වලිග
හතරේ විඛාදන විලාසිතාවේ ජුට්සු
ඔබ ඔහු සිතන ආකාරයට නොවේ.
ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කළේ නැත,
ඉතිං ඔබ දන්නේ නැහැ
මම මේ මොනවද කළේ කියලා .
ජින්චුරිකි එදිරිව. ජින්චුරිකි!
සමේහදා සටන් කිරීමට සූදානම්ය,
එය මට හොඳයි ...
'මොකද මම යන්න හදනවා ...
ඔයා ලෑස්තිද?
අල්ලාගෙන සිටින්න, ඔක්ටොප්!
ලස්සන චලනයන් ...
හරි! ඇය මගේ ... ඔත්තු බැලුවේ නැත!
ඔබ මාව
දුටුවේවත් නැහැ, ඉතිං ඔබ කෙසේ මග හැරුණාද? මෝඩයා, මෝඩයා!
ඒක හරියන්නේ නැහැ, ඔක්ටොප්!
එය හරියට
මම වේදනාවේ මාර්ග හය සමඟ සටන් කළ කාලය හා සමානයි .
ඔවුන්ගේ ඇස්…
ඔවුන් රිනෙගන් සියල්ලම සම්බන්ධයි.
ඔවුන් එකිනෙකාට කොටු වී ඇත!
මොකක්ද දෙයියනේ ඒ කියන්නේ?
එය
නගාටෝගේ ගෙඩෝ ජුට්සු හා සමාන ය!
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඇස් පෙනීම ලැබෙනවා ...
පිරිමි හය දෙනෙකුගෙන්!
අපරාදේ, මට කතා කරන්නවත් බැහැ ...!
උණුසුම්!
අහෝ මිනිසා!
එය යුගිටෝගේ මීයන් කෙස් බෝලයයි!
එය අප පසුපස එනවා!
එය හරියට මඟ පෙන්වන මිසයිලයක් වැනිය
දුවන්නට කාලයයි, අපි කලබල වෙමු
යුගිටෝගේ චලනයන් පෙරට වඩා වෙනස් ය
...
මගේ මිල අධික සාටකයෙන් අඩක් ඉතිරිව ඇත ...
එය පුදුමයකි
දැන් එය වටින්නේ මිලෙන් භාගයක් පමණි
ඒ ෂරිංගන්!
අපව ඉතා සමීපව නිරීක්ෂණය කිරීමට ඔවුන්ට හැකි වන්නේ එලෙසයි !
ඔවුන්ගේ දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවය
ඔවුන්ගේ ජින්චුරිකි හැකියාවන් වැඩි දියුණු කරයි!
ඒ මත,
ඔවුන්ගේ හවුල් දැක්මෙන්,
ජින්චුරිකි හය දෙනාට
තමන්ව ස්ථාන ගත කළ හැකිය
සහ ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර
වඩාත් නිරවද්‍යතාවයෙන් කාලය ගත කිරීම .
මී මැසි! මට නරුටෝ එක්ක කතා කරන්න දෙන්න!
මට!
නරුටෝ ... ඔවුන් දක්ෂ ලෙස ඒකාබද්ධ කරති
දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවයේ දෙවර්ගය
සහ ඔවුන්ගේ ජින්චුරිකි හැකියාවන්.
ඔවුන් බොහෝ විට අප කෙරෙහි ද යොමු වී ඇත.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත
නමුත්
ජින්චුරිකි හය දෙනා එකින් එක ඉවත් කිරීමට!
නාගතෝ සමඟ ගත කළ කාලය සමාන නම් ,
ඒවා සියල්ලම චක්‍ර මඟින් පාලනය වේ.
එදා චක්‍ර ලබා ගැනීම සඳහා,
කළු ග්‍රාහක සිරුරු වල සිරවී
තිබුණි.
මට පෙනේ ...
අපි එය ඉවත් කළහොත් හෝ විනාශ කළහොත් ...
ගෙඩෝ ජුට්සු අහෝසි වනු ඇත.
නමුත්
එය ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඔවුන්ට පහරක් එල්ල කිරීම දුෂ්කර ය.
තවද
මෙම කළු ග්‍රාහක කොහේදැයි අපට නිශ්චිතව කිව නොහැක .
ඔබ අදහස් කරන්නේ, ඒ කාරණයද?
හහ්?
කොහෙද ?!
යුගිටෝගේ ළය වටා සමීපව බලන්න,
එවිට එම කළු නෙරා යාම ඔබට පෙනෙනු ඇත
මුලදී මම සිතුවේ එය ඇගේ නි-
ඒවා ඉස්මතු වූ විට
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු නොවේ
නමුත් සුළු අදහසක්,
එය හොඳ හැඟීමක්
මෙම සටන
අනාගතය තීරණය කිරීමට යයි.
ඔබ සිතන්නේ ඒ ගැන පමණි ...
ඒක තමයි!
මම ගිහින්
අනිත් ඒවා බලන්න යනවා .
ඉන්න, නරුටෝ!
අපේ ප්‍රහාර වැඩ නොකරන
අතර අපට ඒවා අල්ලා ගත නොහැක ...
උණුසුම්!
මට සිදු වනුයේ
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර ඉවසා ඔවුන් අල්ලා ගැනීම පමණි!
රසෙන්ගන්!
එය මෙහි ඇති බව මම දැන සිටියෙමි!
එහෙනම් ... මම නිකන් ...!
ඔබ දෙදෙනා හොඳින් නේද?
අපොයි ...
මී ...
වනාන්තරයේදී ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම අපට අවාසියක් .
ඔබේ දෘෂ්ටි කෝණය පටුයි!
ඔයා මාව ගන්නවද නේද, මැණික ?!
ඔව්, ඇත්ත…
මුළු වනාන්තරයම පුපුරවා හරින්න!
මම මිනීමරුවා වන අතර
වලිග අට මා සමඟ මෙහි ඇත!
වී!
නරුටෝ කුස් , මගෙන් වැටෙන්න එපා , නියම සටන දැන් යයි!
අට වලිග සහිත මෘග ට්විස්ටර්!
ෂිනෝබි
බී සාමිවරයා විසින් සිදු කර ඇති බව පෙනේ
වලිග මෘගයාගේ
පරිවර්තනය දැනටමත්!
වලිග
අටේ අතිමහත් චක්‍රය මට දැනේ !
ඔවුන්
ආරක්‍ෂිතව සිටින බවක් දැනේ !
දේවල්
ගොඩක් හොඳ නැහැ වගේ නේද?
අවංකවම…
කෙසේ වෙතත්, කේගේ පහේ
මදාරා ආරක්‍ෂිතව ඇත!
අපි දැනට හොඳින් ඉන්නවා!
කේජ් පහ එකට වැඩ කරති.
ඔවුන්ට කෙළවර තිබිය යුතුයි!
එක් එක් සමාගමේ තත්වය කුමක්ද ?!
පළමු හා දෙවන සමාගම්
සතුරා විනාශ කිරීමේ අද්දර සිටී.
තවත් 27 ක් පමණි ...!
26! 25!
මට මහන්සියක් දැනෙනවා, නමුත් ...
මම තව එක උත්සාහයක් දෙන්නම් ...!
තවත් කිහිපයක් තිබේ,
අපි මෙතැනින් අවසන් කරන්නෙමු!
හේයි! කුරොට්සුචි!
තනියම පැනලා යන්න එපා!
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි, තාත්තේ!
ඉතිරිය මට දෙන්න ...
පෘථිවි විලාසය! පුපුරා යන්න!
තෙවන සමාගම නැවත
පණ ගැන්වීම් දෙකකට බැස ඇත.
නින්ජා කඩු කඩු හතේ
මිනිසුන් අතරින්,
මැංගෙට්සු හොසුකි පමණක් ඉතිරි වේ.
මේ අය සමඟ සටන් කිරීම මට එපා වෙනවා .
ඔව්…
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු කඩු හත
...
සබුසා මොමොචි,
අමේයුරි රින්ගෝ,
කුෂිමරු කුරියාරාරේ,
ජිනින් අකැබිනෝ,
ජින්පාචි මුනාෂි,
ෆුගුකි සුයිකාසන් ...
ඉතිරිව ඇත්තේ… මැංගෙට්සු හොසුකි.
සමුරායිවරුන්ගේ මාර්ගය ඔවුන්ට පෙන්වීමට කාලයයි මේ!
රූකඩ මාස්ටර්වරුන්ගේ නින්ජා ක්‍රමය ඔවුන්ට පෙන්වමු!
පස්වන සමාගමට
තව ටිකක් කාලය අවශ්‍ය බව පෙනේ ...
නමුත්
ඔවුන්ට වැඩි බලය තිබෙන බවට සැකයක් නැත !
කමක් නැහැ!
පළමු, දෙවන, තුන්වන
සහ පස්වන සමාගම් වලට කියන්න
ඒවා අවසන් වූ වහාම ...
ඔවුන්
නරුටෝ සහ මී ලෝඩ්ට සහය වීමට පැමිණිය යුතුයි !
ස්වාමීනි, ඕ, ඒවායේ ඛණ්ඩාංක මොනවාද?
ඩබ්ලිව්-වාව්…
ඔවුන් සියල්ලන්ම එළියට දමා ඇත!
දැන් ඒවා මුද්‍රා කරන්න, මී මැසි!
හේයි, ඔක්ටොප්!
ඔබ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ගැන දන්නවාද?
ඒකට කමක් නැහැ
එම සැරයටි ඒවා
පාලනය කරනවාද නැද්ද!
අපි ඒවා
තීන්ත ක්ලෝන වලින් බැඳ තබමු!
ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම! ඔක්ටොපස් රඳවා තබා ගන්න!
ඉතිං එච්චරයි!
එය මී මැසි මුද්‍රා තැබූ ජුට්සු වලින් එකක් පමණි!
හරියට ඒ හා
තුන් ගණන් කිරීම මත ...
එනම් තත්පර තුනකින්,
තීන්ත
ඔවුන්ගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය කර දැඩි කරයි,
ඔවුන් අබලන් කිරීම!
ඔවුන් නිශ්චල වූ පසු
අපට ඔවුන්ගේ පපුවේ කූරු ඉවත් කළ හැකිය!
- එක!
- දෙක!
- තුන්!
එය පුදුමාකාර මුද්‍රා තැබීමක් විය ...
නැත ...
සතුරා බලය ලබා ගත් ආකාරය පුදුම සහගතය ...
යන්න…
අර වෙස්මුහුණු අවජාතකයා!
ඔහු භූගතව සැඟවී සිටියේය!
දෝෂ දෂ්ට කිරීම!
බළලුන්ගේ නියපොතු!
ලීච් ස්ලිප්!
ඔහ්!
එය ශක්තිමත් ක්ෂාරීය තරලයකි!
ඔබේ සම දියවෙමින් යයි!
ඔක්ටොප්!
කොරල් පාම්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…?!
නරුටෝ!
මල් කන්ද!
මේක නරකයි!
මේ අයට වෙනස් විය හැකි බව මට තේරුණේ නැත
මෙම කොන්දේසි යටතේ වලිග මෘගයන් තුළට !
නරුටෝ, දැනට පසු බැස යන්න.
අපි නැවත එකතු විය යුතුයි!
හෝන් හිට්!
මට යන්න බැහැ ...!
අවජාතකයා!
ඔබ ජින්චුරිකි වුවත්,
දෙදෙනෙකුට එරෙහිව හය දෙනෙකුට
නරක අවස්ථා පෙනෙනවා නේද?
මම ඔබව ස්පර්ශ කරන විට, මම දිනනවා!
මෙය හොඳ නැත!
Berබර් ... කොළ සුපිරි මානුෂික සුළි කුණාටුව!
නරුටෝ ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීම,
මම බලාත්මක වන මොහොත එන තුරු ඔවුන් බලා සිටියහ ...
මොනතරම් කරදරයක්ද!
කකාෂි සෙන්සේ සහ බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සේ!
තවත් දෙදෙනෙක් පක්ෂයට සම්බන්ධ වීමෙන් කිසිඳු
වෙනසක් සිදු නොවේ .
මගේ දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවයට
සහ වලිග සතුන්ගේ බලයට විරුද්ධ නොවේ .
අපේ පැත්තෙත් ෂරිංගන් සිටී.
කොළ වල උතුම් හරිත මෘගයා
මෙන්ම!
ඔබ ආවා! කකාෂි සෙන්සේ
සහ බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සේ!
ඔබ දන්නවා, මට වාඩි වී
විවේක ගත නොහැකි බව
වන කණ්ඩායමේ මගේ ශිෂ්‍යයා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතරතුර !
ඔහ්! ඔහුව! ඔහුට ෂරින්ගන්
සහ රිනෙගන් තිබේ
සහ ඔහුගේ වම් ඇස සහ දකුණු ඇස
... සහ ... සහ ...!
සන්සුන් වන්න.
ඔබ කියන වචනයක් මට තේරෙන්නේ නැත !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"වලිග හතර,
අග්ගිස් වඳුරන්ගේ රජු"
නරුටෝ, අපි මෙහි
සිටින නිසා ඔබට සැහැල්ලුවෙන් හුස්ම ගත හැකි යැයි අදහස් නොවේ!
සතර වලිග,
Sage වඳුරු රජ
නැවත සුසර කරන්න!