නවත්වන්න! ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
අපි මේවා බාහිරව පරීක්‍ෂා
කරමු නේද?
මේ ඇස්…
අඳුර
හොඳින් බලන්න ...
මට පුදුමයි සසුක් සහ කැරින්
හොඳින් නේද?
මම ඒ
ගැන සිතමින් කාලය නාස්ති නොකරමි .
මන්ද?
කරීන් සහ සසුකේ
ජීවතුන් අතර සිටින බව කියන්න ...
තවද ඔබ සහ මම ඔවුන්ව සොයා ගතිමු.
එය
සංවේදී චිත්තවේගී හමුවීමක් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
බලන්න ... කරීන්ට
සසුකේ සමඟ උණුසුම් වී බර වීමට අවශ්‍යයි .
ඒ කියන්නේ අපි දෙන්නා
පාරේ යයි.
මට පේනවා ... ඉතිං අපි මොනවද කරන්නේ?
තල එකතු කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නද?
අපි මැදිහත් වෙමු, ඇත්තෙන්ම!
කඩු එකතු කිරීම අසල මම වඩාත් ප්‍රිය කරන්නේ එයයි .
ඉතිං අපි
සසුකේ සහ කැරින් ගැන හොයමුද?
මුලින්ම අපි
ඔරොචිමරුගේ සැඟවුන ස්ථානය සොයා බලමු !
වලිග හතර,
අග්ගිස් වඳුරන්ගේ රජු
ඔයා ආවා, කකාෂි සෙන්සෙයි!
බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සේ!
ඔබ දන්නවා, මට වාඩි වී
විවේක ගත නොහැකි බව
වන කණ්ඩායමේ මගේ ශිෂ්‍යයා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතරතුර !
ඔහ්! ඔහුව! ඔහුට ෂරිංගන් එකක් තිබේ
සහ සම්බන්ධ වී ඇති රිනෙගන් එකක්,
වම් ඇසේ සිට දකුණට ... සහ ...!
තවද
පපුවේ වම් පැත්තෙන් සැරයටියක් පිටතට ඇදී යයි ... සහ ...!
සන්සුන් වන්න.
ඔබට තේරුමක් නැත.
දකුණු ඇස ෂරිංගන් ය.
වම් ඇස රිනෙගන් ය.
තවද
ඔහුගේ වම් පපුවේ වේදනාවට සමාන සැරයටියක් ද තිබේ.
ඉතිං මට පේනවා.
කකාෂි, එය ඔබට භාර දිය යුතුයි.
ඔබේ අඩු කිරීමේ කුසලතා
සිත් ඇදගන්නා සුළුයි!
මෙන්න එය පැමිණේ!
වලිග ගණනින් ...
එය වලිග පහකි!
කොළ පාෂාණ තලා දැමීම!
හේයි, ස්තූතියි!
ඔහු වලිග අට පසුපස!
කණගාටුයි, අට! ඔබ හොඳින් ද?
අපි වේදනාව බෙදාගන්නවා, මතකද?
ඔයාට කොහොම ද? ඔයා හොඳින්, මී මැසි?
ඔහු ඔහුට පහර දීමට උත්සාහ කළාද?
හරිම වේදනාකාරීයි ...!
හහ්?!
ඔහු වැනි අවජාතකයෙකුට මට මෙය කිරීමට මම කෙසේ ඉඩ දෙන්නද ...?
ඇය් ඔයා…!
එතන! ඔහු එය කළා!
ඔහු
වලිග මෘගයාගේ බලතල මර්දනය කරන්නේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ…
ඔහුට
වලිග මෘගයා සිටින බවක් නොපෙනේ
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ පාලනය යටතේ.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ...
හේ, ඔබට
එම හ voice ඇසුණා නේද, නරුටෝ?
මම එය ඇසුවෙමි.
ඒ වලිග මෘගයා ... වලිග
පහේ හ .යි.
අපි වලිග මෘගයින්ට හැඟීම් ඇත.
මගේ එක එක කෙනාට එහෙම සලකනවා දැකලා මට කේන්ති යනවා !
අපොයි!
දැන් ඔයාට පිස්සු හැදෙනවද?
සෑම ෂිනෝබී කෙනෙකු සමඟම එය සැමවිටම එසේම විය
අපව සුරතල් සතුන් ලෙස තබා ඇත්තේ කවුද!
වලිග අටක් ... ඔබ සහ අර මී මැසි
විශේෂ ව්‍යතිරේකයක්.
මට පුදුමයි ඒ වලිග නවය ගැන ...
හහ්?
වලිග නවයට වලිග අටකට කතා කළ හැකිද?
මම මේ සියල්ල දන්නවා, වලි නවය.
- ඔබ ...
- ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා!
මාර්ගය වන විට, වලිග අට,
ඔබට ඇති වලිග ගණන අනුව ,
මට පසු බලවත්ම කෙනා ඔබ නොවේද?
ඉක්මන් කර මෙය අවසන් කරන්න!
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා!
වලිග ගණන් මත පදනම්ව බලවත් කවුදැයි තීරණය නොකරන්න !
ඔබ සැම විටම සිටියේ මේ ආකාරයටයි!
ඒ තනුකි
වන් වලිගය ඔබට ඇත්තෙන්ම වෛර කරන්නේ එබැවිනි !
ඔබ සවන් දෙනවාද, මෝඩයා!
පොසම් සෙල්ලම් කිරීමට එඩිතර නොවන්න,
නරි!
වලිග අට සහ නවය
තර්ක කරති ...
ටෙලිපති තුළින් වලිග මෘගයන් කතා කරයි ...
එය දුර්ලභ දෙයක් පමණක්
නොව පුදුම දස්කමකි!
ඔබ මොනා කරන්නද,
නරුටෝ!
සතුරා ළඟා වෙමින් තිබේ!
මම මෙහි සිටින නිසා
ඔබට සැහැල්ලුවෙන් හුස්ම ගත හැකි යැයි අදහස් නොවේ !
හරි!
කුමන එකක්
භාවිතා කිරීමට යන්නේද යන්න අපි තහවුරු කළ යුතුයි
මොන වේදනාවේ ජුට්සුද!
තේරුණා නේද ගයි?
මුහුණු මතක තබා ගැනීමට මම හොඳ නැත ...
තවද ඔවුන් සියල්ලන්ම මට එක හා සමානයි ...
අකුණු තලය!
අභ්යන්තර දොරටු අටක්!
ප්‍රීතියේ හයවන දොරටුව, විවෘතයි!
තුන්දෙනෙක් ඔබේ පැත්තට යනවා, නරුටෝ!
ඔවුන් මෙහි ඇත!
අපි කලින් මුහුණ දුන් දෙයට වඩා තුනක් හොඳයි ...
මමත් දැන් බරපතලයි, අමාරුයි!
චක්‍ර අවශෝෂණය ...
කැඳවීම…
චුම්භක ඇද ගැනීම සහ විකර්ෂණය ...
චක්‍ර උපුටා ගැනීම ...
රූකඩ කලාව…
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් ඒ කිසිවක් භාවිතා නොකරයි!
මන්ද?!
ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ
පයින්ගේ ජුට්සු එකක් නොවේ!
සමහර විට ... ඔවුන්ට බැහැ.
සමහර විට ඔහු
කිසිදු චක්‍රයක් නාස්ති නොකිරීමට තරම් බුද්ධිමත් විය හැකිය
ඒවායින් මිදෙන්නේ කෙසේදැයි අපි දැනටමත් දන්නා බැවින් වේදනාගේ ජුට්සු මත !
ඔව්.
වලිග මෘගයන් හය දෙනෙකු පාලනය කිරීම සඳහා
ඔහුගේ දෘශ්‍ය ශක්තියෙන් පමණක්,
ඔහු අතිමහත්
චක්‍ර ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළ යුතුය .
කකාෂි සෙන්සි , ඔබට එය භාර දිය යුතුයි !
ඔබේ අඩු කිරීමේ කුසලතාව නැවත ඇත!
කකාෂි හතාකේ ...
ඔහුට ඉතා විචක්ෂණශීලී ඇස් ඇත.
හොඳයි එහෙනම්…
මම එය ටිකක් වැඩි කරන්නම්.
ඊළඟට තිරිසනුන් දෙදෙනෙක්.
අපරාදේ,
මට වලිග නවයක් පාවිච්චි කරන්න වෙනවා '
හැරවීමක් ඇති කිරීමට චක්‍ර සෙවනැලි ක්ලෝන ...
සහ වෙස්මුහුණු මිනිසාට හිසට පහර දෙන්න!
ඔබට තවදුරටත්
වලිග නවයේ චක්‍ර භාවිතා කළ නොහැක
සෙවනැලි ක්ලෝන සඳහා!
වලිග නවයක්
ඔබේම චක්‍රයක් ගනී ...
තවද ඔබ මැරී වැටෙනු ඇත
එවිට ඔබට රතු පැහැයක් දිස්වේ!
මී, ඔබ තවමත් අවධානයට ලක් වී නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා එයා එක්ක හැප්පෙනවා
කියලා!
ඔහු දැනටමත් නිපදවා ඇති ක්ලෝන ගණන අනුව ,
නරුටෝ
ටික කලකට පෙර අඩක් මිය යා යුතුව තිබුණි .
ඔහු නැති බව දැකීමෙන් අදහස් කරන්නේ
වලිග නවය ගැනීම නැවැත්වූ බවයි
කලකට පෙර නරුටෝගේ චක්‍රය.
හරි, වලිග නවයක්?
ඔබ දෙදෙනා අතර සිදු වූයේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි ...
ඔබ දන්නවා, වලිග නවය ...
ඔබ තුළ ඇති වෛරය පසුපස මම යම් දවසක එන්නෙමි !
ඔයා කවුද දෙයියනේ කියලා තීරණය කරන්න ...
මා තුළ වලිග මෘගයෙකු සිටීම මා අසතුටට පත් කරන බව ?!
ඒ මොන මගුලක්ද ?!
ඔබ කුමක් කළත්
එය ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න, ගයි!
නරුටෝ!
අපි ඔහුට උදව් කළ යුතුයි!
ගයි, අපි
මුලින්ම මේ පැත්ත සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි!
මේකත් නරකයි!
අපි වටවෙලා!
ගස ක්ෂණිකව මැලවී යයි!
එය විඛාදන වායුවක්ද?
මට
ඉතිරිව ඇති චක්‍ර ප්‍රමාණය ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි ,
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
ගයි…
අපි
එකිනෙකාගේ පිට ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි
අප ඉදිරියේ ඇති දේ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
පැමිණිලි තිබේද ?!
නැහැ!
අකුණු කේබලය!
ප්‍රීතියේ හයවන දොරටුව, විවෘතයි!
අසකුජාකු!
මෙන්න ඊළඟ රැල්ල පැමිණේ!
මෙහෙත් එහෙමයි!
අපි මෙය ඔතා නරුටෝට උදව් කරමු!
වඳුරා, නරුටෝට යන්න දෙන්න!
වලිග නවයක්…
මම හිතන්නේ ඔබ
ඔබේ චක්‍රයෙන් කොටසක් දුන්නා
සිටි ජර්මනියට ගේ පරිගණක ක්රිඩාවට සමාන කිරීමට
අනෙක් මදාරා සටන්.
ප්‍රමාද වීමට පෙර ඔබත් මේ එක් ශක්තියක් ලබා දිය යුතුයි .
මම ඔබ වගේ නොවේ, අට වලිගය.
මගේ ජින්චුරිකි වෙනුවෙන් මම සෑම අවස්ථාවකදීම මගේ වලිග අතගාන්නේ නැත ...
නරුටෝට කුමක් සිදු වේදැයි ඔබ ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
වලිග නවයක්…
මෙම අස්ථිර ස්වරූපය
නූඩ්ල් එකකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ .
ඔබ ඔබේම කොටසක් පමණයි.
කට වහපන්.
ඔබ නූගත්
අස්ථායී බලයක් පමණයි ...
කට වහපන්.
ඔබට මඟ
පෙන්විය යුත්තේ උචිහා ය.
ඔබ වලිග මෘගයන්
හුදෙක් සේවකයෝ ය
දෘශ්‍ය ශක්තිය ඇති අයගෙන්!
මගුල වහන්න!
කීකරු වන්න!
වලිග නවයක්…
ඔබේ බලය ඉතා විශාලයි.
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
ඔබට නිදැල්ලේ දුවන්නට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඔවුන් කුමන වචන භාවිතා කළත්…
ඔබ ඔබේ බලය ක්‍රියාත්මක කරන විට,
ඔබ කෙරෙහි වෛරයක් ඇති වේ.
කරුණාකර මා තුළ නිහ quietව සිටින්න.
මිනිස්සු හැමෝම කියන්නේ ...
මෙය අප දෙදෙනාගේම අවාසනාවකි ...
ලෝකය පාලනය කිරීමට ඔබ මෙහි සිටින්නට ඇත ,
නමුත් මම ඔබ දෙස බලන්න මෙහි සිටිමි.
... එකම දේ.
දැන්, මේ මෝඩයාද?
කොහොමද මේ ෂිනෝබිලා ...
මම ඔහු හෝ ඔට්ටු අල්ලමි ...
ඔබ දන්නවා, වලිග නවය ...
ඔබ තුළ ඇති වෛරය පසුපස මම යම් දවසක එන්නෙමි !
නරුටෝ!
කුමක්ද-?!
දැන් ඔබට මගේ බලය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මේ හැම තැනම එනවා ...
ඔබ නපුරු මෝඩයෙක්!
ඒ-ඔබ…
වලිග හතරක් ?!
මට "වලිග හතර" කියන්න එපා!
මට නියම නමක් ඇත!
මම
සූරෙන්ඩෝහි කඩවසම් වඳුරු රජු වෙමි.
ageෂි වඳුරන්ගේ රජු,
"පුත්රයා" යන පූජක පදවිය පිරිනමන ලදි
මාර්ග හයක මුනිවරයාගෙන්!
ස්වර්ගයේ වඳුරා සමානයි, පුතේ ගොකු!
හහ්? ඔහ් ...
ඔබේ නම කාගේද?
ඒ පුතා ගොකු!
ඔබ සියලු මිනිසුන් මෝඩයි!
ඔබට
කෙලින්ම නමක් ලබා ගත නොහැක !
ඔබ සැම වඳුරන්ට වඩා පහත් ය.
එවැනි දේ වලට කැමති අයට මගේ බලය දීමට මම කැමති නැත
...
ඉතිං අපි කොහෙද?
එය හරියට
වලිග නවයක් තිබෙන තැනක් වගේ ...
ඔයාට මාව ඇහුනාද, පැටියෝ!
මම ඔබට මගේ නම කිව්වා!
මාව නොසලකා හැරීමට ඔබට නිර්භීත වෙන්න එපා!
ඔබ හරිම රළුයි!
හහ්? ඔහ්…
එස්-සමාවන්න.
ඔබ මිනිසෙකුට ඉතා අව්‍යාජ ය.
මම අහපු පළවෙනි වතාව ඒක
කවුරුහරි
වලිග මෘගයාගෙන් සමාව ඉල්ලයි .
මම හිතන්නේ ඔයා ආවේ
මගේ බලය හොරකම් කරන්න නෙවෙයි නේද?
ඔබ තුළත් එකක් තිබේ ...
ඔබ ඇතුල් වුනේ එලෙසයි ...
කුරාමා
ඔහුගේ ජින්චුරිකි හොඳින් පුහුණු කළේය.
කුරාමා?
කුරාමා කියන්නේ කවුද?
ඔබ
වලිග නවයේ ජින්චුරිකි වන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ ඇත්ත නම වත් දන්නේ නැද්ද?
ඒකයි මිනිස්සු මාව පිළිකුල් කරන්නේ!
හහ්?! වලිග නවයට
නමක් ද තිබේ!
මට පේනවා, ඔහුගේ නම කුරාමා!
මිනිසුන් වන ඔබ අපව දකින්නේ
බලශක්ති ප්‍රභවයන් ලෙස පමණි .
අපේ නම් තිබුනත් ඔබට කමක් නැත ,
නැතහොත් ඒවා දැන ගැනීමට සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ අපව සිරගත කොට
අපේ පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න .
බලන්න, ඒ ළමයා.
ඔහුව ගණන් නොගෙන දිගටම ඇවිදින්න.
කවුද ඒ කොල්ලා?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
කුමක්ද-?!
අර මෝඩයා!
මම හිතන්නේ
ඔබට දැනෙන දේ ගැන මම ටිකක් තේරුම් ගත්තා .
මම ගොඩක් වැරදි විදියට හැසිරෙන්න පුරුදු වුනා.
මට ඕන වුනේ බනින එක විතරයි.
හහ්?
මිනිසුන්ගේ
අවධානයට ලක්වීම සඳහා මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි .
එය නොපෙනී සිටීමට වඩා හොඳය.
මම ජින්චුරිකි ...
නමුත්
නරුටෝ නම් මම අගය කරන නිසි නමක් ඇත.
එය
මගේ දෙමාපියන් සහ ස්වාමියාගේ සිහිවටනයක් .
ඒක තමයි…
මම කිසිවෙක් නොවේ.
මට කිසිවෙකු වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
සුකී නො මා ව්‍යාපෘතිය ඉටු කිරීම සඳහා ය .
ඔහු කවුරුන්ද යන්න පවා ගණන් නොගන්නා එවැනි මිනිසෙකු මට දරා ගත නොහැක ...
බලාපොරොත්තු සුන්වීම පමණක් පවතින මේ ලෝකයේ ජීවත් වීම වටින්නේ නැත .
...
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබට බල කරයි.
හොඳයි, ඔබට
අප සමඟ කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
බූවල්ලා වගේ ...
මම කැමතියි ඔක්ටොප්
සහ වලිග අටක් වගේ වෙන්න .
හහ්?
ඔහු
වලිග අට සමඟ විහිළු කරන අයුරු මම දකින විට ,
සටන් කර එකිනෙකා සනසන්න ...
ඔවුන් මිතුරන් වගේ.
ඒ වගේම මට හැම විටම මේ හැඟීම තියෙනවා ...
මම ... මම ඔවුන්ට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
අයියෝ! මට කියන්න එපා ...
ඔබ වැනි මනුෂ්‍යයෙකුට දැඩි
මිත්‍රත්වයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
වලිග මෘගයා සමඟ ?!
හහ්?
මෙි පුද්ගලයා…
ඔහු බරපතල ලෙස මිය ගොස් ඇත ...
ඒකයි මට
ඔබටත් උදව් කිරීමට අවශ්‍ය ... අම්මේ ...
නැවත ඔබේ නම කුමක්ද?
මට කතා කරන්න පුතා ...
මාර්ගය වන විට, මම ඔබව කෑවෙමි.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔව්, ඇත්ත! මම කුමක් කරන්නද ?!
හ්ම්ම්…
වෙස්මුහුණෙහි සිටින පුද්ගලයාට වඩා ඔහු හොඳ යැයි පෙනේ ...
මාව නවත්වන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මෙම දම්වැල් අහෝසි කරන්න, එවිට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
පුතා!
ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන් මම ජින්චුරිකි විශ්වාස නොකරමි.
විශේෂයෙන් එය කියන මෝඩයන්
ඔවුන්ට
වලිග මෘගයන් සමඟ මිත්‍ර වීමට අවශ්‍යයි .
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ
ඔබ මාව නිදහස් කළහොත් ,
මම ඔබේ සහායකයා වෙන්නද?
එය බලාපොරොත්තු විය යුතු ප්‍රතිචාරයකි ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"වලිග නවය"
මිනිසුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපව සිරගත කිරීම පමණි!
නවම් ටේල්ස්
නැවත සුසර කරන්න!