මාර්ගය වන විට, මම ඔබව කෑවෙමි ... ඔබ
කුමක් කරන්නද ?!
ඔහ්, මම කුමක් කරන්නද?
මාව නවත්වන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මෙම දම්වැල් අහෝසි කරන්න
, මම ඔබට කියමි.
පුතා!
ඔබව
නවත්වන්නේ කෙසේදැයි මට පැවසිය යුතුය.
පළමුව, එක් දෙයක් ...
ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන් මම ජින්චුරිකි විශ්වාස නොකරමි.
විශේෂයෙන් ඔබ වැනි මෝඩයන්
තමන්ට
වලිග මෘගයන් සමඟ මිත්‍ර වීමට අවශ්‍ය යැයි කියන අය .
වෙනත් විදිහකින්…
ඔබ මාව නිදහස් කළහොත් එය සිතන්න එපා,
මම ඔබේ මිත්‍රයෙක් වෙමි.
එය බලාපොරොත්තු විය යුතු ප්‍රතිචාරයකි ...
වලිග නවයක්…
මෙම අස්ථිර ස්වරූපය
නූඩ්ල් එකකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ .
ඔබ ඔබේම කොටසක් පමණයි.
කට වහපන්…
ඔබ නූගත් අස්ථායී බලයක් පමණයි ...
කට වහපන්!
ඔබට මඟ
පෙන්විය යුත්තේ උචිහා ය.
ඔබ
වලිග සහිත තිරිසනුන් යනු දෘශ්‍ය තීව්‍රතාව ඇති අයගේ සේවකයින් ය.
මගුල වහන්න!
කීකරු වන්න!
වලිග නවයක්…
ඔබේ බලය ඉතා විශාලයි.
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
ඔබට නිදැල්ලේ දුවන්නට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඔබ ඔබේ බලය ක්‍රියාත්මක කරන විට,
ඔබ කෙරෙහි වෛරයක් ඇති වේ.
කරුණාකර මා තුළ නිහ quietව සිටින්න.
මෙය අප දෙදෙනාගේම අවාසනාවකි ...
ලෝකය පාලනය කිරීමට ඔබ මෙහි සිටින්නට ඇත ,
නමුත් මම ඔබ දෙස බලන්න මෙහි සිටිමි.
ඔබට ශක්තියක් නැති වුවද
මාව
වළක්වා ගැනීමට ඔබ ඔබේ පරමාදර්ශ මට බල කරනවා.
හරි, දැන් අට ට්‍රිග්‍රෑම් මුද්‍රාව සඳහා ...
මම නරුටෝ
වල වලිග නවයක් මුද්‍රා කරන්න යනවා .
ඔහු මාව නැවත මුද්‍රා තැබීමට අදහස් කරනවාද?
අර පොරයටද?
කුෂිනා! ඔබ හොඳින්ද?
එය නවත්වන්න!
ත්‍රිග්‍රෑම් මුද්‍රා අටක් ...
මීට අවුරුදු දහසයකට පෙරත් එයම සිදු විය ...
වලිග නවයක්
මම කොහෙද?
පේනවනේ මම ඉන්නේ අර ළමයා ඇතුළේ ...
මේ මොකක්ද?
ත්‍රිග්‍රෑම් අට මුද්‍රාවක්ද? මට පේනවා.
හතරවන හොකේජ් සැලසුම් කරන්නේ
මේ මවට මගේ බලය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන …
මගේ පැවැත්මෙන් භාගයක්
මුද්‍රා තබා තිබුනත්,
ඔහු මාව අවතක්සේරු කරයි.
මට…! ජින්චුරිකිට මර්දනය
කිරීම සඳහා බොහෝ දුර යා යුතුව තිබුණි .
මෙම මුද්රාව කිසිවක් නොවේ.
එසේ වුවද, මෙය කැඩීමට සුළු කාලයක් ගතවනු ඇත.
නමුත් මම දිගටම
ඉරිතැලීම් හරහා චක්‍ර යැව්වොත් ,
අවසානයේ එය දුර්වල වනු ඇත ...
හොඳයි, මෙය විනෝදයක් නොවේ,
නමුත් එයින් ඉවත් වීමට මට එය කළ යුතුයි.
මම මේ මෝඩ බලය දෙන්නම්.
අද ටයිජුට්සු පන්තියේදී ඔබ දරුණු ලෙස කළා.
පාඩුවේ ඉස්කෝලෙට එන්න එපා.
මම ඔබ දෙස බැලීම පිළිකුල් කරමි.
අවුරුදු සියයකින් ඔබ කිසි දිනෙක නින්ජා කෙනෙක් නොවේ.
කට වහපන්! මම ඔබට ඒ සඳහා ගෙවීමක් කරන්නම්.
ඇවිත් මාව ගන්න!
එසේ පැවසීමෙන් ඔබ පසුතැවෙනු ඇත!
අපොයි ...
ඒකට සාප වේවා! ඔහු කොපමණ වේලාවක්
මා බලා සිටීමට සලස්වයිද?
ඔබ ඔබේ බලය භාවිතා නොකරන්නේ නම්
මගේ මුද්‍රාව දුර්වල නොවේ.
මම දවසක ඔබට පෙන්වන්නම්!
ඔහුගේ…
කොළ වල සැඟවුනු ගමේ නරුටෝ උසුමාකි ...
ඉරුකා…
මම පසුව ඔබ හමුවට එන බව
පැවසුවත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
ඉක්මන් කර මැරෙන්න!
ඉරුකා සෙන්සේ වෙත අත නොතබන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
වයි මෝඩයා!
ඇයි ඔබ එළියට ආවේ?
පැනලා දුවන්න!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
අවසාන…
මගේ චක්‍ර එකතු
වෙමින් නරියාගේ ස්වරූපය ගනී ...
ඒකට සාප වේවා! මේක ගන්න!
දැනට, ඔහු
මගේ බලය භාවිතා කිරීමට සලස්වා ගැනීමේ යතුර
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙන
විට හෝ ඔහු චිත්තවේගීමය වශයෙන් අද්දර සිටින විට ය.
නමුත් අවිඥානිකව මාව භාවිතා කිරීම
තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මගේ පැවැත්ම ගැන ඔහු දැනුවත් විය යුතුයි ...
මගේ බලය නිතිපතා භාවිතා කරන්න ...
මගෙන් ඇසීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
මම හඳුන්වන්නේ…
මයෝබොකු කන්දෙහි අමරණීය ටෝඩ් අග්ගිස් ...
මට ටෝඩ් සෘෂි කියන්න!
එස්-අග්ගිස්?
ඉතින් මේ
හතරවෙනි හෝකගේ ස්වාමියා වූ මිනිසා ...
සමහර විට ඔහු
තම අදහස් දරුවාට ලබා දෙනු ඇත
සහ මාව පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න ...
හොඳයි, දැනට, මෙය
මට හොඳ අවස්ථාවක්.
එය කුමක් ද?!
ඔබේ පුහුණුවේ අවසානය මෙයයි.
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැත්නම්,
තනිවම කටයුතු කරන්න.
කුමක් ද?
අවසානයේදී දරුවා මා වෙත පැමිණියේය.
මට කන්න ඕනේ ඔයාව මරන්න,
නමුත් මේ ගේට්ටුව විවෘත වෙන්නේ නැහැ ...
මෙම ලේවැකි මුද්රාව ...
ඔබ ... ඔබ ...
වලිග නවය!
ඔබ මා වෙත ළංවීම සඳහා ...
ඔබව මෙහි ගෙන ආ ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
හේයි! මෝඩ නරියා!
ඔබ මගේ ශරීරයේ රැඳී සිටින බැවින්
ඔබේ චක්‍රය කුලියට දෙන්න!
ඒක හොදයි…
එය මෙතරම් දුරට කළ විපාකයක් ලෙස ...
මම එය ඔබට දෙන්නම්!
ජුට්සු කැඳවීම!
එය කළේ මමයි! මම සාර්ථකව කළා ...
- මොන මෝඩයෙක්ද.
- කැඳවුම් ජුට්සු!
ඔහු ක්‍රියා කරන්නේ මගේ බලය
ඔහුගේම දෙයක් ලෙසය ...
නමුත් දැන් ඔහුට
මගේ පැමිණීම පැහැදිලිව දැනෙනවා
දැන් මගේ බලය ඊටත් වඩා භාවිතා කරනු ඇත ...
නියපොතු සහ දත් සහිත යමක් ...
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෑ.
සසුකේ, මම ...
ඒක හරි…
මගේ බලය දිගටම භාවිතා කරන්න!
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් මගේ බලය මත රඳා සිටිමින්
මගෙන් චක්‍ර ලබා ගන්නා තරමට ...
මෙම මුද්රාව දුර්වල වන තරමට.
අපි වචනය කළාද තියෙනවා
සැඟවුණු වැලි ගේ Kazekage
අකාට්සුකි නමින් හැඳින්වෙන සංවිධානයක් විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඇත .
මම දැන් කරන්නම්…
කකාෂි කණ්ඩායමට මගේ නව නියෝග දෙන්න.
මට වරදින්නේ නැත්නම්,
මෙම දරුවා එක් වලිගයක ජින්චුරිකි දනී.
ඔහුගේ අවුරුදු තුනක පුහුණුවේදී මේ ළමයා තරමක් බලවත් වී ඇත .
නමුත් එය ද එයින් අදහස් වේ
මට
පෙරට වඩා දේවල් කෙරෙහි බලපෑම් කිරීමට හැකි වේ .
දැන් එහෙනම්…
මම ඔහුව කම්පා කරමි.
ඉතිං ඒකයි මාස්ටර් ජිරයියා
කතා කළේ ...
ඔහුව කෝපයට පත් කිරීමට මේ සියල්ල අවශ්‍ය නම් ...
එයින් අදහස් කරන්නේ මුද්රාව
තරමක් දුර්වල වී ඇති බවයි.
තව ටිකක් කල්…
මට මේ දරුවාගෙන් ඊටත්
වඩා වෛරය ඉවතට ගත හැකි නම් ...
මට මගේ බලය යවා
මුද්‍රාව විනාශ කළ හැකිය.
තව ටිකක් කල් ...
සීල්
සසුක් ගැන කතා නොකරන්න,
මා ඉදිරිපිට,
ඔබ ඔහුව අයිති වගේ!
ඔහු ඔහු කෙරෙහි දැඩි වෛරයක්
යොමු කරයි.
ළමයා, ඔබ ඔහුට වෛර කරනවාද?
ඔහු අතුරුදහන් වීම ඔබට අවශ්‍යද?
එසේ නම් මෙතැනට එන්න,
මම ඔබට බලය දෙන්නෙමි.
චිදෝරි ධාරාව!
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි, නරුටෝ ...
අපේ බලය ඔහුට පෙන්වන්න.
ඒ නිසා…
කාවද මරන්න ඕන?
තවදුරටත් එළියට එන්න එපා.
මට ඔබේ බලය අවශ්‍ය නැත!
ඔබ දැන් එය ප්‍රතික්ෂේප කරන නමුත් ඒ කවුරුන්ද යන්න
එය භාවිතා කිරීම සඳහා සෑම විටම මට බඩගාමින් ආවේ ?
ඔබ මේ වන විට දැන සිටිය යුතුයි ...
ඔබට තනිවම
කිසිවක් කළ නොහැකි බව ඔබ දන්නවා .
මගේ බලය නොමැතිව ඔබ බලවත් සතුරන්ට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද ?
මේ ලෝකය වේදනාව දනී ...
හිනාටා!
මුද්රාව අහෝසි කරන්න.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, මගේ මුළු ශක්තියම මම ඔබට ලබා දෙන්නෙමි.
සියල්ල විනාශ කරන්න.
හිත රිදෙන සියල්ල මකන්න.
ඔබේ ආත්මය මට දෙන්න.
ඔබේ පීඩාවෙන් මම ඔබව ගලවා ගන්නෙමි.
මේ පැත්තට එන්න ...
එන්න…
තවද මෙම මුද්රාව ඉරා දමන්න!
හතරවන හෝක්
ඔබ…!
මම සීල් එක නැවත හදන්නම් ...
කෙසේ වෙතත්, මෙය අවසාන අවස්ථාවයි.
නැවත කිසි දිනෙක
අවතාරයකින් මුද්‍රා තබනු ඇතැයි මම කිසිසේත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
නමුත් මට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
සිතීමට නම්, ඔහු
යතුර සමඟ හරියටම එයි.
දැන්, මම
ඒ දරුවාගේ මනස පාලනය කළහොත් ,
මට ඕන වෙලාවක මට නිදහස් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇත්ත ඔබ කොහෙද ගියේ?
මට ඔබව දැනෙන්නේ නැත!
මම මෙහේ ...
ඔබ ඉදිරියෙන්!
සීල්
මට පෙනේ ... ඔබ
මගේ බලය පාලනය කිරීමට සැලසුම් කර ඇත.
ඔබ වලිග අට සමඟ එකතු විය!
වලිග නවයේ ජින්චුරිකි ගැන කෙතරම් ශෝචනීයද!
අග්ගිස් කලාව: සුපිරි යෝධ රසෙන්ගන්!
ඉතා වේගවත්!
ඔයා හිතනවද ඔයාට
මාව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා?
එසේ නොමැති නම් මම මුද්රාව බිඳ දමන්නේ ඇයි ?
සුළං විලාසය: රසන් ෂුරිකන්!
ඔබට මගේ බලය පාලනය කළ නොහැක!
ඔබ
මගේ වෛරයේ සුළු කොටසක් පමණි!
මෙම චක්‍ර ...
කුෂිනා, ඒ ඔබද?
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
රසෙන්ගන් සුපර් බැරෑජ්!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ශාස්තෘන් වහන්සේ!
දැවැන්ත රසංගන් ... ප්‍රහාර!
තවත් වටයක්!
මෙය කෙබඳු බලයක්ද?
යන්න!
ඔබ මාව කෝපයට පත් කළා! නරුටෝ!
මේ මාර්ග හයයි ...?
ඔබ බලාගන්න ... නරුටෝ.
ඒකට සාප වේවා! මෙය
නැවත මට සිදු වන්නේ කෙසේද ?!
ඔහු
මගෙන් සෑහෙන බලයක් ලබා ගත්තා ...
එසේ වුවද ...
ඔහු නිකරුණේ වුවද ...
ඔහු පමණක් කුමක්ද?
අපි ඔබව විශ්වාස නොකරමු.
නරුටෝ,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔබ දෙස බලා සිටියෙමි.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා මට මොනවා කිව්වත්
කමක් නැහැ ... නැත්නම් අපි වලිග තිරිසනුන්.
ඔබේ සැබෑ හැඟීම්
අපට සම්ප්‍රේෂණය නොවේ.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"කුරාමා"
අවසානයේදී,
එය සැමවිටම එක හා සමානයි ...
කුරාමා
නැවත සුසර කරන්න!