කුරාම
මගේ චක්‍රය සමඟ ඔබ සැමවිටම නොසැලකිලිමත් ...
එය ඔබ වගේ නොවේ
සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට
වලිග නවයක්.
මම දන්නවා ඔයා පාළුවෙලා
කතා කරන්න ඕනේ කියලා ...
නමුත් මම දැන් කාර්යබහුලයි!
අපි මෙය පසුව කරමු!
මෙම යුද්ධය ඔබ විසින්ම අවසන් කළ හැකි යැයි ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතනවාද ?
යුද්ධය අවසන් වූ පසු අපි කතා කරමු.
පසු.
ඔබේ සගයන් මරා දැමුවහොත්
වෛරය ඇති වේ.
ඔබ
සතුරා පරාජය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
එය සිදුවීමට පෙර?
ඔබ සතුරා පරාජය කළහොත්,
ඔවුන් ඔබට වෛර කරයි ...
ඔබ අවංකව සිතනවාද?
ඔබට ඒ සියල්ල
ඔබම ගත හැකිද?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත!
ඔබ බොළඳයි!
ඔබට අවංකව
පිළිගෙන සැමගේ වෛරය මකා දැමිය හැකිද ?!
යුද්ධය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
දැනටමත් සැලකිය යුතු හානි ප්‍රමාණයක් තිබිය යුතුය .
එහි ප්‍රතිඵලය වශයෙන් ඇති වන වෛරය ගැලපීම ...
සියල්ලට කළින්,
ඔබ සමඟ සිටගෙන සිටි සසුකේ ,
දිගු කලක් වෛරයෙන් අල්ලාගෙන සිටියේය.
ඔහු වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට ඔබට කවදා හෝ හැකි වී තිබේද?
වෙනත් විදිහකින්…
ඔබ ගනුදෙනු කරන්නේ කවුරුන් සමඟ වුවද,
ඔබට ඔවුන්ගේ වෛරය මකා දැමීමට
හෝ එය ඔබම ගත නොහැක!
ඒ නිසා…
ඔබ ඉවරද?
කුමක් ද?
හේ…
ඔබ තමයි බොළඳ!
ඔබ මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
ඔබට
සසුකේ බේරා ගැනීමට නොහැකි වූ විට ?
ඔබ
ඔබේ විශ්වාසයන් ගැන ප්‍රශ්න කළ පසු එය අවසන් ය.
මම කෙසේ හෝ සසුක්ට උදව් කරමි,
මම
මේ යුද්ධයට යමක් කරන්නම්!
පුංචි මල්ලී සිතන්නේ
ඔහු සියල්ලෝම වැඩී ඇති කියා නේද?
ඔබ දන්නවා, වලිග නවය, මම ...
මම පස්සේ එන්නම්
යම් දවසක ඔබ තුළත් වෛර කරන සියල්ල !
ඔබ මට
ලොකු වේදනාවක් ගෙනාවා,
නමුත්
එය හොඳ නැති බව මම දනිමි
වෛරයේ අනුකම්පාවෙන් සිටීමට ...
ඔබ මෝඩයෙක්ද ?!
මම වලිග නවයයි!
සමහර කුඩා මසුරුන්ට
මාව වෙනස් කළ නොහැක!
මම වෛර කරමි!
එහෙනම් කමක් නැහැ!
මම තවදුරටත්
ටිකක් මෝඩයෙක් නොවේ සහ
එය
මේ ආකාරයෙන් වඩාත් අභියෝගාත්මක වනු ඇත !
පසු!
හරිම කුජීතයි.
අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ...
ඔබට අපේ විශ්වාසය අවශ්‍ය නම් ...
ඒක හොඳයි.
මම
කෙසේ හෝ කළ යුතු දේ ගැන හොඳ අදහසක් ඇත .
නරුටෝ ...
ඔබ කළ සියල්ල මම දැක ඇත්තෙමි.
එබැවින් ඔබ මේ වන විට දැන සිටිය යුතුය.
ඔබ මට මොනවා කිව්වත්
වලිග තිරිසනුන් වන අපට ...
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ සැබෑ හැඟීම්
අපට සම්ප්‍රේෂණය නොවේ .
ඔබ පිටත් වෙනවාද?
ඔව්.
මෙහි සටන අවසන් වෙමින් පවතී.
තවද අපි සියලු
බරපතල නඩු වලට යොමු වී ඇත්තෙමු .
පළමු හා දෙවන ඒකක
මේ වන විටත් ක්‍රියාත්මක කර ඇත
වෙනත් සමාගම් වලට ආධාර කිරීමට.
නරුටෝ සහ මී මැසිට සහයෝගය දැක්වීමට අපි ද යා යුතුයි .
මට
ඔවුන්ගේ රැකවරණය ඔබට භාර දීමට සිදුවේ.
සටන්කරුවන් නොවන අපට
තුවාල ලැබූවන්ව රැක බලා ගත හැකිය .
නමුත් මම වඩාත් කනස්සල්ලට පත් වන්නේ
නරුටෝ සහ අනෙක් අය ගැන ය.
එහි සටන මෙතැනට වඩා
බෙහෙවින් උග්‍ර ය.
ඔව් මම දන්නවා.
නමුත් ... ඔහු සෑම විටම ...
සකුරා, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්!
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
කරුණාකර සියල්ල බලාගන්න.
කමක් නැහැ.
කුමක් කළ යුතු දැයි මම බොහෝ දුරට දනිමි.
හරි, මම ටික වෙලාවකට යනවා!
ඉක්මනින්!
ඒ අපරාදේ මදාරා
ඔබේ ස්ථානය ගඳ ගසා ගත්තා .
තොන්ඩුව ඇවුරුම අත්හිටුවීම
කාලෙකින් පෝස්ට් ජර්මනියට ලිහිල් ඉඩ
ඉතිං ඔබ මෙහි සිටියා.
මම ඔබ සහ
වලිග හතරම මා තුළට ඇද දමමි.
මෙය හොඳ නැත.
කට අරින්න!
නරුටෝ, එළියට යන්න!
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
එය විවෘත නොවේ.
මේ වගේ වැඩ වෙන්නේ නැහැ.
ම්ම්ම් ... ම්ම්ම් ...
මට එයා මාව නැගිට්ටවන්න සලස්වන්න ඕනේ ...
විසි කරන්න ...
අධික ලෙස ආහාර ගැනීමෙන්…
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
පිඟානේ මෙතරම් නරුටෝ බලාපොරොත්තු නොවීය
ඔහුව ගබ්සා කිරීමට ඔහු දක්ෂය
කමක් නැහැ! මම ඒක හැදුවා!
දැන් එහෙනම්…
සවන් දෙන්න!
මගේ බෙල්ලේ පාදය හොඳින් බලන්න .
එහි සැරයටියක් සිරවී ඇත.
චක්‍ර
දාමය අපව බැඳ තබන්නේ එතැනිනි.
රිනෙගන් ගෙඩෝ භාවිතා කරන භූත පිළිමයේ දාමය එයයි .
හහ්? එය පපුවේ නොවේද?
ජින්චුරිකිගේ පපුවේ එය තිබුනා
.
ඒ අපි ප්‍රමාණයෙන් ප්‍රසාරණය වන බැවිනි
අපි
වලිග සහිත මෘග පරිවර්‍තනයට භාජනය වන විට ...
සැරයටි
අපේ බෙල්ලේ පාදයට සංක්‍රමණය වේ .
තවද විශාල වීම නිසා
සොයා ගැනීම අපහසු වේ.
කොයි
මොහොතේ අත්හැරිය යුතුදැයි ඔබ දන්නේ නැත ...
ඒ සැරයටිය එලියට අදින්න.
එවිට චක්‍ර දාමය සෑදෙන්නේ නැත!
අපරාදේ, ඒක කොහෙද?
එය සොයා ගත්තා! ඒක තමයි!
තවද මා බැඳ තබන දම්වැල
අතුරුදහන් විය යුතුය.
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
මම පාලනය
වී පහර දීමෙන් නැවැත්විය නොහැක .
ඔව් මම දන්නවා.
දේවල් නරක අතට හැරෙනු ඇත,
නමුත් ඔබ මා සමඟ ඉවසන්න.
මුහුදට ගොස් නැහැ
මට ඝාතනය අවසන්!
මට
තවදුරටත් මෙම මාදිලිය තබා ගත නොහැක .
මම
එය සීමා දක්වා තල්ලු කළ හැකිය !
මේ තියෙන්නේ!
එය කරන්න, නරුටෝ!
ඇය් ඔයා-!
එය වැඩකරනවා!
අපරාදේ නරුටෝ ...
ඒක ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද…?
මගේ බලය…
එම සැරයටි
ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් බැඳ තබයි .
ඒවා
නැගටෝ පේන්ගේ ගෙඩෝ පවර්ස් වලට වඩා දැඩි සංයමයන් ය!
නරුටෝ!
එක එක ප්‍රශ්න!
වලිග මෘගයින් අපව පාලනය කිරීමට එයට ප්‍රමාණවත් තරම් බන්ධක බලයක් ඇත ...
ඉතිං ඔබ චලනය වන්නේ කෙසේද?
එය අවසන්, නරුටෝ උසුමාකි!
අවසානයේදී, එය සැමවිටම සමාන ය.
මම කවදා හරි හොකගේ වෙන්න යනවා.
ඔබ නිකමට බලන්න!
මම
යම් දවසක හෝකගේ තනතුර භාර ගන්නවා .
කලින් සිටි සියලුම හෝකේජ් වලට වඩා ශක්තිමත් වෙමි .
හා ... මම
ගමේ හැමෝම හදන්නම්
මගේ බලය පිළිගන්න!
උපාධි විභාගය
ක්ලෝන ජුට්සු සෑදීම සඳහා වේ.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝනය?
අහෝ මිනිසා, ඇයි? මන්ද?
මම හොඳ නැති ජුට්සු එකක්ද?
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු.
වීරයෝ? ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
වීරයෝ කියා දෙයක් නැත.
මම ඔප්පු කරන්නම්.
මේ ලෝකයේ වීරයන් සිටින බව මම ඔප්පු කරමි .
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
වීරයෝ දුවන්නට
පැමිණිය යුතුය
නියම වේලාවට.
මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
හෝකගේ වීමට උපන් අයගේ ඉරණම එයයි .
ඔබට උත්සාහ කර එය වීමට උත්සාහ කළ නොහැක.
එය දෛවය විසින් තීරණය කරන දෙයකි.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ ...
මම ඉදිරියට යන්නෙමි ...
මම මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ ...
හොඳයි,
ඔබ කියන දේ සත්‍ය බව මට පෙන්වන්න .
නිසැකයි ... මම ඔබට පහර දී එය ඔප්පු කරමි!
එබැවින් ඔබ උපදේශකයෙකු වීමට තීරණය කළා
ඔහුට
ඉගෙන ගැනීමටවත් නොහැකි ජුට්සු උගන්වන්නද ?
ඔහුට කිසිම අදහසක් දෙන්න එපා.
ඒ හින්දයි මේ
හීන දකින්න කැමති,
ඔහු
හෝකාගේ බවට පත්වන බවට පුරසාරම් දෙඩීමට පටන් ගත්තේය .
හැම දේම
ලේසියි කියා මල්ලී සිතයි .
ඔහුට
එවැනි හාස්‍ය ජනක සිහිනයක් ගැන කතා කළ හැක්කේ එබැවිනි .
ඔහු එය අත් නොහරින්නේ එබැවිනි ...
හා ... ඔහු මැරෙනවා.
මම හොකේජ් වන තුරු ...
මම ... කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ!
රසෙන්ගන්!
පිළිතුරක් නැති ඔබ වැනි කෙනෙක් ...
අත්හැරිය යුතුයි!
අත්හැර දමන්න…
... මම අත් හැරීම ගැන!
රසෙන්ගන්!
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
ජිරයියාගේ වචන විශ්වාස කිරීමට මට බොහෝ ප්‍රමාද වැඩිය !
සැබෑ සාමය කියා දෙයක් නැත !
අපි
මේ ශාපලත් ලෝකයේ ජීවත් වන තාක් කල් ,
එය කළ නොහැකි දෙයක්!
ඉන්පසු…
එහෙනම් ... මම ඒ ශාපය බිඳ දමමි.
සාමය වැනි දෙයක් තිබේ නම් , මම එය අල්ලා ගනිමි!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබට…
ඒ…
ඒ වචන ...
ඒක හරි.
ඒවා මේ පොතෙන් කෙලින්ම ගත්තා.
පර්වි සේජ් විසින් රචිත පළමු නවකතාව .
මෙම පොතේ අවසානයේ,
ඔහු තමා
පෙලඹවූ සිසුවෙකු ගැන ලිවීය .
ඒ ඔබයි, නගටෝ.
නැත…
හා…
මෙම නවකතාවේ වීරයාගේ නම ...
වේ…
… නරුටෝ ද!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපි ඔබව විශ්වාස කළා!
නරුටෝ, ඔබ හොඳින් කළා.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
නරුටෝ!
ඔබ දන්නවා, වලිග නවය, මම ...
මම පස්සේ එන්නම්
යම් දවසක ඔබ තුළත් වෛර කරන සියල්ල !
ඒකයි මටත් ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය ...
නරුටෝ…
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම බැරෑරුම් නම් සහ
වලිග මෘගයන් වන අපි වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට ඇත්තෙන්ම කැමතියි ,
ඔබ කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යන්න
...
තවමත් නෑ…
කමක් නැහැ!
ඔබට මෙය හොඳින් දැනේවි යැයි සිතමි!
නියම මා සිටින්නේ
මෙතැනින් එපිට ය ...
මට
රළු වීමට සිදු විය හැකි බවට මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා .
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි සිතමු.
අපි
සැරයටිය ඇතුළතින් එළියට තල්ලු කරන්නෙමු !
ඔබ මෙතෙක් කලක් කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යන්න
ඔබේ ක්‍රියාවන් තුළින් ඔබව ඔප්පු කරන්න!
නරුටෝ ... ඒ ඔබ කවුද!
ගෙම්බා පහර!
එය ලිහිල් ය!
ඒක හරි,
මම දන්න නරුටෝ එක ඒකයි .
අපි යමු, ඔක්ටොප්!
මා නායකත්වය දරමින් දෙදෙනෙකුගේ කණ්ඩායමක් ලෙස අපි සටන් කරමු !
නරුටෝ, ඔබ
මගේ උපස්ථ කරන්න, එකඟද?
ඔබටත් අටවසරටත්
රිදෙයි,
එබැවින්
කිසිදු නායකත්වයක් හෝ උපස්ථයක් සිදු නොවේ!
අපි එකට යනවා!
විශේෂයෙන්ම අපි දෙදෙනාම
මේ වන විටත් ද්වි පුද්ගල කණ්ඩායම් වල සිටින බැවිනි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ද්වි-පුද්ගල කණ්ඩායම"
නරුටෝ ඉන්න, මට කියන්න එපා ...
ද්වි-මිනිසා කණ්ඩායම
නැවත සුසර කරන්න!