ද්වි පුද්ගල කණ්ඩායම
නපුරු නරුටෝ!
ඔහු සැරයටිය එළියට ගත්තා!
එම අවස්ථාවේදී…
රසෙන්ගන්!
ඔබ එය කළා!
කුමක් ද?!
දම්වැල් තවමත් මෙහි ඇත්තේ ඇයි ?!
හෙහ් ... මම හිතන්නේ
මගේ බඩ හරහා යන මේ දාමය අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ ...
මන්ද?!
ඔබ කිව්වා වගේ මම සැරයටිය එළියට ගත්තා .
එම සැරයටිය
මගේ චක්‍රය ජින්චුරිකිගේ ශරීරයට තාවකාලිකව බැඳ තබයි .
නමුත් මගේ චක්‍රයම අල්ලාගෙන
සිටින්නේ එම වෙස්මුහුණු කළ පුද්ගලයා විසිනි
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව හරහා.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද ?!
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ
මම ඔබව බේරාගෙන නැති බවයි!
ඔබ ... ඔබ එය බැරෑරුම්ව කියන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්මද ...?
ඇත්තෙන්ම මම!
මේ ළමයා .... ඔහු ඇත්තෙන්ම බැරෑරුම් ය ...
මම ඔයාට කිව්වේ මාව නවත්වන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි.
මාව බේරගන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට කිසි දිනෙක කීවේ නැත.
මුල සිටම ඔබ මට එය පැවසිය යුතුව තිබුණි !
වලිග මෘගයන්
වඩාත් සරල නොවන්නේ ඇයි ?!
ඉතිං මම කුමක් කරන්නද ?!
මම ඔබට පැවසීමට පෙර මට ඔබට භාර
දීමට දෙයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
ඔබේ අත අල්ලා ...
හහ්? ඔබ මට යමක් දෙනවාද?
එය හොඳ දෙයක්.
මේ දින වලින් එකක් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත . ඉක්මන් කරන්න!
කුමක් ද?!
පිළිමය වලිග හතරක් නැවත අවශෝෂණය කළේය!
මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් ඔහුට අයිතියි!
ඔබ
පාස් වීමට ආසන්න බව පෙනේ
එක් වලිග මෘගයෙකු නැවැත්වීමෙන් පසු ...
ඔබට මාව අභියෝග කරන්න බැහැ!
මම
මේවා සමඟ ඔබේ වටිනා වලිග මෘගයා රැගෙන යන්නෙමි ...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ කෙසේ බැලුවත් මෙය නරක ය.
අනික ඔයා අවුල්.
මෝඩයෙක්. නිකමට මාව බලන්න ...
මම ඔබට බලය ලබා දීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්, මම එය කිරීමට කමක් නැත, නරුටෝ.
මෑතකදී ඔබ මා සමඟ බොහෝ දේ කතා කරන බව නිසැකයි.
ඔබට මට බලයක් දීමට අවශ්‍ය වීම ගැන මම සතුටු වෙමි,
නමුත් ඔබ කිරීමට පෙර
මට කිව යුතු දෙයක් තිබේ.
එහි සිටින අනෙක් මදාරා සමඟ මට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි .
එම අතිරේක බලය ඇත්තෙන්ම මාව බේරා ගත්තා!
මට ස්තූති කරන්න එපා!
එය මාව එළියට ඇද දමයි!
මම එය කළේ මදාරාට වඩා මම
ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට කැමති නිසා !
ඊට අමතරව, මට ඔබට දිය හැක්කේ
චක්‍ර ස්වල්පයක් පමණි
මේ කූඩුව නිසා!
මට ඕන උනේ ඔයා
තව පොඩ්ඩක් රණ්ඩු වෙනවා බලන්න !
ඒක හරි…
කාලය ගත කිරීම සඳහා පමණි!
හේයි!
මම ඔබට ස්තූති කළ විට කෝප විය යුත්තේ ඇයි ?
ඔබ මා දෙස බලා සිටීම
නැවැත්විය යුතු නැත ,
නමුත් ඔබට අවම වශයෙන්
ඔබේ ආකල්පය මත වැඩ කිරීමට හැකිය !
ඔබ සැම විටම ඒ වගේද ?!
ඔබේ චක්‍රයට මාගේ පහර දෙන්න ...
අපි යළිත් චක්‍ර
ඇදීමේ යුද්ධයට යනවාද?
මෝඩයා…
මෙවර අපට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මට
වෙන කරන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින්
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම් අපට එය කළ හැකිය .
අපි මෙය කරමු, ඔක්ටොප්!
මා නායකත්වය ගැනීමත් සමඟ අපි ද්වි පුද්ගල කණ්ඩායමක් ලෙස සටන් කරමු .
නරුටෝ, ඔබ
මගේ පිටුපසට වෙන්න, එකඟ වුනාද?
එසේ වුවද, අපි
වලිග මෘගයන් පස් දෙනෙකුට එරෙහිව යන්නෙමු .
ඔබට ඉදිරියෙන් සිටිය නොහැක
ඔබට
වලිග සහිත මෘග පරිවර්තනයක් කිරීමට නොහැකි නම්!
ඔබටත් අටවසරටත් රිදෙයි,
එබැවින්
කිසිදු නායකත්වයක් හෝ උපස්ථයක් සිදු නොවේ!
අපි එකට යනවා!
හේයි ... නරුටෝ!
විශේෂයෙන්ම අපි දෙදෙනාම මේ වන විටත්
දෙදෙනෙකුගේ කණ්ඩායම් වල සිටින නිසා ...
ඉන්න, නරුටෝ ... මට කියන්න එපා ...
ඔබ සහ වලිග නවය ...
මට තවමත් ටොන්
ගණනක් සංචිත බලය තිබේ!
ඔබ මාව අනුමත කරන්නේ නැහැ!
යක්ෂ නරියා මම අනුමත කරන්නේ නැහැ ...
නමුත්, නරුටෝ නොවේ ...
ඔහු වෙනුවෙන්
මට ගෞරවයක් හැර අන් කිසිවක් නැත.
ඔහු විශිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්…
ඔහු සිය මුළු ශක්තියෙන් වැඩ කරයි.
නමුත් එසේ තිබියදීත්, ඔහු විකාර සහගත වන
අතර සෑම කෙනෙකුම ඔහුව අනුමත නොකරයි.
මිනිසුන්ගේ හදවතේ ඇති වන වේදනාව ගැන ඔහු දැනටමත් දනී .
ඒ ළමයා තවදුරටත්
යක්ෂ නරියා නොවේ.
ඔහු
කොළ වල සැඟවී ඇති ගමේ පුරවැසියෙකි .
ඔහු නරුටෝ උසුමාකි ය.
ඔබ තවදුරටත් යක්ෂ නරියා නොවේ ...
ඔබ
සැඟවුනු පත්‍රයේ පුරවැසියෙකුගේ හවුල්කරුවෙක් ...
කුරාමා!
එන්න, අපි මෙය කරමු!
නරුටෝ ... මට කියන්න එපා ...
Th- මෙය ඇත්තෙන්ම නරකයි!
ගයි, චලනය නොවන්න!
මම
කමුයි සමඟ මගේ වම් ඇසෙන් ඒවා ගසා දමමි!
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
දෘශ්‍ය ප්‍රගුණ කිරීමෙන් පමණක් එය කළ නොහැකිය !
එසේ නම්
මම අටේ දොර විවෘත කරමි ...
මෝඩයා!
ඔබ එය කිරීමෙන් පසු මිය යනු ඇත!
නමුත් තවමත්…
නරුටෝ! ඔවුන්
එතැන කරදරයක සිටින බව පෙනේ !
ඉතා සමීපව වලිග සහිත මෘග බෝම්බ පහක් ඒවා වෙත යොමු කර ඇත!
මම ඒ ගැන දන්නවා ... ඔබ දන්නවා!
එය මොකක් ද?! ඉතා වේගවත්!
එස්-සෙන්සෙයි ?!
මම-ඒකද, නරුටෝ ?!
කන්ද…
ඉතින් මෙය
වලිග සතුන්ගේ බලයයි !
ඔහු ඒ සියල්ල මඟ හැරියාද?
එම අවස්ථාවේදී…
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
අපි යමු කුරාමා!
වලිග සහිත මෘගයාගේ පරිවර්‍තනය කිරීමට නරුටෝට හැකි වූවාද?
ඒ වලිග නවය ...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපි ඉන්නේ
වලිග නවයේ චක්‍රය තුළද?
මුලින්ම,
ඒවායේ සියළුම සැරයටි කොහේදැයි අපි සොයා බැලිය යුතුය!
ඔබට දැනුම් දීම සඳහා,
අපට මෙහි වැඩි කාලයක් නොමැත.
මෙය අපේ පළමු වලිග මෘගයාගේ
පරිවර්තනයයි,
එබැවින් අපගේ සම්බන්ධකය පරිපූර්ණ නොවේ.
අපට මෙය
විනාඩි පහක් පමණ තබා ගත හැකිය !
ඒ කාලය ඕනෑවටත් වඩා වැඩිය.
ඔබෙන් වැඩි දෙනෙක් සිටිති,
ඒ නිසා මට
පුතා එක්ක තරම් මෘදු වෙන්න බැහැ .
ඒ නිසා කරුණාකර එය ඉවසා සිටින්න, හරිද?
මම එකම උපක්‍රමයට දෙවරක් වැටෙන්නේ නැත!
මේක ගන්න!
කමක් නැහැ! ඔවුන් සියල්ලන්ම කොහේදැයි මම සොයා ගතිමි!
මෙය හරියට
සර්වසම්පූර්ණ යක්ෂයෙක් කඩා බිඳ දැමීමකට සමානයි !
ඔහු මගේ බලාපොරොත්තු ඉක්මවා ගියා.
මට ඔහු
මැරීමේ අදහසින් ඔහු පසුපස යාමට සිදු වනු ඇත .
ඒයි ... ඒ එක් දෙයක් සඳහා එය ඉතා විශාල යැයි ඔබ සිතන්නේ
නැද්ද?
ඔවුන් තම බලය
එක් ලක්ෂ්‍යයකට එකතු කරනවාද ?
නරුටෝ, දැන් කුමක් ද?
ඔහු
සමාන බලයකින් එය අවලංගු කිරීමට යන්නේද ?!
නමුත් නරුටෝ
මීට පෙර කිසි දිනෙක සාර්ථක වී නැත ...
පුහුණුවේදී අහම්බෙන් එය කිරීමට ඔහුට හැකි විය ,
නමුත් මෙවර ඔහු එය නිසැකවම කරනු ඇත.
- වලිග සහිත මෘග බෝම්බය!
ඔහු එය පහත් ලෙස ඉලක්ක කළ නිසා එය
ඔවුන්ව ඉහළට පනින්න සලස්වයි.
එය හොඳයි ...
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම විශාලයි!
වලිග 9 ක් ශක්තිමත් බව නිසැකයි ...
මට ඔවුන්ගේ සැරයටි සියල්ලම තිබේ!
අපි මෙය කරමු, කුරාමා!
අපි
එකවරම ඒවා එළියට ගන්නෙමු !
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම නිදහස් කරන්නෙමු!
නිසැකවම සියල්ලන්ම බේරා ගන්න!
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
හහ්?
පුතාටත් සිදු වූයේ එයමය.
වලිග හතරක් පැවසූ පරිදිම ඔබ මෙම ගුවන් යානය වෙත යාමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
වලිග හතර තිබූ තැන මෙය නොවේ ...
දැන් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධයි,
ඔබට
වලිග සහිත මෘග මනෝව් යානයට වඩාත් ගැඹුරට ඇතුළු විය හැකිය.
බලන්න! මෙහි ජින්චුරිකිත් ඇත!
එසේම, වලිග හතර
චක්‍ර දම්වැල් වලින් බැඳී තිබුණි.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් සෑම කෙනෙකුම මෙහි
සිටින අතර කිසිදු දාමයක් නොමැත.
පසුගිය කාලය තරම් පිස්සු නැත!
වෙස් මුහුණෙහි ඇති එම විකාරයට
මෙතරම් ගැඹුරට විනිවිද යාමට නොහැකිය .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ජින්චුරිකි සහ වලිග මෘගයන් වන අපි සියලු දෙනා වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි .
මට ඔබව මුණගැසීමට අවශ්‍යයි,
නරුටෝ උසුමාකි!
ඔබට ඇත්ත කියන්න ... හාහ්?
ඔයා මට වඩා කොටයි,
බාලයි, දුර්වලයි වගේ.
ජින්චුරිකි කෙනෙකු ලෙස ඔබ එය රළු වන්නට ඇත.
ඔබ ඒ හරහා ගිය ආකාරය දැන…
ඔබ දැනටමත් සමත් වී ඇති ආකාරය ...
ඒක හරිම දුකයි.
හොඳ රාමන් වල රසය ඔබ කිසිදා නොදනී ...
නැතහොත් ගැහැණු ළමයෙකු සිඹීම ගැන දැනුනේ කුමක්ද!
- හේයි! ඔබ කවදාවත් ගැහැණු ළමයෙකු සිපගෙන නැත!
- මම හිටපු හතරවන මිසුකේජ්!
- මම හොඳින් කැපී පෙනුණා!
- ඇත්තෙන්ම ...
- මම වැඩිහිටියෙක්!
ඔබ සසුකේ සිප ගත්තා පමණි.
නැත! මට එය මතක තබා ගන්න එපා!
හේයි, ඔබ ඕනෑවට වඩා බාෆ් කරනවා!
මේ සසුකේ සිප ගැනීම මොන වගේද ?!
මම ඔබට කතා කරනවා!
අවංකවම, වලිග හතරක් පැවසූ පරිදි,
ඔබ කිසිසේත් සවන් නොදෙන්න!
වලිග හතර?
ඉතිං පුතාත් මෙහේ හිටියද?
ඒක හරි…
අවසාන…
ඉතිං ඒ කියන්නේ
රැවුල වවාගෙන සිටි මහලු මිනිසාද මෙහි සිටියාද?
Yup!
ඔහුට පැවසීමට වග බලා ගන්න ...
එසේම,
මගේ චක්‍රයේ ස්වල්පයක් ඔහුට දීමට මට හැකි විය .
ඔබට මතකද ඕල්ඩ් මෑන්
හය මාවත අවසානයේ අපට පැවසූ දේ?
මම හිතන්නේ මේ ළමයා එයයි ...
ඒකයි මට දැනුනේ.
මම හිතන්නේ ඔහු බොහෝ විට
ඔබ සැම බේරා ගැනීමට මෙහි එනු ඇත.
ඒ ළමයා කරනකොට එයාව බලාගන්න.
මාව නැවත
පිළිමය වෙතට ඇදගෙන යයි ...
දැනට ආයුබෝවන් යාලුවනේ.
වලිග හතර ...
මෙය උපකල්පනයකි, නමුත් ...
ඔබ සිතන්නේ අපටත්
වෙනස් මාවතක ගමන් කළ හැකි බවයි?
මෙය පැමිණෙන්නේ ඔබගෙනි,
සුචිකගේ ඔනෝකිට වඩා මුරණ්ඩු කවුද?
මරණයෙන් පසු ඔබ මෘදු වූවාද?
හොඳයි ... සමහර විට ඔබ
මගේ නම මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කළා නම්,
ඔබ
මගේ ජින්චුරිකි වූ විට ...
ඔබේ නමින් ඔබට ඇමතීම ආරම්භ කිරීමට තරම් මම මෘදු වී නැත ,
වසර හතළිහකට වැඩි කාලයක් ඔබේ ජින්චුරිකි වීමෙන් පසු ...
නමුත් මට එයද අමතක වී නැත!
එසේ නම්, මගේ සම්පූර්ණ නම,
ස්පීල් සහ සියල්ල කියන්න.
"පුතා" පමණක් හොඳටම ප්‍රමාණවත්ද?
වලිග හතරේ කැඳවීම මත අපි මෙහි රැස්ව සිටියෙමු ...
ඔබට යමක් දෙන බවට පොරොන්දු වීමෙන් පසු එල්ලා වැටුණි .
මට පේන්නේ ... ඔහු ඒ සියල්ල කළාද?
ඔබ සියලු දෙනාම
එකට එකතු වී එකට සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි !
එය සිදු වූයේ
වලිග හතර සහ රෝෂි මෙතැනින් ගිය පසු පමණි .
මේ සියල්ලටම ස්තූතියි, නරුටෝ.
නරුටෝ, ඉදිරියට ගොස්
ඔබේ අත දිගු කරන්න ...
අපි දැන්
වලිග හතරට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්නෙමු ... ඒ වෙනුවට පුතා ගොකු.
මගේ නම මතටාබි.
යුගිටෝ නීයි ...
මගේ නම ඉසෝබු.
අපි මීට පෙර හමු වී ඇත, හහ්!
මම යගුරා,
හිටපු හතරවන මිසුකාගේ.
මම කොකුඕ.
මම හැන්.
මම, මම සයිකන් ලෙස හඳුන්වමි.
ඔබ දැනටමත් මාව දන්නවා, මම උදකටා.
මම වාසනාවන්ත හතේ චොමී.
මම ෆූ!
මම වැඩි කල් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ ...
ෂුකාකු, මතටාබි, ඉසෝබු, සොන්
ගොකු, කොකුඕ,
සායිකන්, චොමී, ජුකි සහ කුරාමා ...
ඔබ දුරස්ව සිටියත්,
ඔබ සැම විටම එකට සිටිනු ඇත.
ඔබ නැවත එක්සත් වන කාලයක් පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ සෑම කෙනෙකුටම අද්විතීය නමක් ඇත ...
සහ පෙරට වඩා වෙනස් ස්වරූපයක්.
ඔබ මා තුළ සිටි කාලය මෙන් නොව,
ඔබ
නිවැරදි මාවතට යොමු කරනු ඇත.
සැබෑ ශක්තිය යනු කුමක්දැයි ඔබ ඉගෙන ගනු ඇතැයි සිතමි ...
එම කාලයට පෙර…
ඕක ගොඩක් දුර ගිහින්, ඕල්ඩ් මෑන්.
ඔබ සැම එකඟ නැද්ද?
ඒ නරුටෝ පරණ මිනිසාගේ ...
ඔව්!
Yup!
ඇත්ත වශයෙන්ම…
ඇත්තෙන් ම…
හොඳයි, නරුටෝ!
වලිග නවය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කිරීමට ඔබට හැකි වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබට
එය වැඩි කාලයක් පවත්වා ගත නොහැකි බව පෙනේ .
ඉතින් පරණයි, පරණමයි.
එය එකම පරණ නොවේ, එකම පැරණි ය ...
මම
එකවර අමාරු නම් රාශියක් ඉගෙන ගත්තා !
නරුටෝ එවැනි අත්දැකීමක්
හා ශක්තියක් ලබා ගනී
මට මහලු හා දුර්වල බවක් දැනේ.
ඔබ ඔබම නොවේ!
අපේ යෞවනයේ වසන්ත කාලය
තව බොහෝ is තකයි !
අපට තවමත් බොහෝ දේ ඇත ...
නිහietයි! ඔබට මාව තවත්
නරකක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ජයග්‍රහණයේ පොරොන්දුව"
ඒ මම දන්න මිනිහා!
වික්ටෝරියේ පොරොන්දුව
නැවත සුසර කරන්න!