ඔබ ටිකක් පසුබට නොවන්නේද?
ඔහ්, ඔබ දන්නවනේ,
මෑතකදී මෙහි දේවල් ඉතා නොසන්සුන් විය
වැලි ගම්මානයේ සිදුවීමත් සමඟ.
නමුත් දැන් එය සමථයකට පත්ව ඇත ...
මම හදිසියේම
වෙහෙසට පත්ව සිටිමි ...
එසේ වුවද,
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු .
අපට වැළැක්විය හැක්කේ සෑම විටම ප්‍රවේශම් වීමෙන් පමණි ...
ඔබ
සැම විටම ප්‍රවේශම් වුවහොත් ඔබ නොනැසී පවතිනු ඇත.
එන්න, විවේකීව, විවේකීව සිටින්න!
දුර්වල අයව විහිළු කිරීම හොඳ නැත.
මම
ඊයේ රාත්‍රියේ නින්දට යාමට පෙර එලාම් ඔරලෝසුව සකස් කළෙමි ,
එතනින් එහාට එලාම් එක යන්න කලින් මම නැගිට්ටා .
එලාම් එක නිවා දැමීමට මට මා ගෙන ඒමට නොහැකිය .
නමුත් මම එසේ නොකරන්නේ
නම්, කරදරකාරී වළල්ල නතර නොවේ.
මේ මුළු දේ ගැනම සිතීම එතරම් වේදනාවක් !
තත්පර!
එය කුමක් ද?
චලනය, චලනය, චලනය!
අන්තිම වේගයෙන්! ඉලක්කය!
පළමු තැන!
කනගාටුවට කරුණක් නම්, දෙවන ස්ථානය!
- එය මොන වගේ තරඟයක්ද?
- මට පහර දෙයි ...
හේයි ලී, ඔබ තවත් පුහුණු කළ යුතුයි.
ඔව්! මම ඊළඟ වතාවේ පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
එහෙත්, කණගාටුදායක ආරංචියක් තිබේ.
Wh-What එය කුමක්ද?
ලී, ඔබ දෙවන ස්ථානය නොවේ.
ඔබ ... තෙවන ස්ථානය!
හහ්?!
දෙවන ස්ථානය
මා රැගෙන යන කකාෂි !
කකාෂි, ඔබ වාසනාවන්තයි!
ඔබ මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔබෙන් තවත්
වැදගත් පාඩමක් ඉගෙන ගත් බවක් මට හැඟේ .
සුපුරුදු පරිදි, මට
ඔවුන්ගේ උමතුව දරාගත නොහැක .
අපි ඔවුන් පසුපස දුව ගියත්.
හාස්‍යජනකයි!
හරි, හැමෝම මෙහෙට ආවා නේද?
එහෙනම් අපි වහාම
සුනාඩ ආර්යාව වෙත වාර්තා කරමු .
ම්ම්, ගයි සෙන්සෙයි ...
එය කුමක් ද?
කකාෂි සෙන්සෙයි ...
හහ්? ඔහ්!
වාර්තා කිරීමට පෙර එය රෝහල යැයි අනුමාන කරන්න.
නව ඉලක්කය
ඔහ්! ඔහු අවදියෙන්!
ඉතින් මම නැවත මෙහි ආවා ...
හොඳ රැකියාවක්, කකාෂි.
මාස්ටර් ...
සුනාඩ ආර්යාව ...
නෑ, කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔබම තල්ලු නොකරන්න.
මම කලින් ඔබව පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ඔබ සතියක් ඇඳේ සිටිය යුතුයි.
ඔබට නැවත රාජකාරියට යාමට හැකි වන තෙක් තවත් දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත .
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි ...
ඔබට නව බෙදාගැනීම ප්‍රගුණ කළ හැකි තෙක් තව කාලයක් ගතවනු ඇති බව පෙනේ.
ඔව්...
විවේක ගන්න.
ටික වේලාවක් ඔබම තල්ලු නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න .
ගයි කණ්ඩායම අදත් විවේක ගත යුතුයි.
ඔබට පසුව වාර්තාව හැරවිය හැකිය.
ඔව්!
අපි යමු, ෂිෂූන්.
ඔව්.
ඔහ් ... මාස්ටර්!
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන්ද?
ඔව්.
ඔබ කකාෂිට කිව්වද?
කකාෂි සෙන්සෙයි
මේ කාලය පුරාම එලෙස සිට ඇති බැවින් , මම තවම ...
නරුටෝ ගැන කොහොමද?
මම හිතුවේ මම මුලින්ම ඔබෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුයි ...
මට විස්තර දෙන්න.
අකාට්සුකි සාමාජික සසෝරිගෙන් මා අසා ඇත්තේ එයයි.
ඔහු කීවේ එය ඔහුට පහර දීමෙන් ලැබෙන ත්‍යාගයක් බවයි ...
දවස් දහයකින්
ටෙන්චි පාලම වෙත යන්න
ඉහළ දහවල් තණකොළ තුළ සැඟවී ඇති ගම්මානයේ පිහිටා ඇත
.
මට ඔරිචිමාරුගේ යටත් නිලධාරියෙකු ලෙස ඔත්තුකරුවෙකු වැඩ කර ඇත
...
මට හමුවෙන්න
තිබුනා ... ඔහුත් එක්ක ... එතන ...
දවස් දහයකින් ... ටෙන්චි පාලමේදී, හාහ් ...
දවස් හතරක් ගෙවී ඇත,
එබැවින් එය දින හයකින් වනු ඇත.
ඔබේ මූලාශ්‍රය විශ්වාස කළ හැකිද?
තත්වය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අපට එය විශ්වාස කළ හැකි යැයි පැවසීම ආරක්ෂිතයි.
එය උගුලක් නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
බව හැකියාව ඇති
Orochimaru පමණක් ඇමක් ඇත,
අකාට්සුකි
එහි රැඳී සිටිනු ඇත.
එය උගුලක් නම්,
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කරන්නෙමි!
සටන් කරන්න? කකාෂි
සතියකට වැඩි කාලයක් ඇඳේ සිටිනු ඇත .
නමුත් අපට ඉතිරිව ඇත්තේ දින හයක් පමණි.
ඒ සඳහා,
සසුකේ ඉවත්ව ගිය දා සිට,
කකාෂි කණ්ඩායම කාර්ය මණ්ඩලයේ හිඟය.
ඔව්...
අපට කළ හැක්කේ වෙනත් සාමාජිකයෙකු එකතු
කර නව කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කිරීමයි.
සුනාඩ ආර්යාව!
එය කුමක් ද?
එවිට,
තත්වය විමර්ශනය කිරීම සඳහා ඔබ වෙනත් ඒකකයක් යැවිය යුතුය .
ඔබ සකුරාට යන්න දුන්නත්,
ඔබ නරුටෝව අත්හැරිය යුතුයි!
ෂිසුන් ...
ඔව්.
ඔබ මෙන්ම සකුරා ද
නින්ජා කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙකි
මගේ හදවතේ සිට මට විශ්වාස කළ හැකි .
මම අනිවාර්යයෙන්ම කකාෂි කණ්ඩායමට යන්න දෙන්නම්,
බොහෝ දුරට සකුරා එහි සිටින නිසා.
මගේ කණ්ඩායම ගියා නම් එය එසේම නොවේද?
එය එසේ නොවේ!
සකුරා සහ නරුටෝ යන දෙදෙනාම
දැඩි උත්සාහයක යෙදී සිටිති
ඔවුන්ගේ හිටපු කණ්ඩායම් සගයා වන සසුකේ සොයා ගැනීමට ...
ඔවුන් කැමති
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා සසුකේ බේරා ගැනීමටයි .
එම දැඩි ආශාව
මෙහෙයුම සාර්ථකත්වයට ගෙන යනු ඇත.
ඔබ සහ සකුරා වෙනස් ...
මට තේරෙනවා, නමුත්,
මෙම මෙහෙයුම සඳහා, නරුටෝ කළ යුත්තේ ...
දැන් ඔහුට මෙය ඇසුණු විට ...
නරුටෝ කුමක් කියයිද?
අපගේ නව කණ්ඩායම්
සාමාජිකයා වහාම සොයමු!
පසු!
ෂීෂ්, ඒ නොඉවසිලිමත් බ්‍රාට් ...
මම තවම කතා කරලා නැහැ.
ඔහුට අද්භූත බලයක් තිබේ ...
හැමෝම ... ඔවුන්ගේ ඔට්ටු ඔහු මත තැබීමට පටන් ගනී
.
හෝකගේ වීම ... මගේ සිහිනය ...!
පළමු හෝකගේ මාලය භාර දුන් දරුවා
...
ඇත්ත වශයෙන්ම, නරුටෝ සාමාන්‍ය ළමයෙක් නොවිය
හැකිය.
සසුකේ ...
හ්ම්, කවුද හොඳ වෙන්න පුළුවන්?
මට මේ ගැන
ඉතා පරෙස්සමින් සිතා බැලිය යුතුය.
එය වේදනාවක් වනු ඇත
මම වැරදීමකින්
මාව මන්දගාමී කරන කෙනෙකුව තෝරා ගත්තොත් .
ප්ලස්, පුද්ගලයා දක්ෂ වුවත්,
ඔවුන්ගේ පෞරුෂත්වයේ ගැටලුවක් තිබිය හැකිය ,
එය කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරිත්වය විනාශ කරයි.
සකුරා
කඩවසම් පිරිමි ළමයින්ට කිරි බොන කෙනෙක් ,
ඒ නිසා
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් නම් එය භයානකයි .
මෙම දුෂ්කර ය.
දිගු කලක් නොපෙනේ, නරුටෝ.
හහ්?
ඔබ කව්ද?
ඒ මමයි.
හහ්?
අපි
එකිනෙකා දීර් long කාලයක් තිස්සේ දැක නැතත් ,
ඔබේ සහෝදරයාගේ මුහුණ මතක තබා ගත යුතුයි .
ඔබට කථා කළ තැනැත්තාට නරකක් දැනෙන බැවිනි.
ඔහ් ... ම් ... ඇත්තෙන්ම වක්‍ර කථාව ...
එය විය හැකිද ...?
ෂිනෝ!
ඔබට අවසානයේ මතකයි.
ඔබ එතරම් වසන් කළහොත්
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත--
ෂිනෝ, ඔබ කලින් මෙහි පැමිණ ඇත!
ඔබ කිබා ද?
ඔහ්!
මේ සුවඳ! එය වේ   ජර්මනියට!
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒ මම තමයි කියලා?
ඒ බල්ලා, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අකාමාරු!
හහ්?!
හේයි, ඔබ වැඩුණාද ?!
නව, නව, නව ...
අකාමාරු යනු වර්ධනය වූ එකකි.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ බල්ලන් එතරම් විශාල වේද?
ඇත්තටම? අපි හැම විටම එකට සිටින නිසා,
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
කියන්න බැරිද?! ඒ අකාමාරු,
ඔහු ඉස්සර ඔයාගේ ඔලුවේ හිටියා !
හරි, ෂිනෝ?!
පෙනෙන විදිහට ඔබ කිබා දුටු විගසම නරුටෝ
නේද?
ඔහ් වෙඩි තියන්න, ඔහු කලබල වෙලා.
මත ...
එන්-නරුටෝ ...
ඔහු නැවත ගමට පැමිණි බව මට දැනගන්නට ලැබුණි
.
මම කුමක් කළ යුතුද?
ටික වේලාවක් අපි එකිනෙකා දැක නැති නිසා මම තවම සූදානම් නැත
.
මම මොනවා කියන්නද ...?
එකක් ...
ඔහ්, මේ හිනාටා!
ඔබ සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
හහ්?! හිනාටා.
හේයි, හිනාටා, ඒයි, හිනාටා!
නරුටෝව දැකීමෙන් පසු ඔබ නිතරම ක්ලාන්ත වන්නේ ඇයි ?
කරුණාකර! අපට නව සාමාජිකයෙක් අවශ්‍යයි!
හහ්?
ඔබ ආවේ වැරදි වෙලාවක,
අපිට මෙහෙයුමක් තියෙනවා,
අපි කුරෙනෙයි සෙන්සෙයි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක්ද මම...?
නමුත් ඔබට අකමාරු ඇත,
එබැවින් අපට එක් පුද්ගලයෙකුට ණයට දෙන්න.
එන්න, කිබා?
සිදුවුයේ කුමක් ද...?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මම
නොගියහොත් මට අකාමාරු සමඟ කොම්බෝ ප්‍රහාරය භාවිතා කළ නොහැක !
ඔව්, මට නරුටෝව මුණගැසුණා ...
ඔහ් ඒක හරි.
එහෙනම් ... එහෙනම් ...
හේ, ෂිනෝ ...
ඔබ හිනාට එකවරම දුටුවා
, නරුටෝ.
ඔහු තාමත් ගිලෙනවා ...
එය අමතක කරන්න!
ඔයාලා ඔක්කොම නරක මිතුරන්!
නරුටෝගේ කටහ ... ...
හිනාටා! කට වහගෙන
මාත් එක්ක එන්න!
"කට වහගෙන මාත් එක්ක එන්න" ...?
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ ... නැහැ ... හදිසියේම ...
මේ හැම කරදරයකින් පසුවත් මම ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
එවැනි අවස්ථාවක ...
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
හේයි, හිනාටා, කුරෙනෙයි සෙන්සෙයි
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත. අවදි වන්න!
හේයි, ෂිනෝ! ඔබට ජලය තිබේද?
ජල!
අහස නිල් පාටයි.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා නේද?
එය කරදරකාරී ය, නමුත් මම
චුනින් විභාගය භාරව සිටිමි .
මම කිව්වේ, ඔව්, අපිට දීර්
history ඉතිහාසයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට අත දීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මට
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මට හැකියාවක් නැත.
පස්වැනියා මාව පත් කළා,
ඒ නිසා මම එම ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඇය මාව මරයි.
මට මගේ අම්මා බනිනවා.
මෙන්න මම හිතුවා
"මට ෂිකාමාරු ගැන විශ්වාස කරන්න පුළුවන්"
නමුත් ඔබ කතා කරන්නේ
එය කරදරයක් මෙන්ම සියල්ල ...
ඔබ
ඒ බලු පැටවුන්ගේ දෑසින් මා දෙස බැලුවද,
කළ නොහැකි දේ කළ නොහැකි ය.
එහෙනම් මම අත දෙන්නම්!
මෙතන! ෂිකාමාරු.
මේ දිවා ආහාර පෙට්ටිය තමයි
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට බාර දෙන්න කියලා.
චොජි!
හේයි චෝජි, ඔබට
එවැනි වගකීම් විරහිත දෙයක් පැවසිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔබට
අසූමා සහ ඉනෝ සමඟ මෙහෙවරක් නැද්ද?
මට නරුටෝ කියන දේ නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මම එය
අසූමා සෙන්සෙයි සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කරමි .
චොජි, ස්තූතියි!
එය උදව් කිරීමට යන්නේ නැත
ඔබ අසූමාට කිව්වොත්
ඔහු සුනාඩ ආර්යාව යටතේ වැඩ කරන නිසා .
හොඳයි, මම ඔහු සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මෙන්න දිවා ආහාර පෙට්ටිය.
ඔහ්! ස්තූතියි!
හේයි, නරුටෝ ...
ඒ මගේ දිවා ආහාර පෙට්ටිය.
හැමදාම වගේ,
ඔයා තාමත් කනවා නේද?
ඔබ ... පෙරට වඩා තරබාරුයි ...
ඔහ්!
ෂිකාමරු! පිටුපස!
එතනින්, හාහ් ...?
මම ඔහුව මීට පෙර දැක නැත,
නමුත් ඔහු කොළ හිස්වැස්මක් පැළඳ සිටී.
එය හදිසියේම ...
ඔහු අරමුණු කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතු අතර ...
ඔහුව ප්‍රශ්න කිරීමේ ඒකකයට දෙන්න!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්! යන්න නරුටෝ!
හරි!
නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නරුටෝ ජින්චුරිකි ය.
නරුටෝගේ වලිග නවයේ මෘගයා සොයන අකාට්සුකි බවට සහතිකයක් නැත
සැඟවුනු කොළයට මහා විනාශයක් නොවේ .
කෙසේ වෙතත්, නරුටෝ කවදා හෝ
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට වටිනා නින්ජා බවට පත්වනු ඇත.
සමාන නම් සැඟවුනු කොළ ගම්මානය
සහ ගිනි ගොඩබිම
මගේ තීරණය නිසා වඳවීමේ තර්ජනයට ලක් වන්න,
පස්වන හෝකගේ ලෙස
මම ඔවුන්ව මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
ඊළඟ වේලාව:
සැකසීම! නව කණ්ඩායම කකාෂි