වලිග මෘග ගණන් කිරීමේ ගීතය!
හරි, මෙන්න අපි යමු!
එකක්, "නින්ද මිනිසුන්ට වඩා හොඳයි"
යනුවෙන් ෂුකාකු පවසයි.
ටේල් ෂුකාකු / ගාරා
එකක්, “නින්ද මිනිසුන්ට වඩා හොඳයි”
යැයි ෂුකාකු පවසයි.
දෙකක්, ගින්නෙන් දැවී යාම, මතටාබි.
ටේල් මතටාබි
දෙකක් / යුගිටෝ නිමි දෙක, ගින්නෙන් දැවී යාම, මතටාබි.
තුන, ජලය ඉසෝබු වෙත තබන්න.
තෙලි ​​ටේල් ඉසෝබු / යගුරා
තුන, ජලය ඉසොබු වෙත තබන්න.
හතර, ලාවා මෙන් උණුසුම්, පුතා ගොකු.
හතර වලිගය සොංගොකු / රෝෂි
පහ, සෑම විටම දුවමින්, කොකුඕ.
ෆයිව් ටේල් කොකුඕ / හැන්
හය,
ඉක්මන් නොවී සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න, සයිකන්.
සික්ස් ටේල් සයිකන් / උටකාටා
හය, එය
ඉක්මන් නොවී සැහැල්ලුවෙන් ගත කරමින් සයිකේන් .
හත, පියාඹන කොළ කෘමියා, චොමී.
සෙවන් ටේල් චොමී / එෆ්යු
අට, "ඔව්!" එයට අවශ්‍ය වන්නේ ගියුකි.
අට ටේල් ජියුකි / කිලර් බී
"කෝ-කොන්" නවය, බලවත් කුරාමා හ cයි.
නයින් ටේල් කුරමා / නරුටෝ උසුමාකි
නවය, "කෝ-කොන්" බලවත් කුරාමා හ cයි.
සියලු වලිග මෘගයන්
අවසානයේ එකට එකතු වී ඇත.
ඒවා ටිකක් අමාරුයි,
නමුත් ඒවා ලස්සන නම්.
ඒවා සියල්ලම අපූරු නම් ය.
ඊළඟට, ජින්චුරිකි!
මෙන්න අපි යනවා!
ගාරා
වන්, භයානක බෑග්
ඔහුගේ ඇස් යට, ගාරා.
යූගිටෝ නි'යි
දෙක, බළලෙකු මෙන් සිල්ක් කටහ withකින් යුගිටෝ.
යගුරා
තුන, හතරවන මිසුකාගේ, යගුරා.
රෝෂි
හතර, අවුරුදු හතළිහක් එකට, වලිග හතර
සහ රෝෂි.
හැන්
පහක්, දැඩි සහ බලවත්, හැන්.
උදකතා
හය, කිමෝනයකින් සැරසී
, උදකටා.
FU
හත, හදවත උණුසුම් කරන කුනොයිචි, ෆු.
කිලර් බී අට, ඔහුට පිස්සු රැප් කුසලතා තිබේ, කිලර් බී.
නරුටෝ උසුමාකි
නවය, පත්‍රයේ නරුටෝ උසුමාකි.
සියලු බලවත් ජින්චුරිකි
අවසානයේ එකට එකතු වී ඇත.
ඔවුන්ට
වලිග මෘගයන් සමඟ මිත්‍ර විය හැකිද?
ඔවුන් සියල්ලෝම විශිෂ්ට ෂිනෝබි ය.
ඔවුන් සියල්ලෝම අපූරු ෂිනෝබි ය.
ජයග්‍රහණයේ පොරොන්දුව
- බරයි ... හෝ!
හේයි, ඔබට ඇසුණාද?
කුමක් ද?
කටකතාව නම් මදාරා
වෙනත් යුද පිටියේදී පෙනී සිටි බවයි.
මදාරා?
අපි ඔහු සමඟ යුද්ධයක යෙදී සිටිමු,
එබැවින් එය අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
නැත! මම කතා කරන්නේ ඒ
සෙවනැලි පෙනුමැති වෙස්මුහුණු මදාරා ගැන නොවේ.
ඔවුන් කියන්නේ ඇත්ත එක පෙනුනා කියලයි!
කුමක් ද?!
"නියම එක" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කියන්නේ, මේ කාලය පුරාවටම
ඔහු ව්‍යාජයෙක් කියාද?
නැහැ, මම අදහස් කරන්නේ එයයි ...
සුපිරි ශක්තිමත් එකක්,
නියම මදාරා උචිහා
පෙනී සිටියාක් මෙන් !
තවද ඔහු
පංච කේගය භාර ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් ය .
කේජ් පහ භාර ගන්නවාද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
එය ඇත්තයි!
මට ඇසුණු දෙයින්,
ඔහු උල්කාපාත පහළට විසි කළ
අතර ක්‍ෂණිකව කැලෑවක් නිර්මාණය කළේය.
සියල්ලටත් වඩා, ඔහු
මීටර් දස දහස් ගණනක් උස යෝධයෙකි .
දැවැන්තයෙක් ?!
හොඳයි, ඒවා කටකතා පමණයි ...
ඔබ දෙදෙනා එය කපා දමනවාද ?!
ඇත්තෙන්ම සතුරාගේ සංඛ්‍යාව
අඩු වී ඇත.
නමුත් අපි
ඉතිරි සතුරා දඩයම් කළ යුතුයි .
අපි මෙහෙ මෙහෙවරක ඉන්නවා.
බැරෑරුම් වන්න!
සතුරා කෙරෙහි අවධානය යොමු
කරන්න , මෙතැන සහ දැන්!
එස්-සමාවන්න ...
ඔයා හරි!
මෙම සටනේදී අපට අපේ දේ පෙන්වීමට නොහැකි විය .
ඊළඟ යුද පිටියේදී අපි ඒවා පෙන්වමු !
හරි හරී.
මම වමේ සතුරා ලුහුබඳින්නෙමි!
ඔබ දකුණට ගොස්
එහි ඉතිරිව ඇති දේ නවත්වන්න!
රොජර්!
- අපි යමු!
- ඔව්!
තව එකක් දූවිලි හපා කයි.
හේයි! මම ඔහු ලබා ගත් තැනැත්තා වෙමි!
කුමක් ද?
සියලු ගෞරවය ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
හොඳයි, ඔබ කළේ
අවසානයේ ජුට්සු ස්වල්පයක් භාවිතා කිරීම පමණි!
ඒ වගේම තමයි ඔහු ඇතුළට ගියේ!
හොඳයි, මම එය ඔබට දෙන්නම් ...
නමුත් එක් දුර්වලයෙකු අල්ලා ගැනීම
ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට කිසිවක් නැත.
ඔව්…
ට්‍රිග්‍රෑම් අටක්: එයාර් පාම්!
පරිස්සම් වන්න, ඔබ දෙදෙනා!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔබ අපව බේරුවා ...
මෙහි සටන අවසානයේදී අවසන් විය.
සියල්ල අවසන් වූ විට අපව මරා දැමුවහොත් ...
අපි නින්දාවට පත් වීමට ආසන්නව සිටියෙමු ...
ඊළඟ සටන
ඉදිරියෙන්ම වනු ඇත.
ෂිනෝබි
කේජ් පහ
මදාරා අල්ලාගෙන සිටිති .
කකාෂි සහ ගයි
ඉදිරියට යැවීම
වැඩ කර ඇති බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, නරුටෝ සහ
ඉදිරි පෙළේ අනෙක් අය
පීඩනයට ලක්ව ඇත.
අනෙක් සටන් අවසන් වූ පසු,
ඔවුන් ආධාර කිරීමට ඉක්මන් වනු ඇත.
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔව්-මට සමාවෙන්න.
යුධ පිටියේ සටන් කරන අනෙක් අයට සාපේක්ෂව ,
මට එය පහසුයි, නමුත් තවමත් ...
නැත, අපට
මෙතැනදී පොරබදිය යුතු අපේම ආකාරයේ ආතතියක් තිබේ.
ඔබ ගැනම එතරම් අමාරු වෙන්න එපා.
මෙය අපට තීරණාත්මක කාලයකි.
මම හොඳින්!
කමක් නැහැ. ස්තුතියි.
සැමට සවන් දෙන්න!
යුද්ධය අවසන් අදියරට පැමිණෙමින් තිබේ!
සෑම සමාගමකටම අපි මධ්‍යම විධාන මධ්‍යස්ථානයයි .
අපට
එක වැරැද්දක් කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක !
එය ඉක්මවා නොයන ලෙස මට ඔබට පැවසිය නොහැක.
නමුත් තව ටිකක් එහි රැඳී සිට
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
සංවේදක ඒකකයේ මිනිසෙක් නොමැත
කවුද
මේ වගේ දෙයක් සමඟ තුවාය විසි කරන්නේ !
හරි, ළමයි ?!
- හරි!
අපිත් එපා!
ඒක අපිටත් යයි!
හරි, කැප්ටන් ඉනෝයිචි ?!
බව අපි එකතු සංදර්ශන em
සන්නිවේදන ඒකකය වෙහෙස නොබලා වේ!
හ්ම්…
හරි…
නමුත් ඔබ වෙහෙසට පත් වුවහොත්
මම එය භාර ගනිමි ...
ඒ නිසා ටිකක් විවේක ගත්තට කමක් නැහැ.
හහ්?! එය අපට සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
ඔබ අනුගමනය කරන ලෙස අපට පමණක් කියන්න!
ගලායාම සමඟ යාමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය!
කණගාටුයි ... මම
ඒ වගේ දේවල් වලට හොඳ නැහැ.
එමඟින්
සෑම කෙනෙකුටම දැනෙමින් තිබූ නොසන්සුන්තාව මැකී ගියා ...
සහ සමගිය පිළිබඳ හැඟීමක්
මූලස්ථානයේදී උපත ලැබීය.
මූලස්ථානය, එක් එක් සටන් සමාගම,
සහ නරුටෝ සහ අනෙක් අය
ඉදිරි පෙළේ සටන් කරති.
අරමුණ ඇතිව අපට එකමුතුව සිටීමට හැකි නම්,
අපගේ අත්තිවාරම නොසැලෙන
අතර අපට මෙම යුද්ධය ජය ගත හැකිය.
මෙය-මෙයද ?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- වලිග සහිත මෘග බෝම්බය!
අවසානයේ ඉදිරි පෙළ…
ඔබ බලා සිටින්න!
මම ඔබට මගේ දේවල් පෙන්වන්නම්!
හහ්?! එය කුමක් ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
එය
ඉදිරි පෙළ දිශාවට නොවේද?
හහ්? එල්-ඔතන බලන්න.
අපි යන්නේ කොහේද?
ඔව්…
මදාරා ගැන කලින් ඒ කතාව ...
සමහර විට ඒවා කටකතා පමණක් නොවේ.
එය පෙනෙන්නේ…
විශාල දෙයක්…
ඔව් ... මෙන්න
ඒවා පෙන්වන්න අපට අවස්ථාවක් .
හොඳයි, නරුටෝ!
වලිග නවය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කිරීමට ඔබට හැකි වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබට
එය වැඩි කාලයක් පවත්වා ගත නොහැකි බව පෙනේ .
ඉතින් පරණයි, පරණමයි.
එය එකම පරණ නොවේ, එකම පැරණි ය ...
මම
එකවර අමාරු නම් රාශියක් ඉගෙන ගත්තා !
අමාරු නම්?
එයට කුමක්
හෝ සම්බන්ධයක් තිබේද?
ඔබ දන්නේ නැහැ, නේද ?!
මම ඔබට කියන්න යන්නේ නැහැ!
නරුටෝ
එවැනි අත්දැකීමක් හා ශක්තියක් ලබා ගනී
මට මහලු හා දුර්වල බවක් දැනේ.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ ඔබම නොවේ!
එය
මගෙන් විහිළුවක් සේ පෙනෙන්නට පුළුවන ...
අපේ යෞවනයේ වසන්ත කාලය
තව බොහෝ is තකයි !
අපට තවමත් බොහෝ දේ ඇත ...
නිහietයි! ඔබට මාව තවත්
නරකක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ මම දන්න මිනිහා!
එම ප්‍රකාශනය ...
හහ්? මම දහඩිය දමනවාද?
නෑ, වැස්ස විතරයි.
මේ මෝඩයන්ට කවදාවත්
මාව දාඩිය දාන්න බැහැ.
නරුටෝ සැම විටම
සසුකේ පරීක්‍ෂා කිරීමේ අතකොළුවක් පමණක් විය.
ඒ මල්ලී
විනෝදයක් විය යුතුයි .
ඔහුගේ සීමාවන් මොනවාදැයි මම දැන සිටියෙමි.
ඔහුගේ ශක්තිය
මාව මෙතරම් දැඩි ලෙස තල්ලු කිරීමට ක්‍රමයක් නැත .
ඉතින් එය කුමක්ද ?!
මොකද්ද සිද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
නරුටෝ දැන් කවුද සහ කවුරුන්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ ...
මේ යුද්ධය අවසන් වූ පසු,
අතීතයක් හෝ අනාගතයක් නැත.
දැන් පවතින කිසිවක්
එවිට වැදගත් නොවේ!
අ-පුදුම…
ඔබට එය දැනුනද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
සැකයක් නැත.
වලිග නවයේ බලය එයයි!
ඔව්…
නමුත් මට යමක් දැනෙනවා ...
ටිකක් වෙනස්.
වර්තමාන තත්ත්වය කුමක්ද?
නරුටෝ උසුමාකි
වෙස්මුහුණු මදාරා අල්ලාගෙන සිටී
ඇදහිය නොහැකි තරම්
බලයක් සමඟ.
චක්රය ඇදහිය නොහැකි තරම් ය!
ඔහු ඔහුව atත් කර තබයි.
මේ ඔවුන් හතර දෙනා පමණි!
නරුටෝ, බී සාමිවරයා, කකාෂි සහ ගයි!
ඉනෝයිචි!
නරුටෝගේ ක්‍රියාවන්
මනසට කෙලින්ම සම්බන්ධ කරන්න
ඔබට ලැබී ඇති සෑම දෙයක්ම සමඟ ශක්තිමත් කිරීමේ භටයින්ගෙන් !
තත්පර පහළොවක් අපට අවශ්‍යයි!
සෑම කෙනෙකුගේම චිත්ත ධෛර්යය
එකවර ඉහළ නැංවීමට මට අවශ්‍යයි !
ඒ හතර දෙනා ඒ හැමදේම දෙනවා!
මට අවශ්‍ය මෙහි සිටින සෙසු අය ද අපට
හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවාට ය.
ඔවුන්ගේ අධිෂ්ඨානය සැම දෙනාටම ප්‍රකාශ කරන්න!
සෑම කෙනෙකුටම ?!
එය චක්‍ර ජාලය අධික ලෙස පටවනු ඇත.
එක් වැරැද්දක් කර…
ඔබ අන්තය ඉල්ලයි.
තත්පර දහයක් ගත කරන්න!
මාස්ටර් ඉනෝයිචි!
කණගාටුයි, නමුත් මෙය තීරණාත්මකයි!
එය කෙටි කරන්න,
නමුත් එය ගණන් කරන්න!
මම වචන වලින් හොඳ නැත,
නමුත් ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
මූලස්ථානයෙන් පණිවිඩයක්!
සටන් ශක්තිමත් කිරීමේ ස්ථානයේ අපට ඉහළින්ම බලය ඇත !
නරුටෝ උසුමාකි ස්ථාවරයි!
අපි කොහොමත් ආරක්‍ෂා කළ යුතු අය,
නරුටෝ සහ බී ලෝඩ් ...
ඉදිරි පෙළේ ඇති සියළුම දේ සමඟ සටන් කරති !
ගයි සහ කකාෂි ද එහි සිටී!
මිත්‍ර බලකායේ සියලු දෙනාටම ...
මට ඔබ සැමගේ
බලවත් හදවත් එකතු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි !
ඔබේ බලවත් හදවතින් එය වැඩි දියුණු කරන්න!
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා, ජයග්‍රහණය දැන්!
කොහොම නමුත් මම වචන වලින් නරකයි.
මට තත්පර 20 ක් ගත වුනා.
කැප්ටන්…
ඔව්…
එයින්
පෙනෙන්නේ ඔබේ හදවත කෙතරම් බලවත්ද යන්නයි ...
සමාවන්න…
නරුටෝ…
මම දිව්වා,
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔබ පසුපස දුවනවා .
ඒ වගේම මම තවමත් ඔබ පසුපස දුවනවා.
නමුත් මෙම යුද්ධය අවසන් වූ විට.
මම දුවන එක නවත්වන්නයි යන්නේ.
මම ඔබ සමඟ සිටගෙන සිටිමි.
මම ඔබේ අත අල්ලා ගන්නෙමි.
මම ඔබ සමඟ ඔබේ පැත්තේ ඇවිදින්නෙමි.
එබැවින් කරුණාකර මා එනතුරු බලා සිටින්න!
නරුටෝ…
මම ඔබව
කාලාන්තරයකට පෙර මගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස සලකුණු කළෙමි .
මම එහි යන තුරු මදාරාට එරෙහිව තදින් සිටින්න !
නරුටෝ, මගේ නින්ජුට්සු සමඟ මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙන්නෙමි .
හේතුවක් ...
අවශ්‍ය නොවේ!
නරුටෝ හොඳ රැකියාවක් කරමින් සිටී.
ඔහු
නොසැලකිලිමත්කම හැර වෙන කිසිවක් මට නොපෙනේ .
ඔහුගේ පෙනුම කෙසේ වෙතත්,
ඔහු තරමක් තියුණු පුද්ගලයෙකි.
මිනිස්සු හිතුවේ නරුටෝ ගොළුයි
මම මහතයි කියලා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ නොවීය!
මා එනතුරු බලා සිටින්න, දක්ෂ නරුටෝ!
කෙට්ටු චොජි ඔබට උදව් කිරීමට එයි!
ඔහු සන්සුන්ව උපාය යෙදිය යුතු කෙනෙක් නොවේ.
ඒකට තමයි මම මෙතැනට ආවේ.
ඉතින් ඔබ නිකන් ඉන්න, නරුටෝ.
මම එතනම ඉන්නම්!
ඔබට ස්තුතියි, තාත්තේ!
ඔබ නරුටෝගේ බලවත් හදවත
සෑම කෙනෙකුටම සම්ප්‍රේෂණය කළේය.
එම පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි!
මට පුදුමයි ගයි සෙන්සෙයි හොඳින් නේද?
මම හිතන්නේ ඔහු නරුටෝව ආරක්ෂා කරයි!
කකාෂි සෙන්සෙයි ද එහි සිටී.
මම හිතන්නේ ඔවුන් කළමනාකරණය කරයි, නමුත් ...
වැස්ස නැත්නම්,
මට මගේ සුපර් බීස්ට් ලියවිලි මත පියාසර කරන්න තිබුණා.
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න, සායි.
ඔබේ වේගය ගන්න!
අපි මාස්ටර් ගයි
සහ නරුටෝගේ උදාහරණ අනුගමනය කළ යුතුයි .
අපි අපිවම අභිබවා යා යුතු කාලය මෙයයි !
අහ්…
මෙය සුහදතාව…
මට දැන් ඒක ගැන හොඳ අවබෝධයක්
තියෙනවා නරුටෝ.
නරුටෝ…
ඔබ සැඟවුනු කොළය බේරා ගත්තා.
දැන්, ඔබ උත්සාහ කරන්නේ
ෂිනෝබි ලෝකය බේරා ගැනීමට ය.
තවද අපි සෑම විටම
ඔබේ උරහිස් මත බර තැබුවෙමු.
නමුත් මෙවර
ඔබ කුමක් කීවත් ...
ඔබට උදව් ඇත.
මම පමණක් නොවේ.
මෙවර
අපි සියලු දෙනාම එකට සටන් කරමු!
අපි
මේ යුද්ධයට සම්බන්ධ වීමට පෙර සසුක් සොයා ගත යුතුයි !
සුජෙට්සු, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ සිටින්නේ
සව්කේ සහ කැරින් සමඟ ගැටලු ඇති කර ගැනීම සඳහා පමණක්ද?
එම පරාජිතයන් දෙදෙනා යහපත සඳහා බිඳ දැමීමට මම කැමතියි !
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ!
ඔබ හෙළා දැකිය යුතුයි,
ඔබ එය දන්නවාද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අඳුර දකින ඇස්"
මම ඔබ සැමට වෛර කරමි.
අන්ධකාරය තුළ පෙනෙන දෑස්
නැවත සුසර කරන්න!