එය කුමක් ද?
මම දකියි…
ෂිනෝබි ගොඩක් සහ ගොඩක්?
මෙම පක්ෂීන්ට අනුව ...
ඒක යුද්ධයක් නේද?
අපි
මේ යුද්ධයට සම්බන්ධ වීමට පෙර සසුක් සොයා ගත යුතුයි .
අඳුරේ පෙනෙන දෑස්
සැඟවුනු කොළ නිවාස මුර
ඒකකය 1 වාර්තා කිරීම.
අපි
නැගෙනහිර අංශයේ මුර සංචාරය අවසන් කළා.
වාර්තා කිරීමට කිසිදු සිද්ධියක් නොමැත.
සැඟවුනු කොළ නිවාස නැරඹුම්
ඒකකය 2 වාර්තා කිරීම.
අපි
බටහිර අංශයේ මුර සංචාරය අවසන් කර ඇත්තෙමු .
වාර්තා කිරීමට කිසිදු සිද්ධියක් නොමැත.
1 වන ඒකකය දැන්
උතුරු අංශයේ මුර සංචාරයේ යෙදේ .
2 වන ඒකකය
දකුණු අංශය සඳහා යොමු කෙරේ.
කොනොහාමරු, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබත් වටසේ.
අපි සටනේ සිටින බවක් දැනෙන
අතර එය යම් තරමක උද්යෝගිමත් ය.
ඔව්, මෙය සැබෑවක් ලෙස දැනේ.
හේයි! මෙය සෙල්ලමක් නොවේ!
පොර සහ බොක්සිං ක්‍රීඩකයින්
නැවත පෙනී සිටියහොත් ,
සැඟවුනු කොළ ගම අපි ආරක්ෂා කළ යුතුයි! තේරුම් ගත්තා ද?!
- ඔව්!
අවජාතකයා!
මම ඔයාව මරනවා!
ඒ හ voice කුමක්ද, කොනොහාමරු?
ඉන්ටෙල් බෙදීම
ඒ එහි ඇති ඉන්ටෙල් අංශයයි.
මට එය තේරෙනවා. ඒ සිරකරුවා ය.
සිරකරු? WHO?
සසුක්ගේ සහකරු ...
අකාට්සුකි
හෝ ටකා හෝ වෙනත් දෙයක් නම් කණ්ඩායමෙන් .
මම ඔබට කිසි විටෙකත් සමාව නොදෙමි!
අපි යමු. ඔක්කොම හරියයි!
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
නමුත් ඔබ හරිම කඩවසම්!
නමුත් ඔබ මාව මරා දැමීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද!
කැරින් ... ඔබ
ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීමට සමත් වූ බැවින්,
ඔබ
මට බරක් මිස වෙන කිසිවක් නොවේ.
ඒ ඇයි -!
මෝඩයෙක්! නමුත් මට තවමත් ඔබව අවශ්‍යයි!
නෑ ... එයා මාව මරන්න හැදුවා!
සමාව නැත!
නමුත් ඔහු හරිම කඩවසම්!
ඇය මොනවද කරමින් සිටියේ ?!
එය අතින් ඇද ගත් චිත්‍රයකි.
ඇය එය සමඟ දිගටම කතා කරයි.
දුප්පත් දේ…
ඇය අපායේ යන්න ඇති.
ඔහ් ... සසුකේගේ පින්තූරයද?
අපි
එය රාජසන්තක කළ යුතු නැද්ද?
මම උත්සාහ කලා.
Nuts කලබලයට පත් වූයේ එවිටය.
අපි එය තබා ගැනීමට ඇයට ඉඩ දුන්නොත් ඇය සන්සුන්ව සිටිනු ඇත.
එය පින්තූරයක් පමණි. එච්චරයි.
හරි, ඇයි අපි
ලස්සන, නිහ quiet කාඩ් කාඩ් ක්‍රීඩාවක් නොකරන්නේ ?
නිසැකයි.
මේ සැඟවුමේ සසුක්
මෙහි සිටියා නම් හොඳයි .
කොහොම නමුත් මේ ස්ථානය විශේෂයි.
ඔරොචිමරුගේ ප්‍රියතම ස්ථානය.
ඒයි, සසුකේ ... ඔයා මෙහේද?
මෙම සැඟවුමේ
ප්‍රමාණය විහිළුවකි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත. මගේ ඔළුව රිදෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔහු
යළිත් විකාරයක් කිරීමට යනවාද?
සසුකේ, කැරින් සහ ජුගෝ ...
හෙබි, ටකා හෝ වෙනත් ...
අප අතර සිටින එකම සාමාන්‍ය පුද්ගලයා මම ය.
සුයිගෙට්සු ...
එය කුමක් ද?
නිතරම ඔබ
ගැන යමක් මට කරදර කළා.
ඔව්, ඇත්ත?!
හොඳයි, මම නිතරම
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙමි.
ඔබ මාව අල්ෙපෙනති සහ ඉඳිකටු මත තබා ගන්න.
මම
කිමිමාරෝට පොරොන්දුවක් දුන් නිසා මම මෙහි සිටිමි .
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ ටකා කණ්ඩායමේ සිටින්නේ
සසුකේ සහ කැරින් සමඟ ගැටලු ඇති කිරීමට පමණක් ද ?
මන්ද?
ඔව් ඇයි?
ඇයි, හාහ් ...?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කියලා.
ඔබ මෙහි සිටීම
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ ඔරොචිමරු මරා දැමූ බවයි.
ඔව්.
නමුත් එය ගණන් ගන්න එපා.
අපි ඔබව මෙතැනින් ඉවත් කරමු.
අවසානයේ නිදහස්.
ස්තූතියි, සසුකේ.
සුයිගෙට්සු, ඔබ පළමුවැන්නා ය.
මා සමග එන්න.
මම, මුලින්ම? එතකොට වෙන අය ඉන්නවද?
තවත් දෙදෙනෙක්. මම
උතුරු සැඟවුමෙන් ජුගෝ රැගෙන යමි
සහ කැරින්
දකුණු සැඟවී සිට.
ඇත්තෙන්ම ඔබ මාව තෝරා ගත්තා,
නමුත්
ඔබේ අනෙක් තේරීම් දෙක ගැන මම පුදුම වෙනවා , සසුකේ.
ඝෝෂාව සමඟ ඇති.
ඔබේ ඇඳුම් ඇඳගන්න. අපි යනවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔබ පිරිමින් බඳවා ගන්නේ?
මට ඉලක්කයක් ඇත ...
කුඩා කණ්ඩායමක් සමඟ එය සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට මට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ .
මම ඔරොචිමරු වෙත ළඟා වූ දා සිටම,
මම මේ මොහොත එනතෙක් බලා සිටියෙමි ...
ඒ
සඳහා සූදානම් වීමේදී මම ඉතා දක්ෂ ෂිනෝබි තෝරා ගත්තෙමි .
ඔහ්.
දැන් ... මගේ
මනසේ තිබු සියලුම සාමාජිකයින් මා සතුව ඇත.
ඉතිං මම ඔබට මගේ අරමුණ කියන්නම්.
මගේ අරමුණ නම් අකාට්සුකි
හි ඉටාචි උචිහා මරා දැමීමයි .
ඒ සඳහා මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ස්වාභාවිකවම, මම ඔබට බල නොකරමි.
කැරින් ... ඔයා කිව්වා ඔයාට
බලාගන්න ව්‍යාපාර තියෙනවා කියලා .
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
W- හොඳයි ... දෙවනුව සිතන විට
එය එතරම් හදිසි නොවේ ...
කරින් ... ඔබ සමඟම අවංක වන්න.
සසුක් සමඟ සිටීම
ඔබට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍ය නොවේද?
Th- එය සත්‍ය නොවේ!
කවුද එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
ඒ…! ම්ම් ...!
බලන්න, මම හරියටම ලකුණට පහර දුන්නා.
ඒ නිසයි ඔබ ගොළු වන්නේ.
එතරම් පැහැදිලිය.
මම ඒ ගැන සියල්ල දනිමි ...
බොහෝ කලකට පෙර ...
ඔබ සසුක් කෙරෙහි ඇල්මක් දැක්වීය ...
සුයිගෙට්සු, කරින්ව
වැඩ කරන්න එපා ...
මම හිතුවේ මම ඔයාට
සමුපකාර වෙන්න කියලා කිව්වා .
හරි ... සමාවෙන්න කැරින්,
නමුත් ඔබ එයට වෛර
කරන තරමටම මම මැලියම් මෙන් සසුකේට ඇලී සිටිමි.
අවම වශයෙන්
සැඟවුනු මීදුම් තල හතෙන් එකක් මා සතු වන තුරු ...
ඉටාචි
උචිහාගේ සහකරු කිසාමේ හෝෂිගාකිගේ මහා තලය, සමෙහදා .
එවිට සියල්ල සූදානම්!
මෙතැන් සිට
අපි එකට ගමන් කරමු.
අපි අපවම හඳුන්වමු ... හෙබි.
මන්ද?
එම
පරාජිතයන් දෙදෙනා යහපත සඳහා බිඳ දැමීමට මම කැමතියි !
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ!
මට ඕන හැමදේම දෙකට කඩන්න විතරයි!
ඔබ හෙළා දැකිය යුතුයි,
ඔබ එය දන්නවාද?
එම පරිමාණයෙන්
සැසුකේ නරකම ය.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔහු ඉටාචිට පහර දුන්නේය, එබැවින් මම හිතන්නේ
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ ඉලක්කය සපුරා ඇති බවයි.
අපි තවදුරටත් හෙබි නොවේ.
අද සිට අපි ටකා ය.
ටකාට ඇත්තේ එක අරමුණකි.
අපි කරන්නෙමු…
සැඟවුනු කොළ විනාශ කරන්න!
මම කියන්නේ මට විවේකයක් දෙන්න ...
වලිග
අටේ ජින්චුරිකි අල්ලා ගැනීම සඳහා අකාට්සුකි සමඟ එකතු වීම ?
එක් අප්‍රසන්න මෙහෙයුමකට ඔහු අපව මිශ්‍ර කළේය .
ඔබ වලිග අටේ ජින්චුරිකි ද?
නැත, එය වලිග අටේ ස්වාමි ය. හරි හරී?
කියන්න, "ඔබ ජින්චුරිකි සාමිවරයාද?" හරි හරී?
අපි ඔබව අල්ලා ගන්නෙමු.
සුයිගෙට්සු, ඔබ දකුණ ගන්න.
ජුගෝ, ඔබ වම ගන්න.
කරින්, මගේ පස්සෙන් එන්න.
වලිග අටක්! මී මැස්සෙකු මෙන් දෂ්ට කරන්න!
සසුකේ!
තවද මෙය නිම කිරීමේ කඩුල්ලයි!
සසුකේ! අපි මෙය එකට කරමු!
කාරණය නම්, මේ මිනිසා ඉතා ශක්තිමත් ය.
අපි ඔහුව
මරා දැමිය යුතුයි වගේ ඔහු වෙත යා යුතුයි.
ඔහුව පණපිටින් ගැනීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට.
ඒ ආකාරයට අපට
ඔහුව මරා නොදමා ඔහුව පහතට ගෙන යා හැකිය .
බූවල්ලෙකු හා බූවල්ලා ...
ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය එයද?
මම මෙතැනින් භාර ගන්නෙමි!
ඔබට හැකි තාක් දුවන්න!
සුයිගෙට්සු ...
සසුකේ!
ඔබ සිතන්නේ
ඔබ කළ දෙයින් පසු ඔබට ගැලවීමට මම ඉඩ දෙන්නම් කියායි , මෝඩයා, මෝඩයා!
එදින අපි සියළු දෙනාම මිය යාමට ආසන්නයි ...
කොහොම හරි
වැඩේ ඉවර කරන්න අපි සමත් වුනා .
නමුත් ඊළඟට අපි දැනගත්තා,
අපි
කේගේ පහ සමුළුව බිඳ දමමින් සිටියෙමු !
රයිකාගේට සහ අනෙක් අයට එරෙහිව සටන් රාජාවලියක යෙදුනෙමු!
ඔහුගේ ප්‍රහාරය, නේද?
නැත…!
ජුගෝ, සැලෙන්න එපා.
මෙය ජෙන්ජුට්සු ය.
ඔබ
ජෙන්ජුට්සු තුළින් දැක ඇති, නමුත් ...
එය ප්රමාද වැඩියි!
හා හස්ත සටන අවසන් වූ විට,
ඔහු සිවිලිම කඩා දමා අප
ගැන තැකීමක් කළේ නැත ...
ඩබ්ලිව්-මොන මගුලක්ද ?!
ඔහුට ස්තූතියි,
අපි අවසන් වූයේ
යකඩ දේශයේ සිරකරුවන් ලෙස ය.
මම ඔබ සැමට වෛර කරමි!
මම මෝඩයින් ඔබව වතුරට ගෙන යන්නෙමි,
ඔබ එය
බොනවා වෙනුවට මගේ මුහුණට ඉසින්න.
ඒක තමයි…
අයියෝ, ඔහු කෝපාවිෂ්ඨයි!
ඔහු මරන්නද?!
එම!
සියල්ලටම වඩා මම ඔබට වෛර කරමි!
හහ්?!
මෙය…
මම මෙහි බොහෝ වාරයක් ගියෙමි ...
මෙය පවතින බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
මෙය
ඔරොචිමරුගේ රහස් කාමර වලින් එකක්ද?
හහ්?
කුමක් ද?
මේ ... ඔරොචිමරු
මේ සියල්ල සැලසුම් කළාද?
එසේ නම්, මෙම මුළු යුද්ධයේම
ප්‍රතිඵලය වෙනස් කිරීමට මෙම ඉන්ටෙල්ට හැකි වේ !
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සසුක්ට මෙය ඉතා හොඳ තෑග්ගක් විය හැකිය .
ඇදහිය නොහැකි දෙයක්
අහම්බෙන් අපට හමු විය !
ජුගෝ ... එම පහර
පාලම යට ජලයයි ...
එයින් ගැලවෙන්න, ජුගෝ.
අපි ඉක්මනින් සසුක්ව සොයා ගත යුතුයි!
කුරුල්ලන් නොසන්සුන් ...
එහේ.
අපි යමු.
ඔබ
මා පසුපස එන කාලය නාස්ති කළේ නැත .
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
නැත්නම් නැත ... පෙනේ ...
මම
මෙහි යන විට නගර දෙකක් පසු කළෙමි ,
නමුත් ඔවුන් පාළුවට ගොස් ඇත.
මම හිතුවේ
එළියේ මොනවා හරි නෑ කියලා.
ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් දන්නවාද?
අපි මුලින්ම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇසුවෙමු!
ඔයා කොහොමද එළියේ ?!
ඔබ සමඟ සිටි අපේ මුල් පිටපතට මොකද වුණේ ?
මම එළියට ගියාට ඔබ අකමැති නම් ,
ඇයි මාව අල්ලන්නේ නැත්තේ?
විශේෂයෙන් ඔබ මෙවර
මට වඩා වැඩි නිසා .
ඔබ අපේ ඔරිජිනල් එක මැරුවා
නේද?
මේ සමඟ ඔබ බොහෝ දෙනෙක්,
මෙවර එය වඩාත්
අභියෝගයක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
සුසානෝ!
ෂෙරින්ගන්!
එය යුද්ධයකි ...
සතුරා බිම හෙළන්න.
මදාරාගේ පටන් ගත් දේවල් වගේ.
මිනීමරු මී මැසි සහ
නරුටෝ උසුමාකි අල්ලා ගන්න .
සසුකේ ... ඔබ
සැඟවුනු පත්‍රයට පහර දුන්නොත් මම ඔබට විරුද්ධව සටන් කරමි.
එතෙක් ඔබේ වෛරය සුරකින්න.
එම අවස්ථාවේදී,
ඔබේ සියලු වෛරය මා වෙත විසි කරන්න.
ඒ
සියලු වෛරය හැසිරවිය හැක්කේ මට පමණයි ...
එහෙනම් හොඳයි!
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
ඔබ ඉක්මන් නොවන්නේ නම් ...
ඔහුගේ මිතුරන් තව තවත් ඔහු සමඟ
එකතු වනු ඇත ...
එකකට පසු එකක්.
ඔබත්
මම මෙන්ම තනිකමේ වේදනාව දන්නා අයෙකි .
ඒ වේදනාව මිනිසුන් ශක්තිමත් කරයි.
එම හේතුව නිසාම
එම බැඳීම කපා හැරීමෙන්,
ඊටත් වඩා විශාල ශක්තියක් ලබා ගැනීමට මට හැකි වේ .
ඔබට අමතකද, නරුටෝ ...
සැබෑ බලය යනු කුමක්ද?
උචිහා
මෙම කුණුවෙන ෂිනෝබි ලෝකයෙන් මිදෙන බව මට දැනේ .
මම කරන දේ හරියටම
ඔබට ෂීනෝබි ලීෆ්ට අවශ්‍ය නොවේද?
ඔබ සැම විටම
උචිහා අල්ලාගෙන බිම දමා ඇත.
ඉතින්,
ඔබේ මතකයන්ගෙන් උචිහා මකා දැමීමට මම උදව් කරමි !
සැඟවුනු කොළ සියල්ලන්ම මම ඔබ සැම මරා දමමි !
සැඟවුනු පත්‍රයට ඇති සියළුම බැඳීම් බිඳ
දැමීම අවසාන පිරිසිදු කිරීමයි!
එය උචිහාගේ සැබෑ ප්‍රතිස්ථාපන ක්‍රියාවලියට මඟ පාදයි !
මම ඔයා ඉන්න තැනට යනවා ...
ඔබව කපා දැමීමට.
ඔබ සැඟවුනු කොළ ෂිනෝබි නොවේ.
ඔබ පොරොන්දුවේ කොටසක් නොවේ.
මේවා හොඳ ඇස් ය.
මම ඉක්මනට
එයාලට පුරුදු වෙනවා අයියේ.
ඔබට මා හා සමාන ඇස් ඇති
විට, මා ඉදිරියට එන්න.
මෙම දෑස් තුළ දැවී ගිය දර්ශන ...
එය වරක් මගේ සහෝදරයාට අයත් විය ...
පිළිකුල් සහගත ලෙස දුකයි ...
ඔවුන් මාව බර කරනවා.
නමුත් එය ගැලපීම පමණයි.
නිකමට බලන්න, සහෝදරයා!
අද
තරම් බලවත් ෂිනෝබි ජීවතුන් අතර නැත
පළමු
හොකේජ් ලෙස හෂිරාම සෙන්ජු.
හැමෝම එහෙම කියනවා.
හරියට ඔවුන් සිතන්නේ හරියට
සාර්ත්‍වයේ ageෂිගේ බලය ගැන ය
සුරංගනා කතාවක් ද විය.
සුරංගනා කතා සියල්ල සත්‍ය බව ඔවුන්ට පෙන්වීමට කාලයයි !
මෙම පුනර්ජීවනය නැවැත්වීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ගල් කැමැත්තක්"
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් වයසට ගිහින් ... කිසිම දෙයක් කරන්න!
ගල් කැටයක්
නැවත සුසර කරන්න!