ගල් ගොලෙම්!
එය ඔහුව කුඩු කරයි!
ලී විලාසිතා…
ගැඹුරු වනාන්තර මල් පිපීම!
උඹට සාප වේවා!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි…
එය ළං වෙමින් තිබේ ...
අප කුමක් කළ යුතුද ?!
ඒ ... සීයාගේ ...!
කසකගේ!
මම දන්නවා!
එය කුමක් ද?
එහි පරිමාණය බලන්න!
ක්ෂණයකින් වනාන්තරයක් නිර්‍මාණය කිරීමට!
හැමෝම, පරාග ගැන ප්‍රවේශම් වන්න!
එය ආශ්වාස නොකරන්න!
ගැඹුරු වනාන්තර මතුවීම පමණක් නොවේ ...
නමුත් ගැඹුරු වනාන්තර බ්ලූම් ද?
කබුටෝ කොතරම් නිර්භීතද!
අද ෂිනෝබි ජීවතුන් අතර නැත
පළමු
හෝකාගේ හෂිරාමා සෙන්ජු තරම් බලවත් ය .
හැමෝම එහෙම කියනවා.
ඔවුන් සිතන ආකාරයටම
මාර්ග හයේ බලය
පිළිබඳ මුනිවරයා ද සුරංගනා කතාවකි.
සුරංගනා කතා සියල්ල සත්‍ය බව ඔවුන්ට පෙන්වීමට කාලයයි !
ඉන්න, අවජාතකයා!
මල් වලින් ඔබ බොහෝ අවධානය වෙනතකට යොමු විය ...
එන්-නැහැ! රයිකාගේ!
හම්ම් ... දේවල් පුළුස්සා දැමීමට කාලයයි ...
ගිනි ශෛලිය ... ශ්‍රේෂ්ඨ කඩා බිඳ දැමීම!
මිසුකේජ්!
ගල් කැමැත්ත
ජලය ... විලාසය ...
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් වයසට ගිහින් ...
කිසිම දෙයක් කරන්න!
බලන්න, වම් පැත්ත අපිරිසිදුයි!
එය සැඟවුනු ගලේ වටිනා පර්වතයකි!
එය වඩාත් ස්ථාවර ලෙස වැඩි කරන්න!
ඔබේ ඔප දැමීමට තවත් ඔප දැමිය යුතුයි!
ඔහුගේ ද meුවම මාව මරයි ...
හ්ම්?
අපේ ගමේ සංකේතය හෝ නැතත්
එය තනිකරම පැරණි පර්වතයකි.
සැඟවුනු කොළ වැනි කඳුකර රූප අප සතුව නැත්තේ ඇයි ?
සුචිකගේ සාමිවරයා එතරම් ලාභදායී අයෙකි!
ඔහ්නෝකි ... ගලක වටිනාකම
එය බැලීමෙන් මට දැන ගත හැකිය .
මෙම පර්වතය
සංකේතවත් කරන්නේ අපේ ගමේ ගල් කැමැත්තයි!
එය අපේ පාදයයි!
ඔබේ වචන වලින් එවැනි කාලකණ්ණියෙකු නොවී
අපේ සංකේතය ඔබේ වාක්‍ය ඛණ්ඩයට භාවිතා කරන්න!
හොඳින්…
ඔයා හරි.
මෙය සාමාන්‍ය ගලක් පමණි.
Waaaaaat ?!
W-
මෝඩ මහලු මිනිසා , ඔබේ අදහස කුමක්ද ?
ඒ එකදැයි මට දැන් කිව නොහැක!
බලන්න ... ඔබ
මෙතැනට අලුත් එකක් දැම්මොත් කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
වැදගත්ම දෙය නම්
ඔබ තුළ ඇති ගල් කැමැත්ත ...
ඔබට පෙනේ ද,
යමෙකුගේ කැමැත්තෙහි වටිනාකම ඔවුන් දෙස බැලීමෙන් මට ද කිව හැකිය .
ඔනෝකි ...
ලෝකය වෙනස් කිරීමේ බලය ඔබේ කැමැත්ත තුළ සැඟවී ඇත .
නමුත් ඔබ ප්‍රවේශම් නොවන්නේ නම්,
ඔබේ වටිනා කැමැත්ත නැති
විය හැකි බව ...
අතුරුදහන්?
මන්ද?!
ඒ එකඟතාවය නොවේ!
හෂිරාම දෙවියන් පැවසුවා ...
සන්ධානයක් නැත.
සැඟවුනු පත්‍රයට කීකරු වන්න!
හා…
ෂිනෝබිගේ නම
නැවත කිසි දිනෙක මා ඉදිරියේ සඳහන් නොකරන්න !
සුසානෝ!
බාධක! ඔබ
බාධක මැද දුවමින් සිටින විට,
ඔබට ඔබේ කැමැත්ත අත්හැරිය හැකිය ...
නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කර
එය වෛරය සමඟ ආදේශ කරන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න, ඔබේ කැමැත්ත ...
එය කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න,
සෑම විටම ආඩම්බරයෙන් ගමන් කරන්න!
ඔබට තවමත් නටන්න අවශ්‍ය බව පෙනේ ...
නමුත් ඔබේ පියවරේ ශක්තියක් ඉතිරි නොවේ!
මම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරමි ...
අංශු විලාසය:
පරමාණුක විසුරුවා හරින ජුට්සු!
බලන්න මගේ වයස ගැන මම අනුකම්පා කරන හැටි ...
නිදහසට කරුණක් දැක්වීම ගැන මට සමාව දිය යුතුයි ... !
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්නෝකි!
ඔබ සැම අවදියෙන්!
කමක් නැහැ!
අපි අපේ ප්‍රතිප්‍රහාරය සමඟ ඉදිරියට යමු!
මෙන්න ඔහු!
ඔබ හොඳින් නටන්න.
නමුත් ඔබේ පියවර තවමත් දුර්වල ය.
එය පෙනෙන්නේ
පළමු හොකේජ්ගේ මුහුණ මෙනි !
මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ...
ලී මෝස්තරය භාවිතා කිරීමට ඔහුට හැකි වූයේ එබැවිනි !
තවද මෙය බොහෝ දුරට වඩා වෙනස් ය
ඩෑන්සෝ සමඟ ඔරොචිමරු සාමිවරයා දියුණු කළ දේ.
පළමු හොකේජ් මදාරාට වඩා
බලවත් ය.
මේ දෙකේම විලයනය
මගේ අවසාන අවිය වනු ඇත .
මෙම පුනර්ජීවනය නැවැත්වීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය !
ඉන්න!
ඒ ඔබද ඉටාචි ?!
මම කිව්වා ... ඉන්න!
සුසානෝ!
මේ සුසානෝ
ඉතිං ඔබ ඉටාචි!
ඔබටත් එය ප්‍රගුණ කිරීමට හැකිවීම ගැන මට පුදුමයි ...
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
ඔබ මිය යාමට නියමිතයි!
මේ කබුටෝගේ ජුට්සු ...
මම දැන් පුනරුත්ථාපනය වීමි.
මට දැන් නවත්වන්න බැහැ.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට වැඩක් නැහැ!
මට පෙර ඔබ මෙහි සිටින අතර
මට ප්‍රශ්න රාශියක් තිබේ!
පසුව මගෙන් අසන්න ... නමුත්
එය සිදු නොවනු ඇතැයි මම සිතමි .
ඔබම එය පැවසුවා!
වරක්
මට ඔබව සෙවීමට පැමිණීමට මටත් ඔබේම ඇස් තිබුණා!
ඉතිං ඔබ දුවන්නේ ඇයි?
ඔබ මට බොරු කළ බව පිළිගැනීමෙන් වැළකීම සඳහා ?!
නැත්නම්
ඇත්ත කියන්න ඔබට ධෛර්යයක් නැද්ද ?!
මම දැනටමත් දන්නවා ...
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම!
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමට මම තීරණය කළේ එබැවිනි !
අපි රණ්ඩු වෙද්දී මම ඔයාට කිව්වා ...
මිනිසුන් ජීවත් වන්නේ
වැරදි උපකල්පන යටතේ ...
මම ඇහුවා ඔබට ඒ
ගැන ඒ විදියට හිතන්න පුළුවන්ද කියලා .
තවද කෙනෙකුගේ යථාර්ථය
මායාවක් විය හැක්කේ කෙසේද?
මගේ ඇත්ත ඇත්තද -
මම තවදුරටත්
මායාවක් තුළ ජීවත් නොවෙමි !
ඔබේ ජෙන්ජුට්සු තුළින් මට පෙනේ !
මේ ඔබේ ඇස්!
සසුක්
ඔබේ දුක් වේදනා සහ ඔබේ අධිෂ්ඨානය තේරුම් ගනී !
නමුත්
ඔබේ කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කරනවා වෙනුවට ,
ඔහු
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමට අදහස් කරයි !
ගමට ආපසු ඒමේ මාර්ගය එයයි
ඔහුගේ ආදරණීය වැඩිමහල් සහෝදරයා
බොහෝ දුක් විඳ ඇත!
ඔබට වෙනදා මෙන් විශ්වාසයි,
නමුත් මම ඔබ ගැන
අන් අයගෙන් අසා ඇත්තෙමි .
ඔබ බොහෝ වෙනස් වී ඇති බව ...
නැත! ඔබ
මා ගැන සියල්ල වෙනස් කළා!
මම මැරෙන්නයි හිටියේ!
අපේ දෙමව්පියන් සමඟ ඔබ මාව මරා දමන්නට විය.
නමුත්…
ඉතින් ඉටාචි ඔහුගේ තීරණය ගත්තා.
තමාගේම වංශ ඉතිහාසයට ඔහු තිරය ​​අතහරින බව.
ඔහු ද්වේෂයෙන් ද් රෝහී වූයේ නැත.
එය වැළැක්විය නොහැකි විය.
ගමේ වෙනස්කම් ...
සහ
ඔවුන්ගේ විරුද්ධවාදයේ පරමාර්ථය ...
ඔහු සියල්ල
තනිවම උර ගත්තේය.
ඉටාචිගේ තීරණය කිසිවෙකුට කිසි විටෙකත් ප්‍රශ්න කළ නොහැක
සහ ඔහු කළ කැප කිරීම.
මේ කුමක් ද?!
සහෝදරයා! මව සහ පියා වූයේ…
මන්ද?
මෙය කළ හැක්කේ කාටද?
මෝඩ සහෝදරයා ...
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්!
ඇයි මම?!
ඇයි ඔබ මාව ඉතිරි කළේ ?!
ඔහුට
ඔබව මරන්න ගෙන ඒමට නොහැකි විය .
එහි තේරුම ඔබ දන්නවාද?
ඇයි මම?!
මම
මව සහ පියාට වඩා වෙනස් වූයේ කෙසේද ?
ඇයි මට විතරක්?
ඔබ කිසිවක් නොදැන සිටි නිසා.
උචිහා වංශයේ මෝඩකමට ඔබට කොටසක් නැත .
ඔබ නිකම් ළමයෙක් විය.
එසේම, ඔබ සිතන්නේ
මා එය කළේ ඔබ වෙනුවෙන්ම පමණක් යැයි ද?
මට විනිශ්චය කිරීමට සහ
ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ වෙනත් උචිහා කෙනෙකුගෙන් පමණි.
ඒ නිසා
ඔබ තුළ තිබූ වෛරයේ වාසිය මම ලබා ගත්තා .
ඒ නිසයි මම අසමත් වුණේ.
අවසානයේදී, මම ඔබ තුළ වෛරය පුරවා ඔබ වංචනිකයෙකු කිරීමට
සැලැස්සුවෙමි.
ඒ වගේම ඔබව අපරාධකරුවෙක් බවට පත් කළා!
චිදෝරි!
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ
නිවැරදි මාවතේ ගමන් කිරීමයි.
මම මැරෙන්න කලින් මම ඔයාට මඟ පෙන්වන්න උත්සාහ කළා
දෙබලකින් හෝ හැරීමෙන් තොරව එම එක් මාවතක ...
මම ලකුණ වෙනස් කළා
බොරුවෙන්
සහ මගේ දෘශ්‍ය ශක්තියෙන් එම මාවතේ .
මම හිතුවේ සතුටින්
ඒ එක පාරක යන්න,
සියල්ල නොදන්නා ?!
මම ... එවැනි මාවතක් ගණන් ගන්නේ නැත!
ඔව්…
ඔබ හරියටම හරි.
ඔබේ ගමන ඔබම තීරණය කළ යුතුයි.
සංඥා කණුව නැවත ලිවීමට ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
මගේ ඇස්වලට
ඉහළ තට්ටුව ඉවත දැමිය හැකිය !
මොන තරම් විහිළුවක්ද ?!
කිසිවක්…
මම ඒක තේරුම් ගන්නවා විතරයි
සංඥා කණුව
ඔබේ එකම මඟ පෙන්වන්නන් නොවේ.
මම මැරිච්ච මිනිහෙක්.
තවදුරටත් කතා කිරීමෙන් පලක් නැත .
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියදී
ඔබ කිසි දිනෙක මා ගැන අවධානයක් යොමු කළේ නැත.
නිතරම මගේ නළල සෙලවීම,
"මට සමාවෙන්න" කියමින්
පලා යයි.
දැන් ඔබ මියගොස් ඇති අතර
ඔබ තවමත් මා වෙතින් පලා යනවාද ?!
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
මම නැවත පණ ගැන්වීම නැවැත්විය යුතුයි.
ඔබ එහි ... කාන්තාව,
වෛද්‍ය නිංජුට්සු භාවිතා කරන්නා ...
ඔබේ ලේ ඔබේ නහර හරහා ගලා යනවා නේද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද ?!
මම මුලින්ම ඔයාව ගෙන්වා ගන්නම්.
ඒකකයේ වෛද්‍ය නින්ජා
මුලින්ම එළියට ගැනීම ස්ථාපිත උපක්‍රමයකි.
නිසැකවම, ඔබ සිතන්නේ නැහැ,
අපි ඔබට එය එතරම් පහසුවෙන් කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇතැයි කියා නේද?
ඔබ වැරදි…
ඒ ඇය
හෂිරාමා සෙන්ජුගෙන් පැවත එන්නියක් නිසා.
ඔබේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු
ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් ය
කෙටි කාලයක් සඳහා මරණය කල් දැමීමට .
හෂිරාමා සෙන්ජු හා සසඳන විට
ඔබේ ජුට්සු සුළු ය.
ඇඟිලි සලකුණු පවා නැතිව සුව කිරීමට ඔහුට හැකි විය .
ඔහු
සෑම ජුට්සු එකකම වෙනත් පන්තියක සිටියේය.
හැමෝම ඔහුව හැඳින්වූයේ
ඉතාමත් බලවත් ෂිනෝබි ලෙස ය.
මම
ඔහුට එරෙහිව සැබෑ මරණ තරඟයක් පැවැත්වුවෙමි ...
මෙය ළමා ක්‍රීඩාවකි.
ඔහු හා සසඳන විට,
ඔහුගෙන් පැවත එන්නෙකු වූ ඔබට දීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබට ලී මෝස්තරය භාවිතා කළ නොහැක ...
ඔබේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු ළඟටවත්
එන්නේ නැත.
ඒ සියල්ලටම වඩා
ඔබ දුර්වල කාන්තාවක්!
දුර්වලකම මට පිළිකුලක්.
දුර්වල සෙන්ජු මට
ඊටත් වඩා පිළිකුලයි !
ඔබ සෑහෙන කාලයක් ගත වී ඇත!
මම
පළමු හෝකගේ හෂිරාමගේ පැවත එන්නෙක් ...
ඇත්ත,
මම ලී මෝස්තරය භාවිතා නොකරමි.
පළමුවැන්න හා සසඳන විට මගේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු ඛේදජනක ය ,
සංඥා ගෙතීමට පවා සිදු නොවූ !
ඒ වගේම මම කාන්තාවක් ...
කාන්තාවක්, ඔව් ...
නමුත් දුර්වල කාන්තාවක් නොවේ.
සරල ශක්තිය සෑම දෙයක්ම නොවේ.
එය මට ලබා දුන් දෙයක්,
සහ
පළමු හෝකාගේ සිට දිගටම ගලා යයි .
මගේ සැබෑ බලය එයයි!
එබැවින් ඔබ
ගිනි කැමැත්ත අවතක්සේරු කිරීමට එඩිතර නොවන්න !
ඔබ මාව මැරුවත් මෙම පුනර්ජීවන ජුට්සු අවලංගු නොවනු ඇත.
නමුත්
එය නැවැත්විය හැක්කේ මට පමණයි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට මාව මරන්න බැහැ.
මම ඔබට පුනර්ජීවනය නැවැත්වීමට සලස්වන්නෙමි.
මෙම ජුට්සු හි අවදානම්
හෝ දුර්වලතා නොමැත.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "පුනර්ජීවනය කිරීමේ ජුට්සු වල අවදානම"
සෑම ජුට්සු එකකම දුර්වලතාවක් ඇත.
අවදානම්
THE REANIMATION JUTSU
නැවත සුසර කරන්න!