වලිග මෘග ගණන් කිරීමේ ගීතය!
හරි, මෙන්න අපි යමු!
එකක්, "නින්ද මිනිසුන්ට වඩා හොඳයි"
යනුවෙන් ෂුකාකු පවසයි
ටේල් ෂුකාකු / ගාරා
එකක්, “නින්ද මිනිසුන්ට වඩා හොඳයි”
යැයි ෂුකාකු පවසයි.
දෙකක්, ගින්නෙන් දැවී යාම, මතටාබි
මතබාබි ටේල්
දෙකක් / යුගිටෝ නිමි දෙක, ගින්නෙන් දැවී යාම, මතටාබි
තුන, ජලය ඉසෝබු වෙත තබන්න
ටේල්ස් ඉසෝබු / යගුරා
තුන, ජලය ඉසොබු වෙත තබන්න
හතර, ලාවා මෙන් උණුසුම්, පුතා ගොකු
හතර වලිග පුත් ගොකු / රෝෂි හතර, ලාවා මෙන් උණුසුම්, පුතා ගොකු
පහ, සෑම විටම දුවමින්, කොකුඕ
ෆයිව් ටේල්ස් කොකුඕ / හැන්
හය,
ඉක්මන් නොවී සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න, සයිකන්
සික්ස් ටේල්ස් සයිකන් / උටකාටා
හය, එය
ඉක්මන් නොවී සැහැල්ලුවෙන් ගත කරමින් සයිකන්
හත, පියාඹන කොළ කෘමියා,
චොමී
සෙවන් වලිග චොමී / ෆියු
හත, පියාඹන කොළ කෘමියා,
චොමී
අට, "ඔව්!" එයට අවශ්‍ය වන්නේ
ගියුකි
අට ටේල්ස් ජියුකි / කිලර් බී
අට, "ඔව්!" එයට අවශ්‍ය වන්නේ
ගියුකි
"කෝ-කොන්" නවය,
බලවත් කුරාමා හ cයි
නයිල් ටේල්ස් කුරමා / නරුටෝ උසුමාකි
නවය, "කෝ-කොන්"
බලවත් කුරමා හ cයි
සියලු වලිග මෘගයන්
අවසානයේ එකට එකතු වී ඇත
ඒවා ටිකක් අමාරුයි,
නමුත් ඒවා ලස්සන නම්
ඒවා සියල්ලම අපූරු නම් ය
හේයි සියළුම දෙනා!
කරුණාකර කුරාමා
සහ අනෙක් අයගේ නම් ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරන්න , හරිද?
නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු අවදානම්
හෂිරාමාගේ කැමැත්තෙන් ඔබට මාව පරාජය කළ හැකියි කියා ඔබ සිතනවාද ?
බලය කැමැත්ත නොවේ.
බලය යනු
දේවල් සිදු කිරීමේ හැකියාව පමණි .
ඔබ වැරදි!
මළවුන්ගේ කැමැත්ත
එහි බලය පෙන්නුම් කරයි
ඔවුන් අතහැර ගිය අය තුළ!
මගේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු දියුණු කිරීමට මම එම කැමැත්ත භාවිතා කළෙමි .
එතැන් සිට වෛද්‍ය නින්ජා සහ
වෛද්‍ය නීති ස්ථාපිත කරන ලදි!
පළමු නියමය! වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක්
කිසි විටෙකත් ප්‍රතිකාර අත් නොහැරිය යුතුය
ඔවුන්ගේ රෝගියාගේ මිය යන හුස්ම තෙක්.
දෙවන නීතිය! වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක්
කිසි විටෙකත් පෙරමුණට නොයා යුතුය !
තුන්වන රීතිය!
වෛද්‍ය නිංජාවක් සැමවිටම තිබිය යුතුයි
මැරෙන ඔවුන්ගේ ප්ලූටූන් එකේ අන්තිමයා!
මෙය මම මගේ සිසුන්ට උගන්වන දෙයකි.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම
තවත් එක් නීතියක් තිබේ ...
සිව්වන රීතිය!
ප්‍රගුණ කරන වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක්
මයිටොටික් පුනර්ජනනයේ නින්ජා කලාව, සුව කිරීම්
100 ...
පළමු නීති තුන බිඳ දැමිය හැකිය!
සුව කිරීම් 100 ජුට්සු ද?
මම එය කවදාවත් අසා නැත.
එය
මට පමණක් අදාළ වන තහනම් ජුට්සු ය.
ඒ කියන්නේ,
සටන් කිරීමට අවසර දී ඇති එකම වෛද්‍ය නින්ජා මම වෙමි !
ජුට්සු අංශු මාත්‍රය
පරාග විසුරුවා හැරීමට ඉඩ ඇත ...
නමුත් එක් වෛද්‍ය නිංජා එකක් එකතු කිරීමෙන්
කිසිඳු වෙනසක් සිදු නොවේ ...
හතරක් වැඩ කළේ නැත,
එබැවින් අපි පහක් උත්සාහ කරමු!
මම සාමාන්‍ය වෛද්‍ය වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් යැයි සිතීමට ඔබට එඩිතර වෙන්න එපා !
ඇය රායිකාගේ තරම් වේගවත් නැත ...
අපි යමු!
නමුත් ඇගේ බලය ඔහුට වඩා වැඩිය!
ගිනි ශෛලිය…
තේජාන්විත කඩා ඉවත් කිරීමේ දැල්ල!
ජල ක්‍රමය: ජල කුළුණ!
ජල විලාසය!
ජල ඩ්‍රැගන් මිසයිලය!
බරැති පාෂාණය!
පාර්ශ්වීය වේදනාවේ වේදනාව! කපන්න!
මම පිළිගන්නවා ...
ඔබ දුර්වල නැහැ, කාන්තාව.
කෙසේ වුවද…
ඔබ මෙතැනට ගොස් මිය ගියහොත්,
අනෙක් සියලුම කේජ් මිය යනු ඇත.
මන්ද
ඔවුන්ව සුව කළ හැක්කේ ඔබට පමණක් බැවිනි.
ඒ මම මැරුණොත්.
හෂිරාම…
ඔබ කුමක් ඉතිරි කළාදැයි මම නොදනිමි ...
නමුත් මෙය
ඔබේ හැකියාවට වඩා බෙහෙවින් අඩු ය.
ඔබ ඔබේ යටත් වැසියන්ට පවරා ගැනීමට ඉඩ දෙනවා නම්
,
ඔබවද
නැවත නැඟිටුවන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඔවුන්ට ඉගැන්විය යුතුව තිබුණි ...
ඔබට ඉතිරිව
ඇත්තේ ඔබේ සෛල වල ජීව බලය පමණි
මට ඇලී සිටින බව.
මගේ කුඩා සහෝදරයාට ඉතිරිව ඇත්තේ එය පමණි
ඔහුගේ දෑස් වල දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවය,
දැන් මගේ ය.
ඒක තමයි…
මම කිව්වා ඔයා වැරදියි කියලා!
සම්මත වන එකම දෙය …
වෛරය යි.
කුමක් ද?!
පුනර්ජීවනය සමඟ මදාරා නැවත ගෙනාවාද?
දැන් සැබෑ මදාරා
පෙනී සිටි විට,
කේජ් පහට පියවර තැබීමට සිදු විය!
හෝකාගේ ලෙස සුනාදේ ආර්යාව
ද සටනට සම්බන්ධ වී ඇත.
සුනාඩේ යනු හෝකාගේ ද?
ඇය හෝකාගේ බවට පත් වූවාද?
ඔබට පැවසීම මම නොසලකා හැරියාද?
හොඳයි, සුනාදේ ආර්යාව
ඔබ හැර ගියාට පසු බොහෝ දේ පසු කළා ...
නමුත් අවසානයේදී එය පෙන්නුම්
කළේ ඇය ඔබ ගැන කෙතරම් සැලකිලිමත් වූවාද යන්නයි.
සුනාමි ...
සුනාදේ ආර්යාව
නැති වීමට ක්‍රමයක් නැත !
දිවි ගලවා ගත් එකම සාමාජිකයා ඇය වන්නේ එබැවිනි
ජනප්‍රිය සන්නින්ගේ!
ඔබ දැනටමත් මිය ගොස් ඇත!
එබැවින් තවදුරටත් වෛරය පතුරුවන්න එපා!
කසකගේ! දැන්!
මහා වැලි සොහොන් ගෙය!
ඔහු මුද්‍රා තබා ඇත!
කමක් නැහැ!
ඔබ මුද්‍රා තැබූ
එක ලී විලාසිතා ක්ලෝනයකි
හෂිරාම භාවිතා කිරීමට භාවිතා කළ බව.
එය හොඳින් සාදා ඇත ...
මගේ දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවය නිසා
උපාය දැක ගැනීමට හැකි වූ එකම ෂිනෝබි මා බවට පත් විය ...
අතීතයේදී.
දැන් එහෙනම්…
ඔබේ ඉතිරි අයට එය අවසන් ...
මදාරා අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මදාරා නැවැත්විය හැකි එකම ක්‍රමය
නැවැත්වීමයි
නැවත
පණ ගැන්වීම සිදු කළ තැනැත්තා.
මදාරා ...
එතරම් බලවත් ෂිනෝබි කෙනෙක්ද?
දැන් ඔහු මුහුණ දෙන කේගේ පහට විරුද්ධව ද ?
ප්‍රමාද වූ පළමු හොකේජ් එක හැර…
සටනේදී මදාරා පරාජය කළ හැකි කිසිවෙක් නැත ...
මගේ ආරක්ෂකයා සහ මගේ බාධක රකින්නා
මෙහි සිටිය යුතුයි.
අනෙක් සියල්ලන්ම යා යුත්තේ
පුනර්ජීවන ජුට්සු හි කැස්ටර් පසුපස ය!
මූලස්ථානය මේ සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
සෑම උත්සාහයක්ම ගනු ලැබේ,
නමුත් කොන්ක්‍රීට් බුද්ධියක් නොමැත ...
මැරෙන්න එපා ... සුනාදේ!
ජුට්සු කැඳවීම!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ මෙහි සිටින්න.
එතන, හාහ්?
මොන නිෂ්ඵල බාධකයක්ද.
මගේ බාධකය පසුකර යාමට ඔබට හැකිවීම ගැන මම පුදුමයට පත් වෙමි ,
සහ මෙම ස්ථානය සොයා ගන්න.
ඔබ මාව පාලනය කරන විට,
ඔබේ චක්‍රය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්දැයි මට නිශ්චිතව දැන ගැනීමට හැකි විය .
ඒක මේ ජුට්සු හි තවත් අවදානමක්.
ඊළඟ වතාවේදී ඔබට එය මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැති වුවද .
ඔත්තුවට ස්තුතියි.
මෙම ජුට්සු වලට විරුද්ධව කිසි ෂිනෝබියක් පැමිණෙනු ඇතැයි මම නොසිතුවෙමි,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන කරදර වුණේවත් නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබත් දැන ගැනීමට මම කැමතියි.
මෙම පුනර්ජීවන ජුට්සු
අවලංගු නොවනු ඇත
ඔබ මාව මැරුවත්.
නමුත්
එය නැවැත්විය හැක්කේ මට පමණයි .
වෙනත් විදිහකින්…
ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
මම මැරුණොත් ඔබට කවදාවත්
මේ ජුට්සු නවත්වන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ මගේ වාසනාව
තවම අවසන් වෙලා නැහැ!
සෑම විටම
අප කැමති පරිදි දේවල් සිදු නොවේ , අපරාදේ!
මම ඔබව අල්ලා ගත්තා!
මොන මගුලක්ද ඔයා මෙතන කරන්නේ?
ඒ ... ඔරොචිමරු ද?
ඔබ ටිකක් තින් ...
එම හ voice ...
කාබුටෝ!
මෙම යුද්ධයට සහභාගී වීම ගැන මට වන්දි ගෙවීමට නියම වේලාව මෙයයි
මෙම සුවිශේෂී මොහොතේ ඔහු තනිවම පෙනී සිටිනු ඇත ...
මම හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ දෙදෙනාම මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
එය තරමක් සංකීර්ණ…
මට පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මේ අතර,
මම නැවත පණ ගැන්වීම නවත්වන්නෙමි.
මෙම ජුට්සු හි
අවදානම් හෝ දුර්වලතා නොමැත.
මට ඕන ඔයා
ඉටාචි තේරුම් ගන්න .
ඔබ යම් පියවරක් තැබුවද,
මට සැකයි සසුකේ නිකන්
ඉඳගෙන බලනවාද කියලා .
ඔබ ඉක්මන් වුවහොත් ඔබට සාර්ථක නොවීමට පුළුවනි,
හැකි වුවද,
අනෙක් අතට ...
කාබුටෝ, මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
කොහොමවුණත් මට ඔබට කිව යුතු යැයි මම සිතමි
.
මම කියන්නේ ඔබ නිදා සිටියදී
ඔබේ සහෝදරයාගේ දෑස්
ඔබට බද්ධ කිරීමෙන් ...
අපේ ලෝකයේ දරුණු දෙයක් සිදු විය.
ටෝබි යුද්ධය ආරම්භ කළේය, නේද?
ඒ නිසා ඔබ ටිකක් දන්නවා.
ඔව් ඒක ඇත්ත…
හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධය ...
ටෝබි සහ මම
සන්ධානය සමඟ යුද්ධ කරමින් සිටිමු
ගින්න, සුළඟ,
ජලය, පොළොව සහ අකුණු ජාතීන්ගේ …
මිත්ර ෂිනෝබි බලකාය.
ඔය දෙන්නට රණ්ඩු වෙන්න විදියක් නැහැ
පංච මහා ජාතීන්ට එරෙහිව!
ඔහ්, නමුත් අපට පුළුවන් ...
මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කරන ලද වයිට් සෙට්සු ලක්ෂයක් සමඟ !
මම නිර්මාණය කළ නැවත පණ ගැන්වූ බලඇණිය ...
කිංකකු සහ ජින්කාකු!
හි හිටපු සාමාජිකයින්
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හත
!
දෙවන සුචිකේජ් ...
තුන්වන රායිකාගේ ...
දෙවන මිසුකේජ්…
හතරවන කසකගේ ...
සහ මදාරා උචිහා ...
සියලුම නම් සඳහන් කිරීමට මට වෙලාවක් නැත .
මා නැවත පණ ගැන්වූ අයගෙන් කෙනෙක් ඔබේ සහෝදරයා ද සිටී.
හොඳින්?
වැඩිය අවුල් නෑ නේද?
මදාරා උචිහා
සියල්ල සැලසුම් කළත් .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දෙදෙනා මෙන්ම
ඔහු ද ෂිනෝබි ලෝකයට වෛර කළේය.
ඉතින්, ඔහු
සුකි නො මා ව්‍යාපෘතිය ඉදිරිපත් කළේය.
ව්‍යාපෘතිය සුකී නැද්ද මම?
මුළු ලෝකය පුරාම බලවත් ජෙන්ජුට්සු විසි කිරීමේ සැලැස්මක්
වලිග දහය භාවිතා කරමින්.
ලෝකය පාලනය කිරීමට.
ඒ සඳහා
අපට නරුටෝගේ වලිග නවය අවශ්‍යයි
සහ කිලර් මීගේ වලිග අට.
සහ මේ දැන් ...
ඔවුන් ලබා ගැනීම සඳහා මදාරා යුද පිටියේ නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කරයි.
දැන්, ඊළඟට කවුද ...?
ඔබට චලනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම ඔබට කිව්වා වගේ මම වෙනස්!
වියන සලකුණු නොමැතිව පුනර්ජනනය ...
ඉතින්
සිව්වන රීතියේ දක්වා ඇති ඔබේ ජුට්සු වල නියම බලය එයයි .
එය හරියට හෂිරාමාගේ බලය වැනි ය.
මට අවශ්‍ය වූයේ මෙයින් ඔබව ආරක්ෂා
කර ගැනීමටයි , නමුත් ...
මගේම ජුට්සු වලින් ඔබට මාව මරන්න බැහැ .
මගේ ජුට්සු වලින් මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්!
කමක් නැහැ!
ඔහ්නෝකි, ඔබ මහලු වී ගියාද?
රිනෙගන්ට
සියළුම ජුට්සු අවශෝෂණය කර ගත හැකිය .
නින්ජුට්සු
මට විරුද්ධව වැඩ කරන්නේ නැත!
මාව මරන්න නම්, ඔබ මට
ශාරීරිකව තදින් පහර දී මුද්‍රා තැබිය යුතුයි .
ඔබ එය දන්නවා.
මගේ අංශු මාත්‍රය
කලින් ඔබේ පපුවට තට්ටු කළා ...
පරමාණුක
විසුරුවා හරින ජුට්සු වැඩ නොකළ හැකි ක්‍රමයක් නැත!
ඔහ් ඒ…
මට අවශ්‍ය වුනේ ඔබට
හෂිරාමගේ මුහුණ සියල්ල පෙන්වීමටයි.
මට ඕන උනේ ඔයාගේ චිත්ත ධෛර්යය අඩු කරන්න ...
නමුත් එය ප්‍රතිවිරුද්ධ බලපෑමක් ඇති කළ බව පෙනේ ...
ඒ වෙනුවට එය ඔබේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ නැංවීය.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන්නම්.
එය කාරණය වෙනස් නොකරන අතරම
වුඩ් ස්ටයිල් ක්ලෝනය මඟින් ඔබ අපව අභිබවා ගිය බව ...
නමුත් වෙනත් කෝණයකින්,
ඔබට කියන්න පුළුවන් අපි
ඔබව කොන් කිරීමට සමත් වූ බව
ඔබ සඳහා ක්ලෝනයක් ආදේශ කිරීමට සිදු වීම.
මම වැරදිද?
සියල්ලට පසු එය එකකට එරෙහිව පහකි ...
එය පහට එකක්
වුවත් කුමක් වුවත් අපි ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි.
එය අසාධාරණ යැයි නොකියන්න!
සත්‍ය වශයෙන්ම එය
ඔබේ ශක්තිය පිළිබඳ සාක්ෂියකි !
ඔබ මදාරා උචිහා!
එය අසාධාරණ නොවේ.
පහේ සිට පහ දක්වා ... එය
ක්‍රීඩා කිරීමට නිවැරදි අනුපාතයයි .
දැන් එය පහේ සිට පහ දක්වා ය.
මෙය අසාධාරණ යැයි නොකියන්න.
ඔබ පංච කේගේ ය.
ඉතිං දැන් මට
ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තිබේ ...
මෙම ක්ලෝන
සුසානෝ භාවිතා කිරීමට හෝ නොකිරීමට ඔබ කැමතිද ?
ඔබේ තේරීම.
ඉතින් යුද්ධයේ කතාව එයයි ...
නමුත්
ඔබ මෙහි කරනවා වගේ පුනර්ජීවනයක් යනු කුමක්ද?
ඔබ ඝාතනය කිරීමේ අරමුණ සත්‍යයකි.
හේතුව සරලයි ...
මම ඔහුගේ පාලනය යටතේ නැහැ.
ඔබ හරියටම හරි.
ඉටාචි උචිහා , මම එය ඔබට භාර දිය යුතුයි .
නැවත
පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු නැවත ලියමින් සිතන්න
ඔබේ ජෙන්ජුට්සු සමඟ ...
සාමාන්‍යයෙන් යමෙක් ඒ ගැන සිතන්නේවත් නැත
.
කණගාටුයි, නමුත් ඇණවුම් ලබා ගැනීමට මම අකමැතියි.
හොඳයි, මම එහිදී ඔබ සමඟ එකඟයි.
ඔබ
මගේ සියලු ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දී නැත!
ඔබ ඇසූ
පමණින් එයින් අදහස් නොවේ
ඔබ පිළිතුරක් ලබා ගැනීමට යන්නේ
දිනවල සිට ඔබ වෙනස් වී නැත
ඔබ
ඇකඩමියේ ජනප්‍රිය පුද්ගලයා වූ විට.
තේරුම ... මම තවමත් බලවත්ද?
නිකන් විහිළුවට!
මෙතන ඔයාගේ ලොකු අයියා වගේ ...
මම ආවේ ඔයාව මරන්න.
ඔබ ඔහුට සවන් දුන්නා.
පුනර්ජීවනය ... ඔබ
මෝඩ තහනම් ජුට්සු අල්ලාගෙන ඇත.
නමුත් ඔබට පෙනේ,
මෙම ජුට්සු වලට ස්තූතියි,
සහෝදර සහෝදරියන් අතර දැඩි
සංවේදී හමුවීමක් සිදු වේ.
මම
මෙතැනදී සුළු කෘතඥතාවක් බලාපොරොත්තු වුණා .
පුනර්ජීවනයට
හදවත පාලනය කළ නොහැක .
ඔබ
පවිත්‍ර කළ ආත්මයන් අපවිත්‍ර කර ඇත
අනවශ්‍ය දුක සහ වෛරය දිගින් දිගටම ව්‍යාප්ත කරන්න.
ඔබට වේදනාව තේරුම් ගත හැකිද
සටන් කිරීමට බල කෙරෙන මියගිය අයට දැනෙනවාද?
ජීවත්වන අයගේ වේදනාව
ඊටත් වඩා වැඩිය.
අවසානයේ
ශෝකය සහ ශෝකය ඉවත් කිරීමෙන් පසු ...
ඔබේ ජුට්සු
නැවත එම හැඟීම් ඇවිස්සුවා !
හොඳින්...
මට ටිකක් පුදුමයි…
මුළු උචිහා වංශයම ඝාතනය කළ කෙනෙක්
එවැනි මුදු මොළොක් හදවතක් ඇත ...
ඒ කියන්නේ ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
එසේ නම්, මම එයට උනන්දුවක් නොදක්වන්නෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
ඔබ මෙහි මැරෙන්න.
සසුකේ…
ඔබට ඉටාචි ගෙන්වා ගැනීමට අවශ්‍යද,
උචිහාගේ හානිය,
නැවත වරක් නේද?
මම ඔහුව නැවත
මේ ක්ෂේත්‍රයට ගෙන ආ නිසා .
කොටින්ම කිව්වොත් ඉටාචි
ඔබට මෙන්ම මටද කරදරයකි .
හොඳින්? අපි
එකතු වී ඉටාචි එකට ගලවමු ද?
සර්පයාගේ සහ එකම ශාස්තෘවරයාගේ එකම බලය අපි බෙදා ගනිමු -
ඒ දේ මගේ ස්වාමියා ලෙස හැඳින්වීමට මට අදහසක් නැත !
ඊට අමතරව,
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බවක් පෙනේ , නේද?
ඔහු සමඟ කතා කිරීමට මම මෙතැනින් ඉටාචි පසුපස හඹා ගියෙමි .
හොඳයි,
ඔබ දැන් සිටින්නේ කාගේ පැත්තේද ?
මන්ද?!
ඔහු හරියට ඔරොචිමරු වැනිය!
ඒ කියන්නේ ඔහු මගේ සතුරා!
දැන්,
ඔහු ඔබේ සතුරා ද නේද?
හරි අපි පස්සේ කතා කරමු.
මුලින්ම කළ යුතු දේ,
අපි ඔහුව පහත් කරමු.
නමුත් ඔහුව මරන්න එපා.
පුනර්ජීවනයේ කැස්ටර් ඔබ මැරුවොත් ,
ජුට්සු කිසි විටෙකත්
ආපසු හැරවිය නොහැක.
අපි ඔහුව
මගේ සුකුයෝමි යටතේ තබමු,
එවිට අපි ඔහුට
මෙම ජුට්සු නැවැත්විය යුතු ආකාරය කියා දීමට සලස්වන්නෙමු .
ඔහු තවමත්
සුකුයෝමි යටතේ සිටියදී,
මම ඔහුව පාලනය කර ...
මම මේ ජුට්සු බිඳ දමමි.
ක්‍රීඩාව මඟින් ක්‍රීඩාවට ස්තූතියි.
ඔබ කියන පරිදි එය සුමටව සිදුවේවා යැයි මම සිතමි
.
නමුත් මම ඔබට කලින් කිව්වා,
මෙම ජුට්සු හි දුර්වලතාවක්
හෝ අවදානම් නැත -
සෑම ජුට්සු එකකම දුර්වලතාවක් ඇත.
මෙම ජුට්සුගේ දුර්වලතාවය සහ අවදානම ...
මගේ පැවැත්මයි!
ඉටාචි ... ඔයා මට දිගටම බොරු කියනවා,
"ඊළඟ වතාවේ"
හෝ "පසුව " යනුවෙන් මට පැවසීම , එවිට ඔබ මා මත මිය ගියා ...
එබැවින් මෙවර නිසැකවම ...
මම
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරමි.
ඔවුන් කියන්නේ ඔබ
ඔබේ පෞරුෂය සොහොන වෙත ගෙන යන බවයි.
හොඳයි, මම දැනටමත් එක් වරක් මිය ගියා.
මම එය ගෞරව කිරීමට අදහස් කරමි.
විරසක සහෝදරයන්
එකතු වී මා සමඟ කල්ලි ගැසීමට?
කෙතරම් විනෝදජනකද!
එම සර්පයන්
අප සිටින තැන හරියටම දැනේ .
සර්පයන් තම දිවෙන් ශරීරයේ උණුසුම
සහ සුවඳ දැන ගනී .
ඔබ ගොඩක් ඉගෙන ගත්තා!
ඔබ දැන් සර්ප විශේෂඥයෙක් වගේ.
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
ඔරොචිමරු බිම හෙළීම සඳහා!
මම තවදුරටත් සර්පයෙක් නොවේ ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සහෝදර ටැග් කණ්ඩායම"
මම දැන් මකරෙක්!
සයිබ්ලිං ටැග් කණ්ඩායම
නැවත සුසර කරන්න!