ඔවුන් කියන්නේ ඔබ ඔබේ පෞරුෂය
සොහොන වෙත ගෙන යන බවයි ...
හොඳයි, මම දැනටමත් එක් වරක් මිය ගියා.
මම එය ගෞරව කිරීමට අදහස් කරමි.
විරසක සහෝදරයන්
එකතු වී මා සමඟ කල්ලි ගැසීමට?
කෙතරම් විනෝදජනකද!
සහෝදර ටැග් කණ්ඩායම
මා වැනි බුකි වර්ග
දෙස බලා සිටීමට පුරුදු වී නැත.
ජෙන්ජුට්සු සඳහා ප්‍රති පියවර, හාහ්?
ඔවුන්ගේ චලනයන් අනුව විනිශ්චය කිරීම,
අපි කරන දේ හරියටම සර්පයන්ට දැනෙනවා .
සර්පයන් තම
තාපය තුළින් තම වටපිටාව වටහා ගනී
සහ ඔවුන්ගේ දිව තුළින් සුවඳ.
ඔබ ගොඩක් ඉගෙන ගත්තා!
ඔබ දැන් සර්ප විශේෂඥයෙක් වගේ.
ඇත්තෙන්ම මම කළා. සඳහා
Orochimaru අයින් කිරීමට!
කෙසේ වුවද…
සර්ප විශේෂඥයෙක් වූ පමණින් ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක .
මේ මගේ ක්ෂේත්‍රයයි.
සොබාදහම මගේ පැත්තේ ය.
සර්පයන් විශාල වී ඇත!
මෙම භූමිය ඔහුට
වාසියක් ලබා දෙනවාද?
සසුකේ, උගුල් වලින් ප්‍රවේශම් වන්න.
උගුල්?
ඔහ්, මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
ඒ සුසානෝවා නේද?
සාක්කු, ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙන්න එපා!
මතක තබා ගන්න, මම ඔබට කීවේ
ඔහුව මරන්න එපා කියා!
බැලූ බැල්මට ඔහු ඔරොචිමරුගේ බලය ලබාගෙන ඇත.
ඔහු එතරම් පහසුවෙන් මැරෙන්නේ නැත!
සසුකේ!
වැස්ම!
කුමක් ද?!
ඒ ඇයි -!
ඔබ
ලැජ්ජාශීලී දේ දුරදිග ගෙන යයි.
පළමුව, ඔබ ඔබේ මුහුණ සඟවා,
දැන් ඔබේ මුළු ශරීරයම සඟවනවාද ?
ඔබට ගැලවීමක් සිදු
කිරීමට සිදු වුනාද?
ඔබ සතුව ඇත්තේ
ඔරොචිමාරු වලින් ගත් දෙයයි .
ඔබ තවමත් කිසිවක් නැත!
සසුකේ ... ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා.
හොඳයි, නැවතත්,
මම ඔබට වඩා පහළින් ලැයිස්තුගත කර ඇත
බිංගෝ පොතේ අනතුරුදායක පරිමාණයෙන් ...
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔරොචිමරු සාමිවරයාට සාපේක්ෂව මම කිසිසේත් නැත .
එය නිසැකයි.
විශේෂයෙන් ඔබ
මෙය සැඟවීම ගැන සිතන්නේ නම් .
සසුකේ, ප්‍රවේශම් වන්න!
සෑම තැනකම චක්‍ර ඇත ...
ඇත්ත එකදැයි කීමට අපහසුය
.
එය කෙනෙකුගේ
මස් දියර බවට හැරවීමේ හැකියාවයි .
තමන්ගේම ජීව ද්‍රව්‍යයක් උපයෝගී කරගනිමින් වෙන් වී වෙන්වීම .
එය වැගිරීමක් සේ පෙනෙන්නේ එබැවිනි.
මම පර්යේෂණ කර අයදුම් කළෙමි
මෙම තාක්‍ෂණය සඳහා හොසුකි වංශයේ මස් වෙනස් කිරීමේ හැකියාව.
ඔබ ඔහුව දන්නවා නේද? සුයිගෙට්සු.
ඔහුට මිනිසාගෙන් ජලයටත්
, නැවත මනුෂ්‍යයෙකු බවටත් පරිවර්තනය කළ හැකිය .
ඊට අමතරව,
ඉක්මනින් සුව වීමේ පුදුමාකාර හැකියාව මා සතුව ඇත .
එය
මම ඉගෙන ගත් සුව කිරීමේ ක්‍රමයක් බව මම පිළිගනිමි
කාන්තාවකගේ ශරීරයෙන්
මුලින් උසුමාකි වංශයට අයත්…
කරීන් ගැන ඔබට හොඳටම හුරු පුරුදු කෙනෙක් .
කැරින් උසුමාකි වංශයෙන්ද?
උසුමාකි ලේ ඇති අයගේ විශේෂ ලක්‍ෂණයක් නම් ඔවුන්ගේ රතු හිසකෙස් ය.
ඔවුන්ගේ ජීව බලය
කැරපොත්තෙකු මෙන් නොපසුබට ය.
දැන් එහෙනම් ඔබ සිතනවා විය යුතුයි
ඔබේ කණ්ඩායමේ අවසාන සාමාජිකයා ගැන.
නැත්නම් සමහර විට ඔහු තවදුරටත්
ඔබේ සහෝදරයා නොවේද?
ඔබ
ඒ තුන තෝරා ගත් දා සිටම ඔබට පැහැදිලි ඇසක් තිබේ.
ෂිනෝබි ලෝකයේ
දක්ෂතා නැති අය කිසිවක් නොවේ.
නමුත් දක්ෂතා නැති අයට
එය කරන අයට එය සොරකම් කළ හැකිය.
ඔබට
ජුගෝගේ හැකියාවක් ද තිබෙන බව පෙනේ ...
ඔරොචිමාරුගෙන් ඔබට ශාප ලකුණක් ලැබුණාද?
නැත!
එය තාවකාලික තල්ලුවක් පමණි.
එම සිහිවටනය
ඇත්තෙන්ම මා විසින්ම වගා කරන ලද දෙයකි ...
රයුචි ගුහාවේ!
රයුචි ගුහාව ?!
කළ නොහැකි දෙයක්!
ඔව්, මම එය සොයා ගත්තා!
ගල්කිස්ස තරම් ජනප්‍රිය ස්ථානයක්. මයෝබොකු
සහ ෂිකොට්සු වුඩ්ස්!
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා
පමණක් එයට ළඟා වී නැත.
මම එහි ගිය…
රූචි කේව්
සහ
සුදු සර්ප අග්ගිස්ගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ පුහුණුව ලැබීය .
අවසානයේදී මට ඔරොචිමාරු සාමිවරයා අභිබවා යාමට හැකි විය .
එය කළේ මමයි!
නොඉවසිලිමත් නොවන්න, සසුකේ!
ඔහු අතහැරියා ... ඊතලය?
මගේ සංවේදී හැකියාව වෙනදාට වඩා හොඳයි
.
සොබාදහමේ ශක්තිය දැන් මගේ මිත්‍රයා ය.
ස්වාභාවික ශක්තිය?
මම එය දැනගත්තා. ඉතිං එයාට තියෙනවා…
අහන්න…
ජුගෝගේ වංශයේ සාමාජිකයින්
සැමවිටම සිටියහ
ස්වාභාවික ශක්තිය අවශෝෂණය කරගත් විශේෂ ශරීර .
එම කඩාවැටීම් පිටුපස ඇති රහස එයයි .
හැකියාව නිසා ඔවුන් හදිසියේම
වල් හා බලවත් වීමට හේතු වේ .
ජුගෝගේ ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා ගැන ඔරොචිමරු සාමිවරයා උනන්දු වූයේ නැත ...
ඔහුගේ වංශයේ බලයේ මූලාරම්භය තරම් .
අවසානයේදී ඔහු මූලාශ්රය සොයා ගත්තේය ...
එය රයුචි ගුහාව විය.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා වහාම
එම බලය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
එහෙත්,
එය දරා ගත හැකි ශරීරයක් ඔහුට තවමත් ලැබී නැත .
ඒක තමයි…
ඔහුට පරිපූර්ණ ageෂිවරයෙකු වීමට නොහැකි විය ...
මම වී ඇති බව!
මට පෙනේ ... බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ...
ඔබ භාවිතා කරන්නේ Sage Mode බලය යි.
ඔබ හරියට ඔරොචිමරු වැනිය!
පිළිකුල් සහගත සර්පයෙක්!
සර්ප විශාරද ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි ...
මම තවදුරටත් සර්පයෙක් නොවේ.
මගේ සර්වබලධාරී බලයෙන්,
මම මගේ සර්ප සම ඉරා දැමුවෙමි ...
මම දැන් මකරෙක්!
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මෙම ක්ලෝන
සුසානෝ භාවිතා කිරීමට හෝ නොකිරීමට ඔබ කැමතිද ?
ඔබේ තේරීම.
ඔබ වැනි අයට පිළිතුරක් නැත.
හොඳයි, මම ඔබ වෙනුවෙන් පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
කළ නොහැකි…
අපරාදේ!
ඔවුන් එය භාවිතා කරනු ඇත.
අපරාදේ.
අපි සෑම කෙනෙකුම පහ බැගින් ගත යුතුයි.
පහට එකක්…
නැහැ, 25 සිට පහ දක්වා.
සුචිකගේ සාමිවරයා?
අපි එකිනෙකාගේ පිටුපසට
වී ප්‍රහාර සම්බන්ධීකරණය කරමු.
අපි කේව් පහයි!
- ඔව්!
- ඒක හරි!
අපි යමු!
පංච කේගය මදාරාට
එරෙහිව අරගල කරමින් සිටී .
ඇදහිය නොහැකි චක්‍රයක් තිබේ!
ඔහු නිකම්ම නිකම් ජනප්‍රිය ෂිනෝබි කෙනෙක් නොවේ ...
ඔහුව නැවත පණ ගැන්වීය.
ඔහු අමරණීය
බැවින් ඔහුට අසීමිත චක්‍ර ඇත.
කේජ් පහට
අමාරු කාලයක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ .
මෙම පුනර්ජීවන ජුට්සු භාවිතා කරන්නා ගැන අපි යමක් කළ යුතුයි .
විමර්ශන ඒකකයෙන් වචනයක් තිබේද?
කිසිවක් නැත. සැඟවුන
ස්ථානයක් යැයි සිතන සෑම තැනක්ම ඔවුහු සොයමින් සිටියහ.
තවද කබුටෝගේ එක් සලකුණක්වත් නොවේ.
සහ සංවේදක ඒකකය?
අපිට කිසිම ප්‍රතිචාරයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සමහර විට බාධකයක් දමා ඇත.
මම තවත් ෂිනෝබි එවන්නද?
අපි සෑම මිනිසෙකුම යැව්වෙමු.
කෙසේ හෝ පෙරමුණ දුර්වල කරයි.
කාබුටෝට මෙතරම් දෙයක් කළ හැකි යැයි කවුද සිතුවේ ?
Ageෂි කලාව: සුදු අන්ත ප්‍රහාරය!
මගේ කන්…
ඒවගේම මගේ ඇටකටු ... ඔවුන්
ගාන ලද බවක් දැනෙනවා .
එය
ආලෝකය සහ ශබ්දය භාවිතා කරන ජුට්සු ය
පෙනීම සහ ශ්‍රවණය දුර්වල කිරීමට ...
වාතය දෝලනය වීමට හේතු වන ජුට්සු ...
සංවේදීතාවන් අඩාල කිරීමට,
චලනය කැටි කිරීමට.
සර්පයෙකුගේ කෝනියා මඟින්
ආලෝකය අවහිර කළ හැකිය
මගේ මස්
දියර බවට හැරවීමෙන් ,
මට
ශබ්දය සහ කම්පනය පහසුවෙන් උකහා ගත හැකිය .
මෙම කොන්දේසි යටතේ නිදහසේ ගමන් කළ හැකි එකම තැනැත්තා ...
මම අග්ගිස් ප්‍රකාරයේ සිටිමි!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
අපට සුසානෝව පවත්වා ගත නොහැක!
ඔව්, මම ඉටාචි වෙත යා යුතුයි.
මම
ඔහුගේ හිසෙහි කඩදාසි මුද්‍රාව නැවත ලියන්නෙමි
නැවත ඔහුව මගේ අතකොලුවක් කර ගන්න.
නැත්නම් ඊටත් වඩා හොඳයි ...
ඉටාචි…
ඔබ සැම විටම
මාව සොයාගෙන එන බව පෙනේ .
ඔබට මගේ චක්‍රය දැනෙනවාද?
නමුත් ... විනාඩියක් ඉන්න ...
මගේ බාධකය පසුකර යාමට ඔබට හැකිවීම ගැන මම පුදුමයට පත් වෙමි ,
සහ මෙම ස්ථානය සොයා ගන්න.
ඔබ මාව පාලනය කරන විට,
ඔබේ චක්‍රය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්දැයි මට නිශ්චිතව දැන ගැනීමට හැකි විය .
ඒක
මේ ජුට්සු හි තවත් අවදානමක් .
මට මතකයි ඔබ කිව්වා,
"මම ඔබව පාලනය කරන විට ..."
ඉතිං ඔබට
දැන් මගේ චක්‍රය දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා
ඔයාගේ බොරුවෙන් මාව රවට්ටන්න හදනවාද ?
මම කවදාවත් කිව්වේ මම නෙවෙයි කියලා
ඔබේ චක්‍රය දැනීමට හැකි වූයේ කවුද ?
එය කළ හැක්කේ නැගටෝට පමණක් වන
අතර මම ඔහු සමඟ සිටියෙමි.
මට එහෙම හැකියාවක් නැහැ.
ඇරත්, මේ වන විටත්,
ඔබේ ඉලක්කය කෙසේ දැයි මම දනිමි .
ඔබට පහර දීමට ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය යැයි සිතන දේ ආරක්‍ෂා කිරීමට මම පියවර ගත්තා .
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ප්‍රවේශම් සහ අවස්ථාවාදී මිනිසෙක් නම් සසුකේ ...
ඔබ මුලින්ම ඔහු වෙත යනු ඇත.
සසුක් අල්ලා ගැනීමට ඔබට ඇති හොඳම අවස්ථාව දැන්,
අපි එක්කෝ
ඔබේ ජුට්සු තේරුම් ගැනීමට පෙර .
ඊට පසු, ඔබට
මාව හැසිරවීමට සසුක් භාවිතා කළ හැකිය .
උචිහා වංශයේ සෙසු කොටස් වලින් ඔබව වෙනස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට සැබෑ දෘශ්‍ය ශක්තියක් තිබේද යන්න…
මිනිසුන්ගේ ආත්මයන් දෙස බැලීමට සහ කියවීමට ඔබට හැකියාවක් ඇත .
තවද ඔබ ඉගෙන ගන්නා දේ සටනේදී භාවිතා කරන්න.
මිනිසුන් රැවටීමට ඔබ දක්‍ෂ වන්නේ එබැවිනි ...
ඔබ මුලින්ම මිය ගොස් මිය ගියා,
එමඟින් ඔබව අපිරිසිදු බොරු නින්ජා බවට පත් කරයි
!
ඔහු සිවිලිම මත!
ඔබ සිතන්නේ දෙදෙනෙකුගේ තාවකාලික කණ්ඩායමක් කියා ය
මගේ සංජානන හැකියාවන් අභිබවා යා හැකිද?
ඒ වගේම ඔබේ සහෝදරයා
බොරුවක් බොරු කළ නිසා,
ඔබ එකිනෙකා ගැන කිසිවක් නොදනී ...
සසුකේ…
ඔබට මතකද ඒ කාලය
මගේ මෙහෙවරට ඔබ මා සමඟ සටහන් කළාද?
වල් arරා?
මම යනවා.
ඔබට…?!
ඔහ්, මට මතකයි.
වල් ඌරා…?
මම යනවා.
ඔබට…?!
මට ආරංචි වුනා ඔබ
වල් arර දඩයමක යන බව, ලොකු සහෝදරයා!
එය යක්ෂයෙක් මෙන් විශාල යැයි මට ආරංචි විය.
එය නරක ය, මන්ද
එය කෙත්වතු ඉරා දැමීම නිසා ය.
ඔබ
එය බිම හෙළීමට මෙහෙයුමට යන්නේ ඒ නිසා නොවේද?
එතකොට ඔයා තනියම නේද යන්නේ?
නමුත් කමක් නැහැ,
මම ඔබ සමඟ එන නිසා.
ඔබ දන්නවා නේද?
මම හොඳ දුනුවායෙක් බව?
මම
නිතරම ඔබ සමඟ දඩයම් කිරීමට ගියෙමි .
සමාවෙන්න, සසුකේ. ඊළඟ සැරේ.
කුමක් ද?!
ලොකු අයියා!
ඔබ අල්ලා ගැනීම ගැන මට පුදුමයි.
හොඳයි, මම පුහුණුවීම් කළා ...
මෙතැනට නගින්න.
හරි හරී!
එච්චරයි නේද?
එය මරන්න එපා.
හහ්?
එය රිදවන්න, එය නැවත
කන්දට පැමිණෙනු ඇත.
අපි යමු.
ඔව්.
වැදගත් ස්ථානයකට පහර නොදෙන්න.
මම දන්නවා!
- දැන්!
ඔහු මගේ තලය සොරකම් කිරීමට යයි
සහ
ගැලවීම සඳහා ඔහුගේම වලිගය කපා !
ඒ
නිසාම ඔහු පැවසුවේ ඔබට නොඉවසිලිමත් නොවන්න කියාය.
ආ ඒක හරි, මට අමතක වුනා.
මට දැන් මෙහි අං ඇත.
ලොකු අයියා…
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම මග හැරුණි.
සමාවෙන්න ලොකු අයියේ ...
ඔබට තවත් පුහුණුවක් අවශ්‍යයි.
අපි ගෙදර යමු, සසුකේ.
අපි ආපසු එන විට පුහුණු වීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම් .
හරි හරී!
ඔබට හැකි විය හැකි බව පෙනේ
ඒ
දැවැන්ත වල් arරා දැන් බිම හෙළීමට .
ඒ දැවැන්ත වල් arරා වෙනුවට,
අපිට අර
සර්පයාව බිම දාන්න වෙනවා .
ඔව්…
ඉටාචි ගැන මම බෙහෙවින් අනුකම්පා කරමි.
ඉටාචි සහ මම දෙදෙනාම වැඩ
කළේ කොළ ගම්මානයේ යහපත සඳහා ය,
නමුත් ඒ වෙනුවට අපට ආපසු
ලැබුනේ නින්දාව සහ නින්දාව පමණි!
කොළ ගම්මානය මෙතෙක් අප වෙනුවෙන් කර ඇති ලෝකයේ කුමක් ද ?
කුමන අන්ධකාරය
හෝ ප්‍රතිවිරෝධතා පැවතුනත්
ගම තුළ, මම…
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"තමන්ගේම කොළයකට"
මම තවමත් පත්‍රයේ ඉටාචි උචිහා!
තමන්ගේම කොළයක් ලබා ගැනීමට
නැවත සුසර කරන්න!