ඒක හරි විනෝදජනකයි…
මොකක්ද?
දැන් ඔබ දෙදෙනා පෙනුම වගේ
ඔබ
එකිනෙකා සමඟ තරමක් මිත්‍රශීලී ය .
එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වූ සහ වෛර කළ එම සහෝදරයින්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබ
ඔබේ ඇස් කොපමණ භාවිතා කළත් ...
මම මගේ වෛරය භාවිතා කරමි ...
ෆැන්ටසිය යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට!
ඔබ දෙදෙනා අතර යම් දෙයක් සිදුවී ඇතැයි අනුමාන කිරීම අපහසු නැත .
ඔබ ඔහුව පහත් කළ විට ආපසු ...
නමුත්
වරක් මිය ගිය මිනිසෙකුගෙන් ඔබට අසන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
සත්යය.
හා ඇත්තම ද?
එය විය හැකිද?
ඔයා කතා කරන විදිහත් එක්ක ...
ඇත්තෙන්ම ඔබ
ඉටාචි විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද ?
සසුකේ…
සමහර විට ඔබ
ඉටාචි පිළිබඳ සත්‍යය දැන සිටියාද?
ඔබ නැවත
කොළයට නොපැමිණීම පුදුමයක් නොවේ
ඉටාචි පරාජය කිරීමෙන් පසුව.
කොළ විනාශයට කුමන්ත්‍රණය කළ අකාට්සුකි සමඟ ඔබ සම්බන්ධ වූයේ එබැවිනි !
මට දැන් පේනවා ...
ඒ සියල්ල
දැන් මට බොහෝ තේරුමක් ඇත.
ඔබ
ගම විනාශ කිරීමට අදහස් කරන්නේ එබැවිනි
ඒක ඔයාගේ අයියට
ගොඩක් වේදනාවක් ගෙනාවා.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ අනුගමනය කළ ඔබේ සහෝදරයා අනුගමනය කළා
,
සත්‍යය සොයා ගැනීමට මෙතැනින් යන හැම තැනම.
හරියට "එදා සිදු වූයේ මෙයද?"
සහ "ඒ කාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?"
සම්පූර්‍ණ විස්තරයෙන්…
මම කිව්වා වගේ
ඔබේ සහෝදරයා බොරුකාරයෙක්!
මම දන්නවා.
ඉතිං ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
ඉටාචි
තම පවුලම මරා දැමීමට කැමති විය
ගම ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබ කරන්න උත්සාහ කරන දෙයට විරුද්ධ දෙය එය නොවේද?
හොඳින්…
මම කැමති වූ කෙනා
, ඔබට අවශ්ය දේ Sasuke!
කෙසේ වෙතත්, ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට
කොළ විනාශ කිරීම සම්පූර්ණ කළ නොහැකි විය .
ඒ වගේම එම කර්තව්‍යය උරුම කර දුන්නේ මටයි.
ඒ නිසා හොඳින් සිතා බලන්න ...
ඉටාචිගේ පිටට පිහියෙන් ඇන
මා සමඟ එකතු වීමට කාලයයි මේ .
කුමක් ද? ඔබ වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගත යුතු නැත.
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔහු නිකම්ම නිකම් අනුකරණයකි.
එය මෙහෙවරක් විය.
ඔහුගේ වංශ ඝාතනයේ එකම අපරාධකරුවා වීම සහ
ඔහුගේ කීර්ති නාමය පළුදු වීමෙන් ව්‍යාජ නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න .
ඒ සියල්ල ඔහුගේ මෙහෙවර විය.
ඉටාචි
සිය යුතුකම මුළුමනින්ම ඉටු කළේය ...
එක් ව්‍යතිරේකයක් සමඟ…
තම බාල සොහොයුරා මරා දැමීම සඳහා ඔහුට ගෙන ඒමට නොහැකි විය .
තමන්ගේම කොළයකට
අකාට්සුකි හි ඉටාචි උචිහා මියගොස් ඇති බවට අපට ඉන්ටෙල් ලැබුණි .
ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය මත සලකුණක් තබා
ඔහුව ඔබේ බිංගෝ පොතෙන් ඉවත් කරන්න.
ඉතිං අර ද් රෝහියා අන්තිමට මැරිලා.
නමුත් කපිතාන්,
ඔහුව මරා දැමීමට හැකි වූයේ කවුද?
බැලූ බැල්මට එය
ඔහුගේ කුඩා සහෝදරයා වූ සසුකේ ය.
කෙතරම් උත්ප්‍රාසාත්මකද ...
ඔහුගේම සහෝදරයා
තම පවුල ඝාතනය කළ තැනැත්තා මරා දැමීය.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරන්න!
ඔහු කළ සාහසික ක්‍රියාවෙන් පසු!
එපමණක් නොව ඔහු
අකාට්සුකි සමඟ එකතු විය
සහ කොළ ගම්මානය පසුපස ආවා!
ඔහු
සැඟවුනු කොළ ඉතිහාසයේ ඉතාමත් කුප්‍රකට දුෂ්ඨයා ය!
අපරාදේ, අපි
මුලින්ම ඔහු අතට පත් වුනා නම් හොඳයි !
ඔහු එවැනි
විශේෂ එස් පන්තියේ අපරාධකරුවෙකු ඉවත් කළ බැවින්,
ඔහුගේ කුඩා සහෝදරයාට බොහෝ විට
සැරසිලි කිහිපයක් ලැබෙනු ඇත
ජාතියෙන් සහ ගමෙන් විශාල ත්‍යාගයක් , නේද?
මම කල්පනා කරන්නේ කොපමණද?
එය මුදල් ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
ඔබ රේඛාවෙන් බැහැර ය.
හොඳයි, මම දන්නවා, නමුත් ...
ඔවුන් සත්‍යය නොදනී ...
ඇරත්,
අවට ඕනෑවට වඩා මිනිසුන් සිටිති.
මම ඔවුන්ට සත්‍යය උගන්වමි!
එපා…
ඉටාචි පිළිබඳ සත්‍යය ඔවුන්ගේ උසස් නිලධාරීන් සමඟ තහවුරු කිරීමට ඔවුන් උත්සාහ කළත් ,
කොළ වල වැඩිහිටියන්
එය තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත .
දැනට සිටින හෝකාගේ
වත් කරුණු නොදනිති.
තවද…
ඉටාචි උචිහා ඝාතනය කළ
අතර ඔහු අකාට්සුකි සමඟ සම්බන්ධ විය
සැඟවුනු කොළයට පහර දීමේ මුවාවෙන් .
සත්‍යය කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරනු ඇත ...
බලන්න ඔබට කොපමණ වේලාවක් ගත වුනාද කියා.
ඔවුන් වැනි අවජාතකයන් සඳහා ...
ඔහුව පහසුවෙන් දේශද්‍රෝහියෙකු ලෙස හංවඩු ගසන මෙම පාහරයින් සඳහා ...
මගේ සහෝදරයා…
මෙම දේ හරියටම
Itachi අවශ්ය විය.
ඔබ එයට අකමැති නම් ඔබට අවශ්‍ය එය
කුමක්ද?
අපි සමාන නොවේ.
මගේ කොළ විනාශය මගේ පමණයි!
ඉටාචි එම ජීවිතය තෝරා ගැනීමට හේතුව මට හොඳින් වැටහේ .
මමත් ඔහු හා සමාන වුනා ...
ෂිනෝබි කොළයක් විසින් සොයා ගැනීම සතුටක් ,
නමුත් මගේ පසුබිම
අභිරහසක් වූ නිසා,
මම ඔත්තුකාරයෙක් ලෙස හැදී වැඩුණි.
විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු වීමට,
වෛද්‍ය නිංජුට්සු
මා තුළට විදින ලදී.
මම ගමින්
ගමට ඔත්තු බැලුවා ...
මම
බොරුවෙන් ජීවත් වෙමින් වෙනත් කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටියෙමි .
නියම මට ඉන්න තැනක් නැතිව.
සැබෑ මා හඳුනන මිතුරන් මට සිටියේ නැත .
මම
මාවම යටපත් කර ගැනීමේ වැඩ කටයුතු කරගෙන ගියා .
කාලයත් සමඟම, මම
තවදුරටත් කවුදැයි දැන ගැනීම නැවැත්තුවා ...
සැඟවුනු කොළ ගම
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම නැවැත්වීය
මගේ මෙහෙවරෙන් මම නිදහස් වීමි.
ඉටාචි සහ මම දෙදෙනාම වැඩ
කළේ කොළ ගම්මානයේ යහපත සඳහා ය,
නමුත් ඒ වෙනුවට අපට ලැබුනේ
නින්දාව සහ නින්දාව පමණි!
කොළ ගම්මානය මෙතෙක් අප වෙනුවෙන් කර ඇති ලෝකයේ කුමක් ද ?
ධාරාව ඔබ නිර්මාණය කිරීමට තුඩු දුන්නේ ඉටාචි ජීවත් වූ ආකාරයයි .
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියත්,
ඔබට සමාන දෙයක්
මගෙන් ද උපත ලැබීය.
මට
වඩා ඔබව වෙන කිසිවෙකු තේරුම් නොගනී .
මේ අනුව, මම ඔබේ ලොකු සහෝදරයා
වී ඔබේ පැත්තේ රැඳී සිටින්නෙමි.
දැන් ... එකතු වෙන්න ...
ඔහුට සවන් දෙන්න එපා, සසුකේ.
ඔහු
මටත් වඩා හොඳ ඔත්තුකරුවෙක් විය.
ඒ කියන්නේ බොරුවට ඔහු
මටත් වඩා දක්ෂයි.
හා…
ගම තුළ කුමන අන්ධකාරයක් හෝ ප්‍රතිවිරෝධතා තිබුණත්,
මම තවමත් පත්‍රයේ ඉටාචි උචිහා!
සසුකේ ...
ඔයා දැන් මෙහෙම ඉන්න එක මගේ වරදක් .
ඔබට කිසිඳු ආකාරයකින් උපදෙස් දීමට මට අයිතියක් නැති බව මම දනිමි .
නමුත් ඔබ මට සවන් දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මොකද මට
ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
නමුත් මුලින්ම අපි
ව්‍යාපාර ගැන සැලකිලිමත් වෙමු ...
මේ මිනිහා නවත්වන්න.
ඔයාට මාව මරන්න බෑ
මම
පුනර්ජීවන ජුට්සු භාවිතා කරන්නා වන තාක් කල් .
තවද
ඔබ කරන ඕනෑම තුවාලයකින් මට ක්‍ෂණිකව සුවය ලබා ගත හැකිය .
එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම මගේ ඇස් පෙනීම වසා දැමුවෙමි.
එබැවින්
ඔබේ දෘශ්‍ය ප්‍රබලතාවයේ බොහෝ ප්‍රකට ජෙන්ජුට්සු
මට හරියන්නේ නැහැ ...
සහෝදරයින් වන ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක!
මම එය විසි කළ නිසා,
මෙම පුනර්ජීවනය ජුට්සු
පරාජය කළ නොහැකි ය!
ඔහුට සවන් දීම වේදනාවක්.
නමුත් ඔහු
තත්වය හොඳින් පැහැදිලි කළේය.
මට ඒක ඔයා කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතිං ... අපි කුමක් කළ යුතුද?
උචිහාගේ නියම බලය ඔහු නොදනී .
උචිහා හි
භාවිතා කළ හැකි දෘශ්‍ය ජුට්සු ඇත
ඇස් පෙනීම නැති විරුද්ධවාදියෙකු මත ...
කෙනෙකුගේ දෑස් වල ආලෝකය නැති වීම වෙනුවට .
ඉසානගී ...?
ඔබ ඉසානගී ගැන දන්නවාද?
මම ඔහු සමඟ සටන් කරන විට ඩැන්සෝ එය භාවිතා කළේය.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම වාසනාවන්තයි.
ඒ ගැන ගණන් ගන්න එපා…
අපි ඉසානගී භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
මම කතා කරන්නේ ඉසානගී ගැන නොවේ.
එහි අනෙක් භාගය ලෙස සැලකෙන තවත් තහනම් ජුට්සු එකක්.
වෙනත්?!
මම දැනටමත් සැලැස්ම සකස් කර ඇත්තෙමි.
ඔහුගේ ඉරණම ග්‍රහණය කර තබා ගන්නා අවසාන දෘශ්‍ය ජුට්සු .
ඉසානාමි!
ඉසානාමි ?!
ඉසානගී යනු
කෙනෙකුගේ ඉරණම වෙනස් කරන ජුට්සු නම්,
එවිට ඉසානාමි යනු එය
තීරණය කරන ජුට්සු ය!
සසුකේ ... මගේ පැත්තෙන් යන්න එපා.
කෙනෙකුගේ ඉරණම තීරණය කරන ජුට්සු ද?
ඉතින් ඉසානගී
හා සමාන තවත් ජුට්සු එකක් තිබේ ද?
ඔබ කුමක් කරන්නේදැයි මම නොදනිමි ...
නමුත් මට විරුද්ධව කිසි දෙයක් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
මම කවුද යන්න ඔබට තවමත් නොතේරෙන බව පෙනේ !
අග්ගිස් කලාව ...
අකාබනික සජීවිකරණය!
ඉටාචි!
මෙම ජුට්සු
පණ නැති දේ ජීවිතයට ගෙන එයි
මට ඒවා පාලනය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
එය
සරලව චක්‍රය සමඟ හසුරුවන ජුට්සු වලට වඩා වෙනස් ය ...
ටිකක් අන්තයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබේ සුසානෝඕ සමඟ සසුක් ආරක්ෂා කිරීම ඔබව මන්දගාමී කළේය.
හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් සසුක්ට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මගේ වටිනා විභාග විෂය.
දැන් එහෙනම්…
මේ සමඟ ඔබේ මනස නැවත ලිවීමට කාලය පැමිණ ඇත.
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ආමේතරසු!
ඉතින් ... අල්ටිමේට් විෂුවල් ජුට්සු
ප්‍රහාරක ප්‍රහාරය
අවසාන ආරක්‍ෂාව ද වේ ...
එය කෙතරම් උණුසුම්ද යත්, හුණුගල් ගුහාව
නැවත ගුහාවක් බවට පත් විය.
මට සමාවෙන්න ... සසුකේ ...
කණගාටුයි, නමුත් මෙය මගේ ජයග්‍රහණයයි.
මම කාරණයට ඉතා ආසන්නයි
එහිදී මට සියල්ල සාක්ෂාත් කර ගැනීමට සහ
පාලනය කිරීමට හැකිය ...
මට හිතාගන්න බෑ මම අසමත් වෙයි කියලා.
සොබාදහමේ සියලුම නීති සහ මූලධර්ම ,
ඔරොචිමරු සාමිවරයා
මෙතරම් කාලයක් පර්යේෂණ කර සම්පාදනය කළ…
දැන් ඒවා මා තුළ ගබඩා
කර භාවිතා කර ඇත.
මම මිනිසාගෙන්
සර්පයා දක්වා මකරා දක්වා පරිණාමය වී ඇත .
මම
මේ ලෝකයේ සමීපතම කෙනා වෙමි
මාර්ග හයක මුනිවරයාට.
මට සාපේක්ෂව උචිහා යනු…
කට වහපන්!
උචිහා ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද ?
අහන්න ...!
කාබුටෝ…
මම ඔයා දිහා බලන විට,
එය හරියට මගේ කලින් ආත්මය දෙස බැලීම හා සමානයි.
ඒ නිසාම ඔබට අහිමි වනු ඇත ...
අහන්න ... මම
තවදුරටත් පැත්තක නැහැ.
ඔබට කියන්න පුළුවන් මම
මේ යුද්ධයේ කේන්ද්‍රීය චරිතයක් කියා !
මම අකාට්සුකි
මගේ කුඩා ඇඟිල්ල වටා කරකවා ,
මෙම යුද්ධය
මගේ වාසියට යොදා ගත්තා ...
මම
උචිහා සහෝදරයන් පවා කෙලවරකට තල්ලු කළෙමි .
මම ඔබට වෛර කරනවා,
නමුත් මම ඔබව තේරුම් ගන්නවා.
අපි දෙන්නම ඔත්තුකාරයෝ
මේ ලෝකයේ බොරු ජීවිත ගත කළ.
එක් අවස්ථාවක මම ඇත්තටම කවුදැයි මමවත් දැන සිටියේ නැත .
අන්තිමේදී මට තේරෙනවා තමන්
ගැන දැන ගන්න
සෑම දෙයක්ම සාක්ෂාත් කර ගෙන
පරිපූර්ණ වීම නොවේ.
ඔබට කළ හැකි
හා කළ නොහැකි දේ එය දනී.
පරාජිතයෙකුගේ වදන් මෙනි.
ඔබට කළ නොහැකි දේ පිළිගැනීම ...
එය අත්හැරීම හා සමාන නොවේද?
නැත.
එය තමාටම සමාව ගැනීමට හැකි වීමයි
මන්ද යමෙකුට තනිවම කළ නොහැකි
දේ.
ඔබට සෑම දෙයක්ම තනිවම කළ නොහැක.
ඔබට
උදව් කළ හැකි සහෘදයන් ඔබ සතුව සිටින්නේ එබැවිනි .
තවද එය එය තහවුරු කරයි
ඔබට
තවමත් සාක්ෂාත් කරගත හැකි දේ ඔබට මග හැරෙන්නේ නැත .
ඔබට ඔබ
කවුදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ...
ඔබ නැවත පරීක්‍ෂා කර බලා
ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය පිළිගත යුතුයි .
මට ඒක කරන්න බැරි වුනා.
මම සෑම කෙනෙකුටම බොරුවක් කළෙමි, මම මටත් බොරු කීවෙමි ...
මම මාවම මුලා කළෙමි.
තමන්ව පිළිගැනීමට නොහැකි වූ අය අසාර්ථක වනු ඇත ...
හරියට මම කළා වගේ.
ඒ වගේම ඔබ
මා ගැන ඇත්තටම දන්නේ මොනවාද?
මම
මගේම ආකාරයෙන් මම කවුද සහ කුමක්ද යන්න ලුහුබැඳ ගියෙමි.
මගේ මුළු ජීවිතයම…
මම හිතන්නේ ඔහු ඒ නගරයේ කෙනෙක් ...
මෑතකදී සිදු වූ අරගලය කොහෙද!
අපි මොනවද කරන්නේ, අක්කේ?
ඔලුවෙන් ලේ ගලනවා.
ඔහු ඉක්මනින් මිය යයි.
ඔබ ඔහුව රැගෙන යන්නද?
උරුෂි…
ඔහුගේ තුවාල
ඔබට වඩා බරපතල නොවේ.
කලබල වෙන්න එපා.
මම එය
නොබලන නමුත් සමහර වෛද්‍ය නිංජුට්සු දනිමි.
ඔබගේ දෙමුපියන් කොහෙද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මිනිසා ... ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැද්ද?
Rusරුෂි, ඔබේ උරහිස ඔහුට දෙන්න.
ඔබ වාසනාවන්තයි, පැටියෝ!
එන්න, මගේ උරහිසෙන් අල්ලා ගන්න!
ඒ මගේ පළමු මතකය ...
මම කිසිවෙකු නොවෙමි
සහ
මුල සිටම කිසිවක් නොතිබුණි .
මම මගේ දෙමාපියන් ගැන දැන සිටියේ නැත ...
මම මගේ නමවත් දැන සිටියේ නැත.
ඔබේ තුවාලය
හොඳින් සුව වන බවක් පෙනේ .
ඒයි, අවම වශයෙන්, "ස්තූතියි" යැයි කියන්න!
ඔබට පුරුදු නැතිද ?!
හේයි,
ඔබට නැවත කිසි දෙයක් සිදු වීමට අපි කැමති නැත ,
ඉතින් මේක දාගන්න!
ඔහ්…
ඔබට පුරුදු නැත,
ඔබට දෙමාපියන් නැත ...
ඔබ ඔබේ නම වත් දන්නේ නැත.
එය මට පළමු වතාවයි!
ඔබ
දැන් අප සමඟ මෙහි ජීවත් වනු ඇත .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම
දැන් සිටම ඔබේ මව වෙමි .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔබට සැම විටම මගෙන් විමසිය හැකිය .
ඔහුට නමක් නොමැති වීම අපහසුයි ...
ඔයා හරි…
හොඳ නමක් කුමක් විය හැකිද?
කොහොමද
"කබුටෝ" හෙල්මටය වගේ?
- සරලයි වගේ.
- එය ක්ෂණික විය.
ඔබ එය හැඳින්වූයේ ඔහුගේ පෙනුම අනුව ය.
දේවල් ගැන නොසිතා සිටීම හොඳය.
- මම දෙයක් හිතන්නම්.
- ඔබ නොවේ!
හොඳ නමක් කුමක් විය හැකිද?
හේයි, ඔහු සිනාසුණේය!
මම හිතන්නේ ඔහු ඒ නමට කැමතියි!
අනේ හොඳයි…
අවම වශයෙන් "ස්තූතියි" යැයි කියන්න!
ඔබට පුරුදු නැතිද ?!
හ්ම්ම් ... මොනවා කරන්නද ...?
යැපුම් ආධාරයෙන් පමණක් අපට එය ලබා ගත නොහැක
තවදුරටත් ගමෙන් හෝ ජාතියෙනි.
අපි ඔවුන්ට නැවත වරක් කතා කළ යුතුයි!
ගම හෝ
ජාතිය අපට ශතයක්වත් දෙන්නේ නැත .
නමුත් අපි යාන්තමින් සීරෙමින් සිටිමු.
අපි දැන් තවත් එකක් ගත්තා ...
මට තේරෙනවා.
මම ඒ ගැන යමක් කරන්නම්, ඉතිං ...
ඔහ්!
මේ පැයේ ඔබ මොකද කරන්නේ ?!
ඔබ ඇඳේ සිටිය යුතුයි!
ඔහු මේ දැන් ආවා විතරයි
අපේ ඇඳිරි නීතිය සහ නීති ගැන දන්නේ නැත !
කරුණාකර ඔහුට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න!
අම්මේ, ඔබ ඕනෑවට වඩා සතුටුයි.
මෙහි
පැමිණ ඔරලෝසුව දෙස බලන්න!
විදුලි පහන් නිවා දැමීමට ගත වී ඇති කාලය දැන් විනාඩි 20 කි .
කුමන
වේලාවක විදුලි පහන් නිවා දමන්නේද ?
අපි දැන් එය ඉගෙන ගනිමු!
හොඳයි, දැන් වේලාව කීයද?
ඔබ එය ඔබම ඉගෙන ගත යුතුයි!
ඔහු තවමත් තරුණයි.
ඔහු අංක ගණිතය
හෝ වේලාව කියන්න දන්නේ නැත .
අපි එය රාත්‍රියක් ලෙස හඳුන්වමු.
වෙලාව නවයයි.
එය නිවැරදි ය.
එය නරක දැක්මක් පමණක් බව පෙනේ!
ඔහුගේ වයසට ඔහු දක්‍ෂයි!
අපි ඔහුට කණ්නාඩි ලබා දිය යුතුයි!
හහ්? ඒ සඳහා අපි කොහෙන්ද
මුදල් ලබා ගැනීමට යන්නේ ?
යහපත්කම! ඔබට නොපෙනේ නම්,
ඔබ කතා කළ යුතුයි.
මෙතැන් සිට
ඔබට නියමිත වේලාවට යාමට හැකි වේ.
කාච
ඔබට ගැලපේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔබට ස්තුතියි…
මගේ නම සංකේතාත්මක ය.
මගේ ඇස් කණ්ණාඩි, මෙවලමක් ...
ඔබට ස්තුතියි…
මුල සිටම,
- මම කිසිවෙක් නොවෙමි ...
- ස්තූතියි ...
ඔබට ස්තුතියි…
එය ප්රමාණවත්.
මුල සිටම…
මට තිබුනා…
කිසිවක් නැත.
අම්මා ... මාව දන්නේ නැහැ. මන්ද?
ඇය මා නොදැන සිටියේ ඇයි?
ඇය මාව දන්නේ නැත්නම්
මම කවුද?
අම්මාගෙන්
මට ලැබුණු ඒ දේවල් මොනවාද?
මගේ නම, මම
මවගේ දරුවන්ගෙන් කෙනෙක් බව,
මේ කණ්නාඩි පවා ...
මම කවුද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"කබුටෝ යකුෂි"
ඔබට
ඔබව පැහැදිලිව නොපෙනෙන බව පෙනේ ...
කබුටෝ යකුෂි
නැවත සුසර කරන්න!