කබුටෝ යකුෂි
ඔබට ඔබ කවුදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ...
ඔබ නැවත පරීක්‍ෂා කර බලා
ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය පිළිගත යුතුයි.
තමන්ව පිළිගැනීමට නොහැකි වූ අය අසාර්ථක වනු ඇත ...
හරියට මම කළා වගේ.
මම කිසිවෙක් නොවෙමි ...
සහ
මුල සිටම කිසිවක් නොතිබුණි .
කාබුටෝ, ඔබට
දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
ඔව්, අම්මේ!
මම දන්නවා එය
ළමා නිවාසය වෙනුවෙන් බව,
නමුත් අපි
ඔවුන් මෙන් ෂිනෝබිට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
කිසිවක් නොකිරීමෙන්
මුදල් ලැබෙන්නේ නැත ...
උරුෂි, ඔබට තවත් වෙළුම් පටියක් ලබා ගත හැකිද?
ඔව්, නිසැකයි!
ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙක් නොවේ,
නමුත් ඔබ
වෛද්‍ය නිංජුට්සු හි ඉතා දක්ෂයි ...
අම්මා මට ඉගැන්නුවා.
ඔයා කිව්වේ ඔයාගේ නම කබුටෝ කියලා?
ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙකු නොවන්නේ ඇයි?
ඔබ හොඳ එකක් කරයි ...
මට එය විශ්වාසයි.
මම ඒ ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
ළමා නිවාසය සඳහා මුදල් එකතු කිරීමට උදවු කිරීම පමණි
සහ එහිදී අම්මට උදව් කරන්න.
ඇය මා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත ...
නමුත් මට ඇයට ආපසු ගෙවීමට හැකි
වූයේ ඇස් කණ්ණාඩි යුගලයකින් පමණි ...
ඇත්තටම? මොන නින්දාවක් ද.
ඔබ හැඳින්වුයේ
ඉබාගාතේ යන භික්ෂුණිය ලෙස ය.
දැන් ඔබ සිඟිත්තෙක් පමණයි.
මම ඔයාව අවසන් වරට දැකලා කාලයක් ගත වුනා,
නමුත් ඔයා ටිකක් මහන්සි වෙලා වගේ, නෝනූ.
මම බොහෝ කලකට පෙර එම නම පසෙකට දැමුවෙමි.
මුදල් ආධාර සඳහා කොළ සමඟ සාකච්ඡා අවසන් විය.
ඉතිං ඔබ දැන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
බැලූ බැල්මට ඔත්තු බැලීමේ ඒකකයේ
හිටපු ඉහළ පෙළේ ඔත්තුකරු ය
ඇය පදනමෙන් ඉවත් වූ පසු දේවල් දැන ගැනීම නැවැත්තුවා .
අපි මෙතැනට ආවේ
ආධාර මුදල් සම්බන්ධයෙන් පමණක් නොවේ .
මෙම යුද කාලය තුළ,
අපි Intel ලබා ඇති
මෙම සැඟවුණු ගල් කුමන්ත්රනයක
යම් ආකාරයක මහා පරිමාණ මෙහෙයුමක්.
අපට අවශ්‍ය ඔබ
සැඟවුනු ගල තුළට ඇතුළු වීමයි
සහ මෙම ඉන්ටෙල් වල වලංගු භාවය තහවුරු කරන්න.
තවද එය සත්‍යයක් බවට පත් වුවහොත්,
මෙම මෙහෙයුමට ඇතුළත් වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සොයා බැලිය යුතුය
එය සිදු වන්නේ කොතැනදැයි
අපට වාර්තා කරන්න.
බොහෝ දුරට
මෙය දිගු කාලීන මෙහෙවරක් වනු ඇත.
එවිට ඔබ
වැරදි පුද්ගලයා වෙත පැමිණ ඇත.
මම තවදුරටත් ...
අම්මා කෙතරම් අත්‍යවශ්‍යදැයි ඔබට තේරෙන්නේ නැත
මෙම ළමා නිවාසයට සහ
දරුවන්ට!
මෙම අනාථාගාරය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඇය උපරිම උත්සාහයක් දරා ඇත.
එතරම් භයානක කාර්‍යයක්!
පදනම් සේවකයින් වන
ඔබ එය ඔබම කළ යුතුයි .
ඔබ පැමිණ
ඇයට කරදර කළ යුත්තේ ඇයි ?
ඉබාගාතේ යන කන්‍යා සොහොයුරිය පමණි
මෙම දීර්ඝ කාලීන මෙහෙවර අපට භාර කළ හැකිය .
දැනට, පදනමේ කිසිවෙකුට
ඇයගේ ඔත්තු බැලීමේ කුසලතා නොමැත.
බොහෝ විට විශ්වාසවන්තභාවය බිඳ දැමීම හෝ
අවසානයේ මාරුවීම විය හැකිය.
ඇය කුනෝයිචි බව මම දනිමි
සැඟවුනු කොළ කිසි විටෙකත් විකුණන්නේ නැති ...
එම ප්‍රකාශනයෙන්,
මට කියන්න පුළුවන්, ඔබ එය දැනටමත්
අනුමාන කර ඇති බව, නෝනූ.
ඔව්, ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මෙම සායනයට අරමුදල් ලැබීම නතර වේ.
ඒක සාධාරණ නැහැ!
මෙය දැනටමත්
තුන්වන හොකේජ් සමඟ නිරාකරණය කර ඇත!
ඔබට මෙය කළ නොහැක!
මෙම අනාථාගාරය
කඩා බිඳ කොල්ලකෑමට පහසු බව පෙනේ ...
මංකොල්ලකරුවන් වැළැක්වීම සඳහා ඔබ ආරක්ෂකයින් බඳවා ගත යුතුය
ඔබේ මුදල් සොරකම් කිරීමෙන්.
එනම්, ඔබට ඒවා දරා ගත හැකි නම්.
ඔබ එහි සිටින විට,
ඔබේ දරුවන්
ද උදුරා නොගැනීමට වග බලා ගන්න.
අතීතයක් හෝ පවුලක්
නොමැති දරුවන්ට යමක් ලැබීම වටී.
ඔබ සැවොම කුණු වී ඇත!
ඔබ ෂිනෝබි ලෙස හැඳින්වීමට කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔබට
නොතේරෙන අයයි !
සැඟවුනු කොළ රැක ගැනීම සඳහා ගෙවිය යුතු කුඩා මිලකි!
මට තේරෙනවා.
ඉන්න, අම්මා ...!
ඔබේ හැඟීම් නැති කර ගත නොහැකි නිසා එය මේ වෙත පැමිණ ඇත .
සියල්ලට පසු, ඔබ පදනම සඳහා සුදුසු නොවේ .
ඔබට කොහොමද එඩිතර ...!
එසේම,
මෙම බුද්ධිය ලබා ගැනීම සඳහා මට දැනටමත් යටත් නිලධාරියෙකු අහිමි වී ඇත ...
ඔහුගේ තැන ගැනීමට මම මෙහි සිටින එක් දරුවෙකු ද රැගෙන යන්නෙමි .
ඔබ කොපමණ දුර යන්නද?
මම කිව්වා මම මෙහෙයුම භාර ගන්නවා කියලා!
මෙය වෙනම කාරණයකි.
ඔබේ මෙහෙයුම
පසු ගෙවීම් ආවරණය කරයි .
නමුත් මෙම වර්තමාන එක
දරුවාට හුවමාරු වේ.
ඇත්තෙන්ම සමහර දරුවන්
කොළ ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට කැමතියි .
තමන්ටම තෝරා ගන්නා ලෙස ඔබ ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි .
සමහර විට එවැනි එක් දරුවෙකු පමණක් සිටිය හැකිය.
ඇයි, කබුටෝ?
මම හිතන්නේ මම නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුයි.
ඊට අමතරව, මට
මගේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු දියුණු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
කාබුටෝ! ඔබ
අප සමඟ ගත කළ අවුරුදු තුන ඔබ විසි කිරීමට සැරසෙනවාද ?
නැවත මෙහි එන්න!
සෑම කෙනෙකුටම, ඔබට නිවසේ නීති අමතක වී තිබේද ?
එය බොහෝ දුරට පහන් නිවී ගොස් ඇත.
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ. මම වට වෙලා.
මම අවුල් උනේ නැත්නම් මේ වෙනකොට මම
ඇඳේ.
මම ළමා නිවාසයෙන් ඉවත් වී වසර පහක් ගත වී ඇත.
මට
අන්තිම වතාවට අම්මා සහ අනෙක් සියල්ලන්ම දැක ගත හැකිව තිබුණා නම් හොඳයි ...
මව!
නැත! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපට අවශ්‍ය ඔබ
සැඟවුනු ගල තුළට ඇතුළු වීමයි ...
ඉබාගාතේ යන කන්‍යා සොහොයුරිය පමණි
මෙම
දීර්ඝ කාලීන මෙහෙවර අපට භාර කළ හැකිය .
මට කියන්න එපා ... ඔබ තවමත්
සිටියේ අවසාන මෙහෙයුමේද?
ඇයි ඔබ මගේ තුවාල සුව කරන්නේ?
ඔබ කව්ද…?
මේ මම, අම්මා!
එය කබුටෝ!
කලබල වෙන්න එපා, මම ඔයාව බේරගන්නවා.
ඔබ කව්ද…?
මෙම මාර්ගයේ!
ඒකට සාප වේවා! නනිගාෂි මරා දමා ඇත!
අම්මා මාව දන්නේ නැද්ද? මන්ද?
ඇයි ඇයට මාව මතක නැත්තේ?
මන්ද?
ඇයට මාව මතක නැත්නම්,
මේ කාලය පුරාවටම මම කවුද?
අම්මාගෙන්
මට ලැබුණු ඒ දේවල් මොනවාද?
මගේ නම, මම
මවගේ දරුවන්ගෙන් කෙනෙක් බව,
මේ කණ්නාඩි පවා ...
WHO…
ඔබ?
මේ මම නොවේ ...
මේ මම නොවේ සැබෑ…
ඔබ තවදුරටත්
ඔබව පැහැදිලිව නොපෙනෙන බව පෙනේ .
ඔබ හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙක් වී ඇත.
මට ඔයාව මතකයි ... කබුටෝ.
A- ඔයා නේද ...?
මේ මුළු කාලයම මම ඔබ දෙස බලා සිටියෙමි .
නොනූ සමඟ.
මා සමග එන්න.
එවිට
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල මම ඔබට කියන්නම් .
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
ඇයි අම්මා ඔබව ඉලක්ක කළේ ...
ඇයි ඇයට
ඔබව කිසිසේත් මතක නැත්තේ.
ඔබට ඒ සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මේ මගේ සැඟවුන ස්ථානයයි.
ඒ ගැන කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ
මගේ පළමු ආගන්තුකයා බවයි.
ඇයි ඔබ මාව මෙතැනට ගෙනාවේ?
ඔබ මා සමඟ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔබ වඩ
වඩාත් කුතුහලයට පත් වෙමින් සිටී.
ඒක හොඳ දෙයක්.
මිනිසුන්ට කිසි විටෙකත්
ඔවුන්ගේ කුතුහලයෙන් ගැලවිය නොහැක .
ඔබ මාව මෙහි අනුගමනය කළේ එබැවිනි.
එහෙනම් ඉක්මනට කියන්න!
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නවා
නේද?
අවංකව කිවහොත් පදනම
තීරණය කර තිබුණි
ඔබ සහ මව යන දෙදෙනාම බැහැර කිරීමට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ දෙදෙනාම
ඔත්තුකරුවන් ලෙස ඉතා දක්ෂ වූහ .
ඔබ බොහෝ දේ දැනගෙන අවසන්ය.
කුමක් ද?!
අපි මෙතරම් කාලයක් අපේ ජීවිත පරදුවට තැබුවා,
ගම වෙනුවෙන් ඉන්ටෙලි එකතු කිරීම ...
තවද මෙය අපට ලැබේද?
සමහර විට ඉන්ටෙල්
වඩාත් බලවත් වේ
බලවත්ම ජුට්සු හෝ ආයුධයට වඩා.
ඔබ දැන් ඉතා භයානක
පුද්ගලයෙක් ලෙස සැලකේ .
හොඳයි, ඔබේ ඉරණම
මුල සිටම තීරණය විය ...
එය තත්වය තුළ විය
අන්‍යෝන්‍ය වර්ජනයකින් ඔබ එකිනෙකා මරා දැමීම සඳහා .
ඔබ ළමා නිවාසයෙන් ඉවත් වූ වහාම,
ඔබ හැර යාමට සැබෑ හේතුව ඩැන්සෝ මවට හෙළි කළේය .
ඔබ ඔබම පූජා කළ බව
සහ
ළමා නිවාසය සඳහා මුදල් සඳහා පදනමට සම්බන්ධ විය .
ඔබව
පදනමෙන් නිදහස් කර ගැනීමට මව කැමති වූවාය .
ඇයගේ කැමැත්ත පිළිගැනීමේ කොන්දේසියක් ලෙස
ඩැන්සෝ ඝාතනය කිරීමට නියෝග කළේය
වසර කිහිපයකට පෙර එක්තරා පුද්ගලයෙකුගේ .
හාස්‍යයට කරුණක් නම්…
ඝාතනයේ ඉලක්කය
වූයේ ඔබයි.
මම හිතුවේ
මගේ නිදහස් වීමේ කොන්දේසිය එයයි !
ඇයි ඒ මම කියලා අම්මට නොතේරුණේ ඇයි
?
මම ඔයාට කිව්වා…
පදනම
ඔබ දෙදෙනා සඳහා අදහස් කර ඇත
එකිනෙකා පිටතට ගැනීමට.
ඒ සමඟම වෙනත් උපක්රමයක් සිදු විය.
උපක්‍රමයක්ද?
ඔබ සහ මව
වෙනම සතුරු ප්‍රදේශවලට යවන ලදි
ඔබ දෙදෙනා කිසි දිනෙක හමු නොවන පරිදි,
ඔබේ යහපැවැත්ම ගැන මවට දන්වනු ලැබීය
සහ ඡායාරූප හරහා ප්‍රගතිය.
ඔබේ ඡායාරූප
දක්ෂ ලෙස ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත
ඇය නොදැන වෙනත් අය සමඟ .
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, මව
වෙනත් කෙනෙකු ඔබ යැයි සිතන්නට සැලැස්සුවාය .
ක්‍රමයෙන් මොළ සේදීම.
පදනම විසින් භාවිතා කරන පොදු පුරුද්දක් .
ඒ අනෙක් කබුටෝ ය.
ඉතින්, නොනූ ඔබව මරන්න උත්සාහ කළා,
ඇගේ කවමදාකවත් සිහිනෙන්
ඔබ කබුටෝ යැයි නොසිතන්න ...
ඇය සිතුවේ ඔබ
ගම පාවා දුන් ද්විත්ව නියෝජිතයෙකු බවයි.
ඉතිරි වූ ඕනෑම අයෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට පදනම ඔබව එව්වා ...
ඒකද?
තමා ගැන කිසිවක් නොදන්නා කෙනෙකුට ...
ඔබ ඉතා සංවේදි ය.
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ
මම කවුද යන්න පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීමක්!
මම හිතුවේ
මම අවසානයේ එය සොයා ගත්තා කියා!
නමුත්
පදනමේ අවජාතක ඔබට ස්තුතියි ,
මම නැවත මාව නැති කරගත්තා!
මේ කණ්නාඩි
තමයි මාව අම්මට සම්බන්ධ කළේ!
ඇය මට දුන් නම
මගේ සහ මගේ පමණි!
මව
මව් පිය විය යුතු ය
කුමක් වුවත් එය මාව අමතක කළේ නැත !
නමුත් සෑම දෙයක්ම වැරදියි!
එතකොට ලෝකයේ කවුද ...
මමද?!
ඔබ
ගැනම නිර්වචනය කිරීමට ප්‍රමාණවත් තරම් බුද්ධියක් ඔබට නොමැත.
ඒ කණ්නාඩි වත්,
ඔබේ නමත් නොවේ,
ඔබ ඇගේ දරුවා වීම යන කාරණය නොවේ
අංකනය මඟින් දේවල් විය
ඔබ ඇත්තටම කවුද.
හා ඒක හොඳයි.
මෙතෙක් තිබු දේ ගැන ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම් ...
වෙනත් දේ සොයා
ඒවා ඔබට එකතු කර ගන්න,
එකින් එක.
ඔබ මාව මරා දැමීමට අදහස් කරන්නේ නම් ...
ඇයි ඔබ මට මේ සියල්ල කියන්නේ?
මමත් කවුරුන්ද යන්න දැන ගැනීමට කැමතියි.
ඒ වගේම මම
විවිධ දේ එකතු කර ගත්තා .
මම
මේ බොහෝ දේ නැවත නැවතත් අත්හදා බලා පරීක්ෂා කළෙමි
මම වෙලාවකට ටිකක් එකතු කළා ...
ලබා ගත් දැනුම
හා හැකියාවන් මා තුළම ගබඩා කර ගන්න .
ඊට පස්සේ, මම නැවත ඉපදීමකට භාජනය වෙනවා,
කවදා හෝ
වඩාත් පරිපූර්ණ මා දෙසට පරිණාමය වෙමින් .
ඊට පසු, මම නැවත
අලුත් දේ පවා ලබා ගනිමි .
මේ වෙලාව…
ඒ ඔබ.
ඔබ
කවුද සහ ඔබ කුමක් දැයි ඔබට සොයා ගැනීමට නොහැකි කමක් නැත
මේ ලෝකයේ පවතින සියලු බුද්ධිය හා දේ එකතු කිරීමෙන් .
මම
ඔබට ඒ දේවල් වලින් එකක් වන්නේ ඇයි ?
මොකද මම ඔබේ දක්ෂතාව හඳුනා ගන්නවා
මේ ලෝකයේ වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා .
ඔබව මරා දැමීම නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
ඇරත්, මෙම වෛද්‍ය පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය
සූදානම් කර ඇත්තේ ඔබ වෙනුවෙන්ම ය.
ඔබ කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක්ද?
පෞද්ගලිකත්වය මකන පදනම වෙනුවට ...
මම
පෞද්ගලිකත්වයට මඟ පෙන්වන සංවිධානයක් නිර්මාණය කරමි .
මම ගම හදන්නම්.
සැඟවුනු ශබ්දයේ ගම ...
එය කිසිදු ජාතියකට අයිති නැත.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබ සහ මම
සැඟවුනු කොළ පදනම අත්හරින්නෙමු.
මේ මොහොතේ සිට,
මම ඔබේ උසස්,
ඔබේ සහෝදරයා සහ ඔබේ දෙමාපියන් වෙමි .
මම ඔබව දන්සෝගෙන් ආරක්ෂා කරමි.
මේ මොහොතේ සිට,
මෙය ඔබේ
නව පෞද්ගලික ඉතිහාසය වනු ඇත :
ඔබ ඉතා කුඩා අවධියේදී,
ඔබව සොයාගෙන ඇති දැඩි කරන ලදි
කික්යෝ පාස් හි සටනෙන් පසු වෛද්‍ය බලකායේ කපිතාන් විසිනි.
ඩැන්සෝ යටතේ වැඩට පැමිණි පසු,
නොනෝ යකුෂි
වෛද්‍ය ඒකකයේ කපිතාන්වරියක් ලෙස තම ආවරණය තබා ගත්තාය ...
ඔබ අද
ඇගේ පුත් කබුටෝ යකුෂි ලෙස නැවත ඉපදේ.
මම ඔරොචිමරු.
ඔබට ඔබ
සහ ඔබ කවුරුන්ද යන්න දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ...
එන්න ... මගේ පැත්තේ වෙන්න.
මට සොයා බැලීමට අවශ්‍ය තවත් සංවිධානයක් තිබේ ...
කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
මෙම සංවිධානය කුමක්ද?
අකාට්සුකි.
ඔරොචිමරුගේ මානව
අත්හදා බැලීමේ දත්ත මට ගෙනෙන්න
සහ
පුනර්ජීවන ජුට්සු පිළිබඳ ඕනෑම බුද්ධියක්.
තේරුණා, සසෝරි සාමිවරයා.
ඔබ ප්‍රයෝජනවත්.
ඔබට ඔබේ ශබ්දය,
සුවඳ සහ සුවඳ පවා මකා දැමිය හැකිය .
ඔබ හරියට මගේ රූකඩයක් වගේ.
මෙතෙක් තිබු දේ ගැන ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම් ...
වෙනත් දේ සොයා ගන්න ...
ඒවා
එකින් එක ඔබටම එකතු කර ගන්න .
එය තවමත් ... ප්‍රමාණවත් නැත ...
මේ ... තවමත් මම නොවේ ...!
ඔබට ඔහුව මරා දැමිය නොහැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි අල්ලා ගැනීමේ ක්‍රීඩාවේ සිරවී සිටිමු!
මම ඔයාට එපා කිව්වා!
ඔහු
දැන් සටන් බිම පාලනය කරයි . ඉක්මන් නොවන්න.
ඉසානාමි තවමත් සූදානම් නැද්ද?
ඔහු අප පසුපස යාමට ආසන්නයි!
මම දැනටමත් ඔහු මත සිටිමි.
ඒකට
තව ටිකක් කල් යයි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ඉසානාමි සක්‍රිය"
මම මගේ දැක්ම වසා දැමුවෙමි,
එබැවින් ජෙන්ජුට්සු මා මත වැඩ නොකරනු ඇත!
ඉසානාමි ක්‍රියාත්මකයි
නැවත සුසර කරන්න!