මට කිසිවක් නොතිබුණි ...
මෙය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ ...
මේ තවමත් මම නොවේ!
ඒකයි ...
මම දිගටම මාව එකතු කරගත්තා.
ඒ නිසා මට
ඔබේ දේශන අවශ්‍ය නැහැ .
මට ඔබේ හැකියාවන් සහ බුද්ධිය අවශ්‍යයි.
ඔබ
කොළ ෂිනෝබි කෙනෙක් පමණක් නොවේ ,
ඔබ සුප්‍රසිද්ධ
උචිහා රුධිර නාලිකාවේ ය.
මැංගෙකියෝ
අවදි කළ ෂරිංගන් ඔබ සතුව ඇත ...
ඔබ බොහෝ රහස් දරාගෙන
යුද්ධයක් නැවැත්වුවා ...
ඔබට බොහෝ ජුට්සු
සහ විශාල බලයක් තිබුණි.
ඉටාචි, ඔබ ඔබ
බවට පත් කළ බොහෝ දේ ඔබ සතුව තිබුණා.
ඔබට වඩා සියුම් පුනර්ජීවනයක් මගේ ළඟ නැත.
මගේ ඉත්තන්
මගේ බලයේ කොටසක්!
ඔබ අතිශයෝක්තියෙන්…
යථාර්ථය නම්, මම අසමත් වීමයි.
නැත, මම
කලින් ඔබ ඉදිරියේ උචිහා නාමය සමච්චලයට ලක් කළත් ,
මම තවමත්
ඒ නමට ඊර්ෂ්‍යා කරමි .
උචිහා යන නම හුදෙක්
කෙනෙකුගේ ලේ රේඛාව හඳුනා ගනී
සහ වංශ සාමාජිකත්වය.
එබැවින් ඔබ එය ප්‍රකාශ කිරීම තේරුමක් නැති දෙයකි
.
මම කිසිවෙක් නොවෙමි.
මට කිසිවක් නොතිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒ නගරයේ කෙනෙක් ...
මෑතකදී සිදු වූ සටන කොහෙද!
ඔබගේ දෙමුපියන් කොහෙද?
කලබල වෙන්න එපා.
මම එය
නොබලන නමුත් සමහර වෛද්‍ය නිංජුට්සු දනිමි .
කොහොමද ... කබුටෝ?
සරලයි වගේ.
එය ක්ෂණික විය.
ඔබ එය හැඳින්වූයේ ඔහුගේ පෙනුම අනුව ය.
දේවල් ගැන නොසිතා සිටීම හොඳය.
මට නමක් දෙන තුරු ...
සහ ගෙදරට කතා කිරීමට ස්ථානයක් ...
නමක් ඉල්ලා සිටීම අර්ථ විරහිතද?
නැත ... එහි තේරුම ඇත.
ඔබට ඔහුව මරා දැමිය නොහැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි අල්ලා ගැනීමේ ක්‍රීඩාවේ සිරවී සිටිමු!
මම ඔයාට එපා කිව්වා!
ඔහු දැන් සටන් බිම පාලනය කරයි.
ඉක්මන් නොවන්න.
ඉසානාමි තවමත් සූදානම් නැද්ද?
ඔහු අප පසුපස යාමට ආසන්නයි!
මම දැනටමත් ඔහු මත සිටිමි.
ඒකට
තව ටිකක් කල් යයි.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා මෙසේ කීවේය ...
සකෝන්! භූත නිවුන් ජුට්සු!
ජිරෝබෝ! පෘථිවි විලාසය:
ටෙරා පලිහ!
"ඔබ කවුරුන්ද
සහ ඔබ කවුරුන්ද යන්න දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
"ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
සෑම දෙයක්ම එකතු කර ගැනීමයි
"සහ
මේ ලෝකයේ පවතින තොරතුරු කැබැල්ලක් !"
කිඩෝමරු!
සර්පිලාකාර වෙබ්!
මෙම නූල්
තලයකින් කපා ගත නොහැක !
- අමතේරසු
!
කිමිමාරෝ!
මැකාබ්‍රේ අස්ථි ස්පන්දනය!
බ්රැකන් නැටුම්!
ඔහු මකුළු සිල්ක්
පිටුපසට දමා ඇත.
මම අපේ පස්සෙන් ඉන්න කෙනා ගන්නම්!
පෙරමුණ ගන්න, සහෝදරයා!
ඔබට තවමත් සුසානෝ භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්.
අපාය ශෛලිය! ගිනි පාලනය!
පස්සට පැනලා යනවද?
හොඳයි, එයින් ප්‍රයෝජනයක් නැත!
තායුයා! භූත නළාව:
ෆැන්ටසියා දාම!
ඔබට සනීපද, සසු -?
ජෙන්ජුට්සු, හහ්?
ඔබේ විශේෂත්වය වූ සුසානෝඕට පවා
ශබ්දය මැඩපැවැත්විය නොහැක ...
මම එය දැනගත්තා…
දැන් ඔබ නිශ්චලයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ…
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා භාවිතා කර ඔබව මා වෙත ගෙන යාමට !
ඉසානාමි සක්‍රියයි
හොඳයි, සසුකේ ...
ඔබ
මගේ මේ වර්තමාන ස්වරූපය හඳුනනවාද?
ඒ…!
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අවසානයේදී මට එය
ගැනීමට හැකි විය
ඔබ ඔහුව මරා දැමීමෙන් පසු ඔරොචිමරු සමිඳාණන් වහන්සේ මාගේ ශරීරයට ඇතුළු විය !
ඔව්, මෙය මගේ සැබෑ ස්වරූපයයි ...
මතක තබා ගන්න, මම කිව්වා
ස්වභාව ධර්මයේ සියලුම නීති සහ මූලධර්ම,
ඔරොචිමරු සාමිවරයා
මෙතරම් කාලයක් පර්යේෂණ කර සම්පාදනය කළ…
දැන් ඒවා මා තුළ ගබඩා
කර භාවිතා කර ඇත.
අතුරුදහන් වූ එකම දෙය නම්
ඔරොචිමරු සාමිවරයා පමණි!
දැන්, ඔහු මා තුළ සිටී!
මට ඔබට ප්‍රමාණවත් ලෙස ස්තූති කළ නොහැක, සසුකේ!
කාබුටෝ…
ඔබ ඔරොචිමරු නොවේ.
ඔබ ගරු කරන කෙනෙකු අනුකරණය කිරීම හොඳයි ...
නමුත්
ඒ තරමටම ඔබ ඔහුව නැවත ප්‍රතිනිර්මාණය නොකරන්න .
බොහෝ මිනිසුන් පටන් ගන්නේ
යමෙකු අනුකරණය කිරීමෙනි.
සසුක් ඔබව අනුකරණය කළ අයුරු.
වාව්, සහෝදරයා!
ඔබ සෑම ඉලක්කයක්ම ඇණ ගැසුවා,
පර්වතය පිටුපස අන්ධ ස්ථානයේ සිටි තැනැත්තා පවා !
හරි, මගේ වාරය!
සසුකේ!
යන්න වෙලාව හරි.
ඔබ කිව්වා මට
අලුත් ෂුරිකන් ජුට්සු උගන්වන බව .
මට හෙට
සූදානම් විය යුතු වැදගත් මෙහෙවරක් තිබේ.
ඔබ බොරුකාරයෙක් ...
සමාවෙන්න, සසුකේ.
- සමහර විට වෙනත් වේලාවක.
- ඔහ්!
ලොකු අයියා, මේක බලන්න!
හේයි!
නොසැලකිලිමත් නොවන්න ...
එය තබාගෙන
ඔබේ සහෝදරයා මෙන් ශ්‍රේෂ්ඨයෙකු වන්න.
පියා ... මම ...
ඔබ
මා ගැන ආඩම්බර වන බව පැවසීමට මට අවශ්‍ය විය .
එවැනි හැසිරීම් හුදෙක්
පරිණත පුද්ගලයෙකුට උපකාර වන ක්‍රියාවලියක් පමණි !
ඔබව
රැවටීමට එය සළුවක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න ,
ඔබ කළා වගේ!
ඔබ
ඔබේම වටිනාකම අනුයුක්ත කළ විට ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත
ඔබට ප්‍රශංසනීය හා ප්‍රශංසනීය බාහිර දෙයකට .
මම මෙය අවසන් වරට කියන්නම්.
බොරුවෙන් ඔබව නොමඟ යවන්න එපා.
තමන්ව පිළිගැනීමට නොහැකි වූ අය නිරතුරුවම අසාර්ථක වනු ඇත.
අසමත්ද? මම දැන් ඉන්න විදිහ?
කෙසේද?!
සසුකේ ... මගේ ඇස් දිහා බලන්න!
මට තේරෙනවා!
ජෙන්ජුට්සු ... ෂරිංගන්!
සුකුයෝමි!
මම දැන් ඉසානාමි සම්බන්ධ කර ගන්නෙමි.
ඔබ දැනටමත් අසමත් ...
ඉවරද?
සෑම දෙයක්ම තිබූ දක්ෂයෙකුට
කිසිදා නොතේරෙනු ඇත ...
මට අවශ්‍ය මම කවුද
සහ කුමක් විය යුතුද යන්නයි!
මාව නවත්වන්න මම කාටවත් ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
සා ... සුකේ ...
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
ජල ක්‍රමය: යෝධ දිය ඇල්ල!
එකම චලනයන්.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ...
එය මට විරුද්ධ වීම පහසු කරයි.
මගේ සුවවීමේ බලය ඇති තාක් කල් මම ඔබට කීවෙමි,
මට තුවාල කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම මගේ දැක්ම වසා දැමූ හෙයින්,
ජෙන්ජුට්සු මට වැඩ කරන්නේ නැත.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත.
ඔබේ ඉරණම දැනටමත් මගේ අතේ ය.
උචිහාගේ අනෙක් තහනම් ජුට්සු වලට ස්තූති වන්න.
එනම්…
හොඳයි එහෙනම්…
අපි එය පරීක්‍ෂා කරමුද ?!
… ඉසානාමි!
සසුකේ, මගේ පැත්තෙන් යන්න එපා.
ඇයි මේක හරියට දේජා වු වගේ.
මට එපා වෙලා…
අපි මේ සටන දැනටමත් අවසන් කරමු.
ඔබේ ඉරණම දැන් මගේ අතේ විය හැකිය ...
නමුත්
ඇත්ත වශයෙන්ම තීරණය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි
එම ඉරණම ඔබේ ඉරණම හැඩගස්වන ආකාරය.
මම ඔබට පැවසූ දේ මතක තබා ගන්න.
සහ දැඩි ලෙස සිතන්න.
ඔබ කුමක් කියන්නේ දැයි මට අදහසක් නැත .
ඔබේ වචන ක්‍රීඩා ප්‍රමාණවත්.
මට සෑම දෙයක්ම තිබේ ...
සියල්ලටම වඩා ශක්තිමත්ම මම වෙමි!
එය සත්‍යයකි!
තමාට සමාව දෙන,
කෙනෙකුගේ සැබෑ ස්වභාවය පිළිගත හැකි ...
සියල්ලටම වඩා බලවත් ය!
පරාජිතයින්…
නිහ quiet විය යුතුයි!
මෙය…
වෙන්නේ කුමක් ද?
මන්ද? ඒ අඟ දැනටමත්
කපා දමා ඇත!
කොහොමද? මට පෙනීමක් නැත ...
මම ජෙන්ජුට්සුට හානි කළ නොහැකි විය යුතුයි.
නමුත් මෙය පැහැදිලිවම ...!
ඔබ මට මොනවද කළේ ?!
ඔයා මගේ විෂුවල් ජුට්සු එකේ.
කළ නොහැකි දෙයක්!
එය ඉසානාමි ය!
කෙසේද…?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
මාව නවත්වන්න කාටවත් බැහැ!
මට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ!
මම ඔයාට කිව්වා…
මම ඔබේ ඉරණම මගේ අතේ තබා ගනිමි.
ඉටාචි උචිහා!
මෙය ජෙන්ජුට්සු නම් ...
නිදහස් කරන්න!
සන්සුන් වන්න…
මෙය උචිහා ජෙන්ජුට්සු ය.
එපමණක් නොව, ඉටාචි එය විසි කළ
බැවින් එය ඉවත් කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
නමුත්
ජෙන්ජුට්සු අවලංගු කිරීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ!
එය නිෂ්ඵලය.
ඔබට මගේ වචන සිහිපත් කරන්න.
නිසැකයි!
ඔබ දෙදෙනා භාවිතා කළ එකම උපක්‍රමය මම පිටපත් කරමි !
තායුයා! භූත නළාව:
ෆැන්ටසියා දාම!
මෙය
ජෙන්ජුට්සු කෙරෙහි ඉටාචිගේ පාලනයෙන් මාරු වේ
තායූයාගේ පාලනයට.
එහෙනම්, මම මේක කරන්නම්!
අග්ගිස් කලාව ... අකාබනික සජීවිකරණය!
මෙම ප්‍රදේශය මගේ පාලනය යටතේ පවතී!
මම දැනට පසුබසින්නෙමි ...
ඒකට සාප වේවා!
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
ඔහුට
මේ සංසාරයෙන්, ලූපයෙන් ගැලවිය නොහැක .
මේ ඉසානගීගේ අනෙක්
සගයා වන තහනම් ජුට්සු ය .
කෙනෙකුගේ ඉරණම තීරණය කරන ජුට්සු ...
මෙය ඉසානාමි ය.
වලිග මෘග ගණන් කිරීමේ ගීතය!
හරි, මෙන්න අපි යමු!
එකක්, "නින්ද මිනිසුන්ට වඩා හොඳයි"
යනුවෙන් ෂුකාකු පවසයි
ටේල් ෂුකාකු / ගාරා
එකක්, “නින්ද මිනිසුන්ට වඩා හොඳයි”
යැයි ෂුකාකු පවසයි.
දෙකක්, ගින්නෙන් දැවී යාම, මතටාබි
මතබාබි ටේල්
දෙකක් / යුගිටෝ නිමි දෙක, ගින්නෙන් දැවී යාම, මතටාබි
තුන, ජලය ඉසෝබු වෙත තබන්න
ටේල්ස් ඉසෝබු / යගුරා
තුන, ජලය ඉසොබු වෙත තබන්න
හතර, ලාවා මෙන් උණුසුම්, පුතා ගොකු
හතර වලිග පුත් ගොකු / රෝෂි හතර, ලාවා මෙන් උණුසුම්, පුතා ගොකු
පහ, සෑම විටම දුවමින්, කොකුඕ
ෆයිව් ටේල්ස් කොකුඕ / හැන්
හය,
ඉක්මන් නොවී සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න, සයිකන්
සික්ස් ටේල්ස් සයිකන් / උටකාටා
හය, එය
ඉක්මන් නොවී සැහැල්ලුවෙන් ගත කරමින් සයිකන්
හත, පියාඹන කොළ කෘමියා,
චොමී
සෙවන් වලිග චොමී / ෆියු
හත, පියාඹන කොළ කෘමියා,
චොමී
අට, "ඔව්!" එයට අවශ්‍ය වන්නේ
ගියුකි
අට ටේල්ස් ජියුකි / කිලර් බී
අට, "ඔව්!" එයට අවශ්‍ය වන්නේ
ගියුකි
"කෝ-කොන්" නවය,
බලවත් කුරාමා හ cයි
නයිල් ටේල්ස් කුරමා / නරුටෝ උසුමාකි
නවය, "කෝ-කොන්"
බලවත් කුරමා හ cයි
සියලු වලිග මෘගයන්
අවසානයේ එකට එකතු වී ඇත
ඒවා ටිකක් අමාරුයි,
නමුත් ඒවා ලස්සන නම්
ඒවා සියල්ලම අපූරු නම් ය
ඊළඟට, ජින්චුරිකි!
මෙන්න අපි යනවා!
ගාරා
වන්, භයානක බෑග්
ඔහුගේ ඇස් යට, ගාරා
යූගිටෝ නි'යි
දෙක,
බළලෙකු මෙන් සිල්ක් කටහ withකින් යුගිටෝ
යගුරා
තුන, හතරවන මිසුකාගේ,
රෝෂි
හතර, අවුරුදු හතළිහක් එකට, වලිග හතර
සහ රෝෂි
හැන්
පහක්, දැඩි සහ
බලවත්, හැන්
උදකතා
හය, කිමෝනයකින් සැරසී
, උදකටා
FUU
හත, හදවත උණුසුම් කරන
කුනොයිචි, ෆු
කිලර් බී
අට, ඔහුට පිස්සු රැප් කුසලතා තිබේ, කිලර් බී
නරුටෝ උසුමාකි
නවය, පත්‍රයේ නරුටෝ
උසුමාකි
සියලු බලවත් ජින්චුරිකි
අවසානයේ එකට එකතු වී ඇත
ඔවුන්ට
වලිග මෘගයන් සමඟ මිත්‍ර විය හැකිද?
ඔවුන් සියල්ලෝම විශිෂ්ට ෂිනෝබි ය
ඔවුන් සියල්ලෝම අපූරු ෂිනෝබි ය
ඉතින් කබුටෝ
දැන් ඔබේ ලූප් එකට හිර වෙලාද?
ඉසානාමි යනු ඉසානගී
නැවැත්වීම සඳහා අදහස් කරන ජුට්සු ය .
ලූපය තුළට ගැලවීමේ මාර්ගයක් සාදා ඇත.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
මම දැන් ඔබට කියන්න යන්නේ
උචිහාගේ ඉතිහාසයේ කොටසක්,
ඉසානාගීගේ සහායකයා
වූ ඉසානාමි බවට පත් වූයේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"ඉසානාගි සහ ඉසානාමි"
උචිහා වංශය සහ
ඔවුන්ගේ ගැටුම් ඉතිහාසය.
ඉසානාගි සහ ඉසානාමි
නැවත සුසර කරන්න!