මගේ නියම විෂුවල් ජෙන්ජුට්සු ඔහු මත තැබීම පහසු කරයි
ඔහුව
මෙවැනි කුඩා වළල්ලක සිර කර තැබීමෙන්.
ඉතින් කබුටෝ
දැන් ඔබේ ලූප් එකට හිර වෙලාද?
ඒ ඉසානාමි ද?
ඔබ එය විසි කළේ කවදාද?
කබුටෝ
එම තලයෙන් මට පහර දුන් පළමු අවස්ථාව .
එතකොට, හාහ්?
නමුත් කෙසේද?
ඔබ සඳහන් කළේ පෙනීමකින්
තොරව විය හැකි දෘශ්‍ය ජුට්සු එකක් ගැන ය.
දෘශ්‍ය ජුට්සු
ඇස් පෙනීමකින් තොරව ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද ?
ඉසානාමි යනු
භෞතික සංවේදනයන් සමඟ ක්‍රියා කරන දෘශ්‍ය ජුට්සු ය
ඔබෙන් සහ ඔබේ විරුද්ධවාදීන්ගෙන්.
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගේ භෞතික සංවේදනයන්?
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ පොරබදමින් සිටින විට,
ඔබ ඡායාරූපයක් වැනි වාර්තාවක් ලබා ගනී,
ඔබ සහ ඔබේ විරුද්ධවාදියා යන දෙදෙනාම ලබා දෙන භෞතික සංවේදනයන් ගැන
ඔබේ දෘශ්‍ය ජුට්සු සමඟ එම මොහොතේ දැනෙනවා .
අපි එය ඒ ලෙස හඳුන්වමු.
කාලය ඉදිරියට යත්ම,
"බී" යනු වඩාත්
වැදගත් මොහොතක් බව ඔබට පෙනේ ,
එවිට ඔබ
ෂරිංගන් සමඟ "සී" පටිගත කරන්න.
එම නියම භෞතික සංවේදනයන් ප්‍රතිනිර්මාණය කරයි.
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ බලතල උපයෝගී
කරගනිමින් ඒ හි නිශ්චිත පිටපතක් නිර්මාණය කරයි.
අපි මෙය A ලෙස හඳුන්වමු.
වේලාවට ගලා
ඒ
සහ ඒ සිට ඒ දක්වා සම්බන්ධ කිරීමෙන්,
කාලය ප්රවාහය
මෙම Izanami ද සබැඳි
බී 'හා සී "සඳහා මාර්ගය
කාලය ප්රවාහය
තුළ උච්චාවචනයන් නිර්මාණය කිරීමට
නිශ්චිත කාල.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය
අසීමිත ලූපයක් නිර්මාණය කිරීමේ බලයයි .
ස්වාභාවිකවම, සියල්ලන්ම
තමන්ගේම දෑස් වෙනුවට, ඇත්ත වශයෙන්ම,
හරියට ඉසානාගි වගේ.
ඉතින් කබුටෝගේ විඥානය
ඇතුළත සිරවී ඇත
සදාකාලික ආත්මයක් සඳහා ඔබ සහ මා සමඟ අවතාරයක් සමඟ සටන් කිරීම .
නැත.
ජුට්සු තුළට ගැලවීමේ මාර්ගයක් සාදා ඇත.
ඉසානාමි දියුණු
කළේ අවවාද කිරීමට ය
සහ ඉසානගි භාවිතා කරන්නෙකු බේරා ගන්න.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
ඔබ
දැනටමත් ඉසානාගි ගැන ටිකක් දන්නවා .
එය හැඳින්වෙන්නේ පරිපූර්ණ
උචිහා විෂුවල් ජුට්සු යනුවෙනි
ඉරණම වෙනස් කිරීමට සැලසුම් කර ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි යමක් සිදු නොවන්නේ නම් ,
ඔබට එම ප්‍රතිඵලය මකා
දමා සියල්ල නැවත ආරම්භ කළ හැකිය .
අවසානයේදී, ඔබට තෝරා
බේරා ගත හැකිය
වඩාත්ම කැමති අවසාන ප්රතිඵලය.
මම දැන් ඔබට කියන්නට යන්නේ
කතාවයි
උචිහාගේ ඉසානාමි ගැන
සහ එය සිදු වූයේ කෙසේද?
මට ඔබ මෙය ද දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
උචිහාගේ ඉසානාමි ...
එය නිර්මාණය කිරීමේ කතාව?
ඉසානාගි සහ ඉසානාමි
බොහෝ කලකට පෙර
මහා සටනක් පැවතුනි
උචිහා වංශයට
අහිමි වීම දරා ගත නොහැකි බවයි.
ඉසානාගි
ඉතා අගනා ලෙස සකසා ඇත.
යන්න!
ඒකට සාප වේවා! ඔවුන් උගුලක් අටවා තිබුණා!
කුමක් ද?!
එම!
අපට ඉසානගී ඇති තාක් කල් අපට
පරාජය විය නොහැක!
කෙසේ වුවද…
අන්ධභාවයට වඩා විශාල අවදානමක් ඇත
කස්ටරයන්ට
තමන්ගේම අවසානයක් තෝරා ගැනීමට ඉඩ සලසන ජුට්සු වෙත.
මෙම අධික
බලවත් දෘශ්‍ය ජුට්සු භාවිතා කළ බොහෝ දෙනෙක්
එය හැසිරවීමට නොහැකි වූ අතර
ඔවුන්ගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළේය.
එය හොඳින් විය,
තාක් කල් එහි ලෙස
මෙම Izanagi කරන්නාගේ එකක් පමණි.
කෙසේ වෙතත්, දෙදෙනෙකු හෝ වැඩි දෙනෙක් එය භාවිතා කළ විට,
ස්ක්රැම්බල් විය
මෙම Uchiha ඉන්පසුව ගෝත්රයේ තුළ
හොඳම ප්‍රතිඵලය ලබා ගත හැක්කේ කාට දැයි බැලීමට ය.
ඉසානාගි භාවිතා කළ හැක්කේ ඔබට පමණක් නොවේ !
ඔබ අප වටා ලොක්කා කරනවාට මම කැමති නැත!
නමුත් මම
එය ඉටු කළ තැනැත්තා වෙමි !
ෂිනෝබි ලෝකයේ,
සෑම දෙයකටම ප්‍රතිඵල ගණන් ගනු ඇත!
හොඳයි,
මම එම ප්‍රතිඵලය නැවත ලියන්නම් ...
මගේ ඉසානි සමඟ!
ඔබ කතා පමණයි.
මම උචිහා පාලනය කරමි ...
නැත, මුළු ෂිනෝබි ලෝකයම ...
මගේ ඉසානි සමඟ!
මම ඔබේ පැතුම භාර ගනිමි ...
නිර්මාණය කළේ කුමක්ද
ඉසානාගි අතර ඇති මෙම අන්තර්-කුල තරඟය නැවැත්වීම සඳහා ...
ඉසානාමි ය.
සාමාන්‍ය දැක්ම පදනම් කරගත් ජෙන්ජුට්සු
බල රහිත ය
දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවයට එරෙහිව ...
ඔබ මට විරුද්ධ වීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මෙය ගැටුමකින් තොරව නිරාකරණය කර ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි .
මගේ දෑත් දැනටමත්
ලේ වලින් තෙත් වී ඇත.
මම නවත්වන්න යනවා වගේ!
ඔබ ඔබව නොදනී!
ඔබේ සැබෑ ශක්තිය ඔබ දන්නේ නැත!
ඔහ්, කටවහගෙන ඉන්න!
දැන් ආපසු හැරීමට ප්‍රමාද නැත !
ඔබට කැමැත්තක් තිබේ නම්,
මගේ අත ගන්න!
මම රැවටෙන්නේ නැහැ!
ඔබ තවමත් සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
මමත් සූදානම්.
මගේ පිටුපස හොරෙන්, හොඳ වැඩක්!
නමුත් මට ඉසානගී සිටින තාක් කල්
ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක!
එය ඔබට අවසන්!
මම මෙය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මගේ දකුණු ඇස…
මම
ඉසානාගී සමඟ අන්ධ විය යුතුව තිබුණි!
ඔබ බොහෝ සෙයින් යැපෙන ඉසානගී ඔබව
ආරක්ෂා නොකරයි.
කට වහපන්!
එන්-නැත ... තවම නැත!
පළමු ස්ථානයේ,
යථාර්ථය යනු
දෛවය ලෙස අප හඳුන්වන අහම්බයක නිෂ්පාදනයකි.
අපට එය අනාවැකි කිව නොහැක.
නුසුදුසු යථාර්ථයක් වටා ඉසානාගිට හැරවිය හැකිය
එය නව ඉරණමකට යොමු කරන්න.
යථාර්ථය
හිතුමතේට,
ඉසානාගි සක්‍රීය කර
ඇති පරිශීලකයාට
මුල් යථාර්ථය නව එකක් ලෙස වෙනස් කළ හැකිය .
නව යථාර්ථය
ඉසානාගි ක්‍රියාත්මක වූ
විට පරිශීලකයාට
මුල් යථාර්ථය නව එකක් ලෙස වෙනස් කළ හැකිය .
නව යථාර්ථය
IZANAGI
සතුරාට,
වැටුණු විරුද්ධවාදියෙකු නැවත නැඟිටුවනු ඇත,
වෙනත්
සත්‍යයක් වන ඉසානාගි
සතුරාට ක්‍රියා කළ අතර,
වැටී සිටි විරුද්ධවාදියෙකු නැවත නැඟිටුවනු ඇත,
ඒ නිසා එය නොඉවසිය හැකි ජුට්සු ය.
ඉසානාමි සක්‍රිය ඉසානාමි
භාවිතා කරන්නේ භාවිතා කරන අයෙකු රැගෙන යාමට ඉසානාමි පිහිටුවා ඇත
තමන්ට
වාසි වන
පරිදි ප්‍රතිඵලය වෙනස් කිරීමට ඉසානාමි ක්‍රියා කළේය ,
ඉසානාමි සක්‍රිය
කර ඇති අතර ඒවා නිමක් නැතිව
ලූපයක් වටා රවුම් කිරීමට හේතු වේ.
මම විශ්වාස කළේ ඉසානාගි යනු
අවසාන දෘශ්‍ය ජුට්සු බවයි.
නමුත් එහි තේරුම නම් ඉසානාමි යනු
දෘශ්‍ය ජුට්සු ඉතා උසස් බවයි.
ඉසානාමි ලූපයක් සාදයි
ඉසානාගි යථාර්ථය විකෘති කිරීමේ භෞතික සංවේදනය වටා .
ඉසානාමි යනු ඉසානගී
නැවැත්වීම සඳහා අදහස් කරන ජුට්සු ය .
ලූපය තුළට ගැලවීමේ මාර්ගයක් සාදා ඇත.
මුලින් එය
උචිහා සහෝදරයින් බේරා ගැනීම සඳහා වූ ජුට්සු ය
අහංකාරකම සහ නොසැලකිල්ල නිසා.
එය
ජුට්සු සමඟ පහසු මගක් ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වා ගැනීමයි .
මන්ද?!
ඉසානගීට වෙනස් කළ නොහැකි ඉරණමක් නැත!
ඔබ කළ දේවල් පිළිගන්න,
ඔබ බලා සිටින අනාගතය අල්ලා ගන්න !
මගේ අත්වල ලේ වලට සමාව දීමට ක්‍රමයක් නැත .
තවමත්…
එය අල්ලා ගන්න!
මම තවදුරටත් ඉසානගි කෙරෙහි විශ්වාසය නොතබමි.
මම යථාර්තය පිළිගෙන
ඉදිරියට යන්නෙමි ...
ඉසානාමි සක්‍රීයයි,
යමෙක් මුල් ප්‍රතිඵලය පිළිගෙන එයින් පැන
යාමට උත්සාහ කිරීම නැවැත්වූ පසු ,
යථාර්ථය
නම් ලූපය නතර වේ.
ඔබේ ඉරණම පිළිගැනීමට මෙම ජුට්සු ඔබට මඟ පෙන්වයි ,
එය වෙනස් කිරීම සඳහා ජුට්සු මත යැපෙනවා වෙනුවට .
නමුත් ගැලවීමක් ඇති ජුට්සු
සැබෑ සටනේදී භාවිතා කිරීමට ඉතා භයානක ය.
ඉසානාමි
තහනම් ජුට්සු එකක් වන්නේ එබැවිනි .
කබුටෝ
තමාවම වෙනස් කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නැවැත්වුවහොත් ,
ඔහුට වළල්ල නැවැත්විය හැකිය.
උචිහා හි ආරවුල් වලින් පිරුණු ඉතිහාසය ...
ඉසානගී භාවිතා කළ අයගේ අහංකාරකම සහ නොසැලකිලිමත්කම ...
ඉසානාමි විසින් ඔවුන් ගැටී නැවැත්වූ ආකාරය ...
මට දැන් තේරෙනවා
ඉසානාගි සහ ඉසානාමි යන දෙදෙනාම
තහනම් ජුට්සු වීමට හේතුව.
අතීතයෙන් යමෙකු ඉගෙන ගත යුතු ආකාරය මම දකිමි
සහ කෙනෙකුගේ ඉරණම පිළිගෙන
ඉදිරියට යන්න.
නමුත්…
නමුත් මෙය
කබුටෝ මත තැබීමට කරදර වන්නේ ඇයි ?
පැන යාමට ක්‍රමයක් තිබේ නම් ...
ඔහු මට පරණ මාව මතක් කරයි.
ඔහු සිතන්නේ එහි ඇති සියල්ල ලබා ගැනීමෙන්,
ඔහුට අවශ්‍ය
ඕනෑම දෙයක් ඉටු කර ගැනීමට ඔහුට පුළුවන .
තමාට
අසමත් විය නොහැකි බව ඔහු විශ්වාස කිරීමට සලස්වයි ,
සහ තමාටම බොරු කරයි.
මම වෙන කිසිවෙකුට සවන් දීම නැවැත්තුවා.
මම කිසිවෙකු විශ්වාස කිරීම නැවැත්තුවා.
කබුටෝගේ සිද්ධියේදී
ඔහු එතරම් මුලාවකි
ඔහු සිතන්නේ මේ සියලු බලතල
ඔහුට සහ ඔහුට පමණක් බවය.
මම ඔහු ගැන අනුකම්පා කරමි.
අපි දෙදෙනාම
ෂිනෝබි ලෝකය විසින් භාවිතා කළෙමු ...
ඔහුට තමාටම සමාව දීමට
හෝ තමා සැබැවින්ම සිටින්නේ යැයි පිළිගැනීමට නොහැකිය.
ඔහු කරන දේ නිසැකයෙන්ම වැරදියි.
නමුත්
එය අවබෝධ කර ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම දොස් පැවරිය නොහැක.
මගේ අවස්ථාව ගෙවී ගොස් ඇත,
නමුත්
මිය යාමට පෙරත් ඔහුට සමාව දිය හැකිය .
ඔබට
ඔහුට එය කිරීමට උදව් කළ යුතුයි කියා ඔබට සිතෙන්නේ ඇයි ?
ඔහු ඔබ වගේ නොවේ.
ඔබ පරිපූර්ණ විය!
සසුකේ…
විෂුවල් ජුට්සු මඟින් ඔබව පාලනය කිරීමට මම උත්සාහ කළෙමි
කොටෝ අමාතුකාමි ලෙස හැඳින්වේ.
මම ඔබට සැලකුවේ කුඩා දරුවෙකුට මෙනි
මොකද මම හිතුවේ ඔයාට
මගේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි කියලා.
මම ඔබේ ශක්තිය විශ්වාස කළේ නැත.
එය එය විය හැකිය
පරිපූර්ණ ජීවියෙක් ලෝකයේ කොහෙත්ම නැත
.
සමහර විට දෙකක් පෙනේ වූ
විපක්ෂවල විය
ඇත්තෙන්ම
එකම කාසියක දෙපැත්තකි .
ඔවුන්ට සාර්ථක විය හැක්කේ
ඔවුන් සැබවින්ම එකට වැඩ කළ විට පමණි .
ඉසානාගි සහ ඉසානාමි මෙන්.
මා දෙස බලන්න,
මට මා තුළ සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ දේ ඔබ තුළම සොයා ගන්න.
මම සර්වසම්පූර්ණයි කියලා කියන්න එපා.
සියල්ලට කළින්…
කළ නොහැකි දෙයක්!
මම පරිපූර්ණ ජීවියෙක් වෙමි!
මේ ... මම නොවේ!
ඔබ කොපමණ වේලාවක්
ඔරොචිමරු අනුකරණය කරන්නෙහිද?
ඔබට මෙම ලූපයෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ වැරදි නැවත සලකා බලන්න!
කට වහපන්!
මම දන්නවා ඔහු
ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු එකක් අරගෙන මා ළඟට එයි කියලා.
ජල රටාව ...
ජල මකරා ...
ජල ඩ්‍රැගන් මිසයිලය!
ඔහු
ෂරිංගන් සමඟ එම ජුට්සු අපේක්ෂා කළේය !
මම මෙය වරදවා වටහාගත්තේ කෙසේද?
මම කොතනද
වැරැද්දක් කළේ ...
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ යමෙකු පමණි ...
අගය කිරීමට…
මම කවුද!
මට අවශ්‍ය වූයේ
පිළිගැනීම පමණි!
එහි වරද කොතැනද ?!
සියල්ලට කළින්…
ඔබට ඔබ
මෙන් පිළිගැනීමට සිදු විය.
එවිට ඔබට
කිසිවෙකුට බොරු කීමට සිදු නොවනු ඇත .
ඔබට ... නැත්නම් මට.
ඔබ ඔබටම බොරු කියනවා නම්, ඔබට
මිතුරන් ඇති කර ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද
?
බොරුවෙන් ඔබව
ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය කිසි දිනෙක දැකීමෙන් වළක්වා ගත හැකිය.
මම මෙහි සිරවී සිටියේ නැත්නම් ...
මම මේ යුද්ධය මේ වන විටත් ජයග්‍රහණය කර තිබුණා.
මම මේ වන විට නිදාගෙන සිටිනවා ඇත.
අපරාදේ, ඉටාචි!
දැනටමත් වෙලාව 9 යි නේද?
කුමක් හෝ වරදක්ද?
නැත…
අපි ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ අපට
මෙය ඉක්මනින් අවසන් කළ හැකි බවයි
ඒ නිසා මට හොඳ නින්දක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
මොකද වෙන්නේ කියලා එයාලා අපිට කවදාවත් ලාකේස්ලාට කියන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
ඉතින්,
මේ යුද්ධය අවසන් වූ විට ඔබ කුමක් කරන්නද ?
හොඳයි, මම ගෙදර යාමට පටන් ගනිමි.
යුද්ධය අවසන් නම් සහ
පංච මහා ජාතීන්
දිගටම මිත්‍ර රටවල් ...
එසේ නම්
දිගු කලක් රාජකාරියේ යෙදී සිටි මගේ කුඩා සහෝදරයා ,
අවසානයේ ගෙදර එන්න පුළුවන්.
ආපසු යාමට නිවසක් ඇති අයට මම ඊර්ෂ්‍යා කරමි ...
ඔබට මා සමඟ එන්න අවශ්‍යද?
හහ්?
මගේ නිවස අනාථ නිවාසයක්.
මගේ කුඩා සහෝදරයා ආපසු පැමිණියහොත්
ඔහුට ඔබේ තුවාල දෙස බැලිය හැකිය.
මම එය අගය කරමි, rusරුෂි!
මෙවර
ඔබ නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
කාබුටෝ.
මම දැන් පුනර්ජීවන ජුට්සු නවත්වන්නම්.
නැවත පණ ගැන්වූ සියලු මළවුන්
මැකී යනු ඇත.
එය යුද්ධය අවසන් කළ යුතුයි.
නමුත්…
ඔබත් යන්න අයියා.
මම මගේ ගම ආරක්ෂා කරන්නම්
නැවත වරක් පත්‍රයේ ඉටාචි උචිහා .
මට තවදුරටත් පසුතැවීමක් නැත.
මන්ද?!
ඔබ දැන් සිටින තැනට ගෙන ආ ගමටම උදව් කරන්නේ ඇයි ?
ඔබට සමාව දීමට සමහර විට පුළුවනි,
නමුත් මට එය කළ නොහැක!
ඔබට තවදුරටත් පසුතැවීමක් නැද්ද?
ඔබ මාව මාව බවට පත් කළ දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම සසුක් ඔබට භාර කරමි.
මම සෑම දෙයක්ම තනිවම කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත්
මම අසාර්ථක වීමි .
මෙවර ... මම එය
මගේ සහෝදරවරුන්ට භාර කරමි.
සසුකේ, ඔබව වෙනස් කළ හැක්කේ මම නොවේ .
නමුත් මට මේ ජුට්සු නැවැත්විය හැකිය.
එය
අවම වශයෙන් නරුටෝට දුන් මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරයි.
මම නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු නැවැත්වෙමි!
සංඥා මට කියන්න!
සුකුයෝමි!
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඉතිරි ටික ඔබට භාර කරමි ... නරුටෝ.
ඔබට බොහෝ වේදනාවක් ඇති කිරීම ගැන මම කොළ ගම්මානයට වෛර කරමි !
වෙන කවරදාටත් වඩා මම එයට වෛර කරමි!
ඒ මම ඔබේ සහෝදරයෙක් නිසා,
ඔබ කුමක් කිව්වත්
ඔබ මාව නවත්වන්නේ නැහැ!
ඔබ දැන් ගම ආරක්ෂා කළත්,
මම එය කවදා හෝ දවසක විනාශ කරමි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"මම ඔබට සැම විටම ආදරෙයි"
ආයුබෝවන් ... ලොකු අයියා.
මම ඔබට සැම විටම ආදරෙයි
නැවත සුසර කරන්න!