ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්!
අපි කෙසේ විය යුතුද ...?
ඔයා හරි. මෙම අනුපාතයට…
හෝකාගේ, ඔබේ සටන අලස
වෙමින් පවතී!
එය ඔබව මරණයට පත් නොකරනවා විය හැකියි,
නමුත් දිගටම එලෙස සටන් කරන්න
ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
මෙම සටන සඳහා මම මගේ ජීවිතය කැප කරමි !
වෙන ක්‍රමයක් නැත!
හොකේජ්!
නැත…
අපොයි! මම කොහොමද…
ෂරිංගන් ජෙන්ජුට්සුගේ ගොදුරක් වී තිබේද?
නිදහස් කරන්න!
ස්තූතියි, සුචිකගේ.
අපරාදේ ඕනෝකි ...
සටනේදී ඔහුගේ ප්‍රඥාව
පෙන්නුම් කිරීමට පටන් ගනී ...
ඔහු බරැති
බෝල්ඩර් ජුට්සු සමඟ සුසානෝව නැවැත්වීය ...
සහ රායිකාගේ බේරා ගත්තා.
නැගී සිටින්න, මගේ සහෝදර කේජ්!
තවදුරටත් දුර්වලකමක් නැත!
අපි
එක්ව මරණය දෙස මුහුණ දෙස බලමු !
අපි කේව් පහයි!
එබැවින්
ඔබේ මාතෘකාවට ලැජ්ජාවක් නොවන අවසාන වචන තෝරන්න !
අපි නරුටෝට භාර දුන් සටන මතක තබා ගන්න !
ඔහු මෙම සටන අපට භාර කළේය
කුමක් වුවත් අපි ජයග්‍රහණය කරන බවට දිවුරුම් දුන්නෙමු
!
තවද තවත් එක් දෙයක් තිබේ ...
සෑම ෂිනෝබියෙකුගේම විශ්වාසය අපට පාවා දිය නොහැක .
අපි
කේගේ තනතුරට සුදුසු විය යුතුයි !
ඉතිං ගැටලුව වන්නේ…
සියල්ලට පසු, ඔනෝකි.
ඔහුගේ කැමැත්ත බිඳ දැමීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි
තව, කුමරිය!
ඔබ මට කියන්න ඕන නැහැ!
වැඩි ශක්තියක් ඉතිරි නොවේ!
මෙය
අපගේ අවසාන ස්ථාවරය ලෙස සැලකිය යුතුය .
අංශු විලාසය!
ජුට්සු මායිම විසුරුවා හැරීම!
සුසානෝවෝ මුදා හැරීම අංශු මාත්‍රාව
අවශෝෂණය කර ගැනීමට මට නොහැකි විය ...
මම ඔබට කිව්වා
මට විරුද්ධව වැඩ කළ හැක්කේ භෞතික ප්‍රහාර පමණයි.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ
ක්ලෝන ඉවත් කළ බවයි,
අංශු මාත්‍රයෙන් මා අවධානය වෙනතකට යොමු කළාද?
එය වැලි පමණක් නොවේ!
ඔබ වැලි වලට අකමැති නම්
ජුට්සු අවශෝෂණය කිරීම නවත්වන්න!
නමුත් එවිට, ලයිට්නිං වෝටර් ඩ්‍රැගන්
ඔබව අඩපණ කරයි.
මම
මගේ ක්ෂුද්‍ර අංශු විලාසයෙන් ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ඒ මොහොත භාවිතා කරමි !
එය
ඔහුව මුද්‍රා තැබීමට අපට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දෙනු ඇත!
ඔබට මෙය පෙනේ ද?
පංච කේගේ පූර්ණ බලය මෙයයි!
මම දකියි…
කේජ්
යන නම දරන ෂිනෝබි සඳහා මෙය ඇත්තෙන්ම වටී .
එවිට මම, මදාරා උචිහා
ද පූර්ණ බලයෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙමි!
මට සාපේක්‍ෂව පස් කේගය කිසිවක් නොවේ .
මෙය…
මගේ පරිපූර්ණ සුසානෝ!
එය අති විශාලයි.
මේක…
ඇත්ත සුසානෝ?
තවම හරියටම නැත ...
පදිංචි වෙන්න!
ලොකු එකාගේ චක්‍රය
විසඳා ඇත ...
බලයේ වෙනස මට විශ්වාස කළ නොහැක ...
සීයා
ඔහු වැනි කෙනෙකු සමඟ සටන් කළා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක !
මම ඔයාට දැනටමත් කියල තියෙන්නෙ…
මාව නැවැත්විය හැක්කේ හෂිරාමට පමණි .
නමුත් ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
එය
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියාත්මක වන බව ඔබට පැවසිය හැකි වුවත් .
ඒ මොකද…
ඒ මම විතරයි…
එබැවින් සිතියම්
ටිකක් නැවත ඇඳීම අවශ්‍ය වේ.
කළ නොහැකි දෙයක්! ඔහු කන්ද බෙදුවා!
මේ ... මදාරා උචිහා ...
ඇයි එහෙනම් ...?
ඔබ අපට විරුද්ධව රඳවා තබාගත්තේ ඇයි?
හුදෙක් ළමයින් සමඟ සටන් කිරීමේදී පූර්ණ බලයක් ඇති වැඩිහිටියන් කවරෙක් ද?
ඊට අමතරව ... ඔබ දැන් ඉවරද?
අපි කළුවරේ පැකිලෙන්නට පුළුවනි,
නමුත් අපි
උමඟ අවසානයේ ආලෝකයට සමීපව සිටිමු !
මෙන්න, සියලු ස්ථාන වලින් ...
මෙම සුසානෝ විනාශයේ අවතාරයකි.
තලයෙහි එක් පහරකට
ප්‍රමාණවත් බලයක් ඇත
මෙම විශ්වයේ ඇති සියළුම දේ බිඳ දැමීමට.
එය වලිග මෘගයින්ට පවා විරුද්ධයි!
ඔබේ දර්ශනය ගන්න, කේජ් පහක්,
තැළී ගොස් යන්න!
නේ, උෂි, සරු, තෝරා, තත්සු, මම ...
[මීයා, ගොනා, වඳුරු, කොටියා, මකරා, arරා ...]
එච්චරයි, හහ් ...
හරි ... නෑ ... [මීයා]
උෂි ... [ඔක්ස්]
සරු ... [වඳුරා]
මම හිතන්නේ ...
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නැහැ නේද?
මම ඔබව දුටු විට ...
තහවුරු කිරීම සඳහා මම ඔබ පසුපස ගියෙමි
ටෝබි සහ ඩැන්සෝ
සත්‍යය කතා කළත් නැතත් .
නමුත් මම තහවුරු කළේ එපමණක් නොවේ.
මම ඔබ සමඟ සිටින
විට අතීතය නැවත ගලා එයි.
මගේ ලොකු අයියා කෙරෙහි ඇල්මක් දැක්වීම පිළිබඳ කුඩා අවධියේදී මා තුළ ඇති වූ හැඟීම් .
ඒක තමයි…
මම ඔබට සමීප වන විට සහ
අපි එදා සිටි ආකාරය,
මම ඔබව තේරුම් ගන්නා තරමට.
ඔබට මෙතරම් වේදනාවක් ඇති කිරීම ගැන මම කොළ ගම්මානයට වෛර කරන තරමට!
වෙන කවරදාටත් වඩා මම එයට වෛර කරමි!
මම දන්නවා ඔයා මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා.
ඔබ මගේ ලොකු සහෝදරයා නිසා
ඔබ එය අනුමත නොකරයි.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම ඔයාගේ සහෝදරයෙක් නිසා
ඔබ මාව නවත්වන්න යන්නේ නැහැ!
ඔබ දැන් ගම ආරක්ෂා කළත් ...
කවදා හෝ මම එය විනාශ කරමි.
ටෝරා ... [කොටියා]
තත්සු ... [මකරා]
ආයුබෝවන්.
මම ... [arරා]
පුනර්ජීවනය ජුට්සු ... නිදහස් කරන්න!
ලොකු අයියා…
සුචිකගේ සාමිවරයා ...
එය අවාසනාවන්තයි ...
නමුත් මම හිතන්නේ මෙය අවසානයයි.
නිශ්ශබ්දතාව, මිසුකේජ්!
මම තවම අත් නොහරිමි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජුට්සු කාස්ටරයට යමක් සිදු වුනාද?
තව කල් තියෙනවා…
මගේ සිහිය
කෙමෙන් මැකී යන බවක් මට දැනේ ...
අපි වෙන්වීමට පෙර මට ඔබට සියල්ල පැවසිය යුතුයි .
තවදුරටත් බොරු කීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔයාව දාලා ගිය රෑ,
ඩැන්සෝ
සහ ටෝබි ඔබට පැවසූ සෑම දෙයක්ම මම කළා .
මම ඔබට සත්‍යය පෙන්වන්නම් ...
මේ ...
ඉටාචිගේ මතකයන්!
උචිහා
කුමන්ත්‍රණය වැළැක්විය නොහැකි බව තවදුරටත් පෙනේ .
කොළ තුළ සිවිල් යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්
වෙනත් ජාතීන් ආක්‍රමණය කිරීම නිසැක ය.
සැබෑ යුද්ධය ආරම්භ වනු ඇත.
කොටෝමාට්සුකාමි සමඟ කුමන්ත්‍රණය නැවැත්වීමට මම උත්සාහ කළ විට ,
ඩැන්සෝ මගේ දකුණු ඇස සොරා ගත්තා.
ඔහු මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු අදහස් කරන්නේ
තමන්ගේම ආකාරයෙන් ගම ආරක්ෂා කර ගැනීමයි.
එය කුමක් ගත්තත්
පෙනුම කෙසේ වුවත්.
මම සැක කරනවා ඔහු
මගේ වම් ඇසෙන් පසුවත් එයි කියලා.
ඒ නිසා
ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර එය ඔබට දීමට මම කැමතියි .
ෂිසුයි ...
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි,
මගේ හොඳම මිතුරා.
කරුණාකර මෙම ගම
සහ උචිහා නාමයේ ගෞරවය ආරක්ෂා කරන්න .
අපට එවැන්නකට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔවුන් විප්ලවයක් ආරම්භ කර
අපේ බලය උදුරා ගැනීමට යන්නේ නම් ,
උචිහා විනිශ්චය කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත
පත්‍රයේ දේශද්‍රෝහීන් ලෙස!
ඉන්න, කොහාරු.
එවැනි තීරණයකට ඉක්මන් නොවන්න.
නමුත් හිරුසෙන්, උචිහා වංශය
අධෛර්යමත් නොවනු ඇත.
වියවුල් වළක්වා ගැනීමට අපි පියවර ගත යුතුයි .
එයට අහිංසක දරුවන් ද ඇතුළත් ය.
ඉටාචි ඉදිරියේ එවැනි දේ නොකියන්න .
ඊට අමතරව, උචිහා භාර ගැනීම
පහසු කාර්යයක් නොවේ.
අපට භාවිතා කළ හැකි යම් උපාය මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි!
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත.
අපි පූර්වගාමී ලෙස වර්ජනය කළ යුතුයි.
අපි
අපේ ඒඑන්බී බ්ලූ ඕප්ස් සමඟ එකතු වුවහොත්
පිටුපස සිට පුදුම ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න ,
එය සුළු වේලාවකින් අවසන් වනු ඇත.
උචිහා යනු
ආයුධ අතින් ගත් පැරණි සගයන් ය.
බල කිරීමට පෙර මුලින්ම මෙය වචන වලින් විසඳීමට මට අවශ්‍යය .
මම උපාය මාර්ගයක් ඉදිරිපත් කරමි.
ඉටාචි…
එය සුළු වුවත් මට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්න .
තුන්වෙනි සාමිවරයා කුමක් කීවත්,
තල්ලුව තල්ලු කිරීමට පැමිණියහොත් ඔහු කොළ ආරක්ෂා කිරීමට යයි.
ඒ වගේ මිනිහෙක්.
එහිදී හිරුකන් පවා හෝකාගේ
ලෙස,
තීරණාත්මක පියවර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
එය යුද්ධයෙන් හෝ නැතත්,
කුමන්ත්‍රණය සිදු වූ මොහොතේම,
උචිහා
විනාශ කිරීමේ ඉරණමකට හිර වේ.
ඔබේ අහිංසක
කුඩා සහෝදරයා ද ඇතුළුව .
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ කුඩා සහෝදරයා පමණක් ඉතිරි කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ
කුමන්ත්‍රණයට පෙර.
දේවල් සිදුවුවහොත්,
ඔබේ සහෝදරයා
ඇත්ත දැන ගනීවි.
ලී ෂිනෝබි
ඔහුගේ මුළු වංශයම ඝාතනය කරන බව ඔහු දුටුවහොත්,
එය ඔහුට
කොළය කෙරෙහි පළිගැනීමේ හදවතක් ලබා දෙනු ඇත .
පසුව අවාසනාවන්ත
ලෙස ඔහුටද මිය යාමට සිදු වේ.
එය තර්ජනයක්ද?
නැහැ, මට අවශ්‍ය ඔබ
තෝරා ගැනීමක් කිරීම පමණයි.
එක්කෝ උචිහා සමඟ පෙළ ගැසී,
කුමන්ත්‍රණය දියත්
කර ඔබේ වංශය සමඟ මැරෙන්න ...
නැත්නම් පත්‍රය පැත්තෙන්,
කුමන්ත්‍රණයට පෙර ඔබේ කුඩා සහෝදරයා බේරා ගන්න
ඉන්පසු
අනෙකුත් සියලුම උචිහා තුරන් කිරීමට අපට උදව් කරන්න .
කුමක් වුවත් කමක් නැත,
ඕනෑම කරදරයක් ඇති වීමට පෙර සියල්ල සන්සුන් කළ යුතුය
ගම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
මෙම මෙහෙයුම භාර කළ හැකි එකම ෂිනෝබි …
ඔබ,
උචිහා සහ කොළ දෙකෙහිම ද්විත්ව නියෝජිතයෙක් .
වෙන කිසිවෙක් නැත ... ඉටාචි.
මෙය
ඔබට වඩාත්ම වේදනාකාරී මෙහෙයුම වනු ඇත.
නමුත් අනෙක් අතට,
එය ඔබේ කුඩා සහෝදරයාට
ගැලවීමට ඉඩ සලසයි .
මම දන්නවා ඔබ මම වගේම ගම ගැන සැලකිලිමත් වන බව
...
ඔබ මෙම මෙහෙවර පිළිගන්නවාද?
ඔබ මා ගැන දන්නේ කෙසේද?
ඔබ
අතිරේක තද කොළ ආරක්‍ෂාව හරහා ලිස්සා ගියා
සහ
නකානෝ සිද්ධස්ථානයේ රහස් ගල් පුවරුව පරීක්ෂා කිරීමට ගියා .
එහි පිහිටීම දන්නේ උචිහා පමණි.
එතැන් පටන් මම
ඔබේ චලනයන් ගැන අවධානයෙන් සිටියෙමි .
ඔබ කෙබඳු චරිතයක්ද සහ ඔබේ මතවාදය කුමක්දැයි සොයා බැලුවා .
හොඳයි, එය මගේ කාලය ඉතිරි කරයි.
මක්නිසාද
මම වෛරය දරන බව ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති
කොළ
සහ මගේම වංශය දෙසට ...
මට කොන්දේසි තියෙනවා.
උචිහා වංශයෙන් හරියටම පළිගැනීමට මම ඔබට උදව් කරමි .
නමුත් ඔබ
ගමට හානියක් නොවේ .
එසේම ... සසුකේ උචිහා.
මම දැන් පසුතැවෙනවා,
මෙය
පැමිණීමට පෙර ඔබට සියල්ල නොකියමි .
මම දකියි…
ඉතිං ඔබ අනෙක් පැත්ත සමඟ පෙළ ගැසී සිටියාද?
පියා, මව ...
මම…
මම දන්නවා ඉටාචි.
ඉටාචි, මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
සසුක් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම කරන්නම්.
බය නැහැ.
ඔබ තෝරාගත් මාර්ගය මෙයයි.
ඔබ හා සසඳන විට
අපගේ වේදනාව ක්‍ෂණයකින් අවසන් වේ.
අපේ දර්ශනයන් වෙනස් වුවත්
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි.
ඔබ සැබැවින්ම කරුණාවන්ත දරුවෙකි.
තවත් කියන්න දෙයක් නැත.
මම ඔබට සම්පූර්ණ සත්‍යය කීවෙමි.
මට නැවත කිසි දිනෙක සිදු වීමට සිදු නොවේ ...
මම හැම විටම ඔබට බොරු කියමින්
මට සමාව දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
හිතාමතාම
මගේම අතින් ඔබව aත් කර තබන්න.
හැමදේම ඔයා මේ කිසිම දෙයකට අහුවෙනවාට මම කැමති නැති නිසා
.
නමුත් දැන්, මම විශ්වාස කරනවා ...
සමහර විට ඔබ
වෙනස් වීමට ඉඩ තිබුණි
පියා, මව
සහ උචිහාගේ සෙසු අය.
මුල සිටම මම ඔබ සමඟ විවෘතව සිටියා නම් ...
ඔබේ
ඇස් කෙලින්ම බලා ඔබට ඇත්ත කීවේය,
එසේ නම් මට
ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන සිටීමට සිදු නොවනු ඇත ,
ඉහළ සිට, අසාර්ථක ලෙස,
මේ සියල්ල ඔබට කියමි.
ඉතිං මෙවර මට
මේ සත්‍යය ඔබට කියා දීමට අවශ්‍යයි ...
ඔබ කිසි විටෙකත් මට සමාව දිය යුතු නැත.
මෙතැන් සිට ඔබ කුමක් කළත් මෙය දැන ගන්න ...
මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි.
නරුටෝ, ජින්චුරිකි එය අත්හරිනු
ඇත!
ඉටාචි එය කළා වගේ!
ස්තූතියි, ඉටාචි!
එවිට මෙයින් අදහස්
කරන්නේ අනෙක් සටන්…
කබුටෝට ශාප කරන්න, ඔහු අසාර්ථකයි.
හේයි, ඔබ මොනවද බලන්නේ?
අපි තාමත් සටන් කරනවා!
පුනර්ජීවන ජුට්සු
නිකුත් කර ඇති බවක් පෙනේ .
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්: "පුනර්ජීවනය ජුට්සු: නිදහස් කරන්න!"
ඉතිං ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පදිංචි කිරීමේ ජුට්සු: නිදහස් කරන්න!
නැවත සුසර කරන්න!