ඔබ මෙය නැවත
වරක් නැවත සලකා බලන්නේ නැද්ද?
කුමක් ගැන නැවත සලකා බලන්න?
නරුටෝ පිළිබඳ ප්‍රශ්නය!
මෙම මෙහෙයුමට නරුටෝට සහභාගී වීමට ඉඩ දීම ඉතා අවදානම් ය .
යමක් සිදුවුවහොත් ...
මට එය නැවත පැවසීමට ඉඩ නොදෙන්න!
නරුටෝ සහ සකුරා සමඟ කකාෂි කණ්ඩායම
මෙම මෙහෙයුම මෙහෙයවනු ඇත.
මම මගේ තර්කය පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි!
මට ඒක තේරෙනවා ...
නමුත් ... එය ඇත්ත වශයෙන්ම "කකාෂි කණ්ඩායම"
නොවේ, මන්ද ඔහුට ඔවුන් සමඟ යාමට පවා නොහැකි බැවිනි!
අපි ඔවුන්ව සැඟවුණු වැල්ලට යවන විට තත්වය වෙනස් වේ !
ඒක ඇත්ත...
මම මේක කිව්වොත් ඔයාට පිස්සු හැදෙයි.
නමුත් මම   ඒ ජින්චුරිකි ගැන බලාගන්නම්.
පෙර මෙහෙයුමේදී
සතුරා පැහැදිලිවම නරුටෝට පසුව ...
ඉන්න! හේයි!
අපට එය වළක්වා ගැනීමට හැකි
වූයේ අප සමඟ කකාෂි සෙන්සෙයි සිටි නිසා,
කවුද නරුටෝව හොඳින් දන්නේ ...
නරුටෝ!
නමුත් අපට මෙම මෙහෙයුමේ කකාෂි සෙන්සෙයි නොසිටිනු ඇත
...
ෂිෂූන් සැලකිලිමත් වන බව තේරුම්
ගත හැකිය ...
කරදර නොවන්න, සකුරා.
එම කරුණ
සැලකිල්ලට ගෙන ඇත ...
කකාෂි සහ සසුකේ විසින් ඉතිරි කර ඇති සිදුරු පිරවීම සඳහා මම සාමාජිකයන් දෙදෙනෙකු සොයා ගන්නෙමි .
නරුටෝටද කියන්නට වග බලා ගන්න!
ඔව් නෝනා...
නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය.
නරුටෝ! දිගටම ඔහුට චෝදනා කරන්න!
නින්ජා කලාව: සෙවනැල්ල මැසීම!
කවුද හෙක් ... ඔයා ...?
සුනාඩ ආර්යාව ...
මම එන ගමන්...
සුනාඩේ ...
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි ...
මට ඔබව මොහොතකට බලන්න දෙන්න.
සැකැස්ම! නව කණ්ඩායම කකාෂි
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔබ උපදේශකයින් දෙදෙනෙකු මෙහි
සිටින බැවින් මෙය ප්‍රසන්න නොවනු ඇත!
එය සිදු වන විට ...
ෂිෂූන් මෑතකදී අප වෙත පැමිණියේ
අපගේ උපදෙස් ලබා ගැනීම සඳහා ...
ඔබට කුමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
එය නරුටෝ උසුමාකි ගැන ය.
මෙතැන් සිට
දූත මණ්ඩල පවරන්න එපා
අකාට්සුකි සමඟ නරුටෝ උසුමාකි සමඟ සම්බන්ධ වීමේ හැකියාවක් සහිතව ...
ඔයා දන්නවද ... හේතුව, එහෙම නේද?
ඔව් ... මම ඒ ගැන
ෂිෂූන්ගෙන් අසා ඇත්තෙමි .
මෙතැන් සිට,
ඔහු
වඩාත් දක්ෂ ෂිනෝබි සමඟ සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් සංචිතයක සේවය කරන බවට වග බලා ගන්න
ඔහු පිළිබඳ සෝදිසිය
මෙන්ම ආරක්ෂාවද වැඩි කරන්න.
තවද, ඔබ
දූත මණ්ඩල ප්‍රමාණය අඩු කළ යුතුය
ඔබ ඔහුට හැකි පමණින් පවරන්න,
සහ ඔහුගේ ක්‍රියාකාරකම්වල විෂය පථය සීමා කරන්න.
තේරුණා, සුනාඩේ ...?
ෂිෂූන් ඔබේ උපදෙස් ඉල්ලා තිබේ නම් ...
එවිට
මගේ පිළිතුර කුමක් දැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
සුනාඩ ආර්යාව ...
කොහෙත්ම නැහැ!
සුනාඩේ ...
නරුටෝ සාමාන්‍ය ළමයෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔහු ජින්චුරිකි!
සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ,
කළ යුතු තාර්කික දෙය
ඔහුව
ගමේ හා සෝදිසියෙන් තබා ගැනීමයි ...
එය එසේ නොවිය හැකි
නමුත් මෙය සම්මුතියකි.
ඔහු
සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් සංචිතයක වැඩ කළ යුතු බවට මම එකඟ වෙමි .
නමුත් නරුටෝට
එතරම් සීමාවන් පනවා නොතිබිය යුතුය !
අපි නරුටෝව ගමේ තියා ගත්තත්,
අකාට්සුකි අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු පසුපස එනු ඇත,
ජින්චුරිකි පසුපස එන්න ...
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ මෑත සිද්ධියේදී පවා ,
ජින්චුරිකි වූ
ඔහු ගාරා පසුපස ගියහ
ගමේ ආරක්ෂිතම ස්ථානය ලෙස සැලකේ .
ඔවුන් ඒ හා සමාන දැඩි දෘෂ්ඨි ප්‍රවේශයක් ගැනීමට දැඩි හැකියාවක් ඇත
නරුටෝ සම්බන්ධයෙන් ද.
එය සිදු වුවහොත්,
දවස අවසානයේදී,
කොළ ගම්මානය ද අනතුරට පත්වනු ඇත.
නරුටෝ දිගටම ගමන් කරන්නේ නම්,
සතුරාට
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි වහාම වටහා ගත නොහැක .
පළමුවෙන්ම, නරුටෝට දක්ෂතා තිබේ ...
ඔහු ෂිනෝබි ජාතිකයෙක් වන
අතර ඔහු කොළ ගම්මානයට විශාල සම්පතක් විය යුතුය .
ඒක කණගාටුදායක විරෝධයක්, සුනාඩේ.
ඔබ ඔබව හඳුන්වන්නේ හෝකගේ කියාද?
මමත් සම්මුතියකට යන්න උත්සාහ කරනවා, ඔයා දන්නවනේ!
එතෙක් ඔබට එය සහතික කළ හැකිද?
නරුටෝ අකාට්සුකි විසින් පිටතට නොගනු ඇත ?
අකාට්සුකි නරුටෝ වෙතින් වලිග නවයක් ගත්තොත් ඔබට සහතික විය හැකිද?
එය
කොළ ගම්මානයට විශාල විපතක් ගෙන එන්නේ නැද්ද ?
එම ඔට්ටුවේ පොරොන්දු වූ පරිදි,
එම අවාසනාවන්ත මාලය ... මගේ වනු ඇත.
එය ප්රමාණවත්!
තවදුරටත් මාව ආරක්ෂා කරන්න එපා, නරුටෝ!
මම ඔයාට කිව්වා ... ඒ වගේ මුරණ්ඩුකම
නිසා ඔයාව මරයි!
ඔබ මැරුණොත් ඔබට කිසිවක් නැත ...
සිහින හෝ කිසිවක් නැත!
එය ප්රමාණවත්! ගෙනයන්න! දුවන්න!
ඒක හරි ...
දක්වා...
මම හෝකගේ බවට පත්වන තුරු,
මම මැරෙන්න ක්‍රමයක් නැහැ!
සිහින සැබෑ කරවන අක්ෂර වින්‍යාසය මෙන්න .
නරුටෝ ... පරාජය නොවනු ඇත!
මම එක විශ්වාස කරනවා...
නම් ... එම තීන්දුව
වැරදියට හැරේ නම් ...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
සමාන නම් සැඟවුනු කොළ ගම්මානය
සහ ගිනි ගොඩබිම
මගේ තීරණය නිසා වඳවීමේ තර්ජනයට ලක් වන්න ...
පස්වන හෝකගේ ලෙස
මම ඔවුන්ව මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
ඉතා හොඳයි ... ඔබ එතරම් දුරක් යාමට කැමති නම්, ඔබ කැමති
පරිදි කරන්න.
කෙසේ වුවද...
ඒ වෙනුවට,
අපි තෝරාගත් ෂිනෝබි ඔබ භාවිතා කරනු ඇත
සිව් පුද්ගල සංචිතයේ අතිරේක සාමාජිකයින් ලෙස.
හොඳයි.
ඩැන්සෝ ... ඇතුලට එන්න!
ඔයා ...
දිගු කලක් නොපෙනේ ...
සුනාඩේ කුමරිය.
ඔබ   පෙනී සිටිනු ඇතැයි සිතීමට ...
මට පේනවා ... ඉතින් නව කණ්ඩායම් සාමාජිකයන්
පදනමේ අය වේවි, හාහ් ...?
ඔබට විශ්වාසයි දුර්වලයි.
ඔබට
එවැනි කුසලතා ඇති "බෝල" ඇති බව ඔබට විශ්වාසද ?
Wha-- ?! ඔයා පොඩි!
මම ඇසුවා...
ඔබ කවුද?
අපි
නැවත එකිනෙකා හමුවෙමු ... නරුටෝ.
එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඒ කවුද ...?
චොජි! මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට එයි කියලා!
හයියෙන් කෑගැසීම නිසා!
අසූමා සෙන්සෙයි කෝපයට පත් වී
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි!
කණගාටුයි, ඉනෝ ...
අපිට අමුතුම පහරක් වැදුණා ...
සමහර අමුතු ...?
අමුතු ලෙස, ඔබ අදහස් කළේ ... ඒ නරුටෝ
නොවේද?
නෑ ... මම අමුතු දෙයක් කිව්වම,
මම අදහස් කළේ නරුටෝ ...
නරුටෝ! දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
- කරදර වෙන්න එපා, චොජි.
- කොහොමද ඔයාට!
මෙම වාතාවරණය එතරම් වේදනාවක් ...
- හේයි, ඔබ මට ඔබේ කතන්දර කියන්න ඕන!
ඉතින් ඔබ
අතිරේක කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් දෙදෙනා සූදානම් කරන්නේද?
නැත...
එක් සාමාජිකයෙක් ...
ඉතින් ඔබත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
කණ්ඩායම් නායක කකාෂි ...
ක්‍රියා විරහිත වීමට, හාහ් ...?
කකාෂි හැටකේ මේ වන විට
සුවය ලබමින් සිටින නිසා ,
කකාෂි කණ්ඩායමේ මීළඟ මෙහෙයුමට අමතර සාමාජිකයෙකු අවශ්‍ය වේ .
මෙහෙයුම තෙක් අපට වැඩි කාලයක් නොමැත .
මෙය ඔබට භාර දිය යුතුයි,
සුනාඩ ආර්යාව ...
කකාෂි ඉවත් වීම
මටත් අනපේක්ෂිතයි ...
කළ යුතු දේ ගැන මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි ...
එවිට ඔබ
ඉතා දක්ෂ කෙනෙකු තෝරා ගත යුතුය
කණ්ඩායම මෙහෙයවීම සඳහා ඔබේ සෘජු පාලනය යටතේ ඇති අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වෙතින් .
ඔව්! එය හොඳ වනු ඇත.
ඔයාට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නෑ නේද?
තේරීම මට භාර දෙන්න.
ඒක ඔයාට අවුලක් නේද ...?
කොහොමද ඩැන්සෝ ...?
එහෙනම්, මම කැමති ආකාරයට කරන්නම් ...
එල්-ලේඩි සුනාඩේ ...!
ගීස්, මම මේකට කැමති නැහැ!
මට සමාවෙන්න ...
නමුත් මට
ඔබව පාවා දීමේ කිසිදු අදහසක් නොතිබුණි ...
මම ඔබ ගැන කතා නොකරමි!
කුමක් ද...?
මම ඒ මිනිසා ගැන කතා කරමි.
මමත් කෙනෙක් ලැබෙන්න හිතුවා
මගේ සෘජු පාලනය යටතේ ඇති අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වෙතින්
කකාෂි වෙනුවට.
මගේ මනසේ විශේෂිත කෙනෙකු සිටී ...
නමුත් ... මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එයාලගේ අවසානයෙන් එහෙම කරයි කියලා.
මම මුලුමනින්ම හිතුවේ ඔවුන්
බල කරයි කියලා
ඔවුන්ගේම යටත් නිලධාරියෙක් මා මත ...
මින් අදහස් කරන්නේ එක් පුද්ගලයෙකු
නරුටෝගේ සෝදිසිය සඳහා ප්‍රමාණවත්ද?
නැත්නම් ... ඔවුන් වෙනත් දෙයක් පසුපස හඹා යනවාද?
අහ් ... ම්ම් ... සුනාඩ ආර්යාව ...?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබට
පැවසීමට අවශ්‍ය දේවල් ටොන් ගණනක් තිබේ !
අහෝ!
ඒ අනුව කකාෂි කණ්ඩායම පිහිටුවීම
වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතු කරුණකි.
ඔබ ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට යනවා!
ඔහ්, ඔව්, මැඩම්!
ඒක වේගවත් ...
එය හදිසි කාරණයක් බව මට ආරංචි විය ...
ඔයා දන්නවද ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ කියලා?
මට පොදු අදහසක් තිබේ.
මට අවශ්‍යයි ඔබ කකාෂිගේ තැන ගන්න.
කකාෂි සෙන්පායි වෙනුවට වැඩ කිරීමට හැකිවීම ගෞරවයක් ...
මෙය අන්බු බ්ලැක් ඕප් මෙහෙයුමක් නොවේ.
එය නිත්‍ය මෙහෙයුමක් වනු ඇත.
එම නිසා එම වෙස් මුහුණ ගලවන්න
, මම ඔබට සංකේත නාමයක් දෙන්නම්.
මෙම මෙහෙයුම අතරතුර,
ඔබ "යමොටෝ" ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
මට තේරෙනවා...
අතිරේක සාමාජිකයෙක් ...
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් පුහුණු අංශයෙන් නව බඳවා ගැනීමක්
කකාෂි කණ්ඩායම වෙත යවනු ලැබේ.
පදනමෙන් ...?
කෙසේ වුවද...
එය කුමක් ද?
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඩැන්සෝ මෙම නව බඳවා ගැනීම නිර්දේශ කළේය.
ඩැන්සෝ කියන මිනිසා ...
තුන්වන හෝකගේට විරුද්ධ වූ ටකා කන්ඩායමේ ...
ඔහු අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස්
පුහුණු අංශය පිහිටුවා ගත්තේය
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් හි වෙන්වූ ඒකකයක් ලෙස සහ
ප්‍රධාන තනතුර ගත්තා.
මට විශ්වාසයි ඔබ අවම වශයෙන්
ඔහුගේ නම අසා ඇති නේද?
එතැන් සිට පදනම
විසුරුවා හරින ලද අතර ඔහු බලයෙන් වැටී ඇත.
නමුත් මට තවමත්
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි සිතාගත නොහැක ...
සමහර විට ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවාද ...?
ගණන් ගන්න එපා...
වහාම කණ්ඩායම සමඟ හමුවන්න.
ඔව් නෝනා!
හේයි, සකුරා!
මේ තැන තමයි ...
අපි හමුවිය යුතු තැන, හරිද?
ඔව් ... ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
කිසිවෙකු තවමත් මෙහි නොමැත, සලකා බලමින් ...
ග්‍රැනී සුනාඩේ ඇත්තටම
අප වෙනුවෙන් නව සාමාජිකයින් සූදානම් කළාද ?
අවුලක් නෑ. අපි
ටිකක් වේලාසනින් මෙහි පැමිණියෙමු, එපමණයි .
රැස්වීම් වේලාවට පෙර අපට තව ටිකක් තිබේ.
මම හිතනවා එයාලට
පුරුද්දක් නැහැ කියලා
කකාෂි සෙන්සෙයි මෙන් ප්‍රමාද වී පෙන්වීම ගැන ...
හායි ...
හේයි! ඒ ඔබ!
ඔයා
කලින් වහලය උඩ හිටියා ...
ම්ම්ම් ... මේ වන විට මම සිටිමි ...
කකාෂි
කණ්ඩායමේ කකාෂිගේ ස්ථානය ලබා ගනිමින් ...
මෙය නපුරු මෙහෙයුමක් වනු ඇත.
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ
අකාට්සුකි ඔත්තුකරු අල්ලා ගැනීමයි
ඔහු
ඔරොචිමාරුගේ සංවිධානයට රිංගා ඇත
ටෙන්චි පාලම අසලදී ඔහුව නැවත ගෙනෙන්න.
මෙය අපට අවස්ථාවක්
ඔරොචිමාරු සහ සසුකේ උචිහා යන දෙකම පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගැනීමට .
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්, අපි
වටිනා තොරතුරු ප්‍රභවයක් ලබා ගනිමු
ඒ සමඟ අපට සැලසුම් සකස් කළ හැකිය
ඔරොචිමාරු ination ාතනය කිරීම
සහ සසුකේ නැවත ලබා ගැනීම යන දෙකම සඳහා .
ඔබ ගැන ඔබේ අදහස් තබා ගන්න
මෙම මෙහෙයුම ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට ගෙන යාමට වග බලා ගන්න .
ඊළඟ කථාංගය:
"අනවශ්‍ය එකතු කිරීමක්"
- රොජර්!