පුනර්ජීවනය ජුට්සු: නිදහස් කරන්න! "
කමක් නැහැ! අපි ඔහුව කොන් කළා!
මට
සිහිය ආවා යැයි සිතුන විටම,
මෙය සිදු වේ ...
එය කුමක් ද?!
ඇත්තෙන්ම ඔබ ශක්තිමත් ...
පකුරා සෙන්සේ.
මැකී ...?
පකුරා සෙන්සෙයි ?!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
මම එය ගත්තා! මට සම්පූර්ණයෙන්ම එපා වෙලා!
මම පුපුරන්නම්, හ්ම්!
ඔයාට ඒකට කමක් නැහැ නේද?
අකුණු විලාසයෙන් අපි ඔබව මුද්‍රා තැබුවෙමු,
විශේෂයෙන් ඔබට පුපුරා යාමට නොහැකිය.
එබැවින් ඔබේ උගුල වසා දමන්න! ඔයා මෝඩයා!
කලාවේ ඩඩ්ස් වැනි දේ නොමැත !
හහ්?!
කොහෙත්ම නැහැ, පිපිරීමක් ?!
එය කුමක් ද?!
මේ කුමක් ද?
හා!
ඔව්. කවුරුහරි සාර්ථක වූ බවක් පෙනේ.
නරුටෝ! ජින්චුරිකි
එය අත්හරිනු ඇත !
ඉටාචි එය කළා වගේ!
ස්තූතියි, ඉටාචි!
නමුත් මෙම සටන කොහේවත් යන්නේ නැත!
නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත! අපි යමු!
ඔනෝකිට කියන්න ...
ඔහු
මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායේ අනාගතය සුරක්‍ෂිත කළ යුතුයි ...
එවිට පමණක් ඔහුට පැමිණ
ඒ සියල්ල මට පැවසිය හැකිය ...
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
මට එය තේරෙනවා…
පොත් පණුවා
ඉවත් කර ඇත ... හ්ම්.
එය මෝඩයෙක් විය.
අපිව ඔය විදියට බය කරන්න එපා.
එය මෝඩයෙක් නොවේ!
කලාව යනු…
විනාශ කළ නොහැකි!
අපිව බය කරනවා වගේ ...
ආච්චි චියෝ!
මම
ශාප මායාවෙන් මිදුන බව පෙනේ.
පකුරා සෙන්සේ!
මාකි, නිකරුණේ මිය නොයන්න!
සෙන්සි…
ඔබ සැමට අනාගතයක් ඇත ...
අන්තිමේදී මට මැරෙන්න පුළුවන් වගේ ...
ආච්චි චියෝ!
කන්කුරෝ ...
රූකඩ මාස්ටර්ගේ ශිල්ප ක්‍රම මම ඔබට භාර කරමි .
මම එය පිළිගෙන එය භාර ගන්නෙමි ...
ආච්චි චියෝ.
තවදුරටත් පොසම් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, මට
දැන් මගේ ශරීරය නිදහසේ පාලනය කළ හැකිය .
චෝසා, කරුණාකර බාධකය ඉවත් කරන්න.
එය දැන් ආරක්ෂිතයි.
එය එසේ බව පෙනේ ...
සෑම කෙනෙකුම,
බාධකයක් අවශ්‍ය නොවේ .
හරි!
චෝසා, මට සමාවෙන්න.
එම සංඥා
භූත පරිවර්තන ජුට්සු සඳහා නේද?
මට තේරෙනවා.
කරුණාකර
සුනාඩේ ආර්යාවගේ පැත්තට ඉක්මන් වන්න !
මෙම ජුට්සු විසින් බොහෝ ෂිනෝබි මරා දමා ඇත ...
එය මේ ආකාරයෙන් ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මට සිතා ගත නොහැකි විය !
භූත පරිවර්තනය ජුට්සු!
මම සිතූ පරිදිම!
පුනර්ජීවන ජුට්සු වෙතින් නිදහස් වීමෙන් පසු ආත්මයන් නැඟී යයි
මෙම ජුට්සු මඟින්ද පාලනය කළ හැකිය.
නමුත්
ඔබට වැඩි කාලයක් තිබෙන බවක් පෙනෙන්නට නැත .
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්…
සමුගන්න, චෝසා!
සෑම දෙයකටම ස්තූතියි!
පුදුම…
ඔහු හොල්මනක් මෙන් පියාසර කළේය!
මෙම කීවෝ දේ වන්නේ
පරිවර්තනය Jutsu?
එය කෙනෙකුට
ජීවමාන අවතාරයක් වීමට ඉඩ සලසයි
සතුරෙකු මරා දැමීම සඳහා දිගු දුරක් යා හැකිය ...
මුලදී, එනම්.
සුනාමි ...
අපේ ගමේ අනාගතය සඳහා ප්‍රතිසංස්කරණ අවශ්‍යයි .
ජීවිත පූජා
කිරීම අවම කිරීම සඳහා ...
ඔයා හරි.
මට උදව් කරන්න, සුනාඩ්.
මට ඔබට උදව් කිරීමට හැකි නම් ...
මට ඔබව අවශ්යයි.
හා…
අපි අපේ සිහින සැබෑ කර ගනිමු!
ඔව්.
ෂිනෝබි ලෙස අපේ සිහින.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පුනර්ජීවන චක්‍රය
ක්‍රමයෙන් මැකී යයි!
සෑම යුද පිටියකම අපට වාර්තා එනවා .
පුනර්ජීවනය වූ අය
ආත්මයන් බවට පත් වෙති.
මුද්‍රා තැබූ ඒවා,
තවමත් සටන් කරන අය පවා!
තත්වය පැහැදිලි කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි ...
පුනර්ජීවනය නිකුත් කර ඇත ...
වරදක් නැත.
පුනර්ජීවන ජුට්සු
නිකුත් කර ඇත!
කමක් නැහැ!
මෙම ප්‍රවෘත්තිය සෑම සමාගමකටම ප්‍රචාරය කරන්න!
මූලස්ථානයෙන් වාර්තා කිරීම.
පුනර්ජීවනය නිකුත් කර ඇත.
මම නැවත කියනවා!
පුනර්ජීවනය ජුට්සු
අහෝසි කර ඇත!
පුදුම! ඔවුන් සියල්ලන්ම අතුරුදහන් වේ!
නමුත්…
මෙය කිරීමට සමත් වූයේ කුමන සමාගමද?
ඔබ කිසි විටෙකත් මට සමාව දිය යුතු නැත.
මෙතැන් සිට ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත ...
මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි.
මම…
යුගිටෝ ...
යගුරා ...
ඔවුන් සතුයි…
උදකටා ...
ෆුඕ
පරණ මිනිසා රැවුල!
එය අපට භාර දෙන්න!
ඔවුන් ගිහින්.
එවිට මෙයින් අදහස්
කරන්නේ අනෙක් සටන්…
කබුටෝට ශාප කරන්න, ඔහු අසාර්ථකයි.
හේයි, ඔබ මොනවද බලන්නේ ?!
ඔබ මා සමඟ සටන් කරනවා!
හරිත මෘගයා මෙන්ම!
පුනර්ජීවනය
නිකුත් කර ඇති බවක් පෙනේ .
හා…
එය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද ඒ එළිය?
සුසානෝ නැති වී දැන් ...
පුනර්ජීවනයේ සුන්බුන්
දැඩි සුළි සුළඟක පවතී.
සැකයකින් තොරව, මෙයින් අදහස් කරන්නේ ...
පුනර්ජීවනය නිකුත් කර ඇත.
කුමක් ද?!
අපි තවමත් කබුටෝව සොයාගෙන නැත.
එය ඉක්මන් වැඩියි!
කබුටෝව සොයා
ගත්තද, මෙම ජුට්සු නැවැත්වීමට ...?
මෙය කළ හැක්කේ කාටද?
ඒකට කමක් නැහැ!
කවුරු කළත්
ෂිනෝබි ලෝකය බේරාගත් වීරයෙක් !
අහස තවමත් අපව අත්හැර නැත!
ඔබේ පැත්තෙන් ඔබට ෂිනෝබි ඇති බව පෙනේ .
එයට උදව් කළ නොහැක ...
ඔහු මේ සඳහා සූදානම්ද?
තවමත් නෑ!
ඔහු
අතුරුදහන් වීමට පෙර අවසන් වැඩ වර්ජනයක් සැලසුම් කරයි !
පරිස්සමෙන්!
ගිනි විලාසය: ඩ්‍රැගන් ෆ්ලේම් කැටර්වාල්!
ජල රටාව…
නැත ... එය නියමිත වේලාවට සිදු නොවේ!
හෝකාගේ ආර්යාව!
මම හොඳින්!
ජුට්සු සුව කිරීම් 100 ක් ගෙවී ගොස් ඇත!
නමුත්…
අපි දිනුවා…
අපොයි!
එය මොකක් ද?!
මම හිතුවේ ඇයට
සිහිය නැතිවෙලා කියලා!
මට තවදුරටත් චලනය වීමට නොහැකි විය ...
එසේ නම් කෙසේද?
ගොඩක් කාලෙකින් ... සුනාඩේ.
මේ මම, ඩෑන්.
ඩෑන් ... ඔබ මෙහි සිටින්නේ කෙසේද ?!
පුනර්ජීවනය
අහෝසි කර ඇත.
මම
මගේ භූත පරිවර්තන ජුට්සු සමඟ මෙහි පියාසර කළෙමි .
නමුත් එය සමීප එකක් විය!
හා…
ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත ... සුනාඩේ.
මම සැමවිටම ඔබට ගෞරව කළෙමි ...
චිත්තවේගී හැඟීම් වල ගිලී සිටීමට කාලයක් නොමැත .
මට යන්නට තියනෙවා.
නමුත්…
සටන් කිරීම සහ
වටිනා මිනිසුන් අහිමි වීම ...
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීම පමණක් නොවේ .
මම මේ ගමට සහ මගේ සගයන්ට ආදරෙයි.
ඒ නිසා මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කරන පුද්ගලයෙක් ...
හොකේජ්
වීම මගේ සිහිනයයි.
හා!
මම
දිගු කලක් ඔබ ගැන මගේ මතකයන් වෙතින් පලා ගියෙමි ,
ඔබේ මරණයෙන් පසු.
නමුත් මම වෙනස් වී ඇත!
සහ දැන්…
ඔබේ සියලු පසුතැවිලි වීම කුමක්දැයි මට ඔබ සමඟ තහවුරු කළ හැකිය
සහ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය
වූ දේවල් එයයි!
මම හොකේජ් බවට පත් වී ඇත!
නමුත්…
ස්තූතියි, සුනාඩ්.
ඔබ මගේ සිහිනය
හොඳින් ඉටු කරනවා .
ඇත්තටම මම ඔයාට ලොකු වේදනාවක් ගෙනාවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබ එනතුරු අනෙක් පැත්තේ බලා සිටිමි.
නමුත් ඉක්මන් නොවන්න, හරිද?
මක්නිසාද ඔබම මගේ සිහිනයයි.
අවසානයේදී ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මට හැකි විය ...
නැවත පණ ගැන්වීම තුළින් මදක් යහපත් වූ බව පෙනේ .
හෝකාගේ, ඔබ හොඳින් නේද?
ඔබේ ජීව ශක්තිය නැවත පැමිණ ඇත.
ඔබට චක්‍ර ලැබුණාද?
මට
ටික කාලෙකට පරණ යාළුවෙක් හම්බුනා ...
හොඳයි, ඔබ වහාම නැවත හමු වේ.
කුමක් ද? කෙසේ වෙතත් කුමක් සිදුවේද?
පටන් ගත් මදාරාගේ චක්‍ර
ඔහුගේ ශරීරයෙන් වෙන් වීමට
දැන් එයට තදින් ඇලී සිටී.
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ මුල් තත්වයට පැමිණ තිබේද?
මන්ද? ඔහු අතුරුදහන් නොවන්නේ ඇයි ?!
මම හිතුවේ පුනර්ජීවනය
අහෝසි කළා කියලා!
පුනර්ජීවනය යනු
මළවුන් කැඳවන ජුට්සු ය .
කෙසේ වෙතත්, එක් අවදානමක් ඇත ...
අවදානම්?
යමෙක් එහි සලකුණු දන්නා තාක් කල්,
නැවත පණ ගැන්වූ මළවුන්ට පුනර්ජීවන
කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කළ හැකිය
ඔවුන්ගේ අවසානයේ සිට.
කොන්ත්රාත්තුව අවලංගු කරන්න ?!
එය සිදු වූ විට,
ඔබ
සියල්ලටම ඇති ලොකුම ගැටලුව සමඟ අවසන් වේ.
පාලනයකින් තොරව චලනය කළ හැකි අසීමිත චක්‍ර සහිත අමරණීය ශරීරයක් .
කළ නොහැකි දෙයක්!
ජුට්සු කැස්ටර්ට කියන්න ...
කිසි විටෙකත් තහනම් ජුට්සු නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා නොකරන්න.
පුනර්ජීවනය, නිදහස් කිරීම!
වංශයක් යනු කුමක්ද?
ගම යනු කුමක්ද?
ෂිනෝබි යනු කුමක්ද?
මම මොකක්ද?
ඔබව සොයා ගත්තා!
මේ කොල්ලනේ…?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
පුනර්ජීවනය නැවැත්වීම.
හහ්?
ඔබ සැම විටම එසේ වී ඇත.
ඔබ කිසි විටෙකත් මිනිසුන්ට කරුණු පැහැදිලි නොකරයි.
හොඳයි,
අපි ඔබව දැකලා දැන් ටික දවසක් වෙනවා,
ඉතින් ඔබ අපට කීම වඩා හොඳය!
කුමක් ද?
එය කාබුටෝ…
හහ්?
කාබුටෝ පුනර්ජීවනය භාවිතා කළේය.
කෙසේද ... එය කෙසේ විය හැකිද ...?
ඔබේ හාස්‍ය ජනක බාල ජුට්සුට
මාව රඳවා ගත නොහැක.
මා සමඟ සටන් කිරීමෙන් පසු ඔබ එය දැනගත යුතුයි නේද ?
දැන් එහෙනම්…
පරිපූර්ණ සුසානෝ ...
එය දකින සෑම කෙනෙකුම මිය යයි ...
නැතහොත් ඔවුන් එසේ කියති.
මෙය නැවත කිරීමට සිදු වීම ගැන මම බොහෝ සෙයින් ලැජ්ජාවට පත් වෙමි .
මම දැනටමත් එය වරක් භාවිතා කළෙමි ...
මැදිහත් වීම නිසා මගේ උනන්දුව අඩු වී ඇත .
සමහර විට මම
ඒ වෙනුවට වලිග නවයක් ලබා ගැනීමට යා යුතුයි .
කුමක් ද?
අපි මේ මදාරා සමඟ කටයුතු කරමු!
අපි දිවුරනවා අපි ඔහුව අවසන් කරනවා කියලා!
එබැවින් විවේකයෙන් ඔහුව අපට භාර දෙන්න!
සුචිකගේ සාමිවරයා!
අපට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
අපි තවමත් සටන් කළ යුතුයි!
අපි ඔහුව මෙතැනින් නැවැත්විය යුතුයි!
ගොඩාක් දුකයි…
අකුණු කේබලය!
ගයි!
හරි!
මේක ගන්න! රෝස ප්‍රහාරය!
හෙහ්! ඔබ එතරම් සතුටු නොවන බව පෙනේ!
මොකක්ද එයින් අදහස් කලේ?
ඔබ ඔබේ මුහුණ සඟවාගෙන සිටින හෙයින්,
මට අනුමාන කළ හැක්කේ.
ඔබට අපහාසයක් දැනෙනවා නම්
එම වෙස් මුහුණ ගලවන්න
ඔබ කෙතරම් සංයුක්තද යන්න අපට පෙන්වන්න!
මෝඩයි!
හොඳයි, නරුටෝ!
මම ඔහුට කීවේ ඔහුගේ විරුද්ධවාදියා නොසන්සුන් නොකරන ලෙසයි.
හොඳයි ... එය
භාවිතා කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැති බව පෙනේ .
එය කුමක් ද?!
යෝධ වට්ටක්කා සහ බෝතලයක් ...
අවංකවම,
කොන්දේසි පරිපූර්ණ වූ විට මට මෙය නැවත පණ ගැන්වීමට අවශ්‍ය විය .
එය කැබැල්ලක් පමණක් වන
නමුත් එහි බලයේ අඩුවක් නැත.
ඒකට ගොඩක් කල් යයි.
වෙලාව හරි!
එක් සැඟවු ස්ථානයක අපට ඇදහිය නොහැකි දෙයක් හමු විය .
මේ බලන්න!
මේ එයයි! කෙනෙකු
සියලු දැන සිටින.
මට කෙනෙකු හමුවීමට සිදු වේ.
මම යනවා.
හහ්? WHO?
ඔරොචිමරු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ ඔරොචිමරු මැරුවා!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ඔරොචිමරුගේ නැවත පැමිණීම"
ඔරොචිමරු අවතක්සේරු නොකරන්න.
ඔරොචිමාරුගේ නැවත පැමිණීම
නැවත සුසර කරන්න!