ඔරොචිමරුගේ නැවත පැමිණීම
මේ කබුටෝ ද?
ඔහු අමු අමුවේ කෙනෙක්, නේද?
මෙය
ඔහුගේ බඩවැලෙන් එළියට එන එක විශාල පෙනුමක් -
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටී.
මේ අවස්ථාවේදී මා සමඟ ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ
මාව සොයන්න ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි ?
ඔව්, ඇත්ත! ඒක හරි. බලන්න…
එක් සැඟවු ස්ථානයක අපට ඇදහිය නොහැකි දෙයක් හමු විය .
දැන් අපි බලමු…
ඔබ සහ
ඉටාචි නැවත පණ ගැන්වීම නැවැත්වූ බව ඔබ මීට පෙර පැවසුවා නේද?
නමුත් මම හිතන්නේ එය
නැවත පණ ගැන්වූ මදාරා මත වැඩ කළේ නැහැ .
ගම තුළ කුමන අන්ධකාරයක් හෝ ප්‍රතිවිරෝධතා තිබුණත්,
මම තවමත් පත්‍රයේ ඉටාචි උචිහා!
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි , මගේ හොඳම මිතුරා.
කරුණාකර මෙම ගම
සහ උචිහා නාමයේ ගෞරවය ආරක්ෂා කරන්න .
මම ඔබට කීවෙමි,
මට කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
මට පේනවා.
එබැවින් එය නතර කර නැත.
මම කතා කරන්නේ සසුක්ට!
මට බාධා කරන්න එපා.
කෙසේ හෝ එය ගණන් ගන්න එපා.
බලන්න!
බලන්න, බලන්න!
බලන්න! පුදුමයි, නේද ?!
මෙයින් ටකා අපට
ෂිනෝබි ලෝකය පාලනය කළ හැකිය !
මේ එයයි…
සියල්ල දන්නා මිනිසා ...
මට කෙනෙකු හමුවීමට සිදු වේ.
මම යනවා.
හහ්? WHO?
ඔරොචිමරු.
හහ්?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ ඔරොචිමරු මැරුවා!
මම හිතුවේ ඔබ මෙය භාවිතා කරයි කියා ...
ඔබ ඇත්තෙන්ම පුදුමයට පත් වන්නේ
ඔරොචිමරු තරම් ධෛර්ය සම්පන්න කෙනෙකු ගැනද?
එතරම් පහසුවෙන් මරා දැමිය නොහැකිද?
මම ඔහුව නපුරු ලෙස දුටුවද ...
මට ඔහු වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට මට අවශ්‍යය.
වංශය…
ගම…
සියල්ල දන්නා දේ බැලීමට කාලය පැමිණ ඇත.
ඔරොචිමරු "බලන්න" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ සියල්ල දන්නා පුද්ගලයා කවුද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
කුමක් ද? මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔරොචිමරු කිසි විටෙකත් නැවත නැඟිටුවිය යුතු නැත!
ඔබට සමහර විට
ඕරොචිමරුගෙන් උදව් ඉල්ලීමට අවශ්‍ය විය හැකිය
අනුචලන බලය භාවිතා කිරීමේදී, නේද?
එයට කාලයක් දෙන්න,
එවිට ඔබට එය වැටහෙනු ඇත.
අපි ඔබ ගැන සෙව්වේ එබැවිනි ...
ඔරොචිමාරුට පමණක් කළ හැකි දේ තවමත් තිබේ .
සසුකේ, මට කියන්න ...
ඔබ ඔරොචිමරුගේ
ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා නේද?
ඉතිං ඇයි ඔබට බැරි ...?
සුයිගෙට්සු!
සවන් දෙන්න.
හහ්? කුමක් ද?
ඔරොචිමරු අවතක්සේරු නොකරන්න.
මෝඩයෙක්!
මම ඔහුව අවතක්සේරු කරන්නේ නැහැ!
එය හරියටම විරුද්ධ දෙයයි!
ඔරොචිමරු ගෙන්වා ගැනීමට ඔබට හැකි විය
ඔහුගේ අත් දෙකම නිසා පමණි
රීපර් මරණ මුද්‍රාවෙන් ප්‍රයෝජනයක් නැත , එපමණයි.
ඔහුව අවතක්සේරු කරන්නේ ඔබයි !
ඔහු නැවත පණ ගැන්වුවද,
ඔහුගේ දෑත් තවමත් නිෂ්ඵල වනු ඇත.
නමුත් ඔහු තවමත් භයානක වනු ඇත.
ඔහු
නැවත ඔබේ ශරීරය පසුපස එයි!
ඔහු මෙම යුද්ධය ගැන දැනගන්නේ නම්,
ඔහුට එහි කොටස්කරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔහුට කොළයද විනාශ කිරීමට අවශ්‍යයි!
එයින් අදහස් කරන්නේ ටකා කණ්ඩායම
මෙම යුද්ධයේදී මිශ්‍ර වන බවයි!
ඔබට ඒකට කමක් නැද්ද?
අපි
අපේ උසස් අය පරාජය කිරීමට සමත් වුනා .
දැන් අපේ කාලයයි!
කවුද දැන් ඔරොචිමරු බලන්න කැමති?
ඔහු අපට
ප්‍රමාණවත් කරදරයක් කළේ නැද්ද?
කට වහගන්න, සුයිගෙට්සු.
කපලා මට
කබුටෝගේ මස් කැබැල්ලක් ගෙනෙන්න .
හහ්?
ඔබ මට ඇහුම්කන් නොදෙන
නමුත් මම ඔබට සවන් දෙනු ඇතැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මම ඒක කරන්නම්.
එය සැමවිටම මෙසේ ය ...
ජුගෝ, ඔබට මේ ගැන හොඳ නැද්ද?
ඔරොචිමරු
නැවත නැඟිටුවනු ඇත, ඔබ දන්නවා ...
මට වැඩක් නැහැ.
සසුකේගේ කැමැත්ත කිමිමාරෝගේ කැමැත්තයි.
මම එය පිළිපදින්නෙමි.
ඔබත් එසේම ය.
මේ සියල්ලෙන් සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මගේ ගමේදී
අපි එය හඳුන්වන්නේ අග්ගිස් පරිවර්‍තනය ලෙස ය.
මගේ පරිවර්තනය මුලින්
එකම දෙයකි.
නමුත් මගේ සියලුම ක්ලෝන වල එය හැඳින්වෙන්නේ
ශාප ලකුණ පරිවර්තනය ලෙස ය.
මම ඔබේ ශාප ලකුණ මුද්‍රා තබමි.
මුද්‍රා තැබීමට ශාප කරන්න!
එබැවින් එහි අනෙක් පැත්ත නම්:
මුද්‍රා තැබීමට ශාප කිරීම!
කාටද හිතාගන්න පුළුවන් වුනේ ...
මගේ නැවත පැමිණීමට පහසුකම් සපයන්නේ ඔබ බව!
හ-ආයුබෝවන්! දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔරොචිමරු,
මට ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කළ යුතුයි.
පැහැදිලි කිරීමට කරදර නොවන්න.
මම
මේ මුළු කාලයම අන්කෝ ඇතුලතින් බලාගෙන සිටියෙමි .
මම මගේ ශාස්තෘන් වන ජුට්සු චක්‍රය
එම ශාප සලකුණු වලට සුරක්‍ෂිත කළෙමි .
ඒවා
මගේ විඥානයේ කොටස් වැනිය .
එතකොට ඔබත් දන්නවද යුද්ධය ගැන?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඒ
ගැන කිව හැක්කේ එක දෙයක් පමණි , සුයිගෙට්සු.
හහ්?
මෙම යුද්ධය ගැන මට කිසිඳු උනන්දුවක් නැත .
හහ්?!
එය වෙනත් කෙනෙකුගේ යුද්ධයකි.
මම දැනට උනන්දු වන එකම දෙය
…
සසුකේ…
ඔබේ තරුණ ශරීරය වේ!
මම ඔයාට කිව්වා!
එසේ පැවසූ මට
එය සොරකම් කිරීමට දැනට බලයක් නැත.
මට එතරම් විශ්වාසයක් නැත ...
ඔවුන් හමුවීමේදී ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
මම නොදන්න දේ ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ගෙන් හැම දෙයක්ම අහන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
සියල්ල?
ඒ සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ තවමත් ළමයෙක්.
ඔබ වැරදි.
මම ඔයාට සැලකුවේ පොඩි එකෙකුට වගේ ...
මම උත්සාහ කළේ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට පමණයි.
මම ඔබේ ශක්තිය විශ්වාස කළේ නැත.
නමුත් දැන්, මම විශ්වාස කරනවා ...
සමහර විට ඔබට
පියා, මව, වෙනස් කළ හැකිව තිබුණා
සහ උචිහා හි ඉතිරි කොටස.
මුල සිටම මම ඔබ සමඟ විවෘතව සිටියා නම් ...
ඔබේ ඇස් කෙලින්ම බලා ඔබට
ඇත්ත කීවේය.
මම තවදුරටත් ළමයෙක් නොවේ.
මට ළමයෙක් ඉන්න බෑ.
මෙතැන් සිට ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත ...
ඒ සියල්ල ආරම්භ කළේ කුමක් දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ය.
මම විය යුතු
දේ , කළ යුතු දේ.
ඔබේ පළිගැනීම ගැන ඔබ ප්‍රශ්න කරනවාද?
නැත…
පළිගැනීම සඳහා වූ මගේ උත්සාහය නොවේ .
ඉටාචි සමඟ නැවත එක්වීම
මගේ වෛරය ඇති කළේය
සැඟවුනු පත්‍රය දෙසට
තව තවත් ශක්තිමත් වේ.
එය නිකම්…
මරණයෙදී පවා කෙසේ දැයි මට තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍යයි ,
ඉටාචිට තවමත්
තමා ෂිනෝබි කොළයක් ලෙස සැලකිය හැකිය ,
ගැන සැලකිලිමත්
වී ගම ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්න
එය ඔහුගේ නමට අගෞරව කළේය.
ඉටාචි කවුද? වංශයක් යනු කුමක්ද?
ගම යනු කුමක්ද?
ඉතිං මොක ද…
මට සෑම දෙයක්ම දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
එබැවින් මට අවසානයේ පිළිතුර ලබා ගත හැකිය.
මම මගේම දෑසින් දැක ගත යුතු අතර
මම කුමක් කළ යුතුද යන්න මගේම මනසින් තීරණය කරන්න.
ඔහු තවදුරටත් ඉටාචි
විසින් මෙහෙයවනු ලැබූ සසුක් නොවේ ...
නැත්නම් මම ... නැත්නම් ටෝබි.
මොනතරම් අමුතු සංවේදනයක්ද.
ඔහු යන්නේ
කබුටෝගේ මුළු බලයම උරාගෙන ඔහුව මරා දැමීමයි!
ඔබ අවදියෙන් සිටීම හොඳය.
ඔහු උත්සාහ කර ඔබව ද මුළුමනින්ම අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ
කරයි!
ධාරාව ඔබ ... අඩක් නරක නැත.
මම කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු තම බලය උකහා ගත්තා!
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
ඔහු මුනිවරයාගේ පරිවර්‍තනය ඉවත් කළේය.
ඔහු
කාබුටෝ තුළ තිබූ ඔහුගේම චක්‍රය ආපසු ගෙන ඇත.
ඔහු කාබුටෝගේ චක්‍රය ස්පර්ශ කළේ නැත.
හොඳයි, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
එකට එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබට ඉතා හුරුපුරුදු තැනක්.
අපි අපේ ගමන යමු.
පිළිමය
කලින් යමක් ගිල දැමූ බැවින් එය අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
එය වූයේ…
මට කියන්න එපා ...
එය නැවත නැඟිටුවීමට මම කැමතියි
සම්පූර්ණ කරන ලද තත්වයක නමුත් ...
හොඳින්
බලා ඔබේ සම හරහා එය දැනෙන්න ...
වලිග දහය නැවත පැමිණීම!
සහ අවසානයේ ආරම්භය!
ඉතිං එච්චරයි!
එම ප්‍රතිමාව
වලිග දහයේ සැබෑ ශරීරයයි!
හහ්?! වලිග දහය යනු කුමක්ද?
නමුත් මොකද වෙන්නේ?
පංච කේජ් සමුළුවේදී ඔහු යුද්ධය ප්‍රකාශ කළ විට ...
එකතු කිරීම මෙම යුද්ධයේ අරමුණ විය
වලිග
දහය පුනර්ජීවනය කිරීම සඳහා වලිග මෘගයන් 9 දෙනාගේ චක්‍රය .
ඔහුට
තවමත් වලිග අටක්වත් වලිග නවයක්වත් නැත ...
ඔහු හොරෙන් කතා කරනවාද?
සමීපව සිටීම ඉතා අවදානම් ය.
ඔහ්…
කෑල්ලක් පමණි,
නමුත් එහි බලයේ අඩුවක් නැත.
අපි ඔහුට කූඩාරමේ එක්
අතක වටිනා චක්‍රයක් ලබා දී තිබේද?
අපි නිතරම රයිම් අතහරින්නෙමු
නමුත් සමහර විට අපි ලොකු කාලයක් අවුල් කළා විය හැකියි ...
Yay!
කූඩාරමක ඇති චක්‍රය
ගෙන ඇත්තේ ස්වල්පයකි
මම බැලූ බැල්මට
නොසිටිමට පුළුවන, මම තරමක කලබලයට පත් වී ඇති බව
ඔහු වලිග
අටේ කූඩාරමේ එක් අතකින් චක්‍රය ගත්තේය ...
ඒ කියන්නේ
වලිග මෘගයාගේ කොටසක් පමණක් ප්‍රමාණවත්ද?
නරුටෝ…
ඔබටත් එය දැනුනා නේද?
ඒ
බෝතලයේ සහ කරවිල වල මගේ චක්‍රය එයයි .
Yup…
මට භාරගන්න දෙන්න, නරුටෝ.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
වලිග දහය ගැන ද.
ඔබ මෙතැනින් සවන් දෙන්න.
කූරාමා, වලිග දහය ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
සැමට සවන් දෙන්න!
හ්ම්?
ඒ හ voice!
නරුටෝ වලිග නවයකින් ස්ථාන මාරු කළා, පවු!
ඔහු අපට සියල්ල පැහැදිලි කර දෙනු ඇත ...
වලිග නවය සහ නරුටෝ
දැන් තදයි!
වලිග මෘගයාගේ කොටසක් පමණක් ප්‍රමාණවත් නම් ...
එවිට එම පිළිමය දැනටමත් කෑල්ලක් ඇත
වලිග අටකින් සහ
එහි ඇතුළත මගේ චක්‍රය.
වලිග නවයද ?!
බෝතලය සහ කරවිල එම පුද්ගලයා
කැඳවා පෝෂණය කළේය
පිළිමය වෙත දැන්
ඕල්ඩ් මෑන්
හය මාවතේ වටිනාම මෙවලම් දෙකකි .
ඔවුන් දෙදෙනාම සතුව බලවත්
සීලිං ජුට්සු ඇත
එමඟින් ඕනෑම දෙයක්
සහ සෑම දෙයක්ම මුද්‍රා තැබිය හැකිය .
ඔබ
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු ඇතුළට ගත් පසු ,
ඔබට
කුමක් වුවත් පිටතට යාමට නොහැකිය.
ඒ නිසා…
බෝතලය තුළ මුද්‍රා
තැබුවේ කිංකකු නම් පුද්ගලයෙකි.
ජින්කාකු ගෝවා
තුළ මුද්‍රා තබන ලදී.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන් පුනර්ජීවන
ජුට්සු භාවිතයෙන් නැවත පණ ගැන්වූ බවයි,
යුද්ධයේදී භාවිතා කර
පසුව මුද්‍රා තබන ලදි.
කිංකකු සහ ජින්කකු
සහ මාර්ග හයේ මුනිවරයා ...
ඒවා සියල්ලම ජනප්‍රිය නම් ...
නමුත්
වලිග නවයේ චක්‍රය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
කාලයක් තිබුණා
සහෝදරයන් මට සටනකට අභියෝග කළා.
ස්වාභාවිකවම, මම ඒවා කෑවෙමි.
කෙසේ වුවද…
ඔවුන් දිවි ගලවා ගත්
අතර ඇතුළත සිට මට පෝෂණය විය
මගේ චක්‍රය උරා ගත්තා.
ඉතින් කිංකාකු සහ ජින්කාකුට
ඔබේ චක්‍රයෙන් කොටසක් තිබුණා.
වෙස්මුහුණු කළ පුද්ගලයා ඔවුන්
රක්‍ෂණයක් ලෙස ගත්තා ,
වලිග දහය පුනර්ජීවනය සඳහා ...
දරුයිගේ පළමු සමාගමෙන්.
මූලස්ථානයෙන් අපට ලැබුණු වාර්තාවට එය අනුකූල වේ.
නමුත් ඒවා
වලිග අටේ කොටස් සහ මගේ චක්‍ර නම්,
පුනර්ජීවනය කරන ලද වලිග දහය කුමන ස්වරූපයක් හෝ හැඩයක් ගනු ඇත්දැයි කවුරුත් දනිති .
වලිග දහය
සම්පූර්ණයෙන්ම ජීවනයට පැමිණීමට පෙර අපි ක්‍රියා කළ යුතුයි .
කකාෂි…
ඔබ ඔබේ මනස
ඉතා පහසුවෙන් කථා කරයි.
ඔබ
පසුතැවිල්ලෙන් පිරි ජීවිතයක් ගැලපෙන මිනිසෙකි !
නිකම් ... කෙසේ වෙතත් ඔබ කවුද දෙයියනේ?
මුහුණු මතක නැති කෙනෙකුට එය කීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
කකාෂි, ඔබ කිව්වා වගේ
අපි පියවරක් ගන්නවා නම්,
වලිග දහය මුළුමනින්ම පුනර්ජීවනය වීමට පෙර දැන් අවස්ථාව තිබේ.
ඕල්ඩ් මෑන් හත් මාවත
යනුවෙන් හැඳින්වුනේ වලිග දහය පූර්ණ ලෙස පුනර්ජීවනය වන බවයි
ලෝකයේ අවසානය සංකේතවත් කරනු ඇත.
වලිග දහය එතරම් භයානකද?
ඔහුට වලිග දහය තිබෙන බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් ඔහු කෙතරම් බලවත්ද?
ඔහු
සියලු වලිග සතුන්ගේ චක්‍රයේ එකතුවයි.
මා හරහා එක් වලිගයක්.
ඔහු චක්‍රයේ ආරම්භය වූ
අතර බොහෝ ජාතීන්ගේ මැවුම්කාර දෙවියා විය.
ඇමෙනොහිතොට්සුනොකාමී ...
දාතරා ... දීදරබෝචි
ඔහුට බොහෝ නම් ඇත.
ඔහු සාගර පානය කළා,
පොළොව දෙකඩ කළා,
සහ උස් කඳු
ඔහු
මෙම ඉඩම මවා ඇතැයි කියන මුතුන් මිත්තන් ය .
සරලව කිවහොත්,
වලිග මෘගයන් නව දෙනාගේම මුළු බලය ඔහු සතු ය .
අවංකවම, මට ඔහුව තනිවම භාර ගැනීමට නොහැකි වූ
අතර ජයග්‍රහණය බලාපොරොත්තු විය.
නමුත් ඔහුට
සහ මට වලිග අටක කැබැල්ලක් පමණක් තිබේ නම් ,
නවයෙන් වැඩිම චක්‍රයක් හිමි තැනැත්තා ...
එය උත්සාහ කිරීම වටී විය හැකිය.
ඔබ සැම වැරදියි.
මට නම් වලිග දහයේ පුනර්ජීවනය
සම්පුර්ණ වීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ අවසාන ඉලක්කය සුපිරි ජෙන්ජුට්සු ය ...
අනන්ත සුකුයෝමි!
මම
මේ පෘථිවියේ සිටින සෑම මිනිසෙකුම එකම ජෙන්ජුට්සු යටතේ තබමි ...
කිසිවෙකුට අයිති නැති තනි ලෝකයක් .
යුද්ධයකින් හෝ අසනීප හැඟීම් වලින් තොර එක් පරිපූර්ණ ලෝකයක් .
එකම
සාමූහික විඥානය තුළ පමණි ...
පුද්ගලයා
පසෙකට දමා ඇති තැන, සත්‍යය සොයා ගත හැකිද!
ලෝකයට තවදුරටත් බලාපොරොත්තු,
අනාගතයක් හෝ ප්‍රසිද්ධ වීරයෝ අවශ්‍ය නැත.
අසම්පූර්ණ වුවත්,
වලිග දහය පණ ගැන්වූ පසු,
අසීමිත සුකුයෝමි ජුට්සු
සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
එවිට යථාර්ථය අවසන් වනු ඇත ...
තවද පවතින සියල්ල
නිමක් නැති එකම සිහිනයක් වනු ඇත ...
එය සදාකාලයටම පවතිනු ඇත!
කුරාමා, ආපසු යන්න!
මට තාත්තා, අම්මා සහ පර්වි සර්ජ් හිටියා.
ළමයින් තම වීරයා දෙස බැලීමට කැමතියි.
ඒකයි මට
පැකිලීමකින් තොරව ඉදිරියට යන්න පුළුවන් .
මම ඒ
සියල්ලන්ගෙන් ශ්‍රේෂ්ඨතම සොහොයුරා බවට පත් වෙමි !
මෝඩයා, මගේ සිහිනය එයයි!
ඔබේ තරුණ කාලය අවසන් වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති වුවද ,
යම් අවස්ථාවක සිහින අවසන් විය යුතුය!
ඔව් ... සිහින සැබෑ කළ යුතුයි.
සිහින, සිහින,
බොහෝ සිහින තිබේ
මම වැඩුණු කාන්තාවන්ගේ පපුව ගැන සිහින දකිමි ...
එතරම් වටකුරු!
සිහින සැබෑ වූ විට
සත්‍යය සොයා ගත හැක්කේ එතැනිනි!
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා, මී මැසි ...
මේ වගේ වෙලාවක ඔබේ මනාපයන් ගැන අපට කියන්න ...
පෞද්ගලිකත්‍වය ඔබට
සත්‍යය පිළිබඳ අවබෝධය නැති කරවයි .
කිසිවෙකු නොවන ලෙස මගේ වචන ...
ලෝකයේ සත්‍යයෙන් මඟ පෙන්වන වචන වේ.
ඔහු තමා තුළම ඔබව උරා ගැනීමට උත්සාහ කළ මොහොතේම ඔබේ අවස්ථා වින්ඩෝව වේ .
එවිටයි ඔහු ස්ථීර වන්නේ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔහුට පහර දීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ඔබ ඔහු පසුකර යයි.
ප්‍රතිප්‍රහාරයකට යන්න!
අඛණ්ඩ සමීප සටන තුළින් විවරයක් සාදන්න !
විශාල චලනයන් භාවිතා කිරීමෙන් වලකින්න!
මම දන්නවා!
ඒකයි මම ක්ලෝනයක් හැදුවේ!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ප්‍රවාහන තාක්ෂණයේ රහස"
නරුටෝ! දිගටම කරගෙන යන්න!
ප්‍රවාහන තාක්‍ෂණයේ රහස්
නැවත සුසර කරන්න!