මට තාත්තා, අම්මා සහ පර්වි සර්ජ් හිටියා.
ළමයින් තම වීරයා දෙස බැලීමට කැමතියි.
ඒකයි මට
පැකිලීමකින් තොරව ඉදිරියට යන්න පුළුවන් .
මම ඒ
සියල්ලන්ගෙන් ශ්‍රේෂ්ඨතම සොහොයුරා බවට පත් වෙමි !
මගේ සිහිනය එයයි!
මම හිතන්නේ ඔබේ වෙස් මුහුණ කැඩීමට
පළමුව පැමිණිය යුතුයි.
ඔබ පිළිමයට අත නොතබනු ඇත!
ප්රවාහන තාක්ෂණයේ රහස
නරුටෝ! ඔබ
ඔහුගේ හැකියාවන් ගැන දන්නවා නේද?
ඔබේ අවස්ථා කවුළුව
ක්‍ෂණිකයි
ඔහු තමා තුළම ඔබව උරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
එවිටයි ඔහු ස්ථීරව සිටින්නේ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔහුට පහර දෙනවා නම්, ඔබ ඔහු
පසුකර යයි.
ඒ නිසා ඔබ
ප්‍රතිප්‍රහාරයක් එල්ල කළාක් මෙනි .
හැරවීමේ උපක්‍රම අත්‍යවශ්‍යයි.
අඛණ්ඩ සමීප සටන තුළින් විවරයක් සාදන්න !
විශාල චලනයන් භාවිතා කිරීමෙන් වලකින්න!
මම දන්නවා!
ඒකයි මම ක්ලෝනයක් කළේ!
මී මැසි! කරුණාකර මාව ඉහළට ඔසවන්න!
මට යන්න හොඳයි.
ඔහුව touchජුවම ස්පර්ශ කරන ප්‍රහාර වලින් අපි වැළකී සිටිය යුතුයි .
ඔබ ඉහළට යන්න!
සුපිරි මිනි වලිග සහිත මෘග බෝම්බය!
මැංගෙකියෝ ෂරින්ගන්!
නිවුන් දත්!
මේක!
මම හිතන්නේ නැහැ.
එවිට එය විය යුතුයි ...
හොඳ වේලාව!
මම ඔබ සමඟ කටයුතු කරන්නම් ...
පළමුවන!
එය හරිම
අපූරුයි , බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සි!
හරි හරී! මම
ප්‍රමාණවත් තරම් චක්‍ර ප්‍රමාණයක් වත් කළා!
කනගාටුයි නමුත්…
මම පිළිමය ළඟට යනවා!
කමුයි!
මම එහි හිස ගසා දැමුවහොත් ...
පිළිමයට හෝ නැතිව එයට ජීවත් වීමට නොහැකි විය යුතුය !
ඉතින් බොළඳයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට කියන්න එපා ...
ඔහු අතුරුදහන් වුනාද?
නරුටෝ!
මෙම පාෂාණ මාර්ගයෙහි ඇත!
ඒකට සාප වේවා!
මී මැසි!
මට ඒක තේරුණා!
පියාසර කරන්න!
ඔහු
සිය අකුණු තලය මඟින් එම ගල් කුල කපා ඉවත් කළේය.
හොඳයි, කකාෂි!
මම නියමිත වේලාවට එය කරන්න යන්නේ නැහැ!
නරුටෝ! දිගටම කරගෙන යන්න!
මම කුනායි බලාගන්නම්!
කමුයි!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්.
ඔහුට පහර දීමට මට මගේ ප්‍රහාර ලබා ගත නොහැක.
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්…
නමුත් එම ප්‍රහාරය හොඳ නැතිනම් ...
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
දේ සියලු සිදුවන
හදිසි?
හේ, කකාෂි ...
ඔබ එය දුටුවාද ?
- ඔව්.
- හහ්?
ඔහුගේ වෙස් මුහුණෙහි ඉරිතැලීමක් තිබේ.
හහ්? කොහෙද, කොහෙද ?!
ඔබ හරි ... වම් පැත්තේ!
නරුටෝගේ කලින් ප්‍රහාරය
ඔහුව තෘප්තිමත් කළ බවක් පෙනේ
එය සම්මත වීමට පෙර!
හොඳයි, නරුටෝ!
අපි එය එලෙසම පවත්වා ගනිමු!
කමක් නැහැ! දැන් මට හිතෙනවා
අපිට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා!
ඇත්තම
කිව්වොත් නරුටෝගේ ප්‍රහාරය එල්ල වූ බවක් මට පෙනුනේ නැත .
ඔබ එය නැවත කරනවා ...
ඔබ හැම විටම කියන්නේ එවැනි දේ!
ඔබ කියන්නේ
එය වෙන දෙයක් කියාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එහි පෙනුමෙන්,
එම ඉරිතැලීම
නරුටෝගේ පන්ච් එකෙන් නොවේ .
එය
තියුණු දෙයකින් කැපූ බවක් පෙනේ ...
විනාඩියක් ඉන්න!
ඔබ පුළුල්ව විවෘතයි!
මට සමච්චල් කරන්න එපා!
උචිහා ගිනි දැල්වීම!
උණුසුම්! උණුසුම්! උණුසුම්!
හෝව්!
ඔබ හොඳින් නේද,
ඔක්ටොප් සහ අට-ඕ!
මම හොඳින් බලනවාද?
දැන් ඔහු බාධකයක් සවි කර ඇති හෙයින්,
වෙස්මුහුණු කළ පුද්ගලයා සමඟ මුලින්ම කටයුතු කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
මුල සිටම මගේ සැලැස්ම එයයි, ඔබ දන්නවා !
ඒකට සාප වේවා!
එය විය හැකිද ...? නෑ ...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් ...
නමුත්…
කමුයි
නැවැත්විය හැකි බව මම කවදාවත් අසා නැත !
නමුත් ඔහුගේ වෙස් මුහුණ ඉරිතලා ඇත්නම්
එයට හේතුව
මම මගේ කමුයි භාවිතා කළ කුනායි …
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුගේ නින්ජුට්සු යනු…
නිකමට හිතලා වැඩක් නැහැ.
එය
පිළිගත නොහැකි න්‍යායකි, නමුත් එය කළ නොහැකි දෙයක් ද නොවේ ...
ගයි, නරුටෝ, මී ...
- ඔව්?
- හ්ම්?
මට පරීක්‍ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
මට උදව් කරන්න.
අපි එය කරමු!
හරි හරී!
මට!
ආකර්ෂණීය විනාශකාරී බලය.
කොහොමද ඒක?!
ඔයාට
මාව උරන්න වෙලාවක් නැහැ නේද?
ඔබ
ෂරිංගන්ව ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කරයි.
මට ඔබේ චලනයන් කියවිය හැකිය.
මම මේවා තියාගන්නම්.
ඔහු දේවල්
අවශෝෂණය කර ගන්නා අතරම ඔහු ද්‍රව්‍ය ගත වේ.
දැන්!
රසෙන්ගන්!
ඔබ තේරුම් ගන්න එපා
එය නිරර්ථක බව,?
ඔබ කිව්ව වගේ, කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඇත්තටම ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් අවසානයේ මම
ඔහුට ප්‍රහාරයක් එල්ල කළා!
මට පෙනේ ...
නරුටෝ ඔහුගේ රසෙන්ගන් ඉවත් කළේ නැත ...
කකාෂි ...
රසෙන්ගන්ව පිටත් කර හැරීමට ඔබ කමුයි භාවිතා කළා .
මම එය දැනගත්තා…
මම හිතුවේ ඔහුට
වෙනස් ජුට්සු දෙකක් තිබුණා ,
එකක් ඔහුට
දේවල් ලිස්සා යාමට ඉඩ සලසයි
එකක් දේවල් උරන්න
හෝ එළියට ගන්න.
නමුත් එය එසේ නොවේ.
- හහ්?
මේ සියල්ලම එක ජුට්සු ය!
එය එක් ජුට්සු ද?
ඔව්.
හොඳයි, ජුට්සු විශ්ලේෂණයේදී
සහ බිඳවැටීමේදී ඔබට වඩා හොඳ කිසිවෙක් නැත .
ඔබට ඔහුගේ ජුට්සු සරලව
අපට පැහැදිලි කළ හැකිද ?
එය කුමක්දැයි දැන ගැනීමෙන්
අපි සටනට ප්‍රවේශ වන ආකාරය වෙනස් විය හැකිය .
ඔහුගේ ජුට්සු ක්‍රියා කරන
ආකාරය ඇත්තෙන්ම සරලයි ...
බලන්න, ඔහු
දේවල් උකහා ගැනීමට භාවිතා කරන ජුට්සු ,
වස්තූන් හරහා ලිස්සා යාමට ඔහු භාවිතා කරන එක
ප්රවාහන තාක්ෂණය වේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට කෙසේ කියන්නද?
හොඳින්…
එය
පිළිවෙලට පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න .
පළමුව, ඔහුගේ වෙස් මුහුණෙහි ඉරිතැලීම.
මගේ කුනායි එම සලකුණ තැබීය.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි.
ඔහුගේ දකුණු උරහිසේ තුවාලයේ පෙනුමෙන් ,
මට කියන්න පුළුවන් එය
මේ මොහොතේ නරුටෝගේ රසෙන්ගන් විසින් පහර දීමෙන් සිදු වූ බව .
මේ කරුණු දෙකේ
පොදු දේ නම් එයයි
ඒ දෙකම ඔහුගේ ශරීරයේ
අතිච්ඡාදනය වන ප්‍රදේශ සම්බන්ධ කරයි
සහ නරුටෝ
ඔහු හරහා ලිස්සා යමින් සිටියදී ඔහුගේ ශරීරය සමඟ සම්බන්ධ විය .
දෙදෙනාටම පොදු වූ තවත් දෙයක් තිබේ.
එනම්…
මම ප්‍රවාහනය කළ කුනායි සහ රසෙන්ගන්
මගේ කමුයි ජුට්සු භාවිතා කිරීම
එම කරුණු දෙක සඳහා හේතු විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙයින්,
මට කියන්න පුළුවන් ඔහුගේ ප්‍රවාහන
ක්‍රමය සම්බන්ධයි
මගේ කමුයිගේ එකම කාල අවකාශයට !
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කොහොමද ඔහුගේ විෂුවල් ජුට්සු
සහ ඔබේ සම්බන්ධය ?!
සියලුම ප්‍රවාහන ක්‍රම ...
සියලුම පරිශීලකයින් අතර සම්බන්ධද?
නැත ... ඔවුන් එසේ නොවේ ...
මට සැක කරන්නේ ඒ ඔහු සහ මම පමණක් යැයි ය.
ඒක ගණන් ගන්න එපා!
ඔබේ කුනායි ගැසුවේ
මගේ පහරට නොව ඇයි?
ඒක හරි, මෝඩයා!
හවුල් කාල අවකාශයන් සමඟ වුවද,
පිරිමි ළමයෙකුට පහර දීම තවමත් කළ නොහැකි ය
එය දේවල් හරහා ලිස්සා යා හැකිය,
මෝඩයා.
ඔහු දේවල් තුළින් ලිස්සා යයි යන අපේ න්‍යාය වැරදි බව හැර .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ප්‍රහාරය
ඔහු හරහා ලිස්සා ගිය බවක් පෙනුනත් ,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ ශරීරයේ
තිබුනේ කොටසක් පමණි
ඔබගේ සම්බන්ධතාවය
කාල අවකාශයට ප්‍රවාහනය කරන ලදි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔහුගේ වෙස් මුහුණෙහි වම් පැත්ත
ඔබේ පන්ච් "ලිස්සා"
සරලව ප්‍රවාහනය කළ බවයි
කාල අවකාශය තුළ සහ
තවදුරටත් මෙම ගුවන් යානය තුළ නොතිබුණි.
අවම වශයෙන් ද්‍රව්‍යමය වශයෙන්.
පසුව එකවරම පාහේ,
මතකද, මම එම කුනායි කාමුයි
භාවිතයෙන් කාල අවකාශයට විසි කළා.
ඔහුගේ ගම්‍යතාව
ඔහුව ඉදිරියට ගෙන ගියාක් මෙන්
ඔහු
ඔබව අල්ලා ගැනීමට අත ඔබ දෙසට දිගු කළ විට ...
මගේ කුනායි කාල අවකාශයට
ඇතුළු වී ඔහුගේ වෙස් මුහුණ ලකුණු කළේය.
රසෙන්ගන් තුළ ද එයම සිදු
වුනාද?
ඔව්…
ඉතිං ඕක තමයි වුනේ.
නමුත්
ඔබේ දෘශ්‍ය ප්‍රබලතාව දෙකම සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
කකාෂි, ඔහු ...?
ඔබට එම ඇස ලැබුනේ කොහෙන්ද?
කොහෙද, හාහ්?
එසේ නම්,
අවසාන මහා යුද්ධයේදී.
කන්නබි පාලමේ සටන ...
ඔබ
"ෂරිංගන් වීරයා" යන අන්වර්ථ නාමය උපයා ගත් එකම සටන .
ඔබ…?
මම හිතුවේ මම ඔයාට කිව්වේ
මෙච්චර ලේසියෙන් කට අරින්න එපා කියලා!
ඔබ දැන් කතා කරනවා පමණයි!
ඔබේ වචන වල වටිනාකමක් නැත!
පසුතැවිලි වීමට ප්‍රමාද වැඩිය.
යථාර්ථය ක cruර ලෙස
ඉදිරියට යමින් පවතී.
ඔබ යථාර්ථය දැක ඇති
බැවින් ඔබ එය දැන සිටිය යුතුය.
මේ ලෝකයේ කිසිඳු ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු නොවේ .
අසීමිත සුකුයෝමිගේ සිහිනය වෙත මම එය මඟ පෙන්වන්නේ එබැවිනි .
මම
අනවශ්‍ය ලෝකයක් නිර්‍මාණය කිරීමට යන්නෙමි
සොහොනක් ඉදිරිපිට වීරයෙකුට අනුකම්පා සහගත ලෙස නිදහසට කරුණු දැක්වීම සඳහා.
ඒයි, ඔයා හොඳින් නේද, කකාෂි?
අවජාතකයා!
ඔබ තවමත් ඒ
ගැන දොඩවනවාද ?!
මම හිතුවා මම ඔබටත් කිව්වා කියලා!
හෝකාගේ වීමේ මගේ සිහිනය මම අත් නොහරිමි!
ඕනෑවට වඩා බොහෝ දේ මට භාර දී ඇත
!
නරුටෝ!
හෙහ්!
භාර දුන්නා නේද?
ඔබට දේවල් නැති වුවහොත් කුමක් වේද?
ජිරයියා සහ හතරවන හෝකාගේ
ඔබට භාර දී තිබේද?
මම කල්පනා කරන්නේ ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?
මම හැම විටම සිතන්නේ එයයි
මට
මේ වෛරය ගැන යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි .
නමුත්
එය කෙසේ කළ යුතු යැයි මට තවමත් විශ්වාස නැත.
මට මටම පිළිතුර සොයාගත නොහැකි නම්,
මම ගවේෂණය
ඔබට භාර දෙන්නෙමි!
මම ඔබව
මගේ ශිෂ්‍යයෙකු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි !
හතරවන හෝක්
ඔබම පිළිතුර සොයා ගත යුතුයි .
මම පවා එය නොදනිමි.
මම දන්නවා ඔබ පිළිතුර සොයා ගනීවි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාස කරමි.
නරුටෝ, ඔබට
පැවරී තිබූ දෙයින් ඔබ අසමත් වුවහොත් ...
මම හිතන්නේ ඔබ ගැනත් ඔබ සිතන්නේ
කුමක්ද?
ඔබ
ගැටලු සමඟ කටයුතු කිරීම කල් දැමුවහොත්
"බලාපොරොත්තුව" යන වචනයෙන් එය ආවරණය කරන්න.
ඔබ බලා සිටින සියල්ල
හිස් යථාර්ථයකි.
පවරන ලද සහ
භාර දුන් සියල්ලන්ම නිෂ්ඵල විය.
වලිග නවයේ චක්‍රයෙන් අඩක් මම ඔබ තුළ මුද්‍රා තැබුවෙමි .
මන්ද
එහි බලය ඔබට පාලනය කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කළ බැවිනි .
මොකද ඔයා මගේ පුතා.
නරුටෝ, මා සමඟ මාරු වන්න!
මට
එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ වචන
මේ පුද්ගලයාට අදාළ නොවේ.
ඒ වලිග නවයද?
සිව්වන හෝකාජ් ඔහුට
මා භාර කළේය .
නරුටෝ
මා සමඟ මිත්‍ර වූවා පමණක් නොවේ ...
නමුත් ඔහු
මගේ බලය ද සම්පුර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කර ඇත!
හතරවන හොකේජ් නරුටෝ
තුළ මාව මුද්‍රා කළේය
ඔබව පහත් කිරීමට උදව් කරන බලවේගයක් ලෙස.
යන්න, නරුටෝ! ඔබ අසමත් නොවනු ඇත!
ඔව්!
ඒ මිනිසා, ඔහු විය නොහැක ...
නියත වශයෙන්ම මාර්ගයක් නැත!
කකාෂි,
ඔබ දැන් සිතන්නේ කුමක්දැයි මට හොඳ අවබෝධයක් තිබේ.
නමුත් එය එසේ වීමට ඉඩ දෙන්න.
චිත්තවේගී හැඟීම් තුළ ගිලී සිටීමට කාලයක් නොමැත .
ඔබේ හිටපු යටත් නිලධාරියා වන නරුටෝ
දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වී ඇත!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ඔබ කවුද?"
කෙතරම් මෝඩද, තනිවම පනින්න.
ඔබ කව්ද?
නැවත සුසර කරන්න!