යන්න ... නරුටෝ.
ඔබ අසමත් නොවනු ඇත!
ඔව්!
නැවතත් එම බලය, හාහ්?
කකාෂි, අපි කළ යුතුයි -!
ඒ මිනිසා, ඔහු විය නොහැක ...
නැත…
- කකාෂි ...
- කොහෙත්ම නැහැ!
කකාෂි!
ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔහුට පහර දෙන විට වැඩි හැරීම්, වඩා හොඳය!
අපි සටනට එකතු විය යුතුයි!
ඔබ දැන් සිතන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන මට හොඳ අදහසක් ඇත.
මටත් එසේම දැනේ ...
නමුත් එය එසේ වීමට ඉඩ දෙන්න.
චිත්තවේගී හැඟීම් තුළ ගිලී සිටීමට කාලයක් නොමැත .
ඔබේ හිටපු යටත් නිලධාරියා වන නරුටෝ
දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වී ඇත!
කෙතරම් මෝඩද, තනිවම පැනීම!
මට! මට!
ඒකට සාප වේවා!
මම තනිවෙලා නැහැ!
කුරාම අමතක කරන්න එපා!
ඔක්ටොප් සහ අට-අට ද තිබේ ...
බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සේ!
කකාෂි සෙන්සෙයි ද!
ඔබ
දැන් මට එරෙහිව ජයග්‍රාහී වාර්තාවක් ලබාගෙන ඇත ...
ඔබව මන්දගාමී කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවීම හොඳය ... කකාෂි!
නරුටෝ…
ඔබ
මගේ යටත් නිලධාරියා වීම ගැන මම සතුටු වෙමි !
අපි යමු ... ගයි!
මගේ ආදරණීය ප්‍රතිවාදියා!
ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ!
මගේ ඉතිරි චක්‍රය සලකා ...
මට ඉතිරිව ඇත්තේ වෙඩි කිහිපයක් පමණි.
ණයට ගත් බලයකට මම බිය නොවෙමි
එකට
බැරැක්කුවක් වත් නූල් කිරීමට නොහැකිය .
කමුයිගේ සැබෑ බලය ...
මෙම කමුයි…
මම අතපසු නොකරමි ...
- දැන් බලා ඉගෙන ගන්න!
- මගේ වේලාව!
මගේ ජුට්සු වල ප්‍රයෝගය ඔවුන් දැන සිටියත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔහු දේවල්
ගන්නා විට ඔහුට එය සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු ද
කෙළ ගැසු විට ඔහුට එසේ කිරීමට සිදු වේ!
මේ අපේ අවස්ථාවයි!
ඔබට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළ හැකි නම් එයයි!
මේ කුමක් ද?
නරුටෝ!
වලිග මෘග බලය වළක්වන මේවාට සාප ලකුණු ඇත .
ඔබ කුමක් කළත් එයට අත නොතබන්න!
ඔක්ටොප්!
ඔබට මාව ටිකක් ආරක්ෂා කළ හැකිද?
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
හරි, මෙහෙ එන්න!
මම ඔබේ කුඩය වෙමි!
කමුයි!
නැවත එම උපක්‍රමය නම්,
මට කළ යුත්තේ
නරුටෝව මා හරහා ලිස්සා නොයාම පමණි.
කුමක් ද? සෙවනැලි ක්ලෝනයක්?
කකාෂි!
මගේ ප්‍රහාරය
ඔබට වඩා වේගවත් බව පෙනේ , කකාෂි.
ඔබට
රසෙන්ගන්ව ඉවතට ගෙන යාම මග හැරුණි ...
… තවත් කමුයි නාස්ති කළා.
තවමත් නෑ!
වලිග සහිත මෘග බෝම්බය!
ටිකක් ප්‍රමාදයි. කෙතරම් නිෂ්ඵලද.
ඔබ-!
නරුටෝ උසුමාකි!
මම දකිනවා, ඒ නිසා කමුයි දැන්
රසෙන්ගන් ප්‍රවාහනය නොකරන බව,
නමුත් සෙවනැල්ල ක්ලෝනයම!
ඔහු මට පහර දුන්නා ...
අපරාදේ, කකාෂි!
WHO…
ඒකට සාප වේවා!
... ඔබ ?!
ඔබ කව්ද?
නින්ජා ඇකඩමි ඔරියන්ටේෂන්
CHUNIN විභාග අදියර දෙකක්
සංචිතය VS. ස්කොඩ් සටන්
කකාෂි ගූ ඉබිකි
ඔබිටෝ එබිසූ හයේට්
රින් ජෙන්මා ටෝකාරා
CHUNIN විභාග අදියර 3
තනි තනි සටන්
චුනින්
[ සහතිකයේ ඉහළට]
KAKASHI'S පන්තියේ යාළුවන් සැලැස්ම
සැමරීමට ත්යාග ලබාගැනීමේ
තම උසස් කිරීම JONIN.
ඉහළම රහස් මිශ්‍රණය.
අද වන විට කකාෂි
මා මෙන්ම ජොනින් ය.
මතකද,
පසුගිය දවසක අපි මේ ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු , ඔබිටෝ?
කකාෂිට තෑග්ගක් දීමට අපි සාකච්ඡා කළ විට !
සමාවන්න. මම හිතන්නේ මම අහන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම මෙය ඔබට ලබා ගත්තා.
අභිරුචි ලෙස සාදන ලද කුනායි.
එය ටිකක් බර හා සාම්ප්‍රදායික නොවන ය.
නමුත් ඔබ ඉක්මනින් එයට පුරුදු වනු ඇත.
ඔබට ස්තුතියි.
මම මෙය ඔබට ලබා ගත්තා!
මෙතන! ඔබ සඳහා පුද්ගලීකරණය කළ මෙඩ් කට්ටලයක්.
භාවිතය පහසු කිරීම සඳහා මම කරුණු කිහිපයක් සකස් කළෙමි .
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ
අත දිගු කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
කකාෂිගේ පියා සකුමෝ සිය දිවි නසා ගත්තේය
ඔහු වටා සිටි සියල්ලන්ම ඔහුට
අපහාස කිරීමෙන් පසුව .
මෙතැනින් අපි අපේ වෙනම මාර්ග වලට යමු.
අපි යමු…
කැප්ටන්.
ගිනි විලාසය: ගිනි බෝල ජුට්සු!
අපි මෙය අප සමඟ රැගෙන යන්නෙමු.
කකාෂි, ඔබ කියන දේ ගැන ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
ඔව්…
අපි දෙදෙනාටම
තනිවම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට සිදු වේ.
සහ රින්?
රින් ගැන අපි කුමක් කරමුද?
අපි පසුව ඇය වෙත ආපසු එමු.
සගයින්ගේ වියදමින් වුවද අපි අපේ මෙහෙවර ඉටු කළ යුතුයි .
ඔයා හරි. නින්ජා ලෝකයේ,
නීති හා
නීති උල්ලංඝනය කරන්නන් ජරාව ලෙස සැලකේ.
නමුත්…
තම මිතුරෙකු පවා අතහැර යන අය,
ජරා වලට වඩා බොහෝ නරක ය.
ඔවුන්ව සොයා ගත්තා!
කකාෂි? ඇයි ඔබ -
හොඳයි, නිසැකවම මට මෙය
ඔබ වැනි අbන බොළඳ නින්ජා කෙනෙකු දක්වා තැබීමට නොහැකියි නේද?
කකාෂි…
ඔබිටෝ, ඔබට පිටුපසින්!
මගේ ඇස්…!
කකාෂි!
හේයි, කකාෂි! ඔබ හොඳින් නේද ?!
බී-නමුත් කෙසේද?
ඔබට මාව දැකීමට හැකියාවක් නැත !
ඔබිටෝ ... ඔබට කොහොමද ...?
නිදහස් කරන්න!
කකාෂි ... ඔබිටෝ ...
මේක නරකයි!
ගමේ
හෝ වෙනත් ඕනෑම අයෙකු කුමක් කිව්වත් ...
මම හිතන්නේ ඔයා නියම ජොනින් කෙනෙක් ...
ඒක ඇත්ත, මට දැනෙන විදිහ ඒකයි.
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න ...
ඒ ඔබද ... ඔබිටෝ?
ඔබ ඇත්තටම ඔබිටෝ ද?
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
වරදක් නැත.
ඒ ඔබිටෝ උචිහා ...
ඔබට අවශ්‍ය නම් එම නමින් මට ඇමතිය හැකිය .
එයින් මට කිසිවක් අදහස් නොවේ.
මගේ ඇස්!
කකාෂි!
ඔබිටෝ ... ඔබට කොහොමද ...?
මෙවර
මම මගේ සහෝදරයා ආරක්ෂා කරමි!
නමුත් එදින ඔබ ...
පිටවීම සඳහා දුවන්න!
කකාෂි!
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් නේද? රින්? කකාෂි?
ඔබිටෝ!
නැහැ, එපා. කමක් නෑ කකාෂි.
මම හිතන්නේ නැහැ ... මම හදාගන්නම්.
මගේ දකුණු පැත්ත සම්පුර්ණයෙන්ම කුඩු වෙලා.
මට
තවදුරටත් එහි කිසිවක් දැනෙන්නේවත් නැත.
ඉතිං මම දැන් කැප්ටන් වුණොත්?
ඉතිං මම ජොනින් හැදුවා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, ඒක හරි, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා ...
මම විතරයි හිටියේ…
කකාෂි, ජොනින් සෑදීම ගැන ඔබට තෑග්ගක් දුන්නේ නැත්තේ කවුද?
මම ඔබට මගේ ශරිංගන් දෙන්නෙමි.
කකාෂි, රින් ගැන බලාගන්න ...
මම කරන්නම්.
ඔබිටෝ!
ඔබිටෝ…
ඔබ ජීවතුන් අතර…
ඔහු කවුද?
ඔහු අපේ පන්තියේ මිත්‍රයෙක්
වූ අතර උචිහා කෙනෙකු වූ අතර ඔහු ෂිනෝබි කොළයක් විය.
අපි සියලු දෙනාම සිතුවේ
පසුගිය යුද්ධයේදී ඔහු ක්‍රියාවෙන් මිය ගිය බවයි.
ඔබ දිවි ගලවා ගත්තා නම් ඇයි ඔබ
ඉක්මනින් ඉදිරියට නොආවේ?
මම දිවි ගලවා ගත්තත් නැතත් එය අදාළ නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, මම සිතන්නේ ...
ඔබට ඇත්තෙන්ම පිළිතුරක් අවශ්‍ය නම් ...
එය නිසා…
ඔබ රින්ට ඉඩ දෙන්න ...
එම.
සන්සුන් වන්න…
ඊට අමතරව,
කකාෂි, එම පෙනුමේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ මාව හෙළා දකින්න යන්නේ නැද්ද?
මේ විකාර යථාර්ථය මේ අවස්ථාවේදී විවේචනය කිරීමෙන් මට ලැබෙන ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට කටයුතු ගැන උනන්දුවක් නැත
ඉක්මනින් නොනැසී පවතින ලෝකයක .
කකාෂි සෙන්සේ!
ඔබ දෙදෙනා අතර කුමක් සිදු වේදැයි මම නොදනිමි ,
නමුත් මෙය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළීමට කාලයක් නොවේ!
අපට එය පසුව සාකච්ඡා කළ හැකිය!
දැන්, මේ මිනිසා
කිරීමට උත්සාහ කරන දෙය නැවැත්වීම මුලින්ම පැමිණේ!
නරුටෝ!
කකාෂි! නරුටෝ හරියටම හරි!
මේ ලෝකයේ ඉරණම දැනට
අපේ අතේ ය!
මට ඔබට තවදුරටත්
කතා කිරීමට කිසිවක් නැත .
යථාර්ථය සමඟ බැඳී සිටින්න ...
ගිනි ශෛලිය…
සහ මැරෙන්න!
බෝම්බ පිපිරවීමේ නැටුම්!
වලිග නවයේ වලිගය, නේද?
හහ්? කුමක්ද-?!
ඔබ
මෙහි විනෝද වන බවක් පෙනේ ...
ඔබිටෝ.
ඔහු ... මදාරා!
මදාරා? ඔබ කියන්නේ මදාරා?
මන්ද? ඇයි මදාරා
මෙහේ?
හේයි, නරුටෝ!
ඔහු මෙහි සිටීම යන්නෙන් අදහස් කළ යුත්තේ ...
එතන ඉන්න හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ !
මට විශ්වාස නැත, නමුත් මම සැක කරමි ...
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ සිප්පුඩන් : "ඔබිටෝ සහ මදාරා"
... ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු
හොඳින් ක්‍රියා නොකරන බව.
ඔබිටෝ සහ මදාරා
නැවත සුසර කරන්න!