ඒ…
ඔහුගේ…
මදාරා ...!
පුනර්ජීවන ජුට්සු නොසලකා හැරීම ඔබ හා සමාන ය .
වැදගත්ම
දෙය නම්, මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක් ද?
මන්ද? ඇයි මදාරා මෙහේ?
මදාරා? ඔබ කියන්නේ මදාරා?
ඔහුත් සෙවනැල්ල ක්ලෝනයකි ...
ඇත්තම කොහෙද ඔබිටෝ?
හේයි, නරුටෝ!
ඔහු මෙහි සිටීම යන්නෙන් අදහස් කළ යුත්තේ ...
එතන ඉන්න හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
සහෝදරයා…
එයා එහේ නේද?
මම ඔබෙන් ඇහුවා මොකද වුණේ කියලා ?!
මට විශ්වාස නැත, නමුත් මම සැක කරමි ...
... ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු හොඳින් ක්‍රියා නොකරන බව.
ඔබිටෝ සහ මදාරා
කැඳවීම ... ජුට්සු ...!
සුනාඩ් ආර්යාව!
කට්සුවු ... මට යමක් කරන්න ...
ඔව්! මම වහාම ඔබේ ශරීරය විසුරුවා හරින්නෙමි ...
නැත…
මගේ පහළ ශරීරය බලා සිටිය හැක.
පළමුවන…
අනෙක් කේජ් ගෙන එන්න ...
මට පුළුවන් ... තවමත් ඔවුන්ව බේරා ගන්න.
ශාප ලකුණ දම්වැල්
වලින් ඔතා ගත හැකි වේගයෙන් !
මම එය ඔබට ආපසු දෙන්නෙමි.
පටන් ගැනීම ඔබේ ය.
අවසාන වශයෙන්, මට ගමන් කළ හැකිය!
ස්තූතියි, නරුටෝ!
දැන්, මගේ වාරය!
ඔබිටෝ, ඔබ
සැලැස්ම අහඹු ලෙස දියත් කළාද?
ඔබ
වලිග අට සහ නවය ගැනීමට පෙර ?
සැලැස්ම ගැන ඔහු දනී ...
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔබිටෝ ඉක්මන් වුනා.
මාව
මේ ආකාරයෙන් පුනර්ජීවනය කළේ ඒ නිසාද?
හොඳයි, ඔබව දැන ...
මට විශ්වාසයි ඔබ සිතෙහි යමක් තිබෙන බව.
ඔබ මොනවද කර
මේ සියල්ල කාලය?
නගටෝ කොහෙද?
ඔබ
සුදුසු මොහොත තීරණය කළ යුතුව තිබුණි
රින් නැවත ඉපදීමත් සමඟ මාව නැවත ජීවනයට ගෙන එන්න .
ඒක තමයි ගිවිසුම.
රින් නැවත ඉපදීම පිළිබඳ ගෙඩෝ කලාව.
නාගාටෝගේ දෘශ්‍ය ප්‍රබලතාවය නම්
ජීවිතය හා මරණය පාලනය කරන ජුට්සු ය.
ඔහු හත්වන වේදනාවයි.
ඔබ
නාගාටෝගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට උත්සාහ කළාද?
ඔහු අපව පාවා දුන්නේය.
ඔහු
පත්‍ර ගම්වාසීන් පුනර්ජීවනය කිරීම සඳහා ජුට්සු භාවිතා කළේය .
මට ඔබ කිසිවෙකුගෙන් යැපෙන්න බැහැ.
හොඳයි, කමක් නැහැ ...
තවමත් ප්‍රමාද නැහැ.
මම වලිග අට සහ නවය අල්ලා ගනිමි!
මළ මිනිසුන්
දේවල් පටලවා නොගත යුතුය !
හහ්?!
එය පුපුරා ගියේ නැත!
උචිහා පිළිබිඹුව.
මම වලිග අට සහ නවය ලබා ගනිමි.
ඔබිටෝ, ඔබ ඒ දෙක ඉවත් කරන්න.
ඔබිටෝ…
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔබ ඔහු සමඟ එකතු වන්නේ ඇයි?
මම ... මැරිලද?
මම කොහෙද?
මේ ජීවිතය සහ ඊළඟ ජීවිතය අතර ...
තරුණ උචිහා.
මේ ඇස්!
කොහෙත්ම නැහැ, ග්‍රැම්ප් ...
ඔබත් උචිහා කෙනෙක්ද?
හොඳයි, සමහර විට.
ඔහු මාව බේරා ගත්තාද?
නමුත් ඉන්න…
ඔබ කිව්වා අපි
මේ ජීවිතය සහ ඊළඟ ජීවිතය අතර සිටින බව.
අපි කොහෙද?
එය කළුවරයි, මට එතරම් හොඳින් නොපෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කවුද, ග්‍රැම්ප්ස්?
හෙහ්, ඔබ මරණය යැයි මට කියන්න එපා!
මිනිසුන්
ස්වර්ගයට හෝ අපායට ගෙන යන පුද්ගලයා ...
නෑ!
මට තවම මැරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ! උදව් කරන්න!
මම දැක්කේ දෑකැත්තක් හෝ දෙයක්!
ඔබ මරණය නියතයි!
විශේෂයෙන් උචිහා සඳහා එකක්!
ඉන්න! මම මගේ ජීවිතය ගත
කළේ අවශ්‍යතා ඇති වැඩිහිටියන්ට උපකාර කිරීමේ ඇදහිල්ල යටතේ ය !
නිසැකවම, මම බොහෝ නපුරුකම් ඇති කළෙමි,
බොහෝ නීති කඩ කළෙමි ...
නමුත් මගේ පරිමාණයේ උපදෙස්
ධනාත්මක පැත්තෙන් ඇති බව මට විශ්වාසයි !
කරුණාකර මාව අපායට ගෙන යන්න එපා!
ඕව්…
ඔබට වේදනාවක් දැනෙනවා
කියන්නේ ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බවයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ දිවි ගලවා ගැනීම ආශ්චර්යයකි .
පුදුමයට කරුණක් නම් ඔබ
එම ගල් යට සම්පූර්ණයෙන්ම තලා නොදැමීමයි.
එය හරියට ඔබ
ඔවුන් හරහා ගමන් කළාක් මෙනි .
ඔබ මාව සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
මම නිර්මාණය කළ භූගත මාර්ගයක ...
ගරා වැටුණු පාෂාණය අසල කඩා වැටුණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ශරීරය අඩක්
කුඩු වී තිබුණි.
මට හැකි උපරිමයෙන් මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තෙමි.
ඉතිං ඔයා මාව බේරගත්තා ග්‍රැම්ප්ස්.
ඔබට ස්තුතියි.
මට ස්තූති කිරීමට ඉක්මන් වැඩිය.
ඔබෙන් මට ලැබෙන ණය ආපසු ගෙවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු
වෙමි.
ඇත්තෙන්ම, වැඩිහිටියන්ට උපකාර
කිරීම ඔබේ ආදර්ශ පාඨය නේද?
හරි හොඳයි.
ඉතිං ඔයා මට මොනවද කරන්න ඕන?
නාන කාමරයේ දේවල් සඳහා ඔබට උදව් කරන්න?
ඒක හොඳයි.
කණගාටුයි, නමුත් මට මෙහි සදහටම රැඳී සිටිය නොහැක!
දැන් මම දන්නවා මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා,
මම ආපසු
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට ගෙදර යමි !
යුද්ධයක් යනවා.
මගේ ෂෙරිංගන් අවසානයේ
අවදි විය ...
ඉතින් දැන්, මට
මගේ සගයන් වඩාත් හොඳින් ආරක්‍ෂා කර ගැනීමට හැකි වේවි !
ඔබේ සහෘදයින්ව වඩා හොඳින් ආරක්‍ෂා කරන්න නේද?
එය කුමක් ද?
එම ශරීරය සමඟ ...
ෂිනෝබි ලෙස ඔබේ ජීවිතය අවසන් වී ඇත.
නෑ නෑ නෑ!
අන්තිමේදී ... අවසානයේ මට මේ ඇස ලැබුණා!
මගේ ප්‍රහාර සංයෝජන
දැන් වඩා හොඳ වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි !
මම එසේ සිතුවා.
සුවඳ
සම්පුර්ණයෙන්ම මකා දමා ඇත.
අපට ඔහුව සොයා ගැනීමට සිදු වේ
ඔහු කරන සුළු චලනය
සහ ශබ්දයෙනි.
ඩබ්ලිව්-ඔහු කොහෙද?
ඔබිටෝ, ඔබට පිටුපසින්!
කකාෂි!
මගේ ඇස්…!
හේයි, කකාෂි! ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔහු කුඩා දරුවෙකු වුවද,
ප්‍රවේශම් වීම වරදක් නොවේ.
මම එය හොඳින් හා සෙමින් ගන්නෙමි.
අපේ සතුරා ... ඔහු හොඳයි.
ඔහු
මගේ ලේ ගඳ ගසා තිබූ කුනායි පිහිය විසි කළේය .
ඔබේ ඇසේ දූවිලි නැවත ඇති බව මට කියන්න එපා ?
නින්ජා කෙනෙක් අ cryන්න හොඳ නැහැ ...
මම තාම මැරිලා නැහැ.
එය දැන් තිබුනේ නම් ...
කකාෂිට එය සිදු වීමට මම ඉඩ නොදෙමි ...
එම!
ඩබ්ලිව්-ඇයි ... ඔබට බලන්න විදිහක් නැහැ ...
ඔබිටෝ ... ඔබ ...!
ඩබ්ලිව්-ඒ ඇස යනු කුමක්ද?
මෙවර ... මම මගේ සහෝදරයා ආරක්ෂා කරමි!
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස මුරණ්ඩු ය.
හ්ම්…. ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉතා ඛේදජනක ය.
රින්ගේ චක්‍රයේ ගලායාම අඩාල වේ ...
එය ඔබේ චක්‍රයට හෝ මගේ එකට වඩා වෙනස් ය.
ඇය සමහර විට ජෙන්ජුට්සු යටතේ සිටී ...
ඇයගෙන් තොරතුරු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ඔවුන් කාලය නාස්ති කළේ නැත .
අපි ඔහුට කලින් සටන් කළා.
ඔහු වේගවත්…
අවදියෙන් සිටින්න!
හරි!
හා…
අවසානයේදී, මම
ඔහුගේ සගයන් ආරක්ෂා කළ හැකි ෂිනෝබි කෙනෙකු වෙමි .
යථාර්ථය අවදි කරන්න.
මේ ලෝකයේ කිසි දෙයක් සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවේ.
ඔබ තව දුරටත් ජීවත් වන
තරමට ඔබ එය අවබෝධ කර ගනී
මෙම යථාර්ථය තුළ පවතින්නේ වේදනාව, දුක සහ නිෂ්ඵලකම පමණි .
මේ වයසක මනුස්සයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ...?
මට සවන් දෙන්න…
මේ ලෝකයේ, ආලෝකය තිබෙන ඕනෑම තැනක,
සෑම විටම සෙවනැලි ඇත.
ජයග්‍රාහකයින් පිළිබඳ සංකල්පයක් පවතින තාක් කල් ,
පරාජිතයන් ද පවතිනු ඇත.
සාමය සඳහා වූ ආත්මාර්ථකාමී ආශාව
යුද්ධයක් ඇති කරයි.
ඒ වගේම වෛරය උපදින්නේ
ආදරය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ය.
මේ සියල්ල සම්බන්ධතා ය,
වෙන් කළ නොහැකි හේතු සම්බන්ධතා .
සාමාන්‍යයෙන්, එනම්.
මහල්ලා පෙරළෙමින් සිටී ...
පටන් ගත් පසු මහලු අය සදහටම ඝෝෂා කරති.
ඉතිං ... අපි කොහෙද?
ඔබට හානියක් වූ නිසා,
වෙනත් කෙනෙකු බේරුණා.
එය එසේ නොවේ ද?
මේක නරකයි!
පිටවීම සඳහා දුවන්න!
කකාෂි!
ඔබ හොඳින් නේද?
රින් ...? කකාෂි ...?
ඔබිටෝ!
එපා…
කමක් නෑ කකාෂි.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි ...
මගේ දකුණු පැත්ත සම්පුර්ණයෙන්ම කුඩු වෙලා.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නවත් බැහැ ...
අපරාදේ!
මම ඔයාට දෙනවා ... මගේ ෂරින්ගන්.
ගමේ අය මොනවා කිව්වත්
ඔබ නියම ජොනින් කෙනෙක් ...
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ එලෙසයි ...
එබැවින් කරුණාකර එය පිළිගන්න.
කකාෂි ... රින් ගැන බලාගන්න.
රින්, ඉක්මන් කරන්න, මගේ අත ගන්න!
රින්!
ඔබිටෝ!
කකාෂි සහ මම එකට
සිටීමට පටන් ගත් විට ...
මම රින්ට කියන්න බැරි වුනා මම එයාට ආදරෙයි කියලා ...
මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ... මට
සෑම කෙනෙකු සමඟම වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට තිබුනා නම් ...
දැනටමත් කටවහගන්න!
මට මෙහි වැඩි වේලාවක් සිටීමට අවශ්‍ය නැත!
මට සිද්ධ වෙනවා…
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම් යන්න.
ඔබට චලනය කළ හැකි නම්, එනම්.
විනාඩියක් ඉන්න…
මෙහි අමුතු දෙයක් තිබේ
.
ෂරින්ගන් සමඟ මහලු මිනිසෙක්
මෙහි තනිවම කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ සියලුම පාත්තයින් සහ ආච්චී මම දනිමි ,
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැත්නම් ...
එහි තේරුම නම් මේ පුද්ගලයා දැනට
ෂිනෝබි කොළයක් නොවන බවයි.
ඒ කියන්නේ…
ග්‍රම්ප්ස් ... මම ඔට්ටු අල්ලනවා ...
ඔයා හොර නින්ජා කෙනෙක් නේද?
නිකමට ඔබ කවුද ?!
මම ... උචිහා අවතාරයක්.
මම මදාරා උචිහා.
එම්-මදාරා ...?
මදාරා විසින් ...
ඔබ කියන්නේ
මගේ මුතුන් මිත්තන් මෙන් මදාරා උචිහා ද ?
ඒ මදාරා
මිය යන්නට ඇත්තේ මීට අවුරුදු ගණනාවකට පෙරය!
අපි කතා කරන්නේ කුමන යුගය ගැනද ?!
ඉතිං ඔබ
විශ්වාස කරන්න ඇති මම මැරෙනවා කියලා?
එක් අතකින් මම මරණය යැයි සිතමි ...
මෙම යථාර්ථය සඳහා ඇත්තෙන්ම අපායකි.
මම මරණය වංචා කරන්නෙක් වන
අතර ඔහු කිසි කලෙක මිය නොයනු ඇත ...
මම අඛණ්ඩව
චක්‍ර නොගන්නේ නම්
මට පිටුපසින් තිබෙන ගෙඩෝ ප්‍රතිමාවෙන්.
මම ගෙදර යනවා!
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මෙහි පිටවීම් නොමැත.
කෙසේ හෝ ඔබට
හෝ මට මෙම ස්ථානය හැර යාමට නොහැකිය.
අවම වශයෙන්, අපේ ශරීරය සමඟ නොවේ.
ඔබ චලනය කරන්නේ නම්,
හෂිරාමගේ කෘතිම පටක
මම
ඔබට සම්බන්ධ වීමේ කරදරයට ගිය බව ගැලවී යයි.
ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ මා වෙනුවෙන් කරනවාට මම කැමති බොහෝ දේ ඇත ,
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මම ඔයාව බේරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා.
ඔබේ මරණය කරා ඉක්මන් නොවන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ වැනි පාත්තයෙකුට මා වැනි අවජාතකයෙකුගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද
?
මේ ලෝකයේ ඉරණම බිඳ දැමීමට.
ජයග්‍රාහකයින් පමණක් සිටින ලොවක් ...
සාමය පමණක්
ඇති ලෝකය ... ආදරය පමණක් ඇති ලෝකයක්.
මම එවැනි ලෝකයක් නිර්මාණය කරමි.
ඉතින් කුමක් ද! ගණන් ගන්නේ කව්ද!
මට අවශ්‍ය වන්නේ සියලු දෙනා වෙත ආපසු යාමට පමණි!
මම ඔබට කිව්වා,
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු වෙන්නේ නැහැ .
කාලයත් සමඟම ඔබට එය වැටහෙනු ඇත.
ඔබට ඇත්තටම දරුණු ලෙස මිය යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඉදිරියට යන්න.
නමුත් මම ඔබේ ඒ ශරිංගන් ගන්නම්
.
ඇයි ඔයාට මගේ ඇසේ ඕනේ ?!
ඔබට දැනටමත්
ඔබේම ෂෙරිංගන් තිබේ!
ඇත්තෙන්ම මගේ මුල් ඇස
වෙනත් කෙනෙකුට ණය වීමයි.
මෙය
මම පසුව බද්ධ කළ අමතර කොටසකි.
මම කැමතියි තව ටිකක් තොගයේ තියන්න ...
මොකද මට තාම දකුණු ඇසක් නැති නිසා.
ෂරිංගන්ගේ සැබෑ බලය මුදා හැරිය හැක්කේ දෙදෙනෙකු එකතු වීමෙන් පමණි .
එතකොට ... ඒ කියන්නේ ...
මම කකාෂි සමඟ එකතු වුවහොත්
අපි දෙදෙනාම වඩාත් ශක්තිමත් වන්නෙමු.
එවිට අපට
එක්ව රින් නිසියාකාරව ආරක්‍ෂා කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත !
මට නිසැකවම මෙහි සිටිය නොහැක.
ඔබ බලා සිටින්න ... කකාෂි ... රින්!
මම…
ජීවතුන් අතර!
ඒයි, මම හිටියේ එළියේ සහ
ඔබේ මිතුරන් වන රින් සහ මෝඩ කකාෂි
සිටින්නේ නියම තත්ත්‍වයේ ය!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන් විසින්ම මුළුමනින්ම
සැඟවුනු මීදුම සහිත ෂිනෝබි විසින් වට කර ඇත!
කකාෂි, ඔබ මට පොරොන්දු වුනා!
කරුණාකර රින් ආරක්ෂා කරන්න!
මම එතනම ඉන්නම්!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"මම නිරයේ"
කකාෂි සහ මම රින් ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
මම නිරයේ
නැවත සුසර කරන්න!