මම ඉන්නේ අපායේ
ඒයි මේ.
ඔයාට කොහොම ද?
නරකයි ... ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම කොපමණ වේලාවක් මෙහි සිටියාද?
එය කාලයක් ගත වී ඇති බවක් දැනේ.
කලබල නොවන්න,
ඔබට කුලිය ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාවෙන් නිර්මාණය කරන ලද අපට කෑමට අවශ්‍ය නැත.
ආහාර බිල්
නැත, නාන කාමරයක් අවශ්‍ය නොවේ.
අපි වත් කරන්නේ නැහැ!
ඔබ සමඟ මාව පටලවා ගන්න එපා!
මා සතුව ඇත්තේ අමුතු දේවලින් අඩක් පමණි
.
තවද, එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඔබට
කන්න බොන්න නැතිව ජීවත් විය හැකිය .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කෘතඥ විය යුතු
අතර අපට ස්තූති කළ යුතුය .
හොඳ දුකක්.
ඔබ සමඟ එකතු වීමට අකමැති අය අපි වෙමු !
ඔබට ඇත්තේ
හැඟීම් රහිත සින්ත් පටක ය.
අපි පූර්ණ කෘතීම මිනිසුන් ය.
අපට හැඟීම් සහ සෑම දෙයක්ම තිබේ!
ඔබට වඩා හොඳ හාස්‍යජනක හැඟීමක් තිබිය හැකි
නමුත් අපට ඇති දේ ඊට වඩා හොඳය!
අපගේ වාග් මාලාවේ කුසලතා සහ මානසික තීව්‍රතාව යන දෙකම
ඔබට වඩා බොහෝ ඉහළ ය!
නමුත් අපි පොහොට්ටු කරන්නේ නැහැ ...
කට වහපන්!
හරි, ඔබ
මට වඩා උසස් මට්ටමක සිටින්නේ කෙසේදැයි පැහැදිලි කරන්න !
අපි ඉන්නේ…
ඒවා…
- ඔබ දෙස බලා සිටීම භාරයි!
සමකාලීනව කතා නොකරන්න!
එය මාව කුපිත කරයි!
ඔබේ පුනරුත්ථාපනය සඳහා පමණක් අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු
මදාරා අපට නියෝග කළේ
ඔබ නැඟිට දුවන්න කියා ය
ඔහු අවදි වන විට භාවිතා කළ හැකිය.
ඉතින් ඔහු මේ ඝෝෂාකාරී රූකඩ හැදුවේ මා ගැන
විමසිල්ලෙන් ඉන්න ...
ඔහු
මුළු කාලයම නින්දට යන විට?
මම දිවුරනවා මම මෙතැනින් ඉවත්
වී නැවත රින් සහ කකාෂි වෙත යන බව!
පිටවීම කොහෙද?
කළ නොහැක ... පිටවීමක් නැත.
මදාරා එය
විශාල ගල් පර්වතයකින් මුද්‍රා තැබීය ...
ඔහුගේ නියෝගය මත අපි ඔබව මෙහි ගෙන ගිය පසු .
කුමක් ද?! ඔහු අපව මුද්‍රා කළාද?
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ නින්දේදී ඔබ බොහෝ විට කියන්නේ "රින්-රින්-රින්" කියා ය.
ඔබට
සීනුවක් හෝ යමක් එකතු කර ගැනීමට එළියට යාමට අවශ්‍යද ?
වරෙක
ඔබ කීවේ "මෝඩ-මෝඩ-මෝඩ" කියා ය.
සහ "මෝඩ කකාෂි."
ඔව්, ඔව්, ඒක හරි!
සෑම විටම බොහෝ විට.
"මෝඩ කකාෂි" යනු කුමක්ද?
මට ගහනවා. ඇයි ඔබ ඔහුගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ම්ම්, අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසමු!
කුමක් ද?
සොබාදහම ඇමතූ විට ...
කෙටියෙන් කිවහොත්,
පූ කිරීමට ඇති ආශාව කෙබඳුද?
උදාහරණයක් වශයෙන්…
මම හිතුවේ ඔයාට
මෝඩ කකාෂි ගැන දැනගන්න ඕන කියලා !
යාලුවනේ ඇයි ඔබ
අසූචි වලට දැඩි ඇල්මක් දක්වන්නේ?
ඔබ එතරම් කෝප විය යුතු නැත.
හරි අපි
රින් සහ මෝඩ කකාෂි ගැන පසුව විමසමු.
විශේෂයෙන් ඔබ, දඟකාර මුහුණින් ...
ඔබ අසූචි නොකරන
නමුත් ඔබ අපතයක් සේ පෙනේ.
මම උඹට වෛර කරනවා!
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් සුදු ජාතිකයින් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් ඉන්ටෙල් එකතු කිරීම සඳහා එළියට ගියා.
කුමක් ද?! ඔබට එළියට යා හැකිද?
පෘථිවිය මතුපිටින් අප සැමට ගමන් කළ හැකිය .
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම මෙතන හිර වෙලා,
මේ සියලු අමුතු දේ ගැන මට අසන්නට සිදු වේ.
පූ ගැන ඔබ කරදරයට පත් වීම ගැන කණගාටුයි !
මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
මම අදහස් කළේ මදාරා කතා කළ දේ!
ඉරණම බිඳ දැමීම ගැන යමක්
සහ සියල්ල ...
ඔහ්, ඒ…
මදාරා
ඔහුගේ මට්ටමින් මල්ලී කෙනෙකු සමඟ කතා කිරීමට තරම් හොඳ නැත .
සරලව කිවහොත් ඔහු කතා
කරන්නේ බැහැර කිරීම ගැන ය
සැබෑ ලෝකයේ සියලු නරක දේ සහ
හොඳ දේ වලින් පිරුණු සිහිනයකින් ගැලවීම !
සිහිනයක් ඇතුළේ?
එය සිහිනයක් බැවින්
සෑම දෙයක්ම ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වේ!
මියගිය අයට පවා
නැවත ජීවතුන් අතර සිටිය හැකිය!
ඔව්…
අපි සියලු දෙනාම
මේ දැවැන්ත සිහින ලෝකයට යන බවක් සිතන්න
එය නිර්මාණය කළේ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරමිනි!
හොඳයි, එය
සෑම කෙනෙකුම බලහත්කාරයෙන් එහි ගෙන යාම හා සමානයි ...
සහ ජීවිතය සඳහා ද.
ජෙන්ජුට්සු සමඟ?
එය මෝඩකමට වඩා වැඩි ය,
මට එය තේරුම් ගැනීමට පවා නොහැකිය.
මදාරා තරම් බලයක් ඔබට තිබේ නම්
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔහු මේ වන විටත් දුර්වලව
සිටින අතර තවමත් එය කළ නොහැකි වීමයි.
බොහෝ දේ තවමත් සූදානම් කළ යුතුව ඇත.
හා ඇත්තම ද? හොඳයි, මම උනන්දු නැහැ.
වඩා වැදගත් ලෙස…
මම දිවුරනවා මම ඒක එළියට ගන්නවා කියලා!
රින් සහ කකාෂි වෙත ආපසු යන්න!
කුමක් ද?
මට මේ ශරීරය නැවත වැඩ කිරීමට සිදු වේ ...
යායි!
කුමක් ද?!
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කර ඔබේ තුවාල සඟවන්න එපා!
මම හැම විටම බලනවා, ඔබ දන්නවා.
එය ස්වාභාවික බවක් දැනෙන්නට පටන් ගනී.
තව ටිකක් කල්.
මම ඉක්මනින් හමුවෙමු, රින් ... කකාෂි!
මම හිටියේ එළියේ විතරයි!
ඔබේ මිතුරන්, රින් සහ
මෝඩ කකාෂි කරදරයක!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔවුන් තනිවම සහ සම්පූර්ණයෙන්ම
සැඟවුනු මීදුම සහිත ෂිනෝබි විසින් වට කර ඇත!
එම ශරීරය සමඟ ඔබට තවමත් ගල් කැට බිඳ දැමිය නොහැක .
මට රින් සහ කකාෂි බේරා ගත යුතුයි ...
ඇයි ඔබ මගේ ශරීරය අඳින්නේ නැත්තේ?
නමුත් ඔබලා මදාරාට සේවය කරති.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔහු ... හොඳ ළමයෙක්.
ඔබට
රින් සහ කකාෂිට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ස්තුතියි, ඔබලා!
ඔබ මුල් එකට සම්බන්ධ
කර පිළිමයේ බලය ණයට ගත්තා නේද? ලස්සනයි.
මම ගොඩක් හොඳයි, හාහ්?
කමක් නැහැ!
ඉතිං ඔයා යනවද?
ඔබ මාව බේරා ගැනීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මම යනවා. මට යන්නට තියනෙවා.
ඔබ ඉතා ඉක්මන් වේ ...
මට ස්තූති කිරීම නොමේරූ විය හැකිය.
බොහෝ විට මම නැවත කිසි දිනෙක මෙහි නොඑන්නෙමි.
මම මගේ ස්තූතිය පුද කළෙමි.
මම යනවා!
ඔබ ... ආපසු එයි.
එවිට මම
ඔබේ සැබෑ කෘතඥතාවය ලබා ගනිමි .
සුදු එක!
රින් සහ කකාෂිගේ පිහිටීම කුමක්ද?
වහාම මාව එහි ගෙන යන්න!
ඔයාගේ ඇඟේ
වැදිලා තියෙන්නේ මගේ ක්ලෝනයක් වගේ.
තවද අපට
සීමිත දුර ප්‍රමාණයක එකිනෙකා සමඟ දුරස්ථව කථා කළ හැකිය .
අපේ අනෙක් අය
පොළොව යට තැන තැන විසිරී ඇත.
අපට ඉන්ටෙල් හුවමාරු කර ගත හැකිය.
ඔබට මඟ පෙන්වීම සඳහා මම ඒවා භාවිතා කරමි.
මාරුවෙන් මාරුවට!
පළමුව, අපි පිටතට යා යුතුයි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
රින් සහ කකාෂි
දැන් කොහොමද?
අනෙක් අයට අනුව,
එය ඉතා නරක ලෙස පෙනේ.
ඔවුන් කතා කරන්නේ
සැඟවුනු මීදුම් පරීක්ෂණ විෂයයන් කිහිපයක් ගැන ,
නමුත් මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
පරීක්ෂණ විෂයයන්?
කෙසේ හෝ රින් සහ කකාෂි
මුළුමනින්ම වට වී ඇති බවක් පෙනේ .
තවද ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් සියල්ලන්ම
ජොනින් හෝ බ්ලැක් ඔප්ස් ලෙස පෙනේ.
මිනටෝ සෙන්සේ මොකද කරන්නේ?
ඒ කව් ද?
මම ඔබෙන් අහන්නේ
කොළ වල කහ පැහැය කුමක් කරන්නේද යන්නයි !
ඔහු වෙනස් මෙහෙවරක යෙදී සිටින බව පෙනේ.
මෙවැනි අවස්ථාවක ?!
කකාෂි ... රින් ගැන බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
කකාෂි! ඔබ මට පොරොන්දුවක් වුනා!
කරුණාකර…
කරුණාකර කෙසේ හෝ රින් ආරක්ෂා කරන්න!
මම එතනම ඉන්නම්!
ඔබිටෝ, මෙය බොහෝ විට
සටනක් බවට හැරෙනු ඇත.
ඒ නිසා මට
කලින් ඔබට යම් යම් දේ කියන්න අවශ්‍යයි .
එය කුමක් ද?!
ඔබේ සටන් හැකියාව
මට වඩා අඩු ය.
ප්ලස් දැන්, මගේ විශාල ශරීරය
වටා ඔතා ඇති සෙයකි
සහ
ඔබේ තුවාල වූ කුඩා ශරීරය ආරක්ෂා කිරීම .
ඉතින් කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ
මම සියලු සටන් කළා නම් හොඳයි .
මදාරා කිව්ව දේ මතකද?
ඒ යුගල යුගලයක් සමඟ පමණි
ෂෙරිංගන්ගේ සැබෑ බලය
මුදා හැරිය හැකිද!
මගේ යුගලයේ අනෙක් භාගය වන කකාෂි
සටන් බිමේ සිටිනු ඇත.
අපේ කොම්බෝ ප්‍රහාර උසස් ය!
කකාෂි සහ මම රින් ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
මට මතක විදියට ඔබ සතුව
හෂිරාමාගේ පටකය සවි කර ඇත.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ශක්තියක් ඉස්මතු විය හැකිය
සෙන්ජු සහ උචිහා බලයන්
එකට එකතු වූ විට, නමුත් ...
එය මොකක් ද?
මම හිතුවේ වැස්ස කියලා, නමුත් ඒක ...
මට මගේ යාලුවෙක්ගෙන් වචනයක් ලැබුනා.
පේන්නේ…
ස්ථානය එයයි.
අපි යමු!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
මෙම අමුතු පින්තූර පෙන්වීම නවත්වන්න!
ටිකක්…
ටිකක් herතින්!
කකාෂි…
ඒකට සාප වේවා! ඔහු එය කළා!
සියලු කරදර වලට පසු
අපි ඇයව අල්ලා ගැනීමට ගියෙමු!
රින්
කොහෙද…
ලොවෙහි…
මේ තැනද?
කවුද ඒ මිනිහා?
ශක්තිමත් කිරීම් සමහර විට?
මොන මෝඩයෙක්ද, තනියම පැනලා!
මම එය පිළිගන්නේ නැහැ!
මට ඕන නෑ…
දැන් මොකද වුනේ ?!
ඔහු ඔවුන්ව මග හැරියාද?
... මේ ඕනෑම දෙයක් පිළිගන්න!
බ්ලඩ් මීට් ගමට සමච්චල් නොකරන්න!
එම!
මට එයාට ගහන්න බෑ!
කවුද ඒ මිනිහා ?!
ඔහු අමුතු ජුට්සු භාවිතා කරයි!
අවම වශයෙන් ගැහැණු ළමයා අල්ලා ගන්න!
ඇගේ මළ සිරුර
සතුරාට භාර දෙන්න එපා!
වරදක් නැත!
මෙම පුද්ගලයා ඔබ හරහා ගමන් කරයි!
හදිසියේම,
ඔහුට
ලී මෝස්තර කැපීමේ අතු ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිය ...
ඔබිටෝ, මට තේරෙනවා
ඇයි මදාරා ඔබව තෝරා ගත්තේ කියලා!
ඔහු කුමක්ද?
මට එය තේරෙනවා…
මම…
අපායේ.
මම
මේ ලෝකයේ සම්බන්ධතා නැති කර දමමි .
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
ඉතිං,
ඔබේ එක් කාල සගයාට ඔබට තවමත් පක්ෂපාතී බවක් දැනෙනවාද?
නැත, එය තවදුරටත් මට වැදගත් නැත
ඔහු
මේ ලෝකයේ ජීවතුන් අතර සිටියත් මිය ගියත්.
අපි නිර්මාණය කරන ලෝකයේ කකාෂි පවතිනු ඇත . රින් ද.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සිහින ලෝකය"
මේ සිහින ලෝකය නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේදැයි මට කියා දෙන්න .
සිහින වල ලෝකය
නැවත සුසර කරන්න!