සිහින ලෝකය
ඔබ තව දුරටත් ජීවත් වන ...
වේදනාව, වේදනාව පමණක් බව ඔබ තේරුම් ගන්නා තරමට
සහ නිෂ්ඵලභාවය මෙම යථාර්ථය තුළ පවතී.
මට සවන් දෙන්න…
මෙම ලෝකයේ,
ආලෝකය ඇති සෑම තැනකම
සෙවනැලි පවතී.
මේ සියල්ල සම්බන්ධතා ය,
වෙන් කළ නොහැකි හේතු සම්බන්ධතා .
සාමාන්‍යයෙන්, එනම්.
ඔහු කතා කරන්නේ
සැබෑ ලෝකයේ තිබෙන නරක සියල්ල බැහැර කිරීම ගැන ය
හොඳ දේවලින් පිරුණු සිහිනයක් තුළ පැන යාම !
එය සිහිනයක් බැවින්
සෑම දෙයක්ම ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වේ!
මියගිය අයට පවා
නැවත ජීවතුන් අතර සිටිය හැකිය!
ජයග්‍රාහකයින් පමණක්
සිටින ලෝකයක් ... එකම සාමය ඇති ලෝකයක් ...
ආදරය පමණක් ඇති ලෝකයක්.
මම එවැනි ලෝකයක් නිර්මාණය කරමි.
නැවතත් රින් ...
අපි නැවත එකට ඉන්න පුළුවන් ලෝකයක් මම හදනවා .
මම සබඳතා බිඳ දමමි ...
මේ ලෝකයේ…
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
කිසිවෙකු ඔබව දුටුවේ නැතැයි මම සිතමි.
ඔහුව දුටුවේ මම පමණයි.
ඔබිටෝ සෑම කෙනෙකුම ඝාතනය කළ
නිසා අපි ආරක්ෂිතයි.
කෙසේ වෙතත් ඔහුට
කකාෂි මරා දැමීමට අවශ්‍ය බවක් පෙනුනේ නැත .
නමුත් කකාෂි කිසිවක් දුටුවේ නැත.
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් ශක්තිමත් කිරීම් ආ විට ,
ඔහු කෑගසමින්,
"සතුරා මැරුවේ කවුද ?!"
ඉතිං,
ඔබේ එක් කාල සගයාට ඔබට තවමත් පක්ෂපාතී බවක් දැනෙනවාද?
නැත, එය
තවදුරටත් මට වැදගත් නැත
ඔහු
මේ ලෝකයේ ජීවතුන් අතර සිටියත් මිය ගියත්.
අපි නිර්මාණය කරන ලෝකයේ කකාෂි පවතිනු ඇත .
රින් ද
මදාරා,
මේ සිහින ලෝකය නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේදැයි මට කියා දෙන්න .
මට
තවදුරටත් ඔබේ ස්තූතිය අවශ්‍ය නැත.
මෙහේ එන්න.
අද සිට
ඔබ ගැලවුම්කරුවා වනු ඇත.
මගේ ඇස දෙස බලන්න.
ඔයා ඉන්නේ මගේ ජෙන්ජුට්සු ඇතුලේ.
එය තවමත් හිස් කැන්වස් ය,
නමුත් මට
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් නිර්‍මාණය කිරීමට ඒ මත මගේ කැමැත්ත ඉදිරිපත් කළ හැකිය .
ඒ වගේම ඒවා පාලනය කරන්න.
ඕනෑම දෙයක් හැකි,
මම
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාවේ බලය හා සම්බන්ධ වී ණයට ගත් බැවිනි.
මේ වගේ, බලන්න?
පරමාදර්ශී ලෝකය නිර්මාණය කිරීම සඳහා අපි මෙම ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කරමු .
ඊට පස්සේ, අපි
සෑම කෙනෙකුටම ජෙන්ජුට්සු දමමු
ඔවුන්ව මෙහි ගෙනෙන්න.
මෙම ජුට්සු පරිමාණය
සපුරා ඇත
අපේ ඇස් වෙනුවට සඳ භාවිතා කිරීමෙන්.
මුළු සිහින ලෝකයක්ම
සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා.
ඔබ එය ඉතා සරල ලෙස හ make නඟන
නමුත් මට තවමත් එය හරියට තේරුණේ නැත.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න,
මාර්ග හයක
හා වලිග දහයේ මුනිවරයා සමඟ ආරම්භ වේ.
වලිග දහය යනු පුරාවෘත්තයක් පමණක් නොවේද?
ජනප්‍රවාද සැමවිටම උපුටා ගන්නේ
සත්‍ය දෙයකි.
ලොව පුරා සැරිසරන වලිග මෘගයන් ...
එහි ප්‍රතිඵලය වූයේ
සය මාර්‍ගයේ මුනිවරයා වූ විට ය
වලිග දහයේ බලය බෙදන්න.
කතාව ඇත්තක් කියා ඔබට සාක්‍ෂි තිබේද ?
මම කරනවා.
මම
හෂිරාම සෙන්ජුගේ සෛල ලබා ගැනීමෙන් පසු ,
මම ඒවා මගේ තුවාලය තුළට සවි කළෙමි.
එම අවස්ථාවේදී කිසිවක් සිදු නොවීය ...
මම
මහලු වියේදී මිය යාමට පටන් ගත් විට පමණි ...
මගේ රිනෙගන් අවදි වූ බව.
එය එකවරම
යම් මුද්‍රාවක් අහෝසි කිරීමට හේතු විය.
එවිට මට කැඳවා
නිස්සාරණය කිරීමට හැකි විය ,
මුද්‍රා ගලකින් වලිග දහයේ ලෙල්ල .
වලිග දහයේ ලෙල්ලද?
මම එය ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව ලෙස හඳුන්වමි.
මුද්‍රා තැබීමේ ගල
සඳ ලෙස අපි දනිමු.
වහාම මම ප්‍රතිමාගේ ශරීරය
උත්ප්‍රේරකයක් ලෙස භාවිතා කළෙමි
හෂිරාමාගේ සෛල
ඔබ ඉදිරියෙහි දකින දෙයට සංස්කෘත කිරීමට.
මෙම කෘතීම ජීවීන්
හෂිරාමාගේ ක්ලෝන යැයි කෙනෙකුට කිව හැකිය.
ඒවා ගුණාත්මක භාවයෙන් අඩු වුවද.
රිනෙගන්
අවදි කළ නොහැක
උචිහා සහ සෙන්ජු බලතල දෙකම නොමැතිව .
තවද පිළිමය
පහසුවෙන් පාලනය කළ නොහැක .
ඔබේ
දකුණු අර්ධයට සෙන්ජු සෛල සවි කර ඇත.
ඔබ කවදාවත්
රිනෙගන් අවදි නොකළත්,
අවසානයේදී ඔබට පිළිමය පාලනය කිරීමට හැකි විය යුතුය .
ඔබ ඔවුන් දුටුවාද?
අර රතු හිසේ ඇස්?
ඉතින් ඔවුන් මදාරාගේ රිනෙගන්, හහ් ...
ඔවුන් මදාරාගේ සැබෑ ඇස් ය.
ඒ ළමයා පොඩි කාලේ ...
ඔහු
කිසිවෙකු නොදැන රහසේම ඒවා බද්ධ කළේය !
නගාටෝ සෙන්ජු ලේ පෙළපතට අයත් ය.
මදාරාට අමතරව අනෙක් එකම පුද්ගලයා
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව කැඳවිය හැක්කේ කාටද?
මදාරා පැවසූ පරිදි,
පළමුව, අපි ඔහුව දිනවන්නෙමු ...
හහ්?! ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම කෙලින්ම යන්නේ ඔහු වෙතට ය.
එහ්, ඔබ
මුලින්ම උපාය මාර්ගයක් සැලසුම් කළ යුතු නොවේද ?
මට ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබිටෝ…
මම ඔබට
උචිහා තහනම් ජුට්සු උගන්වමි,
මාර්ග හය ජුට්සු.
සහ සෙවනැල්ල සහ සැහැල්ලු විලාසිතාවේ ජුට්සු.
මම මගේ කැමැත්ත
මේ තුළ සවි කළා ...
ඔහු මාගෙන් අඩක් යැයි සිතන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ද පහත් මට්ටමකට පත් වනු ඇත.
මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද මෙම ජීවීන් ඔබට භාවිතා කළ හැකිය
සෙවනැල්ල සහ සැහැල්ලු
විලාසිතා ජුට්සු ඔබේ සොල්දාදුවන් ලෙස භාවිතා කිරීම .
එම කළු සැරයටිය නිර්මාණය
කළේ මගේ කැමැත්තෙහි භෞතික ප්‍රකාශනයක් වශයෙනි.
ඔබ
මාර්ග හයක ජුට්සු සිදු කරන විට එය භාවිතා කරන්න ...
දැන්, යන්න…
මම පුනර්ජීවනය වන කාලය එන තුරු ...
ඔබ වනු ඇත ...
ඔබ කව්ද?
මම මදාරා උචිහා.
මදාරා?
ඔබ අපරාධකරුවෙක්
හෝ සම්පූර්ණ මෝඩයෙක්
උචිහා මදාරාගේ නමට හිමිකම් කීමට.
ඔබ අප වෙත ළං වූයේ ඇයි?
රිනෙගන්…
එය අවදි කරන අයට මඟ පෙන්වීම
මෙහෙවර වේ
අතීතයේ සිටම අපේ සංවිධානයට පැවරී ඇත.
ඔයා දන්නවද මගේ ඇස් ගැන?
ඔබ
මාර්ග හයක මුනිවරයාගේ පුනරුත්පත්තියයි ,
ලෝක සාමය
හා ස්ථාවරත්වය ගැන සිහින මැවූ .
විශාල ජාතීන්ගේ ගම්මාන පමණක්
ආලෝකයෙන් වැසි ඇත.
ඔබේ කුඩා රටේ ගම
සෙවනැල්ලක දමා මැරෙමින්.
ඔබේ ඇස
මෙහි අවදි වී ඇත්තේ එබැවිනි .
ආලෝකය පතිත වන සෑම තැනකම
සෙවනැලි පවතී.
ජයග්‍රාහකයින් පිළිබඳ සංකල්පයක් පවතින තාක් කල් ...
පරාජය කළ අය ද එලෙසම පවතිනු ඇත.
සාමය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය ආත්මාර්ථකාමී අරමුණ යුද්ධ ආරම්භ කරයි.
ඒ වගේම වෛරය උපදින්නේ
ආදරය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ය.
මේ සියල්ල සම්බන්ධතා ය,
වෙන් කළ නොහැකි හේතු සම්බන්ධතා .
සාමාන්‍යයෙන්, එනම්.
නමුත් සාධාරණ ජයග්‍රාහකයින්ගේ ලෝකයක්,
සාමය සහ ආදරය ...
එවැනි ලෝකයක් ද නිර්මාණය කළ හැකිය.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට ඔබ අපට ඉඩ දෙනවා නම් ඒ
කෙසේදැයි ඔබට ඉගෙන ගත හැකිය.
ඔබ
රිනෙගන්හි නියම බලය ලබා ගත් විගස ....
ඔබේම ලෝකය
ක්‍ෂණිකව සැබෑ කර ගත හැකිය.
දැන්…
මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා නිකන් අපිව පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ.
ඔබේ දීමනාව
බෙහෙවින් පහසු ය.
කෙනෙකුට
සත්‍ය ලෝකයට ලඟා විය හැක්කේ පමණි
අනුන්ගේ වේදනාව දැන
ඔවුන් සමඟ කඳුළු සැලීමෙන් පසුවය .
ඔවුන් සමඟ කඳුළු සලයි, නේද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ පළිගැනීමක් ද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
මම අදහස් කළේ අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධයෙනි.
ඉතා පරමාදර්ශී ලෙස කථා කිරීම නවත්වන්න.
මේ ලෝකයේ එවැනි දෙයක් නොමැත .
අපි යමු, කෝනාන් ... නගටෝ.
අපිට මේ අයව විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔබ නැවත අප වෙත පැමිණීමට එඩිතර නොවන්න!
මම
සෑම දිනකම එකම වේලාවක මෙහි බලා සිටිමි .
ඔබටත් අවසානයේ එය වැටහෙනු ඇත.
ඔයා කවුද දෙයියනේ ?!
මේ ගමේ ආරක්ෂකයින්.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
දැන් මේ ගම අතහරින්න!
අපායේ ඔවුන් සමඟ ...
අපි ඔවුන්ව මරමු!
ජල ක්‍රමය: රැළි නැඟෙන තරංග!
සුළං විලාසය: ගේල් පාම්!
අපොයි! අපට ඔවුන් වෙත ළං විය නොහැක!
එම!
එක් පියවරක් ගන්න, මම ඔබව නොමඟ යවමි!
මෙම ගමට එක අඩියක් තැබීමට අපි ඔබට ඉඩ නොදෙමු!
දැන් අතහරින්න!
වැස්ස නිසාද ?!
දැන් මගේ අවස්ථාව!
සමාවන්න! ඔබ හොඳින්ද?
ඒකට සාප වේවා! මෙහි කෙළවරක් නැත!
මට මෙය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ...
ඔබ අයිති හංසෝගේ කල්ලියටද?
අපි ඔහුගේ හිස් ආවරණය පැළඳ
සිටියත් අපි ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් නොවේ.
නමුත් යම් දවසක,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ
හන්සෝ මෙන් ලෝකයට සාමය ගෙන ඒමටයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ ඔහුගේ පිටපත් කරුවන් පමණි.
අපි පිටපත් කරුවන් නොවේ!
අපි
මේ ගමේ සාමය රකින්නෙමු!
ප්‍රචණ්ඩත්වය තුළින්
නොව සාකච්ඡා තුළින්!
ඔයාට පිස්සු ද?
මෙම ගම පිහිටා ඇත්තේ
ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතීන් දෙකක් අතර ය !
ඔවුන්
එකිනෙකා සමඟ යුද්ධ කරන තාක් කල් ,
සටන අවසන් නොවේ!
ශක්තිවන්තයා දුබලයාගෙන් සියල්ල
උදුරා ගනී!
ලෝකයේ හැටි එයයි!
අපි
සිතන්නේ එම චින්තනය වෙනස් කිරීමටයි !
ඔබ සෑම
කෙනෙක්ම රහසිගතව සාමය ප්‍රාර්ථනා කළ යුතුයි!
සවන් දෙන්න. එක් පිදුරු කැබැල්ලක් දුර්වලයි ...
නමුත් ඔබ තුනක් එකට එකතු කළ විට
එය බොහෝ දේ වනු ඇත ...
ඒකට සාප වේවා!
මම කියන්න හදන්නේ,
ඔබට ඇති
තරමට එය ශක්තිමත් වේ!
යාහිකෝ…
ඔබ
කථා කිරීමට ඉතා නරකයි ...
කුමක් වුවත්!
බලන්න, අපි ඔබව මරන්නේ නැහැ.
මෙතනින් යන්න!
අපි නැවත පහර නොදෙන බවට මම සහතික නොවෙමි!
හොඳයි. ඔබ එය අත්හරින
තුරු අපි මෙය දුසිම් වාරයක් කරන්නෙමු ...
සිය වරක්, පවා.
නමුත් මතක තබා ගන්න,
ඊළඟ වතාවේ එය වඩාත් වේදනාකාරී වනු ඇත!
පසුබැසීම!
මීට පෙර, ඔබ මට පහර දීමට උත්සාහ කළ විට,
ඔබ දරුවා ආරක්ෂා කළා.
ඔබට ස්තුතියි.
අපිත් යුද අනාථයෝ.
ඔබ හරිම විහිලු ළමයි ...
ඔබ කිසිඳු තැනක නොපෙනී
මෙම ගම ආරක්ෂා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
ඒ මේ ඉඩම වෙනස් කිරීමට ය.
යුද්ධය කිසි විටෙකත් මෙම ඉඩම අත් නොහරිනු ඇත.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
යාහිකෝ…
ටිකෙන් ටික දේවල් වෙනස් වන බවක් පෙනේ .
අපි ගමෙන් ගිය නින්ජා
මොකද අපි
හන්සෝගේ විදිහ ගැන වැඩිය හිතුවේ නැති නිසා .
නමුත්
මේ ජීවන රටාව නිසා අපි අසනීප වෙමින් සිටියෙමු .
මම ඔබේ දෑස් දෙස බැලුවෙමි
නැවත පටන් ගන්න වගේ දැනෙන්න පටන් ගත්තා ...
නමුත් මට
නැවත හැන්සෝ වෙත යාමට දැනෙන්නේ නැත .
එබැවින් අපව ඔබේ අසරණයින් ලෙස පිළිගන්න!
නැත!
කුමක් ද?! නමුත් කලින්, ඔබ ...!
ලකී ලෙස
නොව සහෝදරයින් ලෙස ය.
මම යාහිකෝ.
මේ නාගටෝ සහ කොනාන් ය.
මම කියුසුක් ස්විෆ්ට් ය.
ඔබට ඉන්ටෙල් එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට එය මෙම වේගවත් කකුල් වලට භාර දිය හැකිය.
එහෙනම් ගිහින්
මේ වගේ දුක් විඳින වෙනත් ගම්මාන මට හොයන්න .
යාහිකෝ…
කුමක් ද?
ඔබ අපේ කණ්ඩායම නම් කළ යුතුයි.
දැන් අපෙන් වැඩි දෙනෙක් සිටිති.
එය ඉක්මනින් අවශ්‍ය වනු ඇත.
නමක්…
කොහොමද ... අකාට්සුකි.
මේ ජාතිය
යුද්ධයේ දුක් කඳුළු වලින් අepනවා .
ඒ නිසා අපි මේ ජාතිය වෙනස් කරමු ...
නැත, මේ ලෝකය,
නව උදාවක් සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අකාට්සුකි…
ඒක නියම නමක්.
අකාට්සුකි! එය තීරණය කර ඇත!
- ඔව්!
හරියට ...
අකාට්සුකි හදිසියේම වර්ධනය විය.
ඔවුන් සියලු දෙනාම ඔබේ සිහිනය තුළ මිල දී ගත්තා.
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් සියල්ලෝම යුද්ධයෙන් හෙම්බත් වී සිටිති.
සියලු දෙනා එකතු වුවහොත්,
අපට සාමය ඇති කළ හැකි බව මම දනිමි.
කියන්න, කෝනාන් කොහෙද?
ටික වේලාවකට පෙර ඇය එළියට ගියාය.
මන්ද?
මම දන්නේ නැහැ…
මෙය…
කොනන්ගේ
"ආදරණීය කොනන් ..."
"මම ඔබව දුටු පළමු මොහොතේ සිට ..."
මේක…?!
එය ආදර ලිපියකි.
"
ඔබට මා ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබෙන් විමසීමට මට අවශ්‍ය විය ."
"මම
පිටුපස ටෙරස් මත කනස්සල්ලෙන් බලා සිටින්නෙමි ... කියුසුකේ."
මට කියන්න එපා ...
කෝනාන් එතනට ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ…
යාහිකෝ, ඔබට
කරන්න දෙයක් නැද්ද?
හහ්?!
ඔහ්, ඔව්! මට අමතක වුණා.
මට ජෝන් වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
මම මාවම තෙත් කරමි!
අර මිනිහා!
ඔහු වේගයෙන් සිටින එකම දෙය දිවීම පමණක් නොවේ !
තවත් මිතුරන් යනු ද ...
ආදරයේ වැඩි තරඟයක්!
විහිළු කරන්න එපා…
හේයි, නාගතෝ!
ඔබ කොනාන්, යහිකෝ වලට කැමතිද?
මෝඩයි! එය එවැන්නක් නොවේ!
මම හිතන්නේ කොනන් ඔයාට කැමතියි.
හහ්?!
ඔහ්, ඇය නැවත එනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නවා කියලා ...
යාහිකෝ, නාගතෝ.
කාන්තාව…
ඔබ ඔහුට කීවේ කුමක්ද?
මම ඔහුට කිව්වා මට
සම්බන්ධතාවක් සඳහා වෙලාවක් නැති බව
අපි
අකාට්සුකිගේ සිහිනය සැබෑ කරන තුරු .
ඒක හරි නේද?
කාන්තාව…
යාහිකෝ!
යම් පුහුණුවක් සඳහා ඔබට මට උදව් කළ හැකිද ?
ඒ ජුට්සු ... වැඩ කරන්නේ නැහැ ...
වැස්සේ!
තෙල් සහිත කඩදාසි ...
නියම අදහස.
මම අත්හදා බැලීම් කළා.
ඔබ පසුබට වන්නේ නම්,
මම ඔබව අත්හරිමි!
මම ඔබට ඉඩ දෙනවා වගේ!
හැනෝ
අපට ෂිනෝබි සඳහා ආදර්ශයක් සපයයි
මේ ලෝකයට සාමය ගෙන ඒමට සටන් කිරීමෙන් .
අකාට්සුකි කවදා
හෝ ඔහුව අභිබවා යන බව අපි ඔප්පු කරන්නෙමු !
සොයන සංවිධානයක් මම අනුමත කරමි
සාමවාදී ක්‍රම තුළින් ගැටලු විසඳීමට .
එය මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට උපකාරී වේ
බල රහිතව ජාතීන් පහ එකතු කිරීම ගැන .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"බඩගා යන සෙවනැල්ල."
ඉතින් ඔවුන්
ඒ මල්ලීගේ ආධුනිකයින් ය!
ක්‍රිපිං ෂැඩෝ
නැවත සුසර කරන්න!