බඩගා යන සෙවනැල්ල
ජිරියා සෙන්සි ...
එය කුමක්ද, කකාෂි?
මම ඔබට කියන්නට කැමති දෙයක් තිබේ.
එය හදිසිද? මම දැන් තරමක් කාර්‍යබහුලයි.
කකාෂි, ඔබ කලබලයට පත් වූවාක් මෙන් නැවතත් මෙතැනට යන්න.
යමක් කෙතරම් අමාරු වුවත්,
ඔබ දේවල්
ඇදගෙන යාමක් සේ පෙනෙන විට ,
ඔබ ඔබ
වටා සිටින මිනිසුන් අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඉන්න ඉන්න. ඔබ දැන් මෙහි සිටී. කතා කරන්න.
නමුත්…
ඔබට වැදගත් ව්‍යාපාරයක් තිබෙන විට බාධා කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත ...
විශේෂ පිහිනුම් සංස්කරණය දෙවනුව සිතීමේදී
ඔබට වඩා වැදගත්
දෙයක් නැත .
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔබ
අද කිසිවෙකුට කතා කර නැත , නේද?
ඔබ දන්නවා…
කුඩා කතා වුවත් මිනිසුන් දිනපතාම අන් අයට කථා කළ යුතුය .
එසේ නොවුවහොත් ඔවුන්ගේ හදවත්
අඳුරු වී බැරෑරුම් වනු ඇත .
අන් අය සමඟ කතා කිරීමෙන් බැඳීම් ඇති වේ,
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබට කෘතඥපූර්වක හැඟීමක් ඇති කරයි .
අපි මනුෂ්‍යයන් නම් එවැනි ජීවීන් ය .
ඉතින්, මොකද වුණේ?
හොඳින්…
ඒ දරුවන් තිදෙනා සම්බන්ධයෙනි
ඔබ වරක් ඉගැන්වූ සැඟවුනු වැස්සෙන් ජිරායා සෙන්සේ.
ඔහ්, ඔබ කියන්නේ යාහිකෝ, නාගතෝ
සහ කොනාන්?
ඔව්.
මෑතකදී ඔවුන්
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයේ වෙනසක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියහ.
නැත්නම් ඉතින් මට ආරංචි වුනා.
මිලිටරි බලය භාවිතා නොකර,
නමුත් සංවාදය හරහා.
ඔහ්?
නගටෝ යාහිකෝ
නගටෝ යහිකෝ කෝනන්
ඒ තිදෙනා, අහ් ...
මට පේනවා. ඒ නිසා ඔවුන්
තමන්ගේම පාදවල ඇවිදින්න පටන් ගත්තා .
ඔබ ඒවා විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු ආගන්තුකයන් ගැන කුතුහලයෙන් සිටී ...
දැන් එය හොඳ සලකුණකි!
යාහිකෝ දැඩි උද්‍යෝගිමත් සහ
සම්පූර්ණයෙන්ම එක මතයක සිතක් ඇති අයෙකි.
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
ඊළගට…
ඊට පස්සේ,
මම ලෝකය වෙනස් කරන්න යනවා!
කොනන් කිසි දිනෙක
තම හැඟීම් නොපෙන්වන ගැහැණු ළමයෙකි .
නමුත් ඇය ලස්සන හා ඉතා දක්ෂ වූවාය.
ඇය ලස්සනට වැඩෙන්න ඇති.
නගටෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු…
ඔහු
අපේ ආහාර සහ වටිනා දෑ භාර දෙන ලෙස පැවසූ අවශේෂ ෂිනෝබි ය ...
නමුත් පසුව නගටෝ ...
එය කුමක්ද, නාගතෝ?
ජිරියා සෙන්සි ...
මම…
මම මට බයයි.
මම මොකද කළේ ... ඒක වැරදිද?
ඇත්තද
වැරදිද කියා මම නොදනිමි .
නමුත් ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමින්
යාහිකෝ මිය ගියේ නැත.
ඔබ ඔබේ මිතුරා ආරක්ෂා කළා.
එය කළ යුතු නිවැරදි දෙය විය යුතුව තිබුණි.
ඒ ගැන කිසිවෙකුට ඔබට දොස් පැවරිය නොහැක.
ඔබට රිදෙන විට ඔබ
වෛර කිරීමට ඉගෙන ගනී.
අනෙක් අතට ඔබ යමෙකුට
හිංසා කළ විට ඔබ අමනාප වේ.
නමුත් ඔබටත් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නට පටන් ගනී.
එවැනි වේදනාවන් අවබෝධ කර ගැනීමෙන්
අන් අයට කරුණාව දැක්වීමට ඔබට හැකි වේ ...
වේදනාව තේරුම් ගැනීමෙන් මිනිසුන් වර්ධනය වේ.
වේදනාව දැන ගැනීමෙන්, ඒ ගැන සිතමින්
සහ කුමක් කළ යුතු යැයි සිතමින් .
වැඩීම යනු එයයි.
මට ඕන ඒ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
මට කුමන ආකාරයේ වේදනාවක් විඳ දරා ගැනීමට සිදු වුවත්.
මට පේනවා.
සෙන්සි, ඔබ සැම විටම සිතන්නේ කුමක් ගැනද ?
මේ ලෝකයේ බොහෝ යුද්ධ තිබේ.
වෛරය පමණක් පවතී.
මට ඒ ගැන යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සැබෑ සාමයට පිළිතුර කුමක්දැයි දැන ගැනීමට ...
ජිරියා සෙන්සි ...
හ්ම්? ඔහ්
මොකක් ද වැරැද්ද?
නගාටෝ
මගේ නවකතාවල වීරයා විය හැකි තරුණයෙකි .
ඔබේ නවකතාවේ වීරයා?
මම ජීවතුන් අතර සිටින තුරු මට
ඔහුව දැකීමට අවස්ථාවක් තිබේ ...
කකාෂි…
ඉක්මන්
කර මගේ නවකතාවල වීරයෙකු විය හැකි මිනිසෙකු වන්න .
සහෝදරයා, අපිට ඉල්ලීම් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ සියල්ල මට ඉටු කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි.
අපි ඒවා සියල්ලම කරන්නෙමු.
අවශ්‍යතා ඇති අය සිටී නම්,
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම බේරා ගනිමු.
අකාට්සුකිගේ අරමුණ එයයි.
මෙම අනුපාතයට අනුව නම්, අපට
හැන්සෝගේ තරම් විශාල සංවිධානයක් තිබේ නම් එය කදිමය.
හැනෝ
අපට ෂිනෝබි සඳහා ආදර්ශයක් සපයයි
මේ ලෝකයට සාමය ගෙන ඒමට සටන් කිරීමෙන්.
අකාට්සුකිට කවදා
හෝ ඔහුව අභිබවා යාමට හැකි බව අපි ඔප්පු කරන්නෙමු !
අකාට්සුකි?
ඔව් ...
පහුගිය කාලේ මට එහෙ මෙහෙ කටකතා අහන්න ලැබුණා .
හ්ම් ...
අපේ ගමේත් ඒ වගේ ෂිනෝබිලා ඉන්නවා කියලා හිතන්න ...
සාමකාමී මාර්ගයෙන් ගැටලු විසඳීමට උත්සාහ කරන සංවිධානයක් මම අනුමත කරමි .
බල රහිතව පංච ජාතීන් එකතු කිරීමේ මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට එය උපකාරී වේ.
නමුත් ඔවුන් නිසැකවම
හදිසියේම පෙනී සිටියහ.
ඔවුන් පිටුපස යමෙක් සිටීද?
කටකතා වලට අනුව ඔවුන්
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ජිරයියාගේ ශිෂ්‍යයෝ ය .
ජිරියා? කොළ වල සන්නින් වලින් එකක්?
ඔව්. ඔහු ඔබට සටන් කිරීමෙන් පසු, මාස්ටර් හන්සෝ,
ජිරායා
වසර තුනක් පමණ මෙම ප්‍රදේශයේ රැඳී සිටිමින් යුද අනාථයින්ට නින්ජුට්සු ඉගැන්වීය.
ඉතින් ඔවුන් ඒ මල්ලීගේ ආධුනිකයින් ය!
මිනිසුන්ට උපකාර කිරීමට ඇති අනුකම්පාව ...
අකාට්සුකි
අවසානයේ සිදු වූ අනුග්‍රහයක් ආපසු ගෙවීම විය හැකිය.
කියන්න යාහිකෝ සහෝදරයා ...
මෑතකදී මායිමේ ගම්මාන වලට පහර දෙන බවක් පෙනේ .
ඒ කුමක් ගැනද?
ඔවුන්
එතරම් සම්බන්ධයක් නැති දුර බැහැර ස්ථානවල සිටින බැවින් එය නිශ්චිතව පැවසීම දුෂ්කර ය .
නමුත්
පෘථිවියේ දේශ සීමාව ඉතා නරක බව පෙනේ .
ඒ හත්වන වාට්ටුවයි ...
අපි ගිහින් පරීක්ෂා කරමුද, නාගතෝ, කොනන්?
ඔව්.
කියුසුකේ, ඩයිබුට්සු ...
අප නොමැති දේ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔබ එය ලබා ගත්තා.
එය අපට භාර දෙන්න, සහෝදරයා!
කෙතරම් භයානක…
එවැනි දෙයක් කරන්නේ කවුද?
මෙය
අප මෙතෙක් හසුරුවා ඇති ඕනෑම දෙයකට වඩා ඉතා නරක ය .
එහි සිටින්නේ කවුද ?! එලියට එන්න!
ඔයාලා කවුද යාලුවනේ?
අකාට්සුකි.
අකාට්සුකි?
සැඟවුනු වැස්සෙන් ඔබ ෂිනෝබි බවක් පෙනේ .
අපි
මේ ගමේ සාමය ඇති කිරීමට කටයුතු කරන සංවිධානයක් .
මෙම ප්‍රදේශය ප්‍රහාරයකට ලක්ව ඇති බව අපට ආරංචි වූ
බැවින් අපි ඒ ගැන සොයා බැලීමට පැමිණියෙමු.
මෙය කළේ කවුද?
- අපි මොකද කරන්නේ?
- අපට ඔවුන්ව විශ්වාස කළ හැකිද?
සැඟවුනු ගල.
සැඟවුනු ගල?
කොහෙත්ම නැහැ!
ගල් සහ
කොළ සටන් විරාමයක් ගැන සාකච්ඡා කරන බව මට ආරංචි විය .
මම කොහොමද දැන ගත යුත්තේ!
මේ ගම බලන්න!
සැඟවුනු ගල
මේ මුළු ප්‍රදේශයම එකින් එක විනාශ කළේය!
එවැනි ආයුධ වලින් ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
සටන් කරන්න! වෙන මොනවා ද?
අපි දැනටමත් සන්ධානයක් පිහිටුවා ගෙන ඇත!
නවත් වන්න! එයින් සිදු වන්නේ
තවත් ජීවිත හානි පමනි !
එසේ නම් අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ අපට කියන්නේ මෙතැන වාඩි වී
අපේ වාරය මැරෙන තුරු බලා සිටින ලෙසද?
අපි
සැඟවුනු ගල් සමඟ මේ ගැන කතා කරමු .
කුමක් ද?
අපි ඔවුන්ගේ වේදනාව ද පිළිගන්නේ නම් අපට
අවංකව කථා කළ හැකිය.
ඔවුන් තේරුම් ගැනීමට වග බලා ගන්න!
ඔබේ පරමාදර්ශ සමඟ ප්‍රමාණවත්!
ඝාතනයට ලක් වූ අපේ මිතුරන් වෙනුවෙන් ලබා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අනුන්ගේ වේදනාව තේරුම් ගෙන
ඔවුන් මෙන් කඳුළු සැලීමෙන් පමණි
අපට සැබෑ ලෝකයට සමීප විය හැකිද ...
ඔවුන් සමඟ කඳුළු හෙළනවාද?
ඉතිං ඔබ අදහස් කරන්නේ පළිගැනීමක් ද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
මම අදහස් කළේ එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමයි.
ඉතා පරමාදර්ශී ලෙස කථා කිරීම නවත්වන්න.
මේ ලෝකයේ එවැනි දෙයක් නොමැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙය එසේ වුවහොත්
ගල් හා කොළ අතර සාමය බිඳ වැටෙනු ඇත.
සමහර විට සැඟවුනු ගල ඒකීය නොවේ.
සමහර විට නායකයින් සාමය ලුහුබැඳ යයි,
නමුත් ඔවුන් යටතේ සිටින ෂිනෝබිට
එය අවශ්‍ය නැත.
එය
හොර නින්ජාගේ වැඩක් ද විය හැකිය .
කුමක් වුවත්,
සැඟවුනු ගල සමඟ අපි මෙය ඉක්මනින් විසඳිය යුතුයි!
විසිර යන්න!
කුමක් ද?!
අපව සැඟවීමට බොහෝ දෙනෙක් බලා සිටිති!
ඉන්න!
ඔබ සැඟවුණු ශිනාබි ශිලා නේද?
අපි
සැඟවුනු වැස්සේ ෂිනෝබි , අකාට්සුකි!
අපි ආවේ කතා කරන්න!
අපොයි!
ඔවුන් කතා කිරීම ප්රතික්ෂේප කරති!
අපි මොනවද කරන්නේ, යාහිකෝ?
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ කෙසේ හෝ සාකච්චා කිරීමයි!
ඔවුන්ව මරන්න එපා!
මෙය සත්‍ය විය නොහැක!
යාහිකෝ!
කාන්තාව!
එහි සිටින්නේ කවුද ?!
අපොයි! සතුරා?!
දැන් දුවන්න!
නගටෝ, යන්න!
නගටෝ ... ඉක්මන් කරන්න ... පැනලා යන්න ...
දුවන්න, නගටෝ!
පැනලා දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
නගටෝ!
නවත්වන්න, නාගතෝ!
නවත්වන්න!
නවත්වන්න, නගටෝ!
යාහිකෝ…
අපි දැනට පසු බසී!
රිනෙගන්ගේ බලය එයයි ...
එතරම් බිය උපදවන බලයක්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අකාට්සුකි චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්,
අනෙක් පැත්තෙන් ෂිනෝබි ලෙස වෙස්වලාගත් අපේ අනෙක් කණ්ඩායම් අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
සැඟවුනු පත්‍රයේ අනාගතය සඳහා,
සැඟවුනු ගල සමඟ සාමය පැවතිය යුතු නැත .
මෙම උපායමාර්ගය හරියටම
සාමය බාධා කිරීමකි.
සමහර විට අපට එම බලය භාවිතා කළ හැකිය.
මෙහි ඇති මළ සිරුරු සියල්ල එකතු කර ගන්න!
සැඟවුනු පත්‍රයේ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉවත් කරන්න!
සර්!
ඩැන්සෝ, හහ් ...
සැඟවුනු පත්‍රය
තිරය ​​පිටුපස වැඩ කරමින් සිටී ...
නගටෝ…
යාහිකෝ ... නැගටෝ
කලින් භාවිතා කළ එම ජුට්සු ...
ඔහුට රිනෙගන් තිබෙන නිසා එය ඉටු කළ හැකි ජුට්සු විය හැකිය .
ඒ…
ඔව්, මට දැනුනා.
එය හරියට ඒ කාලය හා සමානයි ...
මරා දැමීමට තිබූ දැඩි ආශාව නිසා
මගේ හිසකෙස් කෙලවර විය ...
එම බලය මෙලොව නොවේ.
නාගාටෝට එය භාවිතා කිරීමට අපි ඉඩ නොදිය යුතුයි!
ඔහු එසේ කළහොත් ... මම සිතන්නේ එය ඔහුව මරා දමනු ඇත.
කෝනන්, යාහිකෝ කොහෙද?
ඔහු ආහාර සෙවීමට ගියේය.
ඔහ්…
කාරණය කුමක් ද?
මම බයයි ... මගේ බලය ගැන.
නගටෝ…
මීට පෙර, මට ජිරයියා සෙන්සෙයි තිබුණි.
මට ධනාත්මකයි, ඔහු මට නින්ජුට්සු ඉගැන්නුවා,
එවිට මට මෙම බලය පාලනය කළ හැකිය.
නමුත් ජිරයියා සෙන්සෙයි දැන් නැත ...
ඔව්, ජිරයියා සෙන්සෙයි ගියා ...
නමුත්…
ඔබට අප ඇත.
අපි ඔබේ බලය පාලනය කරන්නෙමු.
ගත වන තාක් කල්…
කාන්තාව…
පරිස්සමෙන් ඉන්න යාහිකෝ.
ඔබට මාව ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
නැගටෝගේ තුවාලය බලන්න නේද?
මෙතැන් සිට,
ඔහු ගැන ඔබේ කනස්සල්ලෙන් මිදෙන්න.
නාගටෝ යනු අකාට්සුකිගේ මූලික ගලයි!
ඔහු තමයි
මේ ජාතිය ... මේ ලෝකය වෙනස් කරන්නේ.
ඔබ ගැන ද එයම කිව හැකිය ...
සෑම කෙනෙකුම ඔබට ගරු කරයි, අගය කරයි.
නාගතෝ ද ඊට වෙනස් නොවේ.
නගාටෝ
සාමයේ පාලම වනු ඇත.
මගේ කාර්යභාරය නම්
එම පාලමට ආධාරකයක් වන කණුවක් වීමයි.
යාහිකෝ…
මේ ජාතිය දිගටම අ weනවා.
එය දිගටම වේදනාව ඉවසා සිටියි.
හැමදාම අriesන මේ භූමියට මම වෛර කළා
.
නමුත් දැන්, මට එය සුරැකීමට අවශ්‍යයි.
මගේ මුළු හදවතින්ම මට අවශ්‍ය එයයි.
එය මට අතීතයේ සිටි ක්‍රයිබාබී සිහිපත් කරන අතර මට
එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
යාහිකෝ!
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහු සාමයේ පාලම වේ ...
ඔහුගේ කැමැත්ත නම් පාලමයි.
නගටෝ…
අපි යාහිකෝව විශ්වාස කරමු!
අපි යමු, හැමෝම!
හරි!
මෙය සිදු වීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
අපි ඔවුන් සොයා ගන්නා විට බොහෝ ප්‍රමාද විය.
අපි
පෘථිවිය සමඟ සාම සම්මන්ත්‍රණයකට යන ගමනේ ...
අපි ඔවුන්ව
ඔබේ වංශයේ සාමාජිකයින් ලෙස හඳුනාගත් අතර ...
ඩෑන්සෝ සාමිවරයා, අපරාධකරුවන් ඔබ දුටුවාද?
එය අකාට්සුකි බවට සැකයක් නැත.
අකාට්සුකි ?! නමුත් අකාට්සුකි යනු…
සාමය විදහා දක්වන කණ්ඩායමක්
මෑතක සිට මෙම ගම්මානයේ බලපෑම වැඩෙමින් පැවතුනි.
ඔව්, ඔවුන්
මගේ කැමැත්ත බෙදා හදා ගන්නා සංවිධානයක් බව මට අසන්නට ලැබෙනවා !
ඉතිං ඇයි ...?
හන්සෝ, ඔබ ඔවුන්ව දිගු වේලාවක් අත්හැරියා.
කුමක් ද?
පරමාදර්ශී වීම හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ දුර්වලකම එහි ඇත.
මගේ දුර්වලකම?
ඔබේ උසස් පරමාදර්ශ නිසා,
සමාන අරමුණු ඇති අය සමඟ ඔබ අන්ධයි .
නමුත් ඔවුන් සතුරා
වී ඔබට විරුද්ධව හැරුණා.
මෙම ඛේදවාචකයට හේතුව එයයි.
ඔබේ පරමාදර්ශ කෙතරම් උසස් වුවත්,
සෑම කෙනෙකුම ඒවා මිලදී නොගනී.
ඔවුන්
ඔබේ බලාපොරොත්තු බෙදා හදා ගන්නා ආකාරයට ක්‍රියා කළ හැකිය ,
නමුත් ඔවුන් නිකම්ම නිකම් කලහකාරී පිරිසක්.
අවසානයේදී, ඔවුන්
කෑදරකම සහ බලයෙන් උමතු වනු ඇත
පොළොව පුරා නපුරු සමූහයක් බවට පත් කරන්න.
අකාට්සුකිගෙන් බැටළුවාගේ ඇඳුම්
ඉවතලන්න
ඔවුන්
ද ගම අල්ලා ගැනීම සඳහා වෘකයන් පමණක් බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
හන්සෝ සාමිවරයා ...
කිසිවක් සිදු නොකළේ නම්
ඔවුන් මෙම ගම අල්ලා ගනු ඇත.
සැඟවුනු පත්‍රයේ ඩැන්සෝ, හාහ්?
සිත්ගන්නා පුද්ගලයෙකු
පියවර ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔබිටෝ පැවසූ
පරිදි වලාකුළු අමුතු ලෙස චලනය වේ.
මේ ලෝකයේ සාමය කියා දෙයක් නොමැත .
යථාර්තය එයයි.
යථාර්ථය
මෙහි ගලා බසින මෙම මහා ගංගාව වැනිය .
එය නැවැත්වීමට කෙතරම් උත්සාහ කළත්,
යථාර්ථය ඔබව මුළුමනින්ම ගිල දමා
අනුකම්පා විරහිතව ඔබව පොඩි කරනු ඇත.
එම පීඩාවෙන් ගැලවීමට ඇත්තේ එකම මාර්ගයයි.
ඒ තමයි අනන්ත සුකුයෝමි,
ව්‍යාපෘතිය සුකී නො මා!
නාගතෝ, යථාර්ථය
වේගයෙන් ඉදිරියට යමින් තිබේ.
ඔබේ ක්‍රියා මා සමඟ සම්බන්ධීකරණය කරන්න.
යාහිකෝ කතා කරන්නේ
පරමාදර්ශ පමණි.
ඔබ කුමක්
කීවද මම යාහිකෝගේ පරමාදර්ශ විශ්වාස කරමි!
ඔබ රිනෙගන් සතු වුවත්,
ඔබ තවමත් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් ලෙස සිතනවා.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"නව අකාට්සුකි"
ඉතා හොඳින් ...
යථාර්තය බලන්න ඔබම යන්න!
නව අකාට්සුකි
නැවත සුසර කරන්න!