නිව් අකාට්සුකි
සෑම කෙනෙකුම
සටන් කිරීමෙන් වෙහෙසට පත් වෙමින් සිටී.
ඔව්…
අපි දිනුවත්,
අකාට්සුකිට
ත්‍යාග කිසිවක් නොලැබේ ...
අපට තිබෙන එකම දෙය
නම් අපේ පරමාදර්ශයන් ය.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, වෙහෙසට පත් වීම
නිසා එම පරමාදර්ශය මැකී යනු ඇත.
ඔබ කියන්නේ ඔබ
සටන් කරන්නේ කුමක් දැයි සැම දෙනාටම ඉක්මනින් අමතක වන බව ද?
නගටෝ…
ඔබ
අකාට්සුකි හි නායකයා බවට පත් වේද?
හහ්?
මම නොවේ ... නායකයෙකු වීමට කපමි.
එදින…
මම පළමු වතාවට කෙනෙක් මැරුවා.
ඒ මොහොතේ හැඟීම
මේ අත් හැර ගියේ නැත.
ඒ වගේම මට වෙව්ලීම නවත්වන්න බැහැ!
යාහිකෝ…
නමුත් ඔබ වෙනස් ය.
ඔබට වීරයෙකුගේ ලකුණක් ඇත ...
රිනෙගන් ලෙස හැඳින්වෙන විශේෂ සංකේතයක් ...
එය
සෑම කෙනෙකුගේම නව පරමාදර්ශය වනු ඇත.
යාහිකෝ!
ඔබ
මගේ රිනෙගන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට යනවාද ?
මම මට බයයි.
මේ ඇස් නිසා මම මෙතරම් කාලයක් දුක් වින්දා .
මම දන්නවා…
නමුත්
එම බලය ඔබ වෙනුවෙන් පාලනය කර ගත හැකි කෙනෙකු ඔබ සතුව ඇත .
කොනන් සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටී.
යාහිකෝ…
ඒයි, සහෝදරයා! ලොකු ආරංචියක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හන්සෝ සිට පණිවිඩකරුවෙක් මෙහි සිටී.
ඔබ අකාට්සුකි
හි නායක යාහිකෝ ද?
ඔව් මමයි.
මම
සලාමන්ඩර් හි හන්සෝගේ විශ්වාසවන්ත මිතුරෙකු වන කැන්සෝ වෙමි .
අකාට්සුකි ඔබ ගැන මම බොහෝ කටකතා අසා ඇත්තෙමි ...
මිලිටරි ආයුධ මත විශ්වාසය නොතබා ඔබ සාමය සොයන ආකාරය .
අකාට්සුකිගේ ආරම්භක මූලධර්මය එයයි.
ඔබට රහසිගත ලිපියක් ලබා දෙන ලෙස හැන්සෝ මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
කරුණාකර…
ඔහු බරපතලද?
ඔහු
ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීමට කැමතියි.
හන්සෝ අකාට්සුකිට
සිය අනුමැතිය ලබා දී ඇත.
වෙලාවට…
සාම සාකච්ඡා පැවැත්වීම සඳහා හැන්සෝ ඔබව හැර යයි
සැඟවුනු වැස්ස වටා සිටින ජාතීන් තුන අතර .
ජාතීන් තුන අතර සාකච්ඡා හසුරුවන්න ...?
ඒක පුදුමයි, සහෝදරයා!
කරුණාකර
මම පිළිගන්නා හන්සෝ සාමිවරයාට රිලේ කරන්න .
එයින් අදහස් කරන්නේ අපට
විවෘතව මිනිසුන්ට උදව් කළ හැකි බවයි !
බොහෝ දෙනෙක් තම ජීවිත
පරිත්‍යාග කළ නිසා අපට මේ තත්ත්වයට පැමිණිය හැකිය.
අවසාන වශයෙන් අපට
ඒවාට ආඩම්බරයෙන් මුහුණ දීමට හැකි වේ .
යාහිකෝ, අන් අය
වේදනාවෙන් මුදවා ගැනීමේ ඔබේ අධිෂ්ඨානය හන්සෝ වෙත ලඟා විය.
බලන්න…
අකාට්සුකිගේ පරමාදර්ශ
නැවත ස්ථාපිත කර ඇත.
කිසි විටෙකත්
සංකේතයක් අවශ්‍ය නොවේ .
එය අපව
කොතැනට ගෙන ගියත් අපි සැමෝම ඔබේ සිහිනය අනුගමනය කරන්නෙමු.
නගටෝ…
අපි වැරදි නැහැ!
නාගටෝ සහ මම
හෙට හන්සෝ සාමිවරයා සමඟ රැස්වීමට යමු .
ඔබට විශ්වාසද, සහෝදරයා?
අපි හැමෝම ඔබ සමඟ යමු ...
නැත, එය අවශ්‍ය නොවේ.
අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් පැමිණියහොත් හන්සෝ සාමිවරයා කම්පනයට පත් වනු ඇත .
මම දන්නේ නමුත්…
මාර්ගය වන විට, කෝනාන් කොහෙද?
ඇය
හත්වන වාට්ටුවේ මුර සංචාරයට ගියාය .
හෙට උදෑසන වන තුරු ඇය ආපසු නොඑනු ඇත.
මට පෙනෙන්නේ ... එවැනි විශේෂ දිනයක ද.
කෙසේ හෝ
වේවා , අද අකාට්සුකි යෝධ පියවරක් තැබුවේය!
සියලු දෙනාම!
අද දවස සඳහා ඔබේ යුතුකම් පසෙකලා සමරන්න!
අකාට්සුකි වරහන් කිසිසේත් සැක සහිත නොවේ
, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
යාහිකෝ නම් තැනැත්තා මරා දැමුවහොත් අකාට්සුකි
ස්වභාවිකව මිය යයි.
සහ ඔබේ සැලසුම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කලබල විය යුතු නැත.
තිබිය හැක්කේ කාටද ...?
මෙය…!
අපි
දැන්මම ප්‍රාණ ඇපකරු ආරක්ෂා කළ යුතුයි .
ගමට තර්ජනය කරන නීති විරෝධී කල්ලිය මේ සමඟ අතුරුදහන් වනු ඇත,
සැඟවුනු වැස්සද ඔබ සතු වනු ඇත.
අවසානයේදී අපි මේ කාරණය දක්වා එය සකස් කළෙමු.
නගටෝ.
ඔබ-!
යථාර්ථය වේගයෙන් ඉදිරියට යයි.
වහාම යාහිකෝ සමඟ ඇති සබඳතා කපා දමා
මා හා එක්වන්න.
එසේ නැත්නම්, ඔබ සැමට ...
අපි කුමක් කරමුද?
යාහිකෝ කතා කරන්නේ
පරමාදර්ශයන් පමණි.
ඔහු අන් අයගේ දුක තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරයි ...
නමුත් ඔවුන්
අපේ වේදනාව දැන ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නැත .
තවද, මේ ලෝකයට ද ඒ
සඳහා ආශාවක් නැත.
එය යථාර්ථයයි.
ඔබ රිනෙගන් සතු
බැවින් ඔබ එය තේරුම් ගත යුතුය.
ඔබ කුමක් කීවත් කමක් නැත,
මම යාහිකෝගේ පරමාදර්ශ විශ්වාස කරමි!
මම හිතන්නේ වේදනාවකින් තොරව ...
ඔබට යථාර්ථය අත්විඳිය නොහැක.
ඒ අතින්
ඔබට රිනෙගන් හිමි වුවද ,
ඔබ තවමත්
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් ලෙස සිතනවා .
ඉතා හොඳයි…
යථාර්ථය ඔබම බලන්න ගොස්
වේදනාව අත්විඳින්න.
මෙන්න ඔබ, නාගතෝ.
යාහිකෝ…
කවුරුහරි මෙහි සිටියාද?
නැත…
අපි යමු.
නැත්නම්
හන්සෝ සාමිවරයා හමුවීමට අපි ප්‍රමාද වන්නෙමු .
හරි, අපි යමු!
ඔහ්!
මොකක්ද ලොකු අදහස?
මම හොඳ නින්දක් ලැබුවා!
කුමක් ද?
හේයි! යාහිකෝ
සහ නාගතෝ සහෝදරයන් කොහේ යන්නද ?!
මම හිතන්නේ ඔවුන් දැනටමත් ගියා.
හන්සෝ සමඟ හමුව අදයි.
කට්ටිය අවදි කරන්න!
අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම පසුව කියන්නම් ඔබට!
කෙසේ වෙතත් කුමක් සිදුවේද?
අපට දැන් වචනයක් ලැබුණි
සාමාජිකයෙකු සිට
මෙම සැඟවුණු අමු තේ දළු දේශ කණ්ඩායම.
පත්‍රයේ ඇන්බූ බ්ලැක් ඔප්ස්
හන්සෝ වෙත ද යමින් තිබේ.
පත්‍රයේ ANBU?
ඔවුන් හන්සෝ වෙත යන්නේ ඇයි?
මම නිශ්චිත කරුණු නොදනිමි.
නමුත් ඒ සියල්ලේ කාලයට මම කැමති නැත
, ඔබ දන්නවාද?
ඒ වගේම ඔබ ඒ ගැන සිතන විට ...
හන්සෝ සමඟ කළ මේ දෙය
සත්‍ය වීමට හොඳ නැත.
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ ...
අද හන්සෝ හමුවීම ...
කුමක් වුවත්,
අපි සහෝදරයන්ට දැනුම් දිය යුතුයි!
මම ඒ ගැන කොතරම් පසුතැවුණත්
මට ඔබට තවදුරටත් යන්න දෙන්න බැහැ.
ඔබ කව්ද?!
මගේ නම මදාරා උචිහා ...
උඹට සාප වේවා! හන්සෝ ඔබට එව්වාද?
මම හැන්සෝ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට දැන් ඔබට ඇඟිලි ගැසීමට ඉඩ දිය නොහැක.
යථාර්ථය යනු කුමක්දැයි නැගටෝ දැකීමට මට අවශ්‍යය .
ඔබේ විකාර සඳහා අපට වෙලාවක් නැත .
ඔවුන්ව මරන්න!
ඔබ දුර්වලයන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ නිසැකවම මා වටා ඇණවුම් කිරීමට කැමති!
මම කියුසුක් ස්විෆ්ට්!
මගේ වේගය අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම ඔහු හරහා ලිස්සා ගියාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කියුසුකේ!
අවජාතකයෙනි!
ඇයි ... ඔබ මෙය කරන්නේ?
මම
හැකි උපරිම අර්ථයෙන් නාගතෝගේ රිනෙගන් අවදි කරන්නෙමි .
ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ?
මේ සාපලත් ලෝකයේ සාමය කියා දෙයක් නොමැත .
නගාටෝ මෙම සිහිනය අතහැර
නව ලෝකයකට යා යුතුය.
මම ඔබට ඉඩ දෙන්න යන්නේ නැහැ!
ඩයිබුට්සු!
දැන්! මා හරහා කෙලින්ම යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඊළඟ ලෝකයේදී මම ඔබව හමුවෙමු!
ජල බන්ධනාගාර ජුට්සු?
මේ වගේ ජුට්සු එකකින් ඔයාට මට ගහන්න බැහැ!
මෙය සාමාන්‍ය ජල බන්ධනාගාරයක් නොවේ.
මේ සිමෙන්ති!
මගේ අසරණ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මම යුද අනාථයෙක් ...
අකාට්සුකි ගැන මම බලාපොරොත්තු ඇති කරගත්තා!
ඔබ සිතන්නේ ... ඔබ
වැනි අවජාතකයෙකුට එය රැගෙන යාමට මම ඉඩ දෙන්නද ?
මෙම ප්‍රහාරයෙන් ඔහු සිය ජීවිතය පූජා කරයි ...
නමුත්, බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
අපි වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම විවිධ මානයන්හි සිටිමු.
කොහෙත්ම නැහැ!
කියුසුකේ ...
ඔබේ මරණය සිදු නොවේවා ...
ඕව්…
බාහිර සම දැඩි වී ...
සහ ගැලවී ගිය අතර එය දෂ්ට කරයි!
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ සැමගේ අවසානය මෙයයි.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
එන්න, අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
නගාටෝගේ ඉරණම අපට දැක ගත යුතුව ඇත!
යාහිකෝ…
ඔබයි නායකයා,
එබැවින් ඔබ මිය යා යුතුයි.
ඔබ විරුද්ධ වුවහොත් මෙම කාන්තාව මිය යනු ඇත.
ඔබට! රතු හිසකෙස් ඇති එකක්.
යහිකෝව මරා දැමීමට එය භාවිතා කරන්න.
එවිට මම ඔබ සහ කාන්තාව ඉතිරි කරමි.
එපා, නාගතෝ!
මාව ගණන් ගන්න එපා!
ඔබ දෙදෙනාම පලා යන්න!
නගටෝ.
මාව මරන්න.
නගටෝ!
නැත!
ඉක්මන් කරන්න.
නැත්නම් මේ කාන්තාව මැරෙනවාට ඔබට අවශ්‍යද?
කාන්තාව…
යාහි -
ඔබ සහ කොනාන්
කුමක් කළත් ජීවත් විය යුතුයි .
ඔබ…
මේ ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා ...
මම දන්නවා ... ඔයාට පුළුවන් ...
කරන්න.
යාහිකෝ!
ඔවුන්ව මරන්න!
ඔහු එය පලවා හැරියේය!
කෙසේද?!
අපි එයාව ගත්තද?
නගටෝ…
කොනන්, යාහිකෝ අල්ලාගෙන
නිශ්චලව සිටින්න.
නරක නැහැ, ළමයා!
මගේ ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු ගසාගෙන සිටියදී පවා ඔබ පලා ගියා !
ඔබ සාමාන්‍ය දරුවෙක් නොවේ.
මේ ඇස්…
ඔහුව අල්ලගන්න!
ජුට්සු කැඳවීම!
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව!
එය එයයි!
එබැවින් ඔහු එය කැඳවීය.
එය වලිග දහයේ ලෙල්ල ...
එය කුමක් ද?!
නගටෝ ... නැහැ! එය භාවිතා නොකරන්න!
එය ස්පර්ශ කළහොත් අපි මිය යමු!
එබැවින් ඔබ
තිරය ​​පිටුපස සිටි නායකයා විය.
එය ඉතා පුදුම දෙයක්
ඔබ Rinnegan සතුව තිබේ.
නගටෝ…
ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු!
නගටෝ, යාහිකෝ, කොනාන් ...
සිහින ලෝකය ...
එහිදී ඔබට එකිනෙකා දැකීමට මම ඉඩ දෙන්නෙමි ...
නොවරදවාම.
මම එහෙම කිව්වේ නැද්ද?
ඔව්, අවසානයේ මට තේරුණා.
සාමය රැකීමට ඇති ආත්මාර්ථකාමී ආශාව යුද්ධයට හේතු වේ.
වෛරය උපදින්නේ
ආදරය ආරක්ෂා කිරීමට ඇති ආශාවෙනි.
මේ සාපලත් ලෝකයේ සාමය කියා දෙයක් නොමැත .
හරියටම.
ඔබ සැමවිටම
අකාට්සුකි හි නායකයා වනු ඇත ...
යාහිකෝ.
හේයි, කකාෂි!
මොන කලබලයක්ද?
ඔවුන්
සිව්වන හොකේජ් නිවේදනය කිරීමට සූදානම් වේ!
පුදුම වෙන්න එපා!
හතරවන හොකේජ් එක
මිනාටෝ සෙන්සේයි!
රින්, මිනටෝ සෙන්සෙයි
හොකගේ වීමට යන බවක් පෙනේ !
ඔහු හොකගේ නම්,
මට විශ්වාසයි සෙන්සෙයි එසේ කරනු ඇත ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"හදවත සඟවන වෙස් මුහුණක්"
... ඔබ වැනි තවත් වින්දිතයින් වළක්වා ගන්න ...
හදවත සඟවාගෙන සිටින ආවරණයක්
නැවත සුසර කරන්න!