කකාෂි…
එය සෝදා ඉවත් නොවේ!
Kakashi: මෙම ANBU කළු Ops පිළිබද ඡායා
ඒ බව සඟවයි සිතේ Mask
හෝකගේ වෙතින් මෙය පිළිගන්න!
එය සුචිකගේ සාමිවරයාට භාර දෙන්න
අපි
ක්‍ෂණික ප්‍රතිචාරයක් බලාපොරොත්තු වන බව ඔහුට ප්‍රකාශ කරන්න !
ඔහුට කිසිවක් භාර දීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි ඔබේ පිළිතුර
මෙතැනින්ම ලබා දෙන්නෙමු !
සමහර විට
එතරම් ඉක්මන් නොවී සිටීම හොඳය.
කුමක් ද?!
හතරවන කසකගේ?
සැඟවුනු වැලි මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
මෙය සැඟවුනු වැලි ප්‍රදේශයකි.
මෙහි
යම් සිදුවීමක් සිදු වීම නුවණට හුරු නැත.
අප මත
වැසි වැටෙන ඕනෑම ගිනි පුපුරක් අපි නිවා දමමු.
වැලි ඒ අනුව
වැලි මෙන් ගමන් කරයි.
ඔබ කුමක් කිරීමට තීරණය කළත් එය මතක තබා ගන්න .
විසිර යන්න!
සාම ගිවිසුමට එළඹෙන ලෙස කළ ඉල්ලීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ස්වාභාවිකවම, එය ප්රතික්ෂේප කරනු ඇත.
සැඟවුනු කොළ
සැඟවුනු වැලි සමඟ කුමක් සාකච්ඡා කළත් ,
ගලෙහි සමගියට කිසිවක් අභියෝග නොකරයි .
- හරි!
- හරියටම!
නිශ්ශබ්දතාව!
ස්වාභාවිකවම,
ගලෙහි ඒකීයභාවය ගැන මම ආඩම්බර වෙමි .
කෙසේ වුවද…
ආඩම්බරයෙන්
අපි අපේ ෂිනෝබි 1000 ක් එව්වා.
ආක්‍රමණය නැවැත්වීමට එයින් එකක් වූ යෙලෝ ෆ්ලෑෂ් පමණක් අවශ්‍ය වූ බව මට අසන්නට ලැබේ.
තවද එහි යථාර්ථය එයයි.
ඔවුන්
සාම ගිවිසුමකට එළඹෙනු ඇතැයි මට අසන්නට ලැබුණි
සැඟවුනු ගල සමඟ.
අපට
එක් කඩදාසි කැබැල්ලක කෙතරම් විශ්වාසයක් තැබිය හැකිද?
එය නිසැකයි.
යාලුවනේ,
තුන් වෙනි ස්වාමින් වහන්සේ මත ඇති වන බර ගැන සිතන්න !
කෙසේ වෙතත්, දීර්ඝ, මහා යුද්ධය මේ වන
විට අවසන් වනු ඇත.
අපි ඩම්ප්ලිං කිහිපයක් සමඟ ටෝස්ට් කරමු!
හේයි, කකාෂි!
ඩම්ප්ලිං කිහිපයක් සඳහා අප හා එක් වීමට අවශ්‍යද?
මේ දිනවල ඔහු එතරම් සමාජශීලී නැත.
යමක් ඔහුට කරදරයක්ද?
හොඳයි, ඔහු
ප්‍රීතියෙන් පනිනවා යැයි ඔබට බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
ඔබ කතා කරන්නේ
ඔබිටෝ සහ රින් ගැනද?
ඔව්.
එය නිසැකවම
ඔබේ හදවතේ සිදුරක් තබයි ...
කකාෂි…
රින්
ෂිනෝබි මිය යා යුත්තේ කෙසේද?
හොඳින් කළා!
අපට ටික
වේලාවක් සැනසුම් සුසුමක් හෙළන්න පුළුවන් .
මෙවැනි එකඟතාවයකින් ඔබ තෘප්තිමත්ද ?
සැඟවුනු ගල් වල ක්‍රියාවට සමාව දීමට
වන්දි ගෙවීම සඳහා වන අපගේ ඉල්ලීම් ඉවත් කරන්න ...
හරියට අපි යුද්ධය පරාජය කළා වගේ!
හිරුසන්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
යුද්ධය
තවදුරටත් ගෙන යාම විනාශකාරී ය
දැනටමත්
වෙහෙසට පත් වී ඇති සැඟවුනු පත්‍රය සඳහා.
එය
පොදු පදනමක් සෙවීමේ පියවරකි ...
මේ මහා යුද්ධය වෙනුවෙන් මගේ බොහෝ මිතුරන් ජීවිත පරිත්‍යාග කළා!
හරියට ඔවුන් නිකරුණේ මිය ගියා වගේ!
ඒ වගේම මම එහි සම්පූර්ණ වගකීම බාරගන්නවා
.
ඔබ වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
මම තුන්වන නිවස ලෙස ඉවත් වීමට අදහස් කරන
අතර සිව්වන ස්ථානය ස්ථාපනය කර ඇත.
කෙතරම් කණගාටුදායකද ...
තුන්වන හොකේජ්
හොඳ රැකියාවක් කරමින් සිටියේය ...
හ්ම්…
ඇත්තම කිව්වොත් තුන් වෙනි හොකේජ්
එක හරිම මෘදුයි ...
ඔහු ගම
මුල්ලකට තල්ලු කිරීමට ඉඩ දුන්නේය .
දේවල් වෙනස් කරන හෝකාගේ කෙනෙක් අපට අවශ්‍යයි ,
සහ ෂිනෝබිගේ නීති ක්‍රියාත්මක කරන්න.
අපට අවශ්‍ය එවැන්නෙක් ය.
හා? එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
ජනප්‍රිය සන්නින් වලින් එකක් වන ඔරොචිමරු මම නිර්දේශ කරමි .
- ඔහ්
- ඔහු?
තුන්වෙනි ස්වාමීනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔරොචිමරු සැබැවින්ම
මේ යුධමය යුගයේ දක්ෂයෙක් .
කෙසේ වුවද…
නපුරු කැමැත්ත සහ කෑදරකම
එම දෑස් පිටුපස සැඟවී තිබේ.
එවැනි පුද්ගලයෙකුට
හෝකගේ රාජකාරිය පැවරිය නොහැක .
තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
මම නිර්දේශ කරන්නේ මිනටෝ නැමිකේස්.
ජිරායාගේ ගෝලයෙක්
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්
ඔබේ ගෝලයාගේ ගෝලයෙක්.
ඉතා දක්ෂ මිනිසෙකු වන
ඔහු හැඳින්වෙන්නේ යෙලෝ ෆ්ලෑෂ් යන අන්වර්ථ නාමයෙනි.
ඔහ්!
මිනටෝ තවමත් තරුණ වැඩිය.
කන්නබි පාලම් සටනේදී ඔහු ජයග්‍රාහකයා විය.
සහ ඔහු කැපී පෙනුණි
තුන්වන මහා ෂිනෝබි යුද්ධයේ අවසානය දක්වා මඟ පෙන්වීමෙනි.
මම විරුද්ධයි!
ඔබ සෙසු අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ගින්නෙහි කැමැත්ත කරගෙන යනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
.
එබැවින්
සැඟවුනු පත්‍රයේ අනාගතය ඔබට භාර කිරීමට මට අවශ්‍යය ...
සහ ෂිනෝබි ලෝකය.
ඔබ පිළිගන්නවා නේද?
තුන්වෙනි ස්වාමීනි, ඔබේ විශ්වාසය ලැබීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
යහපත් වාතාවරණයක් යටතේ මෙය සම්මත කර ගැනීමට මට ප්‍රාර්ථනා කරමි ...
ඉදිරියේදී ඇති වන දෙය සාමකාමී නොවේ.
මම ඒකට සූදානම්.
යහපත.
මම දන්නවා ඔබට එය කළ හැකි බව.
ඔබ එහි මොනවද කරන්නේ?
තුන්වෙනි ස්වාමින් වහන්සේට ඔබට කුමක් අවශ්‍යද?
හොඳින්…
ඔබට බැණ වැදුනාද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ ගැන කරදර නොවන්න, ඔබ දන්නවා!
හොඳයි, එය එසේ නොවේ ...
එතකොට මොකක්ද?
හොඳින්…
එයාට ඕන මම
හතර වෙනි හොකේජ් කෙනෙක් වෙනවට.
හා ඇත්තම ද?
හොකේජ් ගැන ගණන් ගන්න එපා -
කුමක් ද?! ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?
මම නම් කර තිබෙන්නේ හතරවන නවාතැන්පල ලෙසයි.
සුභ පැතුම්, ඔබ දන්නවා!
හේයි, හේයි ...
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි .
ඔබට ස්තුතියි.
මේ හැමදේම යන්නේ හිරුසන්ගේ මඟ.
තුන්වන හොකේජ්
මිනාටෝ රූකඩයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අදහස් කරයි
සැඟවුනු පත්‍රය පාලනය කරන්න.
මේ අනුව, සැඟවුනු කොළයට
අනාගතයක් නැත.
තවමත් අත් නොහරින්න.
මගේ පර්යේෂණය සාර්ථක නම්,
සැඟවුනු පත්‍රයේ බලය ග්‍රහණය කර ගැනීම පහසු වනු ඇත .
බලය ග්‍රහණය කර ගැනීමට නම්
ශක්තිමත් පියවර සකස් කළ යුතුය.
කාලය පැමිණි විට,
අපි මිනුම් තෝරා නොගනිමු.
නමුත්, තවම කාලය පැමිණ නැත.
පොදුවේ ගත් කල, ඔහු තරමක් ජනප්‍රිය නම්,
ඔහු කළ යුත්තේ…
අපි යමු, කිනෝ, කිනෝටෝ, හිනෝ!
- සර්!
මම, හිරුසන් සරුතෝබි, මෙන්න
මගේ පදිංචි කිරීම කොකා ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කරන්න, සහ මිනාටෝ
නාමිකාස්ව හතරවන කොටුව ලෙස පත් කරන්න.
අත්සන්, තුන්වන හෝකේජ් හිරුසන් සරුතෝබි
වෙන්නේ කුමක් ද?!
හේයි, කකාෂි!
"ෂිනෝබි මිය යා යුත්තේ කෙසේද"?
මේ කුමක් ද?
එය ආපසු දෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, ඇත්ත!
හතරවන හොකේජ්
නිවේදනය කරන ලදි!
කම්පා නොවන්න!
මිනටෝ සෙන්සෙයි
සිව්වන හොකේජ් වනු ඇත !
රින් නෝ හාරා
රින්
මයිනාටෝ සෙන්සෙයි
හොකගේ වීමට යන බවක් පෙනේ !
මහාචාර්යවරයාගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වන්නේ මිනටෝ සෙන්සේ ය
සැඟවුනු කොළ
සහ ෂිනෝබි ලෝකය වෙනස් කරන්න.
ඔබ වැනි පූජාවන් තවත් සිදු නොවේවා ...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය
තබමි ... හතරවන හොකේජ්.
මම මගේ ජීවිතය ඒ වෙනුවෙන් කැප කරමි.
කකාෂි. ඔබ
තවදුරටත් එම ජුට්සු භාවිතා නොකළ යුතුය .
මට පෙනෙන දේ වලින්,
ඔබේ සංකේන්ද්රිත ප්රහාරයට
නිසැකවම බලය සහ වේගය ඇත ...
නමුත් එය ඔබව ඉතා වේගයෙන් ගෙන යාමට සලස්වයි
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය තහවුරු කර ගැනීමට .
එය තවමත් අසම්පූර්ණ ජුට්සු ය.
ඒ එදා මිනටෝ සෙන්සේගේ වචන
ය ...
ඔබිටෝ…
මම ඔයාට දෙනවා ... මගේ ෂරින්ගන්.
ගමේ අය මොනවා කිව්වත්
ඔබ නියම ජොනින් කෙනෙක් ...
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ
එලෙසයි ... එබැවින් කරුණාකර එය පිළිගන්න.
ඔබ මට
මගේ වම් ඇසේ මේ ෂරිංගන් දුන්නා ...
චිදෝරි සහ ෂරිංගන් එක් වූ විට
එය සම්පුර්ණ ජුට්සු බවට පත් විය.
නමුත් ... එම ජුට්සු රින්ගේ ජීවිතය බිලි ගත්තා.
චිදෝරි!
ඉතින් ඔබ සිටි තැන මෙයයි!
ඔබට මෙහෙවරක් ඇත.
ඔබ වහාම කැඳවා ඇත.
ඇතුළු කරන්න.
මෙහෙවරක් තිබේද?
ඔව්, මට අවශ්‍ය ඔබ
සාම ගිවිසුමට අදාළ ලිපි ලේඛන ලබා ගැනීමයි.
ඔව්.
යුද්ධයට කැමති සමහර ෂිනෝබිලා තවමත් සිටිති .
අසමගිය ඇති කිරීම සඳහා ඔවුන් එම ලිපි ලේඛන සොරා ගැනීමට උත්සාහ කරන බවට කටකතා පවතී .
මෙම මෙහෙවර සඳහා කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව් සර්.
මම මෙය අවසන් කරමි!
චිදෝරි!
කකාෂි…
කකාෂි!
එම!
දරුණු කොළ සුළි කුණාටු!
තවත් එකක්?
මෙය ඔබ මෙන් නොවේ!
ඔබ ඉඩෙන් areත් වන්නේ ඇයි?
එස්-සමාවන්න ...
කකාෂි?
ඔබම අල්ලා ගන්න!
මම දකියි…
ඔව්…
මම කවදාවත් කකාෂි එහෙම දැකලා නැහැ.
මම ඔබට රහසින් එවීම ගැන සතුටුයි.
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔහුට උපකාර කිරීම සඳහා ...
සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා වන්නේ එයයි!
මම විශ්වාස කරන්නේ එයයි, නමුත් ...
ඔබ දැනටමත් බොහෝ දේ කර ඇත.
ඉතුරු ටික ඔයා මට භාර දෙනවද?
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
මිනටෝ සෙන්සේ! මම කියන්නේ ... හතරවෙනි ස්වාමි ...
ඔබ සැම විටම ඇති පරිදි මා අමතන්න.
ගමේ සමහර අය හිතනවා මම
ඒ තනතුරට සුදුසු නැහැ කියලා මට විරුද්ධයි.
මම අද මෙතැනට ආවා ...
මගේ directජු පාලනය යටතේ ඔබට ANBU වෙත පැවරීමට .
ඇයි මම?
මට අවශ්‍ය ඔබ මගේ දකුණත මිනිසා වීමයි ...
ඒඑන්
ෂිනෝබි මිය යා යුත්තේ කෙසේද?
උපකරණ දෙපාර්තමේන්තුව.
මෙන්න ඔබ සඳහා ගියර් කට්ටලයක්.
ඔබට ස්තුතියි.
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබේ වර්තමාන මෙහෙවර අතහැර
විශේෂ මෙහෙවරක් භාර ගැනීමයි.
ප්‍රශ්නයක් තිබුණාද?
එය එවැන්නක් නොවේ.
මෙය රහසිගත නමුත් ...
කුෂිනා ගැබ්ගෙන ඇත!
ජයවේවා!
ඔබට ස්තුතියි. ඒක තමයි…
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"මිනටෝගේ මරණය."
... මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ කුෂිනාගේ ආරක්ෂකයා වීමයි.
මිනටෝගේ මරණය
නැවත සුසර කරන්න!