ඒක වේගවත් ...
එය හදිසි කාරණයක් බව මට ආරංචි විය ...
මට අවශ්‍යයි ඔබ කකාෂිගේ තැන ගන්න.
කකාෂි සෙන්පායි වෙනුවට වැඩ කිරීමට හැකිවීම ගෞරවයක් ...
මෙය අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් මෙහෙයුමක් නොවේ.
එය නිත්‍ය මෙහෙයුමක් වනු ඇත.
එම නිසා එම වෙස් මුහුණ ගලවන්න
, මම ඔබට සංකේත නාමයක් දෙන්නම්.
මෙම මෙහෙයුම අතරතුර,
ඔබ "යමොටෝ" ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
අතිරේක සාමාජිකයෙක් ...
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් පුහුණු අංශයෙන් නව බඳවා ගැනීමක්
කකාෂි කණ්ඩායම වෙත යවනු ලැබේ.
සිට ... පදනම?
කෙසේ වුවද...
එය කුමක් ද?
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
නරුටෝ, ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
ඔව් ...
ඔහු තමයි
කලින් මට පහර දුන්නේ
මම ෂිකාමාරු
සහ අනෙක් අය සමඟ සිටින විට !
ඒක නවත්වන්න, නරුටෝ!
ඒ ගැන සිතන්න, ඔබ කවුද මිස්ටර්?
ඔහ් ... එය විය හැකිද ...?
මම
මේ කණ්ඩායමේ ආදේශක නායකයා
කකාෂි රෝහලේ සිටියදී.
මට යමාටෝ අමතන්න.
කැප්ටන් ... යමතෝ ...
ඔබ එකම කණ්ඩායමේ සහෝදරවරුනි,
එබැවින් ඔබටත් යා යුතුය.
සී-සහෝදරයා ...? මෙි පුද්ගලයා?
කලින් කණගාටුයි.
අපි මෙතැන් සිට
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් වීමට යන බැවින් ,
මට අවශ්‍ය වූයේ
ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත් දැයි සොයා ගැනීමට ය .
ඔබට එය
කිරීමේ කරදරයෙන් මිදීමට අවශ්‍ය නොවීය ...
නමුත් එයට ස්තූතියි,
මම දැන් දන්නවා ඔබ
සැක සහිත "උපකරණ" ඇති වැදගැම්මකට නැති මිනිහෙක් කියලා .
හේයි, ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
- අපි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් වන්නෙමු!
- උඹට සාප වේවා!
- ආරම්භයේදීම සටන් ආරම්භ නොකරන්න!
- සමහර දේවල් සමාව දිය නොහැක!
ඒත් ඔයා කුණු කෙනෙක් වගේ
නේද?
එසේ ද?
ඔබ ඒ
වගේ දේවල් කිව්වොත් මිනිස්සු ඔයාට කැමති නැහැ.
මම කැමතියි ලස්සන ... කැත කාන්තාවන් ඔබට කැමතියි.
කැත ...
හේයි, ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
- එය නැවත කිරීමට උත්සාහ කරන්න, ඔබ දෙවරක්.
- හේයි, ඔයාට මතකද ...
- මා සමඟ කුකුළා වීමට උත්සාහ නොකරන්න, චා!
- ... ඔබ දැන් නරුටෝට කී දේ?!
ඔහ්, ඔබ මෝඩයෙක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මාස්ටර් ජිරයියා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා හැමදාම එහෙමයි
කියලා ...
මම අහලා තියෙනවා ඔයා ඇඳේ ඉන්නවා කියලා ...
සැඟවුණු ලී හොස්පිටල්
හොඳයි, එය එසේ බව පෙනේ ...
හේයි, ඔබට බල නොකරන්න.
ඔබට ටික වේලාවක් ගමන් කළ හැකි බවක් නොපෙනේ ...
එය හොඳ තෑග්ගක්.
"මේක්-අවුට් පැරඩයිස්" හි ඩිලක්ස් සංස්කරණයේ වෙළුම් දෙකම .
ඔබ
එය දැනටමත් කිහිප වතාවක් කියවා ඇති,
නමුත් එය අවම වශයෙන්
කාලය ගත කිරීමට උපකාරී වේ.
ස්තූතියි ...
ඔබ නැවත ගමට පැමිණීමට එකම හේතුව මෙය නොවේ .
ඔහු වරක් මම ඔබට විස්තර දෙන්නම් ...
සහ සුනාඩේ මෙතැනට එන්න ...
ඔහු? එ කව්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු
මේ මෙහෙයුමට තමා යමාටෝ යැයි කියනවා ...
අනවශ්‍ය එකතු කිරීමක්
කොහොමත් අපි හතර දෙනා
දැන් අපේ මෙහෙයුම ආරම්භ කරනවා.
තවම ...
මේකට මොකද වෙන්නේ?
එකිනෙකාට හුරු වීමට ඔබ සියල්ලන්ම කූඩුවක තැබීමට මට වෙලාවක් නැත .
එන්න, ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
නරුටෝ උසුමාකි.
මම සකුරා හරුනෝ.
මගේ නම සායි.
හොඳයි,
දැනට දැන හඳුනා ගැනීම ප්‍රමාණවත් .
මම දැන්
කකාෂි කණ්ඩායම ලෙස අපගේ මෙහෙවර පැහැදිලි කරමි .
අපි හතර දෙනා දැන්
ටෙන්චි පාලම දෙසට යන්නෙමු ...
ඔරොචිමාරුගේ සංවිධානයට රිංගා ඇති අකාට්සුකි ඔත්තුකරු අල්ලා ගන්න ...
ඔහුව නැවත මෙහි ගෙනෙන්න.
එය අපට
තොරතුරු ලබා ගැනීමේ අවස්ථාවකි
ඔරොචිමාරු සහ සසුකේ උචිහා මත.
අපි වටිනා
තොරතුරු ප්‍රභවයක් ලබා ගන්නෙමු
ඔරොචිමාරු ination ාතනය සඳහා සැලසුම් සකස් කළ හැකිය
සහ සසුකේ නැවත ලබා ගැනීම.
ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යාමට වග බලා ගන්න!
හරි!
ඔව්, සර්!
අපි
පැයකින් ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් හමුවෙමු !
ඔබ ඔබේ නින්ජා මෙවලම් වලින් සන්නද්ධ වූ පසු අපි පිටව යනු ඇත !
හයියෙන් කෑගැසීම නිසා!
මම ඒ සායි විහිළුවට කිසිසේත් කැමති නැත!
ඔහු සසුකේගේ ස්ථානය ගන්නේ ඇයි?
පුද්ගලයන් තිදෙනෙකු සමඟ කකාෂිගේ දඩය !
ඔහුට ඇත්තෙන්ම මුඛයක් තිබේ ...
නමුත් ඔබ හිතන්නේ නැද්ද ඔහු
සසුකේට සමානයි කියලා?
ඔහුගේ මුහුණ හා ඔහු කතා කරන ආකාරය වගේ ...
ඔහු කිසිසේත්ම සසුකේට සමාන නැත!
සසුකේගේ සිසිලනය ...
නැත, සිසිල් නොවේ.
හොඳයි, ඔහු හොඳයි!
ඔව්. සසුකේ සායිට
වඩා ටිකක් සිසිල් , එහෙම නේද?
ටිකක් විතරක් නෙවෙයි!
සසුකේ මුළුමනින්ම හොඳයි!
හොඳ පියවරක්.
හොඳින් සවන් දෙන්න ...
කිසි විටෙකත් ඔබේ ආරක්ෂකයා පහත් නොකරන්න.
එය කුමක්ද ... සෙන්පායි?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට ලබා දී ඇති වර්ගීකරණ මෙහෙයුම ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ ...
පූසෙක්, හාහ් ...?
කෙසේ වෙතත්, ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ දර්ශනය ...
ගමේ අනාගතය රඳා පවතින්නේ
මෙම වර්ගීකරණ මෙහෙයුම මත ය.
අසමත් වීම විකල්පයක් නොවේ.
මම දන්නවා.
යහපත.
ඔබ තවමත් එය
ඔබ සමඟ රැගෙන යනවාද ...?
මෙය...
පදනමේ,
... ඔබට
නමක් සහ හැඟීම් නොමැත.
ඔබට අතීතයක් නැත ...
අනාගතයක් නැත.
මෙහෙයුම විතරයි ...
පදනමේ කැමැත්ත කිසි විටෙකත් අමතක නොකරන්න ,
එය
භූගත සිට කොළ ගම්මානය ලෙස හැඳින්වෙන යෝධ ගසට සහය දක්වයි ...
නොපෙනෙන.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සැඟවුණු කොළ රෝහල
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඔබ ප්රමාදයි.
මම මේ ගැනත් ඒ ගැනත් හිතුවා ...
ඉතා හොඳයි...
කකාෂි බලා සිටීම.
සාදන්න පැරඩයිස්
ඩිලක්ස් සංස්කරණය
ඔවුන් මෙහි සිටින බව පෙනේ ...
අපි එනවා, කකාෂි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
එය බොහෝ කාලයක් ගතවී ඇත, සෙන්පායි!
ඔබට...
මට පේනවා. ඉතින් ඔයා තමයි
යමාටෝ කියලා, හාහ්?
මට එය තේරෙනවා...
ඔව්! අද වන විට,
මම යමාටෝ ලෙස හඳුන්වනු ඇත
මම
කකාෂි කණ්ඩායමේ ආදේශක නායකයා ලෙස වැඩ කරන අතරතුර .
යමොටෝ, හාහ්?
මම ඔහුව මෙහාට ගෙනාවා ...
මොකද
මම එයාට දැනගන්න කැමතියි
ඔහු
කකාෂි කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස කටයුතු කරන බැවින් .
ඒ ...
කකාෂි වෙනුවට ඔහු තෝරා ගැනීමට ඇති ලොකුම හේතුව .
මේක නරුටෝ ගැනද?
හරියටම.
ඔබ දන්නවා
නරුටෝට වලිග නවයක් සහිත ෆොක්ස් ආත්මය ඇති බව ...
ඔහු තුළ මුද්‍රා තැබුවා නේද?
ඔව් මම කරනවා...
සමහර විට නරුටෝගේ
සිරුර ඇතුළත සිට නයින්-ටේල්ඩ් චක්‍ර කාන්දු වේ ...
සහ ෆොක්ස් ආත්මයේ ස්වරූපය ගනී.
අපි එය හඳුන්වන්නේ
"නයින්-ටේල්ස් සළුව" යනුවෙනි.
නයින්-ටේල්ස් සළුව, හාහ් ...?
එය බොහෝ විට සිදු වේද?
එය සිදු වූයේ
අපගේ පෙර මෙහෙවරේදී ය.
ඔහුගේ හැඟීම් උත්සන්න වූ විට,
වලිග නවයේ චක්‍රය
කාන්දු වීමට පටන් ගත්තේය ...
එය ඔහුගේ සිරුර පුරා ගිලී
නව-වලිගයේ සළුව බවට පත් විය.
දෙවන වලිගය සෑදීමට මොහොතකට පෙර ...
මම කෙසේ හෝ
චක්‍රය යටපත් කිරීමට සමත් වුණෙමි
මාස්ටර් ජිරියාගෙන් මට ලැබුණු ටැගය සමඟ ...
නමුත් කවුද දන්නේ මොකද වෙන්නේ
කියලා
දේවල් එලෙසම තිබුනා නම් ...
මට පේනවා ...
ඉතින් මම හිතපු විදියටම ඒක පෙනුණා ...
චක්‍රයේ හැඩයෙන් විනිශ්චය කිරීම
,
වලිග ගණන
දිගටම වර්ධනය වේවි ...
අවසානයේ ...
නවයක් ඇත.
එය එහි ප්‍රමාණය ගැන ...
ජිරියා මාස්ටර්,
ඔබ වලිග කීයක් දැක තිබේද ...?
මම
මගේ ජීවිත කාලය තුළ දෙවරක් මිය යාමට ආසන්නයි ...
පළමු වතාවට මම ඉළ ඇට හයක්
සහ අත් දෙකම කැඩුවා ,
මගේ අභ්‍යන්තර අවයව කිහිපයක් කැඩී ...
ඒ මම
උණු දිය උල්පතක කාන්තා ස්නානය දෙස බැලීමට උත්සාහ කරන විට ...
ඔයා මට හොඳට ගැහුවා, සුනාඩේ.
අනෙක් කාලය වූයේ ...
නරුටෝගේ පුහුණුව අතරතුර
නව වලිග චක්‍රයේ හතරවන වලිගය දුටු විට .
මම ඉවත්යි!
මාස්ටර්!
ඔහ් ...
එය කුමක් ද?
ඔබ
එක්රැස් වීමට පෙර ඔබට තව කාලයක් ඉතිරිව තිබිය යුතුය .
අපි යන්න කලින් වචන කිහිපයක් කියන්න මට ඕන වුණා .
මට පේනවා. එවිට ඔබේ වේලාව පරිපූර්ණයි.
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
ඒක සායි ගැන.
මම දකියි...
ඉතින් එය දැනටමත් නරක අතට හැරෙමින් තිබේ, හාහ් ...?
ඔව්...
එයට උදව් කළ නොහැක ...
දැනට,
ඔබ නරුටෝව පාලනය කරයි.
මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම්, නමුත් ...
ඇතුලට එන්න!
එ කව්ද?
ඩැන්සෝ, හාහ් ...? එය කුමක් ද?
ඔබ
දක්ෂ අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් සාමාජිකයෙකු තැබුවාද ?
සායිගේ ඒකකයේ කපිතාන් ලෙස, සුනාඩේ කුමරිය?
මම සිටින හොඳම මිනිසා තෝරා ගත්තා.
ඔහු වැඩ
කළේ තුන්වන හෝකගේ ධූර කාලයේ සිටය .
ඉතා හොඳයි...
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ...
තුන්වන හෝකගේ ඉගැන්වීම්වලින් ඔහු කැළැල් වී නැත .
නිර්දය
තුන්වන හෝකගේ ඉගැන්වීම්
ගැටුම් පිළිබඳ කාරණා අකමැති ...
ඔබේ සීයාගේ ඉගැන්වීම් වගේ ...
තෙවන හෝකගේ අපකීර්තියට ...
මම හිතන්නේ මට වැඩි හෝ අඩු සහනයක් ලැබෙනවා.
දැන් මට කරදරයකින්
තොරව මගේ ආහාර භුක්ති විඳිය හැකිය .
මට සමාවෙන්න.
කවුද මේ ... ඒ?
බොහෝ කලකට පෙර ...
ඔහු
දිවංගත සරූටෝබි සෙන්සෙයි සමඟ තරඟ කළේය
තුන්වන හොකේජ් හි පිහිටීම ගැන.
තෙවන හෝකගේ මෙන් නොව,
ඔහු
දැඩි තර්ක මත පදනම් වූ දැඩි මිලිටරි කන්ඩායමේ නායකයා ය ...
සහ සායිගේ උසස් ය.
ඔහු මට වෛර කරන්නේ
මම පළමු හෝකගේ මිණිබිරිය වන බැවිනි
තෙවන හෝකගේ ශිෂ්‍යයෙක් ද මධ්‍යස්ථ විය.
ම්ම් ...
කාලය ගැන නොවේද ...?
ඔහ්!
ඒක හරි.
සකුරා, දැන් වෙලාව ළඟයි නේද?
ඔව් එය තමයි...
මම දැන් යන්නම්.
හරි!
අපි මෙම මෙහෙයුම සාර්ථක වුවහොත්,
අපට සසුකේට එක් පියවරක් සමීප කළ හැකිය ...
කමක් නැහැ!
මම ඉවත්යි!
හරි හරී...
කකාෂි කණ්ඩායම,
දැන් පිටත් වේ.
ඔයා කොච්චර කාලයක්
තර්ක කරන්නද යන්නේ ?
මෙය දිගටම පවතින්නේ නම්,
එය
අපගේ මෙහෙවර ඉටු කරන ආකාරය කෙරෙහි නිසැකවම බලපානු ඇත .
ඉතින් මෙන්න මගෙන් යෝජනාවක්.
කණ්ඩායමක් ලෙස සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීම සඳහා,
මට පුළුවන් ඔයාලව
දවසක් මේ කොටුවට විසි කරන්න ,
නැත්නම් අපට
රාත්‍රියක් උණුසුම් වසන්ත තානායමක රැඳී සිටිය හැකිය . ඔබ කැමති කුමන ඒවාටද?
මම වඩාත් කැමති කාරුණික හා මෘදු ප්‍රවේශයට ...
නමුත්
අවශ්‍ය විටෙක ඔබව පාලනය කිරීමට බිය භාවිතා කිරීමට මම විරුද්ධ නැත .
ඊළඟ වතාව: "ව්‍යාජ සිනහව"