මිනටෝගේ මරණය
දිවි ගලවා ගත් කුඩා ගම්මාන වලින් බොහෝ ෂිනෝබි
නොසන්සුන්කාරී වාතාවරණයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමෙන් ,
ගින්න, සුළඟ සහ පෘථිවිය යන ජාතීන් විසින් පාලනය කිරීමට කැමැත්තක් නැත .
ඔවුන් අඛණ්ඩව
බාධා ඇති කරන බවට සැකයක් නැත .
නමුත් අපි සාමය පවත්වා ගත යුතුයි,
බොහෝ දෙනාගේ පරිත්‍යාගය තුළින් එය සාක්ෂාත් කර ගන්නා ලදි.
මම ඔබ සැවොම විශ්වාස කරමි.
- ඔව්, ස්වාමීනි!
ප්‍රායෝගිකව කටයුතු කිරීම තුන්
චිදෝරි!
හහ්?
ෂිනෝබි පහක්,
සියල්ල වේගයෙන් ළඟා වෙමින් තිබේ!
ඔවුන්ගේ හිස පටි වලින් පෙන්නුම් කරන්නේ කුමක්ද?
සැඟවුනු ගල.
ඔවුන් සමඟ අපට සාම ගිවිසුමක් තිබෙනවා නේද?
සමහර විට ඔවුන්ට හදිසි ව්‍යාපාර තිබේද?
කුමක් ද?!
ඔබ ගිවිසුම කඩ කරන්නේ ඇයි?
අපි කොළ ගම!
ඔබ වැරදි කරමින් සිටිය යුතුයි!
ශක්තිමත් කිරීම්! ආපසු ගන්න!
අපව බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි!
සැඟවුනු ගල අපව පාවා දුන්නේය!
මෙය සැඟවුනු ශුරිකන් නොවේ.
ඉතිං ඔවුන් ව්‍යාජ ඒවාද? නමුත් ඇයි?
ගල් හා කොළ අතර විරසකයක් ඇති කිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍යය .
හ-හේ!
ඔවුන්ව වැඩි දුර පන්නන්න එපා!
චිදෝරි!
හේයි! කොහොමද ඔයාට?
ඔබ මාව නොසලකා හරිනවාද ?!
කකාෂි ANBU වෙත මාරු වී කෙටි කාලයක් ගත වී ඇත.
නමුත් ඔහුගේ සමහර ක්‍රියාවන්
පුදුම සහගත ය.
එක…
සිව්!
ෂෙරින්ගන්!
ඔබ හැමෝම කතා කරන සීතල ලේ ඇති කාකාෂි
!
ඉන්න, කකාෂි!
මට උපකාර කරන්න!
පහ!
මෙම පස් දෙනාම
ඔවුන්ගේ වැදගත් කරුණු වලට එක පහරකින් මරා දමන ලදී .
ඔබ අවම වශයෙන් එක් අයෙකුවත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්
අපට බුද්ධිය ලබා ගත හැකිව තිබුණි ...
හෝකාගේ සාමිවරයාණනි,
ඔබ සැලකිලිමත් වූ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් ...
කකාෂි හි මානසික කම්පනය පිළිබඳ කිසිදු සාක්ෂියක් අපි දැක නැත
රින්ගේ ජීවිතය ගැනීම හා සම්බන්ධයි.
ඔබේ මනසේ යමක් තිබේද?
නැත…
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
ජයවේවා.
කුමක් ද?
ඔබේ නියමිත දිනය ... අපි බලමු ...
ඔක්තෝබර් 10.
ඔහ්, ඔව්!
හහ්? බබා ...?
මම මවක් වීමට යනවා, ඔබ දන්නවා!
ඒ වගේම මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා ...
මවක්, ඔබ දන්නවා!
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
හිතන්න,
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා!
මවක්, ඔබ දන්නවා!
කකාෂි,
ඔබේ වර්තමාන මෙහෙවරෙන් ඔබ ඉවත් වීම මට අවශ්‍යයි
සහ විශේෂ මෙහෙවරක් භාර ගන්න.
ප්‍රශ්නයක් තිබුණාද?
එය එවැන්නක් නොවේ.
එය වඩාත් රහසිගත ක්‍රියාවක් වැනිය.
කුෂිනා ගැබ්ගෙන ඇත!
ඔහ් ... ජයවේවා.
ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් ජින්චුරිකි කාන්තාවක්
ගැබ් ගත් විට,
මුද්රාව තබා ගන්නා ශක්තිය
භ්රෑණයට මාරු කරයි,
වලිග මෘගයාගේ මුද්රාව දුර්වල කිරීම.
ඉතින් ...
ඇය දරු ප්‍රසූතියට දළ වශයෙන් මාස දහයක් ගත වේ.
මට ඕනෙ ඔයා කුෂිනාව
කිසිම අනතුරකින් ආරක්ෂා කරන්න .
ඔව්, ස්වාමීනි!
කුෂිනා ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
නමුත්…
එය
තුන්වන සාමිවරයා යටතේ සෘජුවම ANBU සඳහා සම්මතයකි
උපත් කාලය තුළ ආරක්ෂකයා භාර ගැනීමට .
එවිට මම
ANBU හි මගේ රාජකාරි වෙත ආපසු යමි.
එතරම් හදිසි වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයි ඔබ ටික
වේලාවක් විවේක නොගන්නේ ?
රින් නෝ හාරා
මට කණගාටුයි මම ඒ අසල නොසිටීම ගැන.
එය මට අමතක වූ දෙයක් නොවේ ...
මම රහස්‍ය භාවයට දිවුරුම් දුන්නා ...
නමුත් මිනටෝ සෙන්සෙයි
පියෙකු වීමට යයි.
මේ පරම්පරාව යුද්ධය නොදන්නෝය.
අපි ටිකක් ඉපදුනා නම් ...
රින් නෝ හාරා
මම ඔබිටෝටත් කිව යුතුයි.
ඉතිං මම යනවා රින්.
ඔබට ස්තුතියි!
ස්තූතියි, මම නැවත එන්නම්.
හේයි! ඔබ ඇවිදින තැන බලන්න.
ඇයි අපි
අද රාත්‍රියේ යලිත් රොක් පේපර්-කතුරු නොකරන්නේ ?
නැවත එසේ නොවේ!
වඩාත් ආකර්ෂණීය දෙයක් ගැන සිතන්න!
ඔබ ඔබව මගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද ?!
හෙට අපට ඉක්මනින් ආරම්භයක් තිබේ.
ඉතිං අපි අද රාත්‍රිය පසු කරමු.
මෙහෙවරක්
නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න !
මා තුළ මේ තරම් තද
බල ශක්තියක් ඇත!
උනන්දුවෙන් පුහුණුවීමට කාලය මෙයයි !
අවංකකමින් යහපත්කමට හික්මීම
සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
අනාගත මෙහෙයුම් වල සාර්ථකත්වයට මඟ පාදයි!
ඔබ මට සවන් දෙනවාද ?!
ඔයා හරිම සීතල ඇවිත් තියෙනවා
මේ ANBU එක්වීමට සිට.
මම ඕපාදූප අහලා තියෙනවා.
ඔවුන් ඔබට කතා කරන්නේ සීතල ලේ වැගිරෙන අය ලෙස ය.
හොඳයි, මම දන්නවා
මම කතා නොකළ යුතු බව
ඔබ ANBU හි සිටීම ගැන.
කෙසේ වෙතත්,
අපේ මිත්‍රකම අමතක කිරීමට එය හේතුවක් නොවේ !
යෞවනය කෙටි ය!
කියන්න, ගයි ...
ඔබට අමුතු දෙයක් දැනෙනවාද?
අහසේ සිසිලසක් ඇති විය ...
එයට හේතු වන්නේ ඔබේ ආකල්පයයි!
යෞවනයන් සඳහා තෑග්ග මෙන් කිසිවක් නැත !
මොකක්ද මේ ... හැඟීම?
එහිදී, එහිදී…
එය අමුතු හැඟීමකි.
අම්මයි තාත්තයි එළියේ ඉන්න හැම වෙලාවකම ...
අ cryන්න එපා සසුකේ.
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත,
ලොකු අයියා
අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව ආරක්ෂා කරයි ...
එය විය නොහැක ...
ජුට්සු කැඳවීම!
ඒ…!
නෑ-කොහෙත්ම නැහැ ...
වලිග නවය!
- දුවන්න! උදව් කරන්න!
- එය වලිග නවයයි!
යන්න, වලිග නවයක්!
තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
වලිග නවයයි ...!
වලිග නවය හදිසියේම
ගමේ දිස් විය!
අපරාදේ, වලිග නවයක්!
මේ
මගේ බලවත් බල ශක්තිය මුදා හරින මොහොතයි !
ඉක්මන් නොවන්න, ගයි!
ඉදිරියට එන්න! මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වෙමි!
ඉන්න!
හහ්?
වහාම ආරක්ෂක මැදිරියට එකතු වන්න!
මන්ද?
එය තුන්වන හෝකාගේ නියෝගයි!
හිරුසන් සාමිවරයා?
ඔබ ඔහුට සවන් දුන්නා. අපි යමු, ගයි!
බන්ධනය
දැන් අහගන්න.
තරුණ ෂිනෝබි, ඔබ වලිග නවයෙන්
stay ත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙය ගම් අතර සටනක් නොවේ ...
මෙය ගෘහස්ත ගැටලුවකි.
ඔබ
සැමගේම ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට හේතුවක් නැත .
ඔබම කතා කරන්න!
සන්සුන් වන්න, කුරේනායි!
ඔබත් ෂිනෝබි කෙනෙක්.
අපට
දීර්ඝායුෂ ලැබීමට සහතික නැත .
නමුත් මගේ දුව,
ඔබ කාන්තාවක්.
අවම වශයෙන්, ගින්න පිළිබඳ
කැමැත්ත මගේ මුණුබුරෙකුටවත් දෙන්න.
එය ඔබේ පියාට දිවුරුම් දෙන්න ....
මක්නිසාද මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
මෙය පවුල් ආරවුලක් සඳහා කාලයක් නොවේ!
මෙවැනි අවස්ථාවක කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වීම මට දරා ගත නොහැක
!
බාධකය අතුරුදහන් වී ඇත!
හතරවන ස්වාමීනි!
කුෂිනා ආර්යාව!
ඇයව වහාම කොළ රෝහලට ගෙන යන්න!
වෛද්‍ය නින්ජා කැඳවන්න!
තුන්වෙනි ස්වාමි…
කුෂිනා ...!
කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න…
දරුවාගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
ඔහුගේ නම…
නරුටෝ…
මිනටෝ සහ මම ...
එය එයින් තෝරා ගත්තා ...
ජිරායා සෙන්සේගේ නවකතාව ...
නරුටෝ, ඔබ කියන්නේ?
හොඳයි. මම සම්පූර්ණ වගකීම බාර ගනිමි.
ඉතින්, දරුවා වෙනුවෙන්
ඔබ විවේක ගත යුතුයි!
කුෂිනා! මම පොරොන්දු වෙනවා…
මිනටෝ…
කුෂිනා…
ඔබ දෙදෙනාම ඔබේ ජීවිතය දුන්නා ...
සැඟවුනු කොළ ගම
සහ එහි අනාගතය ආරක්ෂා කිරීමට.
මිනටෝ සෙන්සි ...
අපි වලිග නවය පලවා හැරියා,
නමුත් පූජාව ඉතා විශාල විය.
මෙය විලාප දීමට කාලයක් නොවේ.
හෝකගේ ආසනය හිස් ය.
අපි කෙනෙක් ගැන ඉක්මනින් තීරණය කළ යුතුයි.
සමහර විට
මිනටෝට වඩා අඩු වයස් කාණ්ඩයේ කෙනෙක් විය හැකිද?
අපි හොඳ ජොනින් පෝෂණය කළෙමු,
නමුත් ඔවුන් සියලු දෙනාටම
ගම පාලනය කිරීමට පළපුරුද්දක් නැත.
වෙන කවුරු හරි ඉන්නවද?
හොඳින්…
එයට සහය විය නොහැක.
මෙය තීරණාත්මක කාලයකි.
මම භාර ගන්නම්.
ඔහ්, ඔබ එය කරන්නද?
ඔබ කැමති නම් ...
ඔබ වරක් බැස ගියා ...
ඔබ කාර්යයට සූදානම්ද?
ඇත්ත කියන්න,
ඔබ වලිග නවය පසුපස ගියත් ,
සිව්වන ස්ථානය සුරැකීමට ඔබට නොහැකි විය ...
එම ප්‍රකාශය ගණන් ගත නොහැකි ය.
ඒ කාලේ ඔබ කොහෙද හිටියේ
, ඩැන්සෝ?
මේ වයසක මනුස්සයාව පොලඹවන්න.
අපට ඊළඟ එක සකස් කර ගන්නා තුරු මට හෝකාගේ ලෙස පුරවන්නට ඉඩ දෙන්න .
කකාෂි හැටකේ, හරිද?
ඩැන්සෝ සාමිවරයා ...
ඇවිත් මගේ යටතේ වැඩ කරන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
නමුත් ... මම මිනටෝ සෙන්සේගේ ...
ස්වාමින් වහන්සේ හතරවනුව,
ඔබව ANBU වෙත බඳවා ගත් තැනැත්තා
තවදුරටත් අප සමඟ නැත.
ඔබ සිටින තැන රැඳී සිටියහොත් ඔබට
අවසානයේ වැඩ කිරීමට සිදු වේ
සෘජුවම තුන්වන
තැනැත්තා යටතේ තම තනතුර නැවත ලබා ගනී.
සාමය පිළිබඳ ඔහුගේ මෝඩ පරමාදර්ශයන්
යුද්ධය ඉදිරියට ගෙන ගියේ ය
ඔබිටෝ සහ රින්ව
මරණයට පත් කළේය.
නමුත්…
තවද,
වලිග නවයේ රාත්‍රියේ ,
තුන්වන සාමිවරයාගේ නියෝගය නිසා ඔබට සටනට සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය ...
හතරවෙනි සාමිවරයාගේ
ජීවිතය නැති වූයේ ඒ නිසා නොවේද?
ඔහු විශ්වාස කළේ නැවත බලයට ඒමට ඔහු මෙය සැලසුම් කළ බවයි ...
නමුත් සැඟවුනු පත්‍රයේ අනාගතය
ඔහු වැනි කෙනෙකුට පැවරිය නොහැක.
ANBU කිහිපයක් තෝරා ගනු ඇත
වැඩවසම් අධිපතියාගේ පෙරහැර
නැවත ඔහුගේ ප්‍රාන්තය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, ස්වාමීනි!
සැලැස්ම මෙයයි.
ලී විලාසිතාව ?!
ලී විලාසිතාව! යෝධ වන ජුට්සු!
නවත්වන්න!
මම ඔහුට කතා කළා.
ඔව්, ස්වාමීනි!
පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මෙතන…
කාලය පැමිණ ඇත.
හොඳ වැඩ, කකාෂි.
කොළ වල සැඟවුනු ගම්මානය ආරම්භ කළ ප්‍රථම හොකේජ්වරයා ,
හෂිරාම සෙන්ජුට නිදහසේ
ලී මෝස්තර නින්ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිය .
ඔහුට පමණක් හැකි විය.
නමුත්
ලී විලාසිතාව භාවිතා කළ හැකි තවත් කෙනෙක් සිටී.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන් : "හෂිරාමාගේ සෛල"
ඔහුට
ලී විලාසිතාව භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
හෂිරාමාගේ සෛල
නැවත සුසර කරන්න!