ඔහු මෙය සැලසුම් කළ බව විශ්වාස කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත
එම නිසා ඔහුට නැවත බලයට පැමිණිය හැකිය ...
කකාෂි…
කකාෂි!
හෂිරාමාගේ සෛල
ඉතින් ඔහු නැවතත් මාව නොසලකා හැරීමට පටන් ගෙන ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ලී විලාසිතාව! යෝධ වන ජුට්සු!
ලී විලාසිතාව භාවිතා කරන පිරිමි ළමයා කවුද?
සමහර විට මම එහි යම් තොරතුරක් සොයා ගන්නට ඇත.
හෂිරාම කථා
ගිනි විලාසය
එය සොයා ගත්තා.
හෂිරාම සෙන්ජු ... වනාන්තරයේ සෙන්ජු වංශයේ නායකයා
,
යුද්ධයෙන් විනාශ වූ මෙම ලේවැකි ලෝකයට සාමය සහ ස්ථාවරභාවය ගෙනාවා .
ඔහු සහ ඔහු පමණක්
නින්ජුට්සු ලී විලාසිතාව ප්‍රගුණ කළේය ...
නෑ, තව එකක් තියෙනවා.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඔහුට
ලී විලාසිතාව භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඉහළම රහස්
ඉහළම රහස?
අන්තර්ගතය කොහෙද?
ඔබ සොයන්නේ මෙයද?
මහාචාර්ය!
ඒකට කමක් නැහැ. මම ඔබට අවසර දෙනවා.
එය කියවන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි!
බොහෝ කලකට පෙර, පළමු
හෝකේජ් , හෂිරාම දෙවියන් ...
මදාරා සමඟ පැවති මරණ තරඟයකින් පසුව ...
වලිග නවය මැඩපැවැත්වීම සඳහා ලී විලාසය භාවිතා කළේය .
ඊට පසු,
වුඩ් ස්ටයිල් ජුට්සු භාර ගැනීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත ...
ෂරිංගන් හෝ
ලී මෝස්තරය අවශ්‍ය වේ
වලිග මෘගයන් මර්දනය කිරීමට.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ,
ඔවුන් පර්යේෂණ කළ කාලයක් තිබුණා
පළමුවැන්නන්ගේ ලී විලාසිතාවේ ජුට්සු නැවත පණ ගැන්වීමට උත්සාහ කළේය .
කෙසේ වුවද…
බොහෝ දෙනාගේ දැඩි උත්සාහය නොතකා ...
හෂිරාමා දෙවියන්ගේ
සෛල බද්ධ කිරීමේ පරීක්ෂණ එකින් එක අසාර්ථක විය ...
සහ පූජා කරන ලද ජීවිත
අඛණ්ඩව වර්ධනය වෙමින් පැවතුනි.
ඒ නිසා ...
, අවාසනාවකට මෙන්, එම jutsu ...
තහනම් ජුට්සු ලෙස සලකනු ලැබ
මුද්‍රා තැබීය.
නමුත් මෑතකදී ජෙනින් සහ චුනින්,
සහ ANBU හි සාමාජිකයින් පවා
අතුරුදහන් වී ඇත.
තවද, වඩාත් කලබලකාරී
වන්නේ සිදුවීම් ය
එහිදී අලුත උපන් බිළිඳුන්
පැහැරගෙන ගොස් ඇත
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය වටා ඇති ගම්මාන වලින් .
ළදරුවන් ?!
තහවුරු වූ අයගෙන්
පැහැර ගැනීම් 60 ක් සිදුවී ඇත.
තිබිය හැක්කේ කාටද ...?
මම ඔබට කියන්නට යන්නේ ආරංචියි ...
කවුරුහරි
අත්හදා බැලීම් දිගටම කරගෙන යයි
සහ
හෂිරාම දෙවියන්ගේ සෛල සවි කිරීමට උත්සාහ කිරීම .
ඒවා කටකතා වුවත්,
ඇයි කවුරුත් ...?
පවතින සෑම ජුට්සුමක්ම ලබා ගැනීමට කැමති අය සිටිති .
සමහර විට මම පවා කල්පනා කළෙමි,
ලී විලාසිතා ගැන දන්න කෙනෙක් සිටියා නම් ...
එය එසේ වූවා නම්,
හතරවන හොකගේ
ජීවිතය පූජා නොකළ යුතුය.
හතරවෙනි සාමිවරයාගේ ජීවිතය නැති වූයේ ඒ නිසා නොවේද?
මතක තබා ගන්න, මෙය කටකතාවක් පමණි.
නම්…
හෂිරාමා දෙවියන්ගේ සෛල
සැබැවින්ම ළදරුවන් තුළට සවි කර තිබුණා නම් ...
ළදරුවන්ට සෛල සවි කිරීම
තහනම් ...
තවද යමෙකු එසේ කළත්,
එය සාර්ථක වීමේ හැකියාව
ඉතා අඩු වනු ඇත.
කෙසේ වුවද…
පැහැරගෙන ගිය පළමු දරුවා බේරුණේ නම් ...
ඔහුට හෝ ඇයට
දැනටමත් වයස අවුරුදු දහයකි.
වයස අවුරුදු දහය…
ඔබ සැවොම මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්, ස්වාමීනි!
හෙට උදෑසන
කොටියාගේ වේලාවට,
ඔහුගේ සෘජු අණ යටතේ තුන්වන හොකේජ් සහ ANBU පහ
වැඩවසම් අධිපතියාගේ ප්‍රාන්තය සඳහා පිටත් වේ .
ඔහුගේ අරමුණ
හෝකගේ තනතුර නැවත ලබා ගැනීමයි
හතරවෙනි සාමිවරයාගේ අභාවයෙන් හිස්ව.
අපි මේකට ඉඩ දෙනවා නම්,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය නැවත වරක්
පිළිගැනීමට බල කෙරෙනු ඇත
දුර්වල හා අවිනිශ්චිත නායකයෙක්.
ගම වෙනුවෙන්
අපි කෙසේ හෝ මෙය වළක්වා ගත යුතුයි.
එබැවින් ඔබේ මෙහෙවර නම් ...
මාර්ගයේ කොහේ හරි…
තුන්වන ස්වාමින් වහන්සේගේ ජීවිතය
ඉක්මනින් හා නුවණින් යුතුව ගන්න.
මතක තබා ගන්න, කිසිවෙකු මෙය දැන නොගත යුතුය.
එය
සංචාරක ෂිනෝබිගේ වැඩක් බව පෙනෙන්නට තිබිය යුතුය .
තේරුණා?
- ඔව්, ස්වාමීනි!
තුන්වෙනි ස්වාමීනි, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්, අපි පිටත් වෙමු!
සතුරු ප්රහාරය!
ලී විලාසිතාවේ ජුට්සු!
කුමක් ද?!
ආදේශකයක් ?!
ලී විලාසිතාව! යෝධ වන ජුට්සු!
චිදෝරි!
ඔබට…
ඔබ ලී මෝස්තරය ඉගෙනගත්තේ කොහෙන්ද?
මම කෙසේ හෝ පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ ...
යන්න
ඉක්මනට යන්න!
ඔබේ එම ජුට්සු කෙදිනක හෝ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට තීරණාත්මක වනු ඇත .
ඔවුන් සිටියේ
තුන්වන ස්වාමින් වහන්සේට පසුවය.
පෙනෙන්නේ ඔවුන්ගේ අරමුණ
තෙවන අධිපතියාගෙන් අපව වෙන් කිරීම බවයි.
ඔවුන් කොහේ හරි විසිරී ගියා.
ඔබ සැවොම මෙහි සිටියාද?
ඔව්…
ඔබ සතුරා හඳුනා ගත්තාද?
ඒ කවුදැයි මම නොදනිමි.
හොඳයි, ඒ සියල්ල හරි.
මට විශ්වාසයි තුන් වෙනි ස්වාමියා
ඉතිරි ටික බලා ගනීවි කියලා .
ඔබට දැනුම් දීම ගැන මම කණගාටු වෙමි ...
මම
තවමත් එම ආසනය අත් නොහරින බව ...
මම ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි කියා ඔබට මගෙන් අසන්නට අවශ්‍ය බව පෙනේ ...
එය එවැන්නක් නොවේ!
මට තේරුණා
ඔයා අද උදේ ගියා කියලා
වැඩවසම් අධිපතියාගේ ප්‍රාන්තය සඳහා.
එක්තරා පුද්ගලයෙක් මාව පාවා දුන්නා ...
ඒ වෙනුවට, ඔහු නැවත මා වෙත පැමිණ
අපට අනතුරු ඇඟවීය
ප්‍රාන්තයට යන ගමනේදී අප ඉලක්ක කර ගනු ඇති බවයි .
මට පහසුවෙන්
සොයා බලා මෙය පිටුපස සිටින්නේ කවුරුන්දැයි සොයා ගත හැකිය ...
තවද එම පුද්ගලයා මරණ දණ්ඩනය නියම කරනු ඇත.
එය දවස තරම් පැහැදිලි ය ...
නමුත්
තවත් මරණයක් සිදු කිරීම මගේ ප්‍රතිපත්ති වලට පටහැනි ය .
මට ඒ කෙනාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම් මම
එයාට කියන්නම් ...
මෙවර මම ඔහුගේ ක්‍රියාවන් නොසලකා හරින බව
...
නමුත් ඒ වෙනුවට
ඔහු තම බලයේ ඇති සියල්ල කළ යුතුයි ...
සැඟවුනු කොළ ගම වෙනුවෙන්.
ඔබ සහ ඔබේ සාමය පිළිබඳ පරමාදර්ශ ...
යම් දවසක, ඒ අහිංසකකම ඔබේ
මරණය වනු ඇත , හිරුසෙන්.
හ්ම් ... සමහර විට ඔබ හරි.
අපි හැම විටම මේ ආකාරයට සිටියෙමු.
ඔබ ආලෝකය වන අතර
මම අන්ධකාරය වෙමි.
ආලෝකය තිබෙන ඕනෑම තැනක
ඇත්තේ අන්ධකාරයයි.
නමුත් එක්කෝ එකක් නැතිවීම නිසා
ලෝකය තුළ බාධා ඇති වේ.
මහාචාර්ය…
ANBU හි සිටීමට මම නුසුදුස්සෙක්මි.
මන්ද? ඔබට ස්තූතියි, මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිමි.
එසේවුවද, මම වරක් ඔබව පාවා දුන්නෙමි.
මට හතරවෙනි සුරැකුම ආරක්ෂා කළ නොහැක ...
ඔබ ඒ
ගැන මට වෛර කරනවා නම් මට ඔබට දොස් කියන්න බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනාටෝ ජීවතුන් අතර
සිටියදී ඔහු ඔබ ගැන මට කතා කිරීමට පැමිණියේය.
මට ඕන වුනේ
එයාගේ හිතේ තිබුන වේදනාව අමතක කරන්න, පොඩ්ඩක් හරි ...
මම ඔහුට
ANBU වෙත පැවරුවේ එබැවිනි.
නමුත් මෑතකදී අසන්නට ලැබුන කටකතා වලින් ...
මම හිතනවා මම
වේදනාව තවත් ගැඹුරු කරන්න ඇති.
දැනට, මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
තුවාල වූ හදවත සුව කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය ...
සියලු තුවාල සුව කළ හැක්කේ කාලයට පමණි.
ඔව්…
හොඳයි, එක් විසඳුමක් තිබේ.
ඇයි ඔබ ඔහුට
කුෂිනාගේ ආරක්ෂාවට පවරන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ANBU ඔහුගේ රාජකාරි පිටත් නම්
කට නැරඹීමට
නව ජීවිතයක් බිහිකිරීමට ආසන්න කාන්තාවක් ,
සමහර විට එය
ඔහු තුළ වෙනසක් ඇති කරයි.
ඔයා හරි!
මිනටෝ මිය යන විට ...
මම ඔබව
මොහොතකට ANBU වෙතින් නිදහස් කිරීමට සිතුවෙමි.
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී මට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි
.
ඔව්, ස්වාමීනි!
මට සෘජුවම වාර්තා කරන අංබු කෙනෙකු ලෙස ඔබ දිගටම කටයුතු කරන්නෙහිද ?
ඔව්!
මිනටෝ
මටත් සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
තුන්වෙනි ස්වාමීනි ...
මට ඔබට කියන්නට දෙයක් තිබේ.
හ්ම්?
පදනමේ
ලී විලාසිතා භාවිතා කරන කෙනෙක් සිටී ...
මම හිතපු විදිහටම…
ඒ කවුදැයි මට අදහසක් ඇත.
මට මේක හසුරවන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
මම දකියි…
එබැවින් ඔබ නැවත
එම තනතුර පුරවනු ඇත, තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
ඔබට දැනටමත් දැනුම
හා පළපුරුද්ද තිබේ ...
මට හරිම සහනයක්.
ඒ මිනිසා අද මෙහි නැද්ද?
දරුණු පෙනුමැති
එම බිය උපදවන ඇසින්…
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඩැන්සෝ ද?
ඔහ් ඔව්, ඔහු තමයි.
ඔහුට හදිසි කාරණයක් සඳහා යොමු වීමට සිදු වූ
නිසා ඔහු අද නැත.
ඔහ් ... මට පේනවා.
මට
ඔහු වටා එතරම් පහසු බවක් දැනෙන්නේ නැත.
අපි දැනට අප
අතර contactජු සම්බන්ධතා නැවැත්විය යුතුයි .
යමක් සිදු වුනාද?
කකාෂි මාව පාවා දුන්නා,
හිරුසෙන් අප ගැන දැන ගැනීමට හැකියාවක් ඇත.
ඒක හොඳ නැහැ.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔහු
මෙම ස්ථානය සහ එහි රහස් ගැන ඉගෙන ගැනීමට පවා ඉඩ ඇත.
හොඳයි, අපි ගනුදෙනු කරන්නේ තුන්වන ස්වාමියා සමඟ ය.
අවසානයේදී ඔහු අප වෙත පැමිණෙනු ඇත.
නැත ... ඔහු දැනටමත් අනුමාන කර ඇත.
කකාෂි…
එය සෝදා ඉවත් නොවේ ...
තුන්වෙනි සාමිවරයා
හෝකගේ තනතුර නැවත ලබා ගනී ...
මුරකරු වෙනස් කිරීමෙන් නව යුගයක් අදහස් වේ යැයි මම සිතුවෙමි ...
මම දන්නවා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා, ජෙන්මා ...
තුන්වෙනි ස්වාමියාට එය පහසු නොවනු ඇත, ඔබ දන්නවා!
විශේෂයෙන් ඔහුගේ වයසේදී!
අපි කළ යුත්තේ
ගම වෙනුවෙන් අපේ උපරිමය කිරීම පමණි, එපමණයි.
ඩම්ප්ලිං කිහිපයක් සමඟ තුන්වන සාමිවරයාගේ නැවත පැමිණීම සමරමු !
- ඔව්!
මම-මේ මම! මේ මම, කකාෂි!
ඔබ
දැන් මාව ලබා ගැනීමට බැරෑරුම්ව උත්සාහ කළා!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
මමත් එයම කිව යුතුයි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කල්පනා කළේ?
මම නිකන් හිටියේ…
මට අවශ්‍ය වූයේ
අපේ එදිරිවාදිකම් දිගටම කරගෙන යාමට ඔබව පොළඹවා ගැනීමයි.
සමාවන්න…
දැනට ක්‍රියාත්මක හදිසි
කැඳවීම ක්‍රියාත්මකයි
ඔරොචිමරු වහාම අල්ලා ගැනීම සඳහා ,
අපේ ග්‍රහණයෙන් ලිස්සා ගිය අය.
ඔරොචිමාරු සතු දැනුම
කොළයට වටිනා සම්පතකි.
ඔහු ගිනි
ගොඩබිමෙන් ඉවත් වුවහොත් එය කොළයට මාරාන්තික පහරක් වනු ඇත!
එම කාලය පැමිණි විට…
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"හොර නින්ජා ඔරොචිමරු"
ඔබ ... මම ඔබේ ඇසේ පෙනුමට කැමතියි.
ව්‍යාජ නින්ජා ඔරොචිමාරු
නැවත සුසර කරන්න!