හොර නින්ජා ඔරොචිමරු
ඒ ඔබද කිනෝටෝ?
ඩැන්සෝ ස්වාමීනි,
හදිසි කාරණයක් තිබේ ...
හිරුසන් විසින්ම ඔවුන්ව මෙහෙයවනවාද?
අපරාදේ, එයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
කිනෝ, ඔබ මෙහි සිටීද?
ඔයා මාව මරන්නද යන්නේ?
ඔබ කාර්යයට සූදානම්ද ...
සරුටෝබි සෙන්සෙයි?
ඒ සමඟම පවා ...
නෑ ... ඒක නිසා.
හිරුසන්ට
තම ශිෂ්‍ය ඔරොචිමරු මරා දැමීමට නොහැකි වනු ඇත .
සරුටෝබි, ඔබට එය කළ යුතුයි -!
මෙවැනි අවස්ථා සඳහා අපට
තවත් රහසිගත හමුවීමේ ස්ථානයක් තිබේ.
කිනෝයි, ඉදිරියට ගොස් ඔරොචිමරු
එනතෙක් බලා සිටින්න.
අකුණු තලය!
ඔබට…
ඔබේ ඇසේ පෙනුමට මම කැමතියි.
කෙසේ වෙතත් ... මට ව්‍යාජ එකක් අවශ්‍ය නැත.
හරි හුරුබුහුටියි…
ඔබටත් ඔහුගේ ලේ දැකීමට අවශ්‍යද?
තුන්වෙනි ස්වාමි…
ඉතිං ඔබ මෙය සකසන්න.
චලනය නොකරන්න!
ඉතිං ඕරොචිමරු ...
ඔරොචිමාරු අල්ලා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් මෙම හදිසි කැඳවීම කැඳවා තිබුණි
කලින් මෙහෙයුමේදී පැන ගිය අය .
ඉන්ටෙල් වාර්තා වලට අනුව
ඔරොචිමරු බරපතල ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
ඔහුගේ තත්වය සැලකිල්ලට ගෙන,
ඔහුට
පහසුවෙන් ගිනි දේශය අතහැර යාමට නොහැකි වනු ඇත .
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔරොචිමරු සතුව ඇති දැනුම, දත්ත සහ ජුට්සු
සැඟවුනු කොළයට වටිනා වත්කමකි .
හැකි නම්, ඔහුව පණපිටින් ගෙන එන්න.
ඔහු ගිනි දේශය හැර ගියහොත් ...
... එය
කොළයට මාරාන්තික පහරක් වනු ඇත!
ඉතිං මොක ද…
ඔහු ජාතියේ දේශ සීමාව තරණය කිරීමට පෙර මෙය සමථයකට පත් කළ යුතුයි .
හැමෝම, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
විසිර යන්න!
ඔබ ඔබේ ශිෂ්‍යයාට බෙහෙවින් ආදරය කළ යුතුයි.
ඔබ
සියලු මිනිසුන්ගෙන් අසමත් වනු ඇතැයි විශ්වාස කිරීමට අපහසුය ...
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට මම සතුටු වන්නෙමි.
සැඟවුනු පත්‍රය වෙනුවෙන්,
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරමි.
ඔබට ස්තුතියි. මම එය අගය කරමි ...
ඒ ඇස් වලට විරුද්ධව මම ...
ඊළඟ වතාවේ ... මම අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
ජුට්සු කැඳවීම!
කකාෂි, මොකක්ද අවුල?
ඔබ සුවඳක් අනුගමනය කරනවාට මම කැමතියි ...
එය ඔරොචිමරු ය.
සර්පයන් අමාරුයි,
දහඩිය දමන්නේ නැත.
නමුත් එය මට භාර දෙන්න!
ඔබ කව්ද?
ඔබ මෙම ස්ථානය ගැන දන්නේ කෙසේද?
ඩැන්සෝ සාමිවරයා මාව එව්වා!
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා සම්බන්ධව හදිසි වැඩ සඳහා මම මෙහි සිටිමි !
ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ පණිවිඩය මෙයයි.
වරදක් නැත…
මෙය ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ මුද්‍රාවයි.
කුමක් ද? ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට කොළයක් තිබේද?
මෙය පරිවර්තනයක් නොවේ!
ඔහුගේ මස් දුම් ද?
මට විස්තර දෙන්න.
මම ඉබුරි වංශයේ ගොත්තා ය.
ඔහ් ... මම ... හොඳයි ... මම කිනෝයි
ටෙන්සෝ!
යුකිමි!
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ටෙන්සෝ!
අනපේක්ෂිත තත්වයන්
ඩැන්සෝ සාමිවරයාට හෝ ඔරොචිමරු සාමිවරයාට සිදු වූවා නම් ,
ඔවුන් උදව් සඳහා මෙහි එන බව කලින් එකඟ වී තිබුණි.
එතකොට ඔරොචිමරු සාමිවරයා
මෙතැනට එයිද ?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්…
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා ...
ANBU විසින් ලුහුබැඳ යාම
පාලනය වේ.
මම ඔරොචිමරු සාමිවරයා
නොවරදවාම රටින් ගෙන යන්නෙමි .
ඔරොචිමරු සාමිවරයා අපට ජීවය දුන්නේය.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු.
හැමෝම,
ඔරොචිමරු සාමිවරයා පිළිගැනීමට සූදානම් වන්න!
මා සමඟ එන්න, ටෙන්සෝ!
කුමක් ද? ම්ම්ම් ... මම ...
මොහොතක් මෙහි සිටින්න!
හහ්?
බලන්න!
එය එසේම ය!
එතැන් සිට…
මම ඔබේ උස මැන බැලුවා!
මට පෙනේ, නමුත් ...
යුකිමි, ඇති.
ඔහු ටෙන්සෝ නොවේ ...
ඔහුත්!
උ-ම්ම් ... කවුද ටෙන්සෝ?
යුකිමිගේ බාල සහෝදරයා ...
ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
අපි ඔහුව ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ
රැකවරණයට වසර තුනකට පෙර තැබුවෙමු .
ඔහුගේ භාරයේ ... වසර තුනකට පෙර?
එවිට මෙම සීරීම…
අපි
වෙන්වෙලා හිටියත් ඔයාගේ පෙනුම මම දැක්කා.
ඔබ
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගෙන් ආපසු පැමිණ ඇත !
මට කණගාටුයි…
යුකිමි.
ඔහුට අවට පෙන්වන්න.
ඔව්.
මේ අපේ වංශයේ සොහොන.
මෙම වනාන්තරය…
ගල් මුල් ගල් වෙනුවට
අපි පැල සිටුවන්නෙමු.
ඔවුන් පවසන්නේ ආත්මය
ගසේ රැකවරණය ලබාගෙන අපව ආරක්ෂා කරන බවයි.
ආත්මය…
ඔව් ... මියගිය අයගේ ආත්ම ...
අපගේ
ශරීරය වෙනස් කිරීමේ අපගේ හැකියාව අසම්පූර්ණයි.
දුම පාලනය කිරීමට අපට පූර්ණ පාලනයක් නොතිබුණි ...
සමහර විට අපි
නොදැනුවත්වම දුමාරයක් බවට පත් වන්නෙමු ...
සමහර විට දුම නිකම්ම නිකම් ඇත
නැවත මස් බවට පත් නොවී විසිර යන්න ...
අපේ වංශයේ සාමාජිකයන්
කිසි දිනෙක වැඩි කලක් ජීවත් නොවූහ.
ඔබ බොහෝ වැඩිහිටියන්
දුටුවේ නැහැ නේද?
නැත…
බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියෝය ...
ඒ නිසාම අපි බොහෝ පැළ සිටුවුවා.
මෙතරම් ... මිය ගියාද?
නමුත් ඔරොචිමාරු සාමිවරයා අපව සොයා ගත්තේය.
ශාප ලකුණ ලෙස හැඳින්වෙන මෙම සංකේතය
අපගේ හැකියාව ස්ථාවර කළේය.
නමුත් ශාප ලකුණ
ද පරිපූර්ණ නොවේ ...
ඔහු පැවසුවේ තවත් පර්යේෂණ
අවශ්‍ය බව ...
ටෙන්සෝව ඔරොචිමරු සාමිවරයා වෙත
යැව්වේ එබැවිනි
පර්යේෂණ විෂයයක් ලෙස.
පර්යේෂණ විෂය…
ඔබ තරුණ වන තරමට
අපගේ බලය විදහා දක්වයි.
ඔහුට
තරුණ පරීක්ෂණ විෂයයක් අවශ්‍ය වූයේ එබැවිනි .
නමුත් ... එය
ඔබව ඉතිරි කළේ දරුවා ලෙස පමණි.
ඔහු මැරෙනවා වගේ නොවේ ...
ඕරොචිමරු සාමිවරයා පැවසුවේ එයයි.
මට ඇමතුමක් ලබා දීමට සිදු වුවද,
මට
ටෙන්සෝ ඇතුළු සියලු දෙනාම දැක ගත හැකිය .
බලන්න ... හැමෝම.
සියලු දෙනා…
එය කුමක් ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙය…
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
අමුතුයි ... මේවා රෝපණය කළේ කවුද ...
එම දරුවන්…
ටෙන්සෝ තවමත් ...
කුමක් ද…
අපට මෙය අවශ්‍ය නැත ...
නැත්නම් මේ එකක්! නැත්නම් මේ එකක්!
- අපි යමු ...
- හහ්?
මම
මගේ සීමාවට ළඟාවීමට ආසන්න බව පෙනේ .
තව ටිකක් ...
මේ කුමක් ද?
සිවිලිම සහ බිත්ති වටා මුල් කැරකෙන ආකාරය ඔබ දුටුවාද?
ඇතුළත ඇත්තේ
මෙවැනි ගුහා සහිත ගුහාවකි ...
මෙතනින් ටිකක් තද වෙනවා ...
නමුත් අපට තවමත් එය පසුකර යා හැකිය.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ටෙන්සෝට සහ මට රහස් පදනමක් තිබුණි!
එහිදී ...
ඔබට එය පැහැදිලිව ඇසෙනවා නේද?
එම සිදුර බාහිරට සම්බන්ධ වේ
.
එම ශබ්දය ඇසීමට අපි නිතරම මෙහි පැමිණියෙමු .
තවද අපි
බාහිර ලෝකය ගැන කතා කරමු .
ඇයි ඔබ ඔබම එළියට නොගන්නේ?
සුළඟක් ඇති නිසා.
සුළඟ?
අපි
එළියේ සිටියදී දුමක් බවට පත් වුවහොත් ...
ඒ සමඟම සුළඟක් හමයි ,
අපි විසුරුවා හරිනු ඇත.
එබැවින් අපි
සුළං නොමැති ගුහා වැනි ස්ථාන වලට සීමා වී සිටිමු .
ඕනෑම දෙයකට වඩා,
පිටත ශබ්ද වලට සවන් දීමට අපි මෙහි පැමිණීමට කැමතියි .
ශබ්දය කුමක්දැයි අනුමාන කිරීමට අපි උත්සාහ කරමු ...
පිටත සිදුවෙමින් තිබුනේ කුමක්ද ...
ටෙන්සෝ සහ මම නිතරම සිතමින් සිටියෙමු
.
මොකක් ද වැරැද්ද?!
එය බරපතල ය.
අපේ ගමට කවුරුහරි ඇවිත්.
එය ඔරොචිමරු සාමිවරයාද?
අපට එය
තහවුරු කිරීමට තවමත් නොහැකි වී ඇත .
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා නම්
අපි ඔහුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එය
ලුහුබැඳ යන කෙනෙකු නම් , අපි ඔහුගෙන් මිදෙමු!
සැවොම සැඟවී සූදානම් වන්න!
එය ඇත්තද?
ඔබ ඇත්තටම එළියට යනවාද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත!
නමුත් ඔබ පිටතට ගියහොත් ...
ඔබ සුළඟට බිය නැද්ද?
ටෙන්සෝ සමඟ මෙම ශබ්ද පැමිණෙන්නේ කොහෙන්දැයි බැලීමට මට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යයි !
කුමක් ද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
ඔරොචිමරුගේ පරීක්ෂණ විෂය
අපි දෙන්නා එකට.
ඔරොචිමාරුගේ පරීක්‍ෂණ විෂය
නැවත සුසර කරන්න!