ඔරොචිමරුගේ පරීක්ෂණ විෂය
අපේ ගමට කවුරුහරි ඇවිත් .
එය ඔරොචිමරු සාමිවරයාද?
අපට
එය තහවුරු කිරීමට තවමත් නොහැකි වී ඇත .
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා නම්
අපි ඔහුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එය
ලුහුබැඳ යන කෙනෙක් නම් ,
අපි ඔහුව ඉවත් කරන්නෙමු!
මම කොහෙද?
මම අමුතු තැනකට ගියා ...
ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මා අනුගමනය කළාද?
ඇත්තෙන්ම මෙය රහසිගත සැඟවුන ස්ථානයකි ...
වාසනාවකට මෙන්, මට පීලි හමු විය ...
මම හොඳ දෙයක් ගැන පැකිලී ගියාද?
මේ මීදුමද? නැත, එය නොවේ ...
මෙය සාමාන්‍ය හැරවීමක් නොවේ ...
හොඳයි එහෙනම්…
ඔබ කවුදැයි මම සොයා බලන්නම්!
ඒ වෙස් මුහුණ ... ඔබ කොළ අංබු!
ඔබ මාව ගත්තා!
ඔබ කව්ද?
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
මොකක්ද ඒ ජුට්සු ...?
ඇති, මම කරන්නම් ...
ශරීර ඔක්සිකරණය ජුට්සු.
මම ඔබේ ශරීරයේ අභ්‍යන්තරය ඔක්සිකරණය කරමි.
ඔබේ චක්‍ර, රුධිරය, අවයව,
ස්නායු සහ මාංශ පේශි ...
සෑම දෙයක්ම කැමති පරිදි.
දැන් ... කොහොමද මේක?
කකාෂි ... හැටකේ ...
ඔබේ අරමුණ කුමක්දැයි මම දනිමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
ඔරොචිමරු සාමිවරයාට අත නොතබනු ඇත.
ඔබට හැකි වීමට පෙර ...
අපි ඔබව ඉවත් කරන්නෙමු!
ලී විලාසිතාව!
නැත! ඔබට ඔහුට මැරෙන්න දෙන්න බැහැ!
මන්ද? ඔහු පත්‍රයේ නියෝජිතයෙක්!
දේශ සීමාව බිඳ දැමීම ගැන මට ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු ලබා ගත හැකිය .
ගණන් ගන්නේ කව්ද?!
ඔරොචිමරු සාමිවරයාට තර්ජනය කරන ඕනෑම අයෙකු අපි මරා දමන්නෙමු.
එහෙනම් මම ඔය දෙන්නවම බිමට ගන්නවා ...
ඔබ නිර්භීතයි!
නමුත් මෙය දැන ගන්න. ඔබ වැරදි නම්…
ඔබටත් එය එසේම වේවි.
ලී විලාසිතාව ...!
ඔහු ... පදනම ...
ඔබ අවදියෙන් සිටින බවක් පෙනේ.
මම
දැන් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අසමි .
අපි කොහෙද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම තමයි ප්‍රශ්න අහන්නේ.
ලී විලාසිතාව!
ඔබ මෙම ස්ථානය ගැන සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම එය අහම්බෙන් සොයා ගත්තෙමි ...
වාසනාවන්තයි.
මට විශ්වාසයි ඔබ තණකොළ තනියම
හොඳින් කරන බව ...
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා ගැන කොළ කොපමණ දන්නේද?
හොඳයි, මම ඉතා ඉවසිලිවන්තයි.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔබ කතා කරනු ඇත ...
මට කණගාටුයි.
අපේ එකම විකල්පය එය විය.
ඔබට…
ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ නියෝග.
මම
ඔරොචිමරු සාමිවරයා එනතුරු මෙහි බලා සිටිමි ...
මම එය දැනගත්තා…
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔරොචිමරුට
පැන යාමට ඉඩ දීමට ය.
හොඳයි, අපි දෙදෙනාම
එකම දේ පසුපස යමු .
ඩැන්සෝ සාමිවරයා සිතන්නේ
කොළ ගැන පමණි .
වඩාත්ම බිය විය යුතු කරුණ
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා
ගමේ මායිම් අතහැර යනවාද ?
ඔහු මාව නවත්තන්න එව්වා.
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා…
ඔරොචිමරු බරපතල ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
ඔහුට චලනය වීමට නොහැකි නම්
ඉන්ටෙල් ලබා ගැනීමෙන් ඵලක් නැත.
සමහර විට ඔහු එය මෙතැනට ගෙන ඒමට නොහැකි වනු ඇත ...
සමහර විට ඇයි විශේෂයෙන් බව,
Intel ලබා වැදගත් වේ.
මාර්ගය වන විට, එම පුද්ගලයින් ඔරොචිමරු
සමඟ සම්බන්ධද?
ඔවුන් කව් ද?
ඉබුරි වංශය
තම ශරීරය දුමාරයක් බවට පත් කිරීමේ හැකියාව ඇති වංශයක් .
ඔරොචිමරු ඒවා සොයා ගත්තා ...
ඔහු
ඒවා ගැන අත්හදා බැලීම් කළ බවක් පෙනේ .
අත්හදා බැලීම්…
මම ඔබට කියන්නට යන්නේ
ආරංචියි ...
කවුරුහරි දිගටම අත්හදා බැලීම් කරමින් සිටී
හෂිරාමා දෙවියන්ගේ සෛල සවි කිරීමට.
දුම බවට පරිවර්තනය වීම ...
මට නැවත ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට සිදු වුවහොත්
එම ජුට්සු කරදරයක් වනු ඇත ...
එය මගේ සිරුරට ඇතුළු වූ විට
, මගේ කැමැත්තෙන් සෑම අවුන්සයක්ම මට අහිමි විය ...
එසේ ද?
අවසානයේදී, ඩැන්සෝ
සැඟවුනු පත්‍රයේ ය.
මේ වන විට ඔරොචිමරු යනු
තවත් එක් සතුරෙක් පමණි. එය එසේ නොවේ ... කිනෝ ?!
අවජාතකයා ... ආරම්භයේ සිටම ඔබ-!
මෙහි
භාර ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත ...
අපි ඔරොචිමාරු සාමිවරයා සමඟ සිටිමු ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා වෙනුවෙන් ඔබ දෙදෙනාම මිය යනු ඇත ...!
ටෙන්සෝ…
ඔරොචිමරු සාමිවරයා වෙනුවෙන් ... මැරෙන්න ...
ටෙන්සෝ!
මම ඔබට ... ටෙන්සෝව ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ටෙන්සෝ?
ඔබ තවමත් ඒ ගැන කරගෙන යනවාද ...?
මම දන්නවා! මම දන්නවා!
ටෙන්සෝ දැනටමත් මැරිලා නේද?
මම එය ගත්තා! මම ඔහුට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ටෙන්සෝ!
යුකිමි ... ඔබ පාවා දෙනවාද ...
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ?!
මෙම මාර්ගයේ.
මොනවද වෙන්නේ?
මේ ආකාරයට, ටෙන්සෝ.
මෙම මාර්ගය සම්බන්ධ වන්නේ කුමක් ද?
එය පිටතට යයි!
ඔබ අපව ඔරොචිමාරු වෙතින් නිදහස් කිරීමට යනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
... කිනෝයි!
ඔව්-ඔව් ...
හේයි, ඔබ ඇත්තටම අපව පිටතට ගෙන යනවාද?
ඔව්!
නමුත් ඔබ පිටතට ගියහොත් ...
ඔබ සුළඟට බිය නැද්ද?
මට ඇත්තටම බලන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබට එය ඇසෙනවාද?
හහ්?
හොඳින් සවන් දෙන්න ...
එය අපැහැදිලි ය, නමුත් ඔබට එය ඇසෙනු ඇත.
ඔහ්! මට එය ඇහෙනවා!
මට ඇත්තටම බලන්න ඕනේ
මේ ශබ්ද එන්නේ කොහෙන්ද කියලා ...
ඔබ සමඟ ටෙන්සෝ ...
හහ්?
ඒකට සාප වේවා!
මම මෙතැනින් පලා යයිද?
මෙය සාධාරණ නැත!
කරුණාකර මගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වන්න.
නැත! අපි එම ශබ්දය ලබා ගන්නා තුරු,
ඔබත් මමත් එකට සිටින්නෙමු,
අපි දෙදෙනා පමණි.
එය ඉතා හොඳින් දැනෙනවා!
මේ
මොහොතේ , මට හැඟෙන්නේ අප දෙදෙනාට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බවයි!
අපි දෙන්නා…
මම අවසානයේ එළියට ආවා!
මම හිතුවේ කෙලින්ම නැග්ගොත්
ඒක කරයි කියලා, නමුත් ...
ඒකට සාප වේවා. අද මට අවාසනාව හැර වෙන කිසිවක් නැත
.
එහි සිටින්නේ කවුද?
යුකිමි කොහෙද?
හෝඩුවාවක් නැත.
මාව නැවත අභියෝග කරනවාද?
ඔබට
කලින් තිබූ වේදනාව අමතකද?
එය දුමක් නම්, මම මෙය කරන්නෙමි!
ඔබ මගේ!
ඉතා පහසුයි!
එහෙනම් මේ!
මට ශබ්දය ඇහෙනවා!
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු දෙයක් නේද, ටෙන්සෝ!
ඔව්, හොඳයි ...
හරි එහෙනම්…
එය මෙහි හොඳින් පෙනේ. දැන් නිශ්චලව සිටින්න.
හරි හරී!
දැන් ඔක්කොම හරි. අපි යමු!
ඒක මෙතන…
ඉතිං මේක තිබුන තැනම මේකයි.
එය පුදුම සහගත නොවේ ද?
ඒ වගේම ගොඩක් අය ඉන්නවා!
මට යමක් සුවඳ දැනෙනවා.
එය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි, ටෙන්සෝ!
මගේ මගේ!
ඇය හරිම හයියෙන්!
කුමක් ද?! කෙතරම් අකාරුණිකද!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අපේ භාණ්ඩ විනාශ කළා!
කොහොමද ටෙන්සෝ?
එය ... ඔබට හොඳින් පෙනේ.
ඔබ චැම්ප් විය යුතුයි!
හොට් සුනඛ ආහාර අනුභවය
ඔහුව පරාජය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය
නම් හදිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීම පමණි!
ඒකට සාප වේවා!
එය හමාරයි!
ඉතිං කතා කරන්න! යුකිමි කොහෙද ?!
එය ක්ලෝනයක් විය,
නමුත්
ඔබේම ක්ලෝනය මරා දැමීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
යුකිමි ...
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට උදව් කළ හැක්කේ එකම තැනැත්තාට පමණි ...
ඔයාද…
ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ, ඒයි!
එය කොහොම වුවා ද? ඔබ විනෝද වුනාද?
ඔව් ... නමුත් දැන් මම එය මා විසින්ම දුටුවෙමි ...
එය මා බලාපොරොත්තු වූ තරම් හොඳ නැත ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සැබෑ උත්සවය
හාත්පසින්ම වෙනස් විය
මා සිතූ දෙයින් ...
මම තනියම ආවේ
නම් කුමක් කළ යුතු යැයි මම නොදන්නවා විය හැකිය.
නමුත්
ටෙන්සෝ, මම අද ඔබ සමඟ සිටියා, එබැවින් එය විනෝදජනකයි!
ඔබ හරි ... අපි දෙන්නෙක් හිටියා ...
මමත් විභාග විෂයක්.
හහ්?!
මගේ ශරීරය සිදුරු කර ඉදිරියට
ගෙන ගොස් නිරීක්ෂණය කරන ලදි.
එය වේදනාකාරී වූ
අතර මට එය දරාගත නොහැකි තරම් විය.
මගේ මිතුරන් බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියා.
ඔබ තනිව සිටින විට ඔබ
සිතන්නේ මැරීම ගැන පමණි.
නමුත් ඔබ දෙදෙනෙකු සිටින විට ...
ඔබ සිතන්නේ දිවි ගලවා ගැනීම ගැන පමණයි.
අපි කොහේ හරි යමුද ... එකට?
ඔබ විහිළු කරන්න ඇති.
අපි එකතු වෙලා ඔබේ ගමට යමු.
ඔබ
වහාම ඔබේ ගමට ආපසු යා යුතුයි .
අපි යමු.
විනාඩියක්, කකාෂි.
යමක් සිදු වුනාද?
කිනෝයි!
ඔරොචිමරු අල්ලා ගැනීම සඳහා මෙම දැරිය තීරණාත්මක ය .
ඔරොචිමරු
ගමේ යන නිසා ඇය සිටී.
අපට ප්‍රයෝජනයක් නැත ...
අප ස්වාමීන් Orochimaru ලබා දීමට ඇති
තරුණ Yukimi ලේ ...
ඔහුව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ...
මෙය මෙහෙවරකි ...
මගේ මෙහෙවර නම්
, ඔබ සැක කළ පරිදි, කකාෂි ...
එය ඔරොචිමරුට පැන යාමට ඉඩ දීමයි.
කුමක් ද?!
කිනෝයි!
මම ටෙන්සෝ!
අවුල් ගන්න එපා!
ටෙන්සෝ, මොකක්ද අවුල?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ...
ඇත්තෙන්ම පහත් දේ වලින් පලක් නැත ...
ඔව් ... එය ඔබේ රුධිරය විය යුතුයි!
මෙම හැකියාව පෙන්නුම් කරන්නේ තරුණයින්ගේ රුධිරයෙන් පමණි ...
ඒ ... නමුත් ඔබ
ඊළඟ පරම්පරාව සඳහා අපට මඟ පෙන්වීමට උදව් කිරීමට යන්නේ ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ඔවුන්ගේම මාවත"
යුකිමි!
ඔවුන්ගේම මාර්ග
නැවත සුසර කරන්න!