ඔවුන්ගේම මාර්ග
ලී විලාසිතාව!
කුමක් ද?!
නවත්වන්න!
ඔරොචිමරු අල්ලා ගැනීම සඳහා මෙම දැරිය තීරණාත්මකයි !
මන්ද?
මැරෙන්න කලින් එහෙම කියන්න ඕනේ ...
ඔහු මිය ගියා?
නැත! දුවන්න!
නමුත්…
කරුණාකර මා සමඟ එන්න!
අපි එකට පැන ගනිමු!
කිනෝයි…
ඔබ යන තාක් දුරට එයයි!
යුකිමි!
කිනෝයි! ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට වැටහෙනවාද?
නවත්වන්න, සිනමාව!
ඔබ
ඔරොචිමරු වැනි නීතිරීති බිඳ දමා ගම පාවා දෙනවාද?
ඒ කෙල්ලට විතරද?
මන්ද? එය ඇය විය යුත්තේ ඇයි?
පෙනෙන්නේ
එම හැකියාව ඇති කෙනෙකුගේ රුධිරය මාරු කිරීමෙනි
කෙටි කාලයක් සඳහා දුමාරයක් වීමට ජුට්සු භාවිතා කිරීමට ඔබට හැකියාව ලැබේ .
එය සත්‍යයක් නම්, එය
ඉතා පහසුවෙන් දේශ සීමාව හරහා ලිස්සා යාමට ඉඩ සලසයි.
කෙසේ වුවද…
යුකිමි ...
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට උදව් කළ හැක්කේ එකම තැනැත්තාට පමණි ...
ඔයාද…
ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ, ඒයි!
අපට ප්‍රයෝජනයක් නැත ...
අප ස්වාමීන් Orochimaru ලබා දීමට ඇති
තරුණ Yukimi ලේ ...
ඔහු එසේ පවසා මිය ගියා.
එච්චරයි…!
ඕනේ!
ඔරොචිමරු සාමිවරයා අපට ජීවත් වීමට උදවු කළේය.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ
අපි ඔහු වෙනුවෙන් ජීවත් නොවන බවයි.
ටෙන්සෝ!
ඔබ එය දරා ගත යුතුයි, යුකිමි.
අපි ජීවත් වන්නේ වර්තමානය සඳහා නොවේ.
හිරු එළියේ ස්නානය කිරීමට හැකි ඊළඟ පරම්පරාව සඳහා අපි ජීවත් වෙමු
ලෝකයේ රැකවරණයක් නොමැතිව සුළඟ දැනෙන අතර සිනාසෙන්න .
අපි ජීවත් වෙන්නේ ඒ දවස වෙනුවෙනුයි.
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ පර්යේෂණ
ඉතා වැදගත් වන්නේ එබැවිනි ...
ටෙන්සෝ!
යුකිමි ... ඔබ ඔරොචිමරු
සාමිවරයා පාවා දෙනවාද?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා නොමැතිව
අපේ වංශයට අනාගතයක් නැත.
වංශය වෙනුවෙන් ටෙන්සෝ සහ ගොත්තා සිය ජීවිත පූජා කළේ එබැවිනි ...
ඔරොචිමරු අනිවාර්යයෙන්ම
එම ගමට යයි ...
ඒ කෙල්ලව හොයනවා.
ඇය ගිහින්?
ඇයට අපි කියන දේ අහන්න තිබුණාද?
ඔබ සිතන්නේ ඇය
ගමට පැමිණියා කියාද?
ඔරොචිමරු සඳහා?
යුකිමිගේ රුධිරය ගත්තොත්
ඇගේ ශරීරය අස්ථාවර වීමත් සමඟ …
ඇය මැරෙන්න සූදානම් ...
මට අවශ්‍ය වූයේ ඇයව ආරක්ෂා කිරීම පමණි.
මේ වෙලාව…
එය එසේ නම්,
ඔබ නීති කඩ කළේ නැත.
හහ්?
අපි යමු ඒ කෙල්ලව ආරක්ෂා කරන්න ...
ටෙන්සෝ!
ඔව්!
කොහෙද ... හැමෝම?
නියම වේලාව!
ඔරොචිමරු ඉදිරියෙන්
සිට මේ පැත්තට යමින් සිටී.
ඒකට සාප වේවා!
අපි යමු!
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි!
පිළිකුල් සහගත…
ඇත්තෙන්ම පහත් දේ වලින් පලක් නැත.
ඔව්, එය ඔබේ රුධිරය විය යුතුයි.
ඊ-හැමෝම!
ඔබ මෙහි නොසිටි නිසා මෙය සිදු විය.
ඔබ දකින දේ
මගේ පරීක්ෂණ වල ප්‍රතිඵලයි
ඉබුරි වංශයේ ශාරීරික
පරිවර්තන හැකියාව ගැන ...
යෞවනයන්ගේ රුධිරයෙන් පමණක්
මෙම හැකියාව විදහා දක්වනු ඇත ...
මම අනෙක් සියලුම සාම්පල එකතු කර ඇත්තෙමි ...
ඔබේ රුධිරය පමණක් ඉතිරිව
ඇති අතර එහි අවසානය එයයි.
ඒ ... නමුත් ඔබ
ඊළඟ පරම්පරාව සඳහා අපට මඟ පෙන්වීමට උදව් කිරීමට යන්නේ ...
නර්ඩ්!
ඔබට එපා කියන්න බැහැ.
මම ඔබේ රුධිරය ගන්න යනවා.
මගේ කාලය නාස්ති නොකරන්න!
මන්ද?
ඔබ මාව දුමෙන් ඔතා දැමීමට අදහස් කරනවාද?
ගොදුරට කිසි විටෙක දඩයක්කාරයාට විරුද්ධ විය නොහැක.
යුකිමි!
ටෙන්සෝ!
ඉතිං ඔබ ආවේ ඇයව ආපසු රැගෙන යාමටද?
ඉතා නරකයි…
අපරාදේ, ඔරොචිමරු!
එයාට ලේ නැති වෙනවා.
ඔහුගේ තත්වය අනුව ඔහුට බොහෝ දුර යා නොහැක.
යුකිමිගේ රුධිරය ගැනීම සඳහා ඔහු කොහේ හෝ නතර වීමට බැඳී සිටී .
අපි බෙදී ගොස් සොයන්නෙමු!
හරි! මට එය තබන්න!
මෙය…
කොහෙත්ම නැත ... ඔවුන් අපට මඟ පෙන්වනවාද?
ඔබත් එය දුටුවාද?
එහේ!
අනෙක් අතට!
අකුණු තලය!
යුකිමි!
ඔරොචිමරු!
ඔබලා වරං!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද! ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මෙවර මම නොසැලී සිටිමි ...
මම
අවසානය දක්වාම ඔබේ දෑස් දෙස බලා ඔබව පහත් කරන්නෙමි !
ඔබ තවමත් ඉතා පහත් මට්ටමක සිටී.
ඔබේ ස්ථානය දැන ගන්න!
මම දැනටමත් ඔබට කීවේ නැද්ද?
තව ටිකක් වැඩෙන්න.
එවිට මම ඔබ සමඟ සටන් කරමි!
ඔරොචිමරු!
යුකිමි!
මෙය ... ඔරොචිමරුගේ ශාප ලකුණයි!
කකාෂි, අපි කුමක් කරමුද?
ශාප ලකුණක් නිකුත් කළ හැක්කේ ජුට්සු කාස්ටරයට පමණි .
නමුත් ඒ…!
දහය ... ඉතින් ...
දහය…
ලී විලාසිතාව!
යුකිමි!
මට ඔරොචිමරු හමු නොවීය.
මට අමුතු වංශයකට මුහුණ පෑමට සිදු නොවීය ...
පදනමේ කෙනෙක් වත් නොවේ.
තවදුරටත් හමන සුළඟට මම බිය නොවෙමි .
මම
මගේ අනාගතය සඳහා කෙලින්ම ඉදිරියට යන්නෙමි.
මට ජීවත් විය හැක්කේ නීතිරීති අනුව පමණි.
නමුත් කමක් නැහැ.
මම දැන් දන්නවා මට
කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් බව.
කාලයක් ගියා, කකාෂි.
ෂරිංගන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔවුන් දනී.
ඔබ මෙය
ආරම්භයේ සිටම කිරීමට සැලසුම් කළා !
ඇයි ඔයාට මාව මරන්න ඕන?
මන්ද එය මෙහෙවරකි.
නවත්වන්න, කිනෝ!
මෙම මෙහෙයුම අත්හරින්න!
ෂිනෝබියෙකුට මෙහෙයුමක් නියත ය!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන් : "ඉලක්ක කරගත් ෂරිංගන්"
මම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරමි!
ඉලක්ක කරගත් ෂරීංගන්
නැවත සුසර කරන්න!