ඉලක්ක කරගත් ෂරින්ගන්
ෂෙරින්ගන් යනු ඉවත දැමිය හැකි බලයකි.
මෙම Uchiha ඉන්පසුව ගෝත්රයේ පවා
එම Sharingan අතේ ඇති ...
ඔවුන් එම බලය භාවිතා කරන
තරමට ඔවුන්ගේ ඇස් පෙනීම නැති වේ ...
අවසානයේ ඔවුන් අන්ධ වන තුරු.
තවද,
තහනම් ජුට්සු පවා තිබේ
එය ෂරිංගන් අහිමි වීමේ වියදමින් අය කෙරේ.
මගේ
මේ දකුණු ඇසට ආදේශකයක් මට ලබා දෙන්න .
අපි
උචිහාහි සාමාජිකයෙකුට පහර දීමට යන්නේ නම්,
ප්රවේශමෙන් සකස් කිරීම අවශ්ය වේ.
එහි එක්
වූ Uchiha නොවන ...
දෙමාපියන් හෝ ගුරුවරුන් නොමැති,
තමාගේම සහෝදරයා මරා දැමූ ...
කකාෂි ... හැටකේ.
එවිට අපට
අනාගත කරදර ගැන කරදර විය යුතු නැත.
රින් නෝ හාරා
එය කාගේ සොහොනද?
ඔහු මරා දැමූ මිතුරා.
කකාෂි සෙන්පායි ...
හෝකගේ සාමිවරයා අමතයි.
කමක් නැහැ.
මට "සෙන්පායි" කියා ඇමතීම නවත්වන්න.
මෙය ඇකඩමිය නොවේ.
ඔබ තවමත් ANBU හි මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ය.
ඊට අමතරව ඔබ මගේ ආදර්ශමත් චරිතයයි.
වඩාත් ගැලපෙන කෙනෙකු සොයා ගන්න.
හේ…
රින් නෝ හාරා
ඔරොචිමරු
හි රහස් පර්යේෂණ පහසුකම් ඇති බව ඔබ දනී
රට පුරා විසිරිලා
නේද?
ඔව්.
ඔහු ගම අතහැර ගිය පසු,
ඔහු සමහරක් විනාශ කළ අතර සමහර
ඒවා නොවෙනස්ව තබා ගත්තේය.
අපි නොදන්නා ඒවා ඇතුළුව .
එය ඒ ආකාරයෙන් පෙනේ.
මෙහෙවරක යෙදී සිටි කුඩා බලඇණියක්
එවැනි පහසුකමක් අහම්බෙන් පැමිණියේය .
ඔවුන් ආපසු පැමිණි පසු දුන් වාර්‍තාවට අනුව ,
එය
ඔරොචිමාරු විසින් අතහැර දමන ලද පර්යේෂණ පහසුකමක් සේ පෙනේ .
ඔවුන් ඇතුළට ගොස් පරීක්ෂණ කළාද?
වාසනාවකට මෙන්, තවමත් නැත.
හරි,
මොකද ඇතුළේ තියෙන්නේ කියලා අපි නොදන්න නිසා .
මට
අපේ ගමේ සාමාජිකයින් අවශ්‍ය නැත
ඔහුගේ පිළිකුල් සහගත
පර්යේෂණ ක්‍රියාකාරකම් ගැන ඉගෙන ගැනීමට ...
අතුරුදහන් වූ ඔවුන්ගේ ඥාතීන්ට සහ මිතුරන්ට සිදු වූ දේ ගැන .
කෙසේ වෙතත්, පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
ඉතිං, ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
ඔරොචිමරු ගම හැර ගොස් වසර තුනක් ගත වී ඇත.
නමුත් ඔහු තවමත්
අපේ උරයට කටු ගසයි.
ඔබෙන් ඇසීමට මම අකමැතියි,
නමුත් කරුණාකර මේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔව් සර්.
මට තේරෙනවා ඔරොචිමරුගේ සැඟවුන
ස්ථානය සොයා ගත්තා.
එය ඔහුගේ පර්යේෂණ පහසුකම් වලින් එකකි.
මම පරීක්‍ෂා කරන්න කෙනෙක් යැව්වා
.
මම දකියි…
යමක් ඔබට කරදරයක්ද?
එය අතහැර දැමීමට පෙර ඔහුට යම් ආකාරයක උගුලක් අටවා ගත හැකිය.
විමර්ශනය කිරීම ආරක්ෂිත යැයි ඔබට විශ්වාසද ?
මම පළපුරුදු සහ
සුදුසුකම් ලත් ANBU නියෝජිතයෙකු යැව්වෙමි.
කිසි දෙයක් අවුලක් නොවේවා කියා ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සීල්
ඒ ඔබද, කිනෝ ?!
ටික වෙලාවයි කකාෂි.
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
මම මෙහෙවරක යෙදී සිටිමි.
මගේ උපස්ථ ලෙස?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ස්වාමීන් Danzo යැවීමට කළේ
ඉතා පදනම shinobi,
ඔහු
ඔරොචිමරුගේ පර්යේෂණ පහසුකම ගැන උනන්දුවක් දක්වන නිසාද?
ෂිනෝබි පදනම කිසි විටෙකත්
ඔවුන්ගේ මෙහෙවර ගැන සාකච්ඡා නොකරයි ... එය එයද?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
ඔබ එතැනදී මට උදව් කළා.
ඔබ තියුණු ලෙස දහනය
කිරීමට අපට නොහැකිය .
එකට ඇත්තේ මොනවාදැයි සොයා බැලීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
අපට කුමක් සොයා ගත්තද,
අපි එකිනෙකා සමඟ බුද්ධිය බෙදා ගන්නෙමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි විවිධ කොට්ඨාශ වල වැඩ කළ හැකි
නමුත් අපි ලී ෂිනෝබි ය.
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
ඔව්…
යක්ෂයෙක් හෝ
සර්පයෙක් එයිද කියා කවුද දන්නේ ?
අපි එකට යමු.
හරි.
එකම උගුල
දොරටුව අසල තිබීම බව පෙනේ .
පැන යාමට ඉක්මන් වීමේදී ඔරොචිමරුට කාලය තද විය.
ඔයා හරි.
කෙසේ වෙතත් අපි ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔව්…
අපි යමු.
හරි.
මෙහි කිසිවක් නැත.
ඔරොචිමරු
මෙහි අත්හදා බැලීම් කළේ කුමක් ද ?
සමහර විට
ඔහු හොඳින් කරන දේ කරනවා විය හැකිය.
මානව පරීක්ෂණ විෂයයන් පිළිබඳ අත්හදා බැලීම් ...
මානව පරීක්ෂණ විෂයයන් ...
මේක හොඳ නැහැ.
මෙයත් එසේමයි.
ඒකත්…
ඔවුන් සියල්ලන්ම හොඳ නැත ...
මෙම මානව අත්හදා බැලීම අසාර්ථකයි.
මම හිතුවේ යෞවනයෙක්
ඊට වඩා හොඳින් හැඩගැසෙයි කියා
හෂිරාමාගේ සෛල ව්‍යාප්ත කිරීමේදී, නමුත් ...
නමුත් එය හරියටම විරුද්ධ දෙයකි.
එය විඳ දරා ගැනීමට ශක්තියක් හෝ ශක්තියක් දරුවාට නැත .
මම හිතන්නේ මට
මේ ස්ථානය වසා දැමීමට සිදු වේ.
ඉන්න!
නමුත් කලබල විය යුතු නැත.
සෛල බද්ධ කිරීමට තවත් බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
මම ඊළඟ පරීක්ෂණය වහාම ආරම්භ කරමි.
ඉන්න ඉන්න…
ඉන්න!
කි ... නෑ.
හේ, කිනෝයි.
අපි යමු.
හරි.
මෙය අගුළු දමා ඇත.
එය මට භාර දෙන්න.
එය විවෘතයි.
එම ජුට්සු වඳ වී ගියේ
යුග ගණනකට පෙර සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ය.
ඉතිං ඔබ එය ඉගෙනගත්තේ කෙසේද?
ඒක රහසක්.
ලී විලාසිතාවේ ජුට්සු බව ඔබ දන්නවාද
සැඟවුනු පත්‍රයට අතිශයින් වැදගත් ද?
මම එය දැන සිටියේ නැත.
වලිග නවයේ ජින්චුරිකි
අයත් වන්නේ සැඟවුනු පත්‍රයට ය.
වුඩ් ස්ටයිල් ජුට්සු
එහි බලතල වලින් එකකි
එමඟින් වලිග නවය පාලනය කළ හැකිය.
මම දන්නවා ෂරිංගන්
අනෙක් බලය බව.
ඔබේ ලී විලාසිතාවේ ජුට්සු
පදනම සඳහා පමණක් නොවේ ...
එය
සැඟවුනු සියළුම ගම්මාන වලට සේවය කිරීම සඳහා වූ බලයකි .
ඩැන්සෝ සාමිවරයාට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබව ඔහු ළඟ තබා ගැනීමයි.
නමුත් more
ජුවම හෝකගේ යටතේ වැඩ කිරීමට ඔබ වඩාත් සුදුසු ය.
ඔබට
පදනම හැර යාමට අවශ්‍ය නැද්ද?
සහ සෙවනැල්ලෙන් එළියට එන්න?
නෑ ... නෑ ... මම තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා!
එන්-නැත ...
දිවි ගලවා ගත් අයෙක් සිටීද?
මේ කුමක් ද?
ඇතුළත යමක් තිබේ.
කිනෝ මොකද වෙන්නේ ?!
කිනෝයි!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඔව්, මම බරපතලයි!
මට වාසියි.
ඉතිරිව ඇත්තේ…
මගේ ෂරිංගන්ට එරෙහිව සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔහු දනී .
මෙය ඔහුගේ
ආරම්භයේ සිටම තිබූ අරමුණයි ...
කිනෝයි!
ඔබ මාව මැරීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතන්නේ නම්,
මම එය නොසලකමි!
එය මරු තරඟයක් වනු ඇත,
මිත්‍රයාට එරෙහිව මිත්‍රයා!
මම බැරෑරුම්.
මම බරපතල ලෙස මිය ගියා!
ඇයි ඔයාට මාව මරන්න ඕන?
එය මගේ මෙහෙවරයි.
මිතුරෙකුගෙන් පසු මිතුරෙකු එවන්නේ කෙබඳු මෙහෙවරක්ද ?!
ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක්.
ඔයා තමයි යාළුවෙක්ව මැරුවේ.
ආදේශකයක් ?!
ලී මෝස්තර ආදේශක ...
අවසන් වරට වඩා ඔබ හොඳ වී ඇත ...
ඔව්. ඉතින් කකාෂි, රඳවා නොගන්න.
මම මිතුරෙකු මරන්නේ නැත!
රඳවා තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
නවත්වන්න, කිනෝ! මෙම මෙහෙයුම අත්හරින්න!
ෂිනෝබිගේ මෙහෙවර නියත ය!
කිනෝයි!
මෙහෙයුමක් නියත නොවේ!
ඔබේ අණ නම් මිතුරෙකු මරා දැමීම නම් ...
එම නියෝගය වැරදියි!
ඔබට
එවැනි නියෝගයක් දුන් තැනැත්තා වැරදියි.
ඩැන්සෝ සාමිවරයා වැරදිද?
ඔබට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ
කවුදැයි ඔබට මතක නැති බවක් පෙනේ ...
නමුත් ඔබට
කතා කිරීමට ද අමතක වී තිබේද?
අහ් නෑ ...
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔරොචිමරු කෑදර ය.
අලුත් දේ පරීක්‍ෂා කිරීමට ආශාවක් තිබීම හොඳයි ,
නමුත් ඔහු ඉතා ඉක්මනින් අත්හරින්නේය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු ඔබව අත් හැරීම ගැන ඔබ වාසනාවන්තයි .
ඔබ
ඔරොචිමරු සමඟ නැවතී සිටියා නම් ,
වෙනත් පරීක්ෂණ විෂය අවසන් කිරීමට ඉඩ තිබුණි.
යන්නට තැනක් නැති ෂිනෝබි මගේ සංවිධානය භාර ගනී .
මෙතැන් සිට ඔබ
පදනමේ ෂිනෝබි කෙනෙකු වනු ඇත .
පදනම?
ඔව්. අපි ස්ථීර පදනමයි.
කොළ වල සැඟවී ඇති ගම ලෙස හැඳින්වෙන මහා ගසට අපි සහාය දෙමු .
ශක්තිමත් මුල් නොමැතිව
විශාල ගසක් වැඩීමට නොහැකිය.
පදනම ඒ නිසයි ...
ඔබ කිනෝයි ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
මෙතැන් සිට ඔබ අපේ කෙනෙක්.
ඔබ 60 න් කෙනෙක් විය.
හහ්?
වුඩ් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නෙකු බිහිකිරීම සඳහා
තවත් ළමයින් 59 දෙනෙකු අහිමි වී ඇත ...
කිනෝයි, ඔබේ ජීවිතය අගය කරන්න.
ඔව්.
මම යනවා.
ඔහු කිව්වා මම
සැඟවුනු කොළ වල පදනමේ කෙනෙක් වෙනවා කියලා .
ජල විලාසය!
ඔබට
දැන් ඉතා හොඳින් චක්‍රය ඇතුළු කළ හැකිය.
ඔව්!
කමක් නැහැ. මම ඔබම පුහුණු කරන්නෙමි.
ඩෑන්සෝ සාමිවරයා ද? සෘජුවම?
පෞද්ගලිකව?
මම වරක්
සටනේදී පළමු හොකේජ් දුටුවෙමි .
ගැඹුරු වනාන්තර මතුවීම ...
ගැඹුරු වනාන්තර මල් පිපීම ...
එවැනි බලවත්
ලී විලාසිතාවක් නින්ජුට්සු.
ඔබට ඔහුගේ සෛල උරුම වී ඇත්නම්,
මම මගේ සියලු බලාපොරොත්තු ඔබ කෙරෙහි තබමි ...
පෘථිවි විලාසය
සහ ජල විලාසය හසුරුවන්න
චක්‍ර ස්වභාවයේ
එකවර වෙනසක් !
තවම හරියටම නැහැ.
මට කණගාටුයි.
එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔබ
පළමු හෝකාගේ නිශ්චිත පිටපතක් නොවේ .
පළමු හොකේජ් විසින් ඉතිරි කරන ලද නින්ජුට්සු අනුචලනය මෙන්න .
මට භාවිතා කළ නොහැකි ජුට්සු වලින් එය පිරී ඇත,
නමුත් ඔබට
ඒවා ඉගෙන ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
මට? ඔබට නොහැකි ජුට්සු ඉගෙන ගන්න,
දන්සෝ ස්වාමීනි?
ෂිනෝබි ලෝකය
ජුට්සු වලින් පිරී ඇත.
ඔබට
එක් බලයක් සමඟ තරඟ කළ නොහැක .
අපි විවිධ ජුට්සු ප්‍රගුණ කළ යුතුයි
ෂිනෝබි ලෝකය එක්සත් කිරීම සඳහා එම බලතල භාවිතා කරන්න .
ඔබේ ලී විලාසිතාවේ ජුට්සු ගැන මම බලාපොරොත්තු තබා ගනිමි.
ඩැන්සෝ සාමිවරයා වැරදි නැත!
මම මගේ මෙහෙවර ඉටු කරමි!
ඇය් ඔයා…!
ඔබේ මෙහෙවර සමඟ නිරයට!
මම එය නැවත කියන්නම්!
මිතුරෙකු මරා දැමීම මෙහෙවරක් නොවේ!
එසේනම් ඔබ ඇයව මැරුවේ ඇයි?
කුමක් ද?!
ඔබ රින් නෝහාරා මැරුවේ ඇයි?
ඇයි ඔබ ඇයව මැරුවේ?
ඔබ ඇයව මැරුවේ ඇයි ?!
ඔබේ මෙහෙවර වූ නිසා ඔබ ඇයව මැරුවා !
රින් ගැන කියන්න එපා!
මගේ ANBU මෙහෙයුම් වල කොටසක් ලෙස,
හොර නින්ජා
සහ සැඟවුනු කොළයේ දේශද්‍රෝහීන් සමඟ කටයුතු කිරීමට මට සිදු වී ඇත .
ඉතින් මට
මිත්‍ර ඝාතක කකාෂි යැයි කීවොත් මට එයට උදව් කළ නොහැක ...
නමුත්…
රින් මොනවා ...
ඇය් ඔයා…!
මට එයාව මරන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මට මගේ මිතුරා ආරක්ෂා කළ නොහැකි විය.
රින් මිය ගියේ එබැවිනි ...
මෙම චිදෝරි වෙතින් ...
ඇයව ආරක්ෂා කළ නොහැකිද ...
ඇයව ආරක්ෂා කළ නොහැක ...
ඔයා මාව මරන්නද යන්නේ ...
ඔබ
සැඟවුනු පත්‍රයේ මිතුරෙක්ද ?
නැත්නම් ඔබ ද් රෝහියෙක්ද?
මම ද් රෝහියෙක් නොවේ.
එතකොට ඔයා මොකක්ද?
මම ... පදනමේ කිනෝයි.
එවිට කිනෝයි ...
පදනම වෙත ඔබේ යුතුකම අත්හරින්න .
මට බැ.
එවිට මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන
හෝකාගේ සාමිවරයා වෙත භාර දෙන්නෙමි.
කරුණාකර ඕනෑම දෙයක් කරන්න ...
පදනම යනු
සහයෝගය දක්වන සුවිශේෂී සංවිධානයකි
පත්‍රය නමින් හැඳින්වෙන විශාල ගස,
ගැඹුරු භූගත සිට.
පදනමේ ෂිනෝබිට
නම් නැත.
හැඟීම් නැත. අතීතයක් නැත.
අනාගතයක් නැ.
අපට ඇත්තේ අපේ මෙහෙවර පමණි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"කොළ වල ෂිනෝබි".
පදනම සඳහා වූ මෙහෙවර
නියත ය, කිනෝයි ...
කොළ වල ෂිනෝබි
නැවත සුසර කරන්න!