ෂිනෝබි කොළ
කෙළින් සිටින!
අපි යනවා.
කකාෂි මෙහෙයුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපගේ මෙහෙවර නම් මෙම ස්ථානය සෙවීමයි.
ඔබ නිසා එය අත්හිටුවා ඇත.
මට ඔබව නවත්වන්න දෙන්න එපා.
ඔයා මාව මරන්න
හදන නිසා විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ගෙනයන්න!
පදනම් නියෝජිතයින්
සියල්ලන්ම පුහුණු කර ඇති බව මට අසන්නට ලැබේ
ඔවුන්ගේ හැඟීම් ඉවත දැමීමට.
ඔබටත් එය එසේම වේද?
අපේ හැඟීම් පමණක් නොවේ.
පදනමේ ෂිනෝබිට
නමක් නැත, අතීතයක් නැත, අනාගතයක් නැත.
අපට ඇත්තේ අපේ මෙහෙවර පමණි.
හොඳයි, ඔබ ඔබේ මෙහෙවර අසාර්ථක කළා.
චලනය නොකරන්න!
සර්පයන්?
ඒවා කුමක් ද?
ඒකත්!
ඔවුන් සාමාන්‍ය සර්පයන් නොවේ!
ඒවා ඔරොචිමරුගේ අත්හදා බැලීම් ය.
කුමක් ද?!
කිනෝයි!
මරු.
හැමෝම මැරිලා.
මමත් මැරෙන්නයි යන්නේ ...
මෙන්න මෙහෙමයි ...
මට ඕන නෑ…
ඔබ ජීවතුන් අතරද?
කිනෝ ඔයා හොඳින් නේද?
ඔබ හොඳින් නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි ... ඒත් ඇයි?
ඇයි මොකක්ද?
ඇයි මාව බේරගත්තේ?
මට ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
නමුත් ඔබ එසේ කළත්
මට එය ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔයාට ... මැරෙන්න ඕනෙද?
නැහැ, මම කළේ නැහැ.
මට මැරෙන්න ඕන වුනේ නෑ ...
එවිට ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ස්තූති කරන්න.
ඒ ... මම ජීවතුන් අතරද?
සර්පයාගෙන් පිටවන දියරය ...
මෙය…
ආශ්වාස නොකරන්න! එය විෂ සහිතයි! දුවන්න!
ආර්-හරි!
කකාෂි!
මට ඔරොචිමරු හමු නොවීය.
මට අමුතු වංශයකට මුහුණ පෑමට සිදු නොවීය ...
පදනමේ කෙනෙක් වත් නොවේ.
මට ජීවත් විය හැක්කේ නීතිරීති අනුව පමණි.
නමුත් කමක් නැහැ.
මම දැන් දන්නවා මට
කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් බව.
මගේ
මේ දකුණු ඇසට ආදේශකයක් මට ලබා දෙන්න .
කිනෝයි, කාකාෂි කොහෙද?
ඔබ එය කළාද?
ඔව්.
ඉතිං ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුගේ ශරීරය කොහෙද?
ඔරොචිමාරුගේ උගුලෙන් ඔහු මිය ගිය බවක් මට පෙනෙන්නට සැලැස්සුවා .
හෝකගේ සාමිවරයාගේ ANBU
බොහෝ විට ඔහුව සොයා ගනීවි.
යහපත.
ඔවුන් අපෙන් හසු වීමට පෙර ආපසු යමු .
කිනෝයි?
කකාෂි වෙත ...
මෙම මෙහෙයුම ගැන මම ව්‍යාකූල වී සිටිමි ,
එහිදී මම මිතුරෙකු මරා දැමිය යුතුයි.
ඒ නිසා මම
මේ මෙහෙයුම අත්හරින්නම් ,
මම අසමත් වූ බව ඩැන්සෝ සාමිවරයාට වාර්තා කරමි.
කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න.
කිනෝයි ...!
කකාෂි සෙන්පායි, අපි
ඔබේ තුවාල වලට යොමු විය යුතුයි.
මම මුලින්ම වාර්තා කළ යුතුයි!
හ්ම්?
කාරණය කුමක් ද?
තුන්වෙනි ස්වාමි…
පදනමේ
ලී මෝස්තර භාවිතා කරන්නා සම්බන්ධයෙන් ...
ඔහු මාව ඉලක්ක කළා.
ඩැන්සෝ සාමිවරයා නියෝග කළේය.
නමුත් ඔහු සිය රාජකාරිය අතරමග අතහැර දමා
මගේ ජීවිතය බේරා ගත්තේය.
පසුව ඔහු නැවත ගමට පැමිණියේය.
නමුත් මේ වන
විට ඔහුට කුමක් වී දැයි කවුද දන්නේ .
ඩබ්ලිව්-කිනෝ, මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මම මගේ මෙහෙවර අසාර්ථක විය.
කකාෂි ඔබට පහර දුන්නේ නම්,
එවිට
කකාෂිගේ ශක්තිය අවතක්සේරු කිරීම මගේ වරදකි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
ඔබේ මෙහෙවර අතහැර දැමුවා
ඔහුගේ මරණය ව්‍යාජ ලෙස කළ නරක රැකියාවක් කළ
අතර පසුව ආපසු මෙහි පැමිණියේය ...
මම මිනිස්සු දෙන්නෙක් එව්වා වැඩේ කරන්න!
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි ඔබ මෙය කළේ?
කරුණාකර ඩැන්සෝ සාමිවරයා වෙත ගොස් කිනෝයි
බේරා ගන්න.
තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
එය එකඟ වෙනවා
මම පදනම බාධා කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම නඩුවේදී එය කළ නොහැකි ය .
යුගාවෝ.
සර්!
මෙම අතපසු
වීම පදනම් මූලස්ථානය වෙත ගෙන යන්න .
එය හෝකගේ නියෝගයකි.
ඩැන්සෝ වහාම මෙහි කැඳවන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි!
මම ඔබව විශ්වාස කරමි, යුගාඕ.
කරුණාකර සහතික වන්න, ස්වාමීනි.
කකාෂි…
සර්.
රෝහල
වෙත ගොස් ඔබේ තුවාල වෙත යොමු වන්න.
ඔව් සර්.
සෙන්පායි ?!
මම ඔබ සමඟ එනවා.
කකාෂි යනු පත්‍රයේ ෂිනෝබි ය.
ඔහු කොළ සහෝදරයෙකි.
මිතුරෙකු මරා දැමීම නිවැරදිද?
පදනමේ සිටින අය පමණක් ඔබේ මිතුරන් ලෙස සලකන්න .
පදනම
සැඟවුනු පත්‍රයේ මිතුරෙක් නොවේද?
පදනම යනු
සහයෝගය දක්වන සුවිශේෂී සංවිධානයකි
පත්‍රය නමින් හැඳින්වෙන විශාල ගස,
ගැඹුරු භූගත සිට.
ගසක් පොළොවට ඉහළින්
හා පහළට බෙදී ඇති ආකාරයට ,
පදනමට තමන්ගේම පැවැත්මක් ඇත.
කිනෝටෝ ... ෂිනෝබි පදනමක් යනු කුමක්ද?
පදනමේ ෂිනෝබිට
නම් නැත.
හැඟීම් නැත. අතීතයක් නැත. අනාගතයක් නැ.
අපට ඇත්තේ අපේ මෙහෙවර පමණි.
පදනමේ නායකයා වශයෙන්
මගේ මෙහෙවර නිරපේක්ෂයි!
අනාගතයක් නැ…
අතීතයක් නැත ... හැඟීම් නැත?
නමක් නැති?
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ටෙන්සෝ!
ඔබ සවන් දෙනවාද, කිනෝ ?!
නැත! මගේ නම කිනෝ නොවේ!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ පදනමේ කිනෝයි ය.
එම තාවකාලික නම හැර ඔබට වෙනත් කුමන නම් තිබිය හැකිද?
මම පත්‍රයේ ෂිනෝබි කෙනෙක්!
පදනමේ පමණක් නොවේ!
කඳ සහ අතු ඇති සැඟවුනු පත්‍රයේ ෂිනෝබී එකක් !
හැමෝම මගේ සහෝදරයා!
උඹට සාප වේවා…
ඔබ අපව හැරවීමට හේතු වූයේ කුමක්ද ?!
ඔහුව ප්‍රතිකාර කාමරයට ගෙන යන්න.
ශාප ලකුණකින් ඔහුව බැඳ තබන්න.
සර්!
තුන්වන සාමිවරයා ඩැන්සෝ සාමිවරයා කැඳවා ඇත.
ඔහු
වහාම පෙනී සිටින බව ඔහුට දන්වන්න .
සුමන්
කුමක් ද?
ඔහු ආපසු පැමිණි විගස අපි ඔහුට දන්වන්නෙමු.
ඔහු දැන් කොහෙද?
අපි දන්නෙ නැහැ.
ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ කාලසටහනට අපි පෞද්ගලික නොවෙමු.
ආපසු ගොස් මෙය තුන්වන ස්වාමින් වහන්සේට වාර්තා කරන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මම මෙහි නැවතී ඔහු එනතුරු බලා සිටිමි. යන්න.
හරි.
නවත්වන්න!
ඔබ පදනම් අධිකරණ බලයට යටත් වේ!
කිනෝ කොහෙද?
අපරාදේ කිනෝයි ...
කකාෂි ඔහුගේ හිස තුළ තැබූ පිස්සු සිතුවිලි මොනවාද?
ඩැන්සෝ ස්වාමීනි, අපි සූදානම්.
නිදහස් කරන්න!
අපි මෙතැනින් යමු!
කකාෂි ?!
කිනෝයි!
ලී විලාසිතාව!
හේයි, ඉන්න!
ඔහුව සොයා ගත්තා! එහේ!
සුළං විලාසය:
රික්ත උණ්ඩ!
ලී විලාසය: කැඩුණු බිත්තිය!
කකාෂි, ඔබේ පැත්තෙන් පැමිණීම කොතරම් හොඳද?
ඔබ
අවසරයකින් තොරව පදනම් අධිකරණ බල ප්‍රදේශයට ඇතුළු විය
ඒ වගේම අපේ එකක් ගන්න උත්සාහ කළා.
ඔබ එතරම් පහසුවෙන් ගොඩ යයි යැයි නොසිතන්න.
ඩැන්සෝ සාමිවරයා, කකාෂි යනු…
නිශ්ශබ්දතාව!
තවද ඔබ මෙයෙනුත් ගැලවෙන්නේ නැත.
ඔබටත් එපා ...
හිරුසන් ...
ඔබ
කකාෂි සමඟ අමනාපයක් ඇති බව මම දනිමි .
නමුත්
අපේ හොඳම ෂිනෝබි කෙනෙකු ඉලක්ක කර ගැනීමට එය හේතුවක් නොවේ .
හිරුසන්, ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මට කකාෂි ගැන අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු
තමාගේම කැමැත්තෙන් අයුතු ලෙස කටයුතු කළේය,
පදනම් ප්‍රදේශයට
සහ එය බරපතල ය.
"ඔහුගේම කැමැත්තෙන්"?
නැහැ, මගෙන්
කැඳවීමක් සමඟ මම ඔහුව යැව්වා .
එවිට ඔහු ඔබ සොයා ගියා.
මගේ නියෝග මත.
සන්නිවේදන මිශ්‍ර වීමක් තිබිය යුතුයි .
මම එය පළමු වතාවට අසමි.
හොඳයි, එය
කකාෂි සමඟ සමථයකට පත් කරයි.
මම ඔබ වෙත එවූ මෙම ඊළඟ ගැටලුව සම්බන්ධයෙනි .
ඒ
මේ ගමේ තවත් උසස් ෂිනෝබි කෙනෙකු ගැන ය.
ඔබ දන්නවා ලී මෝස්තර භාවිතා කරන්නා
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ බොහෝ කලක සිට අපේක්‍ෂා කර ඇත .
එම බලය ලබා ගැනීම සඳහා අපි පරීක්ෂණ පැවැත්වූ අවධියක් පවා තිබුණි .
දැන් මට තේරෙනවා
එවැනි වුඩ් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නෙක් සිටින බව.
ඔබ ඔහුව
පදනම තුළ සඟවා තබා ගන්නේ ඇයි ?
මම ඔහුව සොයා ගත්තා.
ඒ වගේම මම ඔහුව ආරක්ෂා කර හදා වඩා ගත්තා.
මම ඔහුව සඟවා ගත්තා වගේ නොවේ.
මට දැනුනේ
එය ඔබට වාර්තා කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් නැති බවයි.
අහන්න, ඩැන්සෝ.
ජින්චුරිකි දරුවාට
දැන් වයස අවුරුදු හතරකි.
දැව විලාසිතාවේ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු
බවට පත්වෙමින් තිබේ
ගමට වඩ වඩාත් තීරණාත්මක ය.
ඒ නිසා…
ඔබ මෙම පරිශීලකයා මට භාර දෙනවාද?
මගේ සෘජු පාලනය යටතේ මම ඔහු ANBU වෙත පවරන්නෙමි .
නමුත්…
කරුණාකර, ඩැන්සෝ.
ඔහු ඔබට වටිනා
යටත් නිලධාරියෙකු බව මම දනිමි .
නමුත් සැඟවුනු කොළය නිසා
ඔහුව මා වෙත මාරු කරන්න.
එවිට සියල්ල සාමකාමීව විසඳනු ඇත ...
පදනමේ සාමාජිකයින්ට
ශාප ලකුණක් ඇත,
එබැවින් ඔවුන්
රහසිගතව ඇති රහස් තොරතුරු හෙළි නොකරති .
මම ශාප ලකුණ ඉවත් නොකරමි.
ඒක හොඳයි.
හරි එහෙනම්…
මම දැන් ඔහුව මගේ භාරයට ගන්නවා.
මෙතැන් සිට, ඔබ
මාගේ directජු නියෝග යටතේ අංබු කෙනෙකු වනු ඇත .
ම්ම්…
සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
හ-හලෝ…
මම දැන්
පදනමෙන් මෙතැනට මාරු කළා. මම කිනෝයි.
හේයි, ටෙන්සෝ!
ටෙන්සෝ?
කිනෝ යනු
පදනමේ ඔබේ සංකේත නාමයයි .
ANBU හි
ඔබ හැඳින්විය යුත්තේ ටෙන්සෝ යනුවෙනි.
නමුත් එම නම…
අතීතයේදී ඔබ ටෙන්සෝ ලෙස හැඳින්වූයේ
නැද්ද?
හරි, හැමෝම!
මේ නවකයා ටෙන්සෝ!
ඔහුගේ දක්ෂතාවය ගැන මට සහතික විය හැකිය.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඔබව හමුවීම සතුටක්, ටෙන්සෝ!
- මම ඔබෙන් යහපත් දේ බලාපොරොත්තු වෙමි!
ටෙන්සෝ ... හාහ්?
ටෙන්සෝ, ඔබ මගේ කණ්ඩායමේ. කණ්ඩායම රෝ!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
හරි, සෙන්පායි!
සුපුරුදු පරිදි ඔබේ ලයිට්නිං බ්ලේඩ්
වෙන කවරදාටත් වඩා දීප්තිමත් ය, සෙන්පායි.
ඝාතනයේ දීප්තිමත් හෝ අප්‍රසන්න යැයි කිසිවක් නොමැත ...
මැරීම යනු නිකම්ම මරා දැමීමකි.
මට මතක් කර දෙන,
ආදේශ කිරීමට සිදු වූයේ කුමක්ද ...
අපේ කණ්ඩායමේ පුරප්පාඩුව සඳහා?
මම හදිසියක් නැහැ.
අපි
යුද්ධයක් හෝ කිසිවක් මැද නැත.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන් : "අන් උචිහා අන්බු"
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්
යමෙකු පැමිණෙනු ඇත.
අන් උචිහා අන්බු
නැවත සුසර කරන්න!