උචිහා අඹුවක්
ඒකට සාප වේවා!
සුපුරුදු පරිදි ඔබේ ලයිට්නිං බ්ලේඩ්
වෙන කවරදාටත් වඩා දීප්තිමත් ය, සෙන්පායි.
දීප්තිමත්?
ඝාතනයේ දීප්තිමත් හෝ අප්‍රසන්න යැයි කිසිවක් නොමැත ...
මරනවා කියන්නේ මරනවා, එච්චරයි.
මාර්ගය වන විට,
ආදේශ කිරීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
අපේ කණ්ඩායම කෙටි සාමාජිකයෙක්.
හදිස්සියක් නැත.
අපි
යුද්ධයක් හෝ කිසිවක් මැද නැත.
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්
යමෙකු පැමිණෙනු ඇත.
හේ, කකාෂි.
මොකක් ද වෙන්නේ? ඔබට මහන්සි පාටයි.
ඔබ දැන් මෙහෙයුමකින් ඉවත් වුනාද?
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්, ගයි.
ANBU හි සාමාජිකයින්ට
ඔවුන්ගේ වැඩ පිළිබඳ විස්තර සාකච්ඡා කළ නොහැක !
ඔහොම තමයි යන්නේ.
අපි එළියට යන්නේ
පැණිරස ඩම්ප්ලිං ටිකක් ගන්න.
- අප හා එක් වීමට සැලකිලිමත්ද?
- සමාවෙන්න, මම රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ ...
ඔහු මෑතකදී එතරම් සමාජ විරෝධී විය.
සමහර විට එය
ANBU හි ඇති රහස්‍යභාවය නිසා විය හැකිය ...
නැත! කොහෙත්ම නැහැ!
කකාෂි මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සතුරා ය.
දැවෙන ආශාවකින් පිරුණු හදවතක් ඔහුට තිබේ .
හරි, මේක ආපු නිසා,
යමක් කිරීම මට භාරයි!
ඔබට?
කරුණාකර මට ANBU හා සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න!
කකාෂි වෙනුවෙන් කළ යුතු හොඳම දේ එයයි !
දැන්, දැන්, ගයි.
කකාෂි කෙරෙහි ඔබේ සැලකිල්ල මට තේරෙනවා .
නමුත් කියමන "
නිවැරදි රැකියාවට සුදුසු පුද්ගලයා "
මෙම තත්වයට අදාළ වේ ...
ANBU තුළ ඔබේ කුසලතා ප්‍රශස්ත නොවේ.
මට හොඳ දේ ගැන නොවේ , තුන්වන ස්වාමීනි!
කකාෂිගේ සහකරු ලෙස මම ...
නිශ්ශබ්දතාව! ඔබ
ANBU සඳහා සුදුසු නොවේ .
ගැලපෙන්නේ නැත ...
එල්-ලෝඩ් ඩැන්සෝ ...
එය කුමක් ද?
කරුණාකර මාව
ඔබේ අංබු කෙනෙකු ලෙස පිළිගන්න !
ඔබට එය හිඟයි.
මොනවද අඩු?
අඳුරු.
අඳුරු?
ඔබේ කණ්ඩායමට නව සාමාජිකයෙක් එකතු වේ.
අපි කලින් සාකච්ඡා කළ එක එයද ?
ඔව්, ඔහු අතිශයින්ම දක්ෂයි.
නමුත් ඔහු තරුණයි.
ඔහුට වැඩි පළපුරුද්දක් ලබා ගැනීමට ඩැන්සෝ නිර්දේශ කළේය .
මෙන්න ඔබේ උපකරණ.
බොහොම ස්තූතියි.
අද සිට මට ANBU වෙත පැවරී ඇත.
මගේ නම ඉටාචි උචිහා.
ඔබේ මඟ පෙන්වීම මම අගය කරමි.
මට පේනවා. ඉතිං ඔයා තමයි.
පිටුපස ඇති දුරම ඇති ලොකරය භාවිතා කරන්න .
ඔව් සර්.
ඒ ඔහුද?
ඔවුන් කියන්නේ ඔහුගේ වයස අවුරුදු එකොළහක් බවයි.
එමඟින් ඔහු
මෙතෙක් සිටි ලාබාලතම අංබු බවට පත් නොවන්නේද?
රෝ කණ්ඩායම
තුන්වන පුහුණු පිටියේදී එක්රැස් වීමට නියමිතය
විනාඩි පහකින්.
ඔව් සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබම පැහැදිලි කරන්න!
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ අපෙන් කෙනෙකු වීමට ඔහුට
කුසලතා තිබේද යන්න තහවුරු කර ගැනීමයි.
ඔහු ඉතා කුඩා බැවින්.
ඔබේ උසස් අයගේ තීරණය ගැන ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ, එය එසේ නොවේ ...
ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් නොවන බව ඔබට දැනටමත් දැනී නැද්ද?
මම කකාෂි, රෝ කණ්ඩායමේ නායකයා.
ඔබ අලුත්,
නමුත් ඔබට ANBU
නීති සහ සැකසුම් ඉක්මනින් ඉගෙන ගැනීමට මට අවශ්‍යය .
ඔව් සර්.
ඔහු හොඳයි.
ඔහු දක්‍ෂ
නමුත් ව්‍යතිරේකයක් කරයි
ANBU සඳහා ඉතා තරුණ කෙනෙකු සඳහා එය අසාමාන්ය ය.
ඩැන්සෝ සාමිවරයා ඔහුව නිර්දේශ කළේය.
විහිළු නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු අච්චුවට නොගැලපේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඩැන්සෝ සාමිවරයාට
ඔහුගේම පෞද්ගලික නිර්ණායක ඇත
ANBU සහ පදනම් නියෝජිතයින් සඳහා.
හා?
මට එයාව පේන්න බෑ ...
මම අද මගේ රාජකාරි ආරම්භ කළා.
එසේ ද? ඒ මගේ කොල්ලා.
ඔබ ANBU වෙත සම්බන්ධ වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා .
නමුත් ඔබ කිසි
දෙයක් අමතක නොකළ යුතුයි .
ඔබ කොළ අඹුවක් වීමට පෙර,
ඔබ මුලින්ම හා ප්‍රධාන වශයෙන්
උචිහා වංශයේ ඉටාචි ය.
ඔව් සර්.
උචිහා වංශයට භාර දී ඇත
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ආරක්‍ෂාව සමඟ .
නමුත් ඒ හේතුවෙන්
අපේ වංශය පහත් තත්වයකට පත් වී ඇත
ගමේ සීමාවෙන් පිටත ජීවත් වීම .
එහිදී අපේ වංශයට
තමන්ගේම එකක් තිබීම අත්‍යවශ්‍යයයි .
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ඉටාචි.
ෆුගාකු උචිහා
ඉතා කපටි ආරක්ෂක කපිතාන්වරයෙකු ලෙස කැපී පෙනුණි
පරම්පරා ගණනාවක් පුරා.
ඔහු ඔබේ පියා වීම ගැන මම පුදුම නොවෙමි .
මෙය විවේචනයක් නොවේ.
සැඟවුනු පත්‍රය
උචිහා වංශයට අණ කළ නිසා
ගම් සීමාවෙන් පිටත
නමුත් ඔවුන්ට ස්වයං පාලනයක් ලබා දුන්නේය.
අපට
ඔවුන්ගේ කාරණාවලට මැදිහත් විය නොහැක .
එම නිසා, අපට අපේම
දෑස් සහ කන් කට්ටලයක් අවශ්‍යයි .
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ඉටාචි.
ඔබ රැකියාවට හුරුවෙනවාද?
තවමත් නෑ.
එය ඔබ මෙන් නොවේ.
මම
තවමත් මෙහෙයුමකට ගොස් නැත.
හොකේජ් සාමිවරයා ආරක්ෂා
කිරීම එයම කළ යුතු දෙයකි.
ANBU යනු ඝාතනයක්
සහ විශේෂ උපායික ඒකකයක් නොවේද?
හොඳයි, අපි දැන් යුද්ධයක නැහැ.
- කකාෂි ...
- සර්?
හොකේජ් ලෙස,
මම ඇණවුම් කරන සෑම යෙදවීමක්ම නිල එකක්.
කෙසේ වෙතත්, මට
ඩැන්සෝගේ අදහස නොසලකා හැරිය නොහැක
මෙම මෙහෙයුමේ යටි පැත්තක් ඇති බව.
එම නිසා වෙනම නිල නොවන කණ්ඩායමක්
පිටත් කර හැරෙනු ඇත.
හෝකගේ නියෝගයක් නැති එකක්ද?
ඔබ වැඩ කරන්නේ ඩැන්සෝ යටතේ ය.
මතුපිටින් බැලූ විට
මෙය රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික මෙහෙවරකි.
අපි
හැනියා බ්ලැක් ඕප්ස් සමඟ බුද්ධිය හුවමාරු කර ගනිමු
මායිමේ වුඩ්ස් ලෑන්ඩ් එකේ.
කෙසේ වෙතත් ...
මෙය සතුරු උගුලක් යැයි මම විශ්වාස කරමි.
තුන්වෙනි සාමිවරයා මේ ගැන මා සමඟ එකඟයි.
නිල මෙහෙවරේ ANBU කණ්ඩායම ආරක්ෂා කරනු ඇත .
සතුරා
කණ්ඩායමට හැරී පහර දුන් විට ඔවුන් මරා දමන්න.
දිවි ගලවා ගත් අය ඉතිරි නොකරන්න.
සමූලඝාතනය?
සැඟවුනු කොළ බව අපි ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි
පාවාදීම නොඉවසයි.
ඉටාචි සමඟ දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් සංචිතයක සිටීමට මම කැමතියි .
හොඳයි.
මට මගේ නිවාඩුව ගත හැකි නම් ...
කකාෂි ...
අම්බු කෙනෙකු ලෙස ඔබේ වටිනාකම මම හඳුනා ගනිමි ...
ඔබව
මගේ පදනමට ඇද ගැනීමට පවා මම පෙලඹෙමි.
නිසැකවම, ඔබ ...
මම බැරෑරුම්.
ඔබට නිවැරදි ගුණාංග ඇත.
අන්ධකාරය නම් ගුණාංගය.
ඔබ රහස් හුවමාරුවක් සිදු කරනු ඇත
ලෑන්ඩ් ඔෆ් වුඩ්ස් හි හන්යා බ්ලැක් ඕප්ස් සමඟ .
සැඟවුනු පත්‍රය
මෙම ලියවිල්ල භාර දෙනු ඇත .
තවද,
ඔවුන්ගෙන් ලියවිල්ලක් ඔබ පිළිගනු ඇත.
අපි එහි අන්තර්ගතය තහවුරු කරන්නද?
මෙය අන්‍යෝන්‍ය විශ්වාසය පරීක්‍ෂා කිරීමකි.
ඔවුන් ව්‍යාජ ලියවිල්ලක් භාර දෙන්නේ නම්,
ලෑන්ඩ් ඔෆ් වුඩ්ස්ට කිසිදු උනන්දුවක් නැති බව එයින් ඔප්පු වේ
සැඟවුනු කොළ සමඟ සන්ධානයක .
ඉතින් කිසිවක් සිදු නොවන්නේ නම්,
අපි අනුචලනය ආපසු ගෙන එනවාද?
ඔව්. වර්තමානයේදී,
වුඩ්ස් ඔෆ් වුඩ්ස් සමඟ අපට සතුරුකමක් නැත ,
නමුත් අපට නිශ්චිත විය නොහැක.
ඉතා ප්‍රවේශම් වන්න.
එය අපට භාර දෙන්න!
හේයි, ඉටාචි.
ඉතිං එය ඔබේ පළමු අඹූ මෙහෙයුමයි.
හරි.
මට ආරංචි
වුනේ කැප්ටන් කකාෂි සහ ඔබ දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් තුළ සිටින බවයි.
ඔබේ පිටුපස බලන්න.
මන්ද?
එය මෙහෙවරක් සඳහා නම්,
කපිතාන්
සහෝදරයෙකු මරා දැමීමට මැලි නොවනු ඇත.
ඔහු
ඉහළම මට්ටමේ ෂිනෝබි ය.
හොඳයි, හැමෝම!
ඔබේ තරුණ ආශාව ඇවිලෙන්න
... අපි යමු!
කරුණාකර ඉන්න, කැප්ටන්!
මම මගේ තරුණ කාලය ගෙවී ගොසින් ...
ඉතිං
මේ මෙහෙයුමේ ඇත්ත ස්වභාවය ඔවුන්ට නොකියා තිබුණා නේද ?
නැත
. කොළ වල ඉහළම තරාතිරම දන්නේ දන්නේ පමණි
සහ අපි දෙන්නා.
කොසුකේ, ඔබ දිගු දුර මෙහෙයුම් සඳහා දෙවියන්ගේ පිහිටයි.
කරුණාකර තත්පර කිහිපයක් ගත කරන්න.
සෑම කෙනෙකුම ආහාරයට ගෙන
ඔබේ ශක්තිය හා චක්‍රය පුරවා ගන්න.
නමුත් කපිතාන්, මේ
ආකාරයට එළිමහනේ ගින්නක් දැවීම ඥානවන්තද ?
හරියට අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා නිවේදනය
කරනවා වගේ.
සතුරා පහර දුන්නොත්?
ඔවුන්ට පහර දීමට අවශ්‍ය නම් එය එසේම වේවා.
මෙම මෙහෙයුම
පැහැදිලි කිරීම සඳහා යැයි මට අනුමාන ඇත
ඔවුන් මිතුරෙකු හෝ සතුරෙකු වුවත්.
ඒක පුදුමයි.
මෙහෙයුමේ මතුපිට කරුණු පමණක් ඔහුට පවසා ඇත ,
නමුත්
එහි නියම අරමුණ ඔහු තේරුම් ගෙන ඇත.
අපිත් කන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
මෙය එක්තරා ආකාරයකින්
ANBU සංකේතවත් කරයි .
මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් හිරු එළියේ වාඩි වී
උණුසුම් බඳුනක් එකට භුක්ති විඳිති.
අපි සෙවනැල්ලෙහි
හිඳ ආහාර පෙති අනුභව කරන අතරතුර .
මට කමක් නැහැ.
මෙය රැකියාවේ කොටසක් බව මට වැටහේ .
මට පේනවා.
ඔබ සිටින්නේ
ලෑන්ඩ් ඔෆ් වුඩ්ස් හි හන්යා බ්ලැක් ඕප්ස් සමඟ නේද?
ඇත්තෙන්ම අපි.
දැන් අනුචලනය භාර දෙන්න!
- හරි එහෙනම් එකම වෙලාවක ...
- ඔයා මුලින්ම.
හොඳයි එහෙනම්.
වරදක් නැත.
සහ ඔබේ අනුචලනය?
මේ තියෙන්නේ.
හහ්?!
අපි
හුවමාරු කරගත යුත්තේ ගින්න නොව ලියවිලි ය!
සැඟවුනු කොළය
අපේ එකඟතාවයෙන් වැළකී අපට පහර දුන්නේය.
අපි පළිගැනීම සොයන්නෙමු.
මොනතරම් නිර්භීත මුහුණුවරකින් යුත් බොරුවක්ද.
ගිවිසුම කැඩුවේ ඔබයි !
කැප්ටන් ?!
ඔවුන්
මුල සිටම අපව පාවා දීමට සැලසුම් කළා !
අපි මෙතැනින් භාර ගනිමු.
- ඔයාලා මෙතැනින් යන්න.
- මේ කොල්ලනේ?!
- අම්බු ?!
- ශක්තිමත් කිරීම්!
- පෘථිවි විලාසය!
- පාෂාණ බිඳ වැටීම!
දුවන්න!
පෘථිවි විලාසය ... මඩ තාප්පය!
ඔබ දෙදෙනා මෙතැනින් යන්න!
ඔව්, ස්වාමීනි!
බවට රාවයක් පැතිර එය
ඔබ සහෝදරයා මරා ගනීවි
මෙහෙවරක් සඳහා.
මම කවදාවත්
මගේ යාලුවන්ව මරන්න දෙන්නෑ .
ඒ නිසයි මට
මේ ෂරිංගන් බාර දුන්නේ.
ඔබත් මෙතැනින් ඉවත් වෙන්න.
මම මෙහෙයුමකට පිටුපානවා වගේ!
එය සමඟ ඉදිරියට යන්න!
- පෘථිවි විලාසය!
- පාෂාණ බිඳ වැටීම!
අභ්යන්තර දොරටු අටක්:
වැසීමේ පස්වන දොරටුව!
විවෘත!
ඔහු ඒ සියල්ල කළේ
තායිජුට්සු පමණක් භාවිතා කරමිනි!
ප්‍රශංසාව පසුවට සුරකින්න!
පසුබැසීම! පසුබැසීම!
ඔබේ මෙහෙවර සම්පූර්ණයි.
ගමට ආපසු යන්න.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ ?!
අපට පැවරී තිබූ මෙහෙවර මෙයයි .
තවමත්. නවත්වන්න, කකාෂි!
හේයි!
මොන මෝඩයෙක්ද
තමන්ගේ නමින් යමෙකුට අමතන්නේ
ඔවුන් ANBU මෙහෙයුමක යෙදී සිටියදී ?!
ඔබට!
කලබල වෙන්න එපා කැප්ටන්.
සතුරාගෙන් දිවි ගලවා ගත් අය ඉතිරි නොවේ.
මම නැවත
ඩැන්සෝ සාමිවරයාට වාර්තා කිරීමට යන්නෙමි.
මෙහෙයුමේ ඔබේ කොටස
සම්පූර්ණයි.
කැප්ටන් ...
ෂරිංගන්
මුලින් ඔබේ නොවන බව නේද?
නැත...
බලයක් තිබීම ගැන ඔබට අපහසුවක් නැද්ද ?
එය ඔබේ නොවේ ද?
ඔබ උචිහා කෙනෙක් නොවේ.
නමුත් ඔබට ෂෙරින්ගන් තිබේ,
එබැවින් ඔබ උචිහට සමාන බලයක්
භාවිතා කරයි.
ඔබ සිටින්නේ කාගේ පැත්තේද?
මම කවදාවත්
ඒ විදියට ඒ ගැන හිතලා නැහැ .
මිතුරෙක්
මට මෙම ෂරිංගන් භාර දුන්නේය ...
වැදගත් දේ කිසිදා අමතක නොකරන බවට මට පොරොන්දු දුන්නේ කවුද ?
මිතුරෙක්?
කිසි විටෙකත් මිතුරෙකුට මරණයට පත් වීමට ඉඩ නොතබන්න.
මම දකිනවා, හොඳින් කළා.
තුන්වෙනි ස්වාමි ...
ANBU මට ගැලපෙන්නේ නැතැයි ඔබ කීවේ ඇයි කියා මට තේරෙනවා .
මම දකියි...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ කකාෂි
ANBU හි සිටීමටද සුදුසු යැයි කියා .
එසේ ද?
නවකයා කෙසේ කටයුතු කළාද?
ඔහු ඉහළින්ම සමත් විය.
ඔහු මට වඩා හොඳ අංබු කෙනෙක් වේවි.
නැහැ, ඔබ සුවිශේෂී අන්බු කෙනෙක්,
සෙන්පායි ...
ANBU මෙහෙයුම් සමඟ සම්බන්ධ අන්ධකාරයක් ඇත.
ඔබ මෙය
හදිසියේ කියන්නේ ඇයි?
එකපාරටම? ඔයා හරි.
රැවටීම සහ ඝාතනය
කිරීම මෙම මෙහෙයුමේ කොටසකි ...
ලොකු අයියා!
අපි එකට ගෙදර යමු, සසුකේ!
හරි හරී! ඉතින් ඔබ
ඔබේ මෙහෙවර අවසන් කළාද?
ලොකු අයියා! කියන්න කුමක් ද කියා?
අද ඇකඩමියේදී මගේ සෙන්සෙයි මට ප්‍රශංසා කළේය.
හේ, කකාෂි ...
මෙහෙයුමේදී සිදු වූ දේ ගැන කණගාටුයි .
නෑ ... මටත් සමාවෙන්න.
ඔබගෙන් සමහරෙක් දැනුවත් විය හැකිය,
නමුත් මගේ පුතා
ඉටාචි ANBU වෙත සම්බන්ධ වී ඇත.
හෝකගේ හා ඉහළ තරාතිරමේ සමීපයේ සිටීම
වැඩි විස්තර සඳහා ප්‍රවේශ වීම යන්නෙන් අදහස් කෙරේ.
ඒ දායාදයක්
ද Uchiha ඉන්පසුව ගෝත්රයේ සඳහා.
ඉටාචි, ඔබට වාර්තා කිරීමට
යමක් තිබේද?
හොඳින්...
මම තවමත් අලුත්
නිසා වාර්තා කිරීමට වැඩි යමක් නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ
සහයෝගීතාවයක් නැත
කොළ වල ඉහළ තලයේ.
උචිහා වංශය මෙය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න මගේ විශ්වාසයයි
සැඟවුනු පත්‍රයේ අනාගතය තීරණය කරනු ඇත .
හරියටම. සියලු අයිතිවාසිකම් වලින්,
සැඟවුනු කොළ වල අනාගතයට උචිහා වංශය සම්බන්ධ විය යුතුය .
- ඒක හරි!
- හරි!
- ඔව්!
- ඔව් ඒක නිවැරදියි!
ඒක තමයි ...
ඔබ ANBU හි සිටි බැවින්,
මෙය
මඟ හැරිය නොහැකි මෙහෙයුමකි .
මෙය කෙබඳු මෙහෙවරක්ද?
අවුරුදු හයකට පෙර,
වලිග නවය සමඟ ඇති වූ සිද්ධියේදී,
උචිහාගේ ක්‍රියාව එය යැයි ඉහළ පෙළේ සැකකරුවන් සැක කළහ.
එතැන් සිට,
පැය විසිහතර පුරාම නිරීක්ෂණයක් සිදු විය
උචිහා දිස්ත්‍රික්කයේ.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
කුමන්ත්‍රණය
මෙහෙවරක් යනු මෙහෙවරකි.
කැරැල්ල
නැවත සුසර කරන්න!