කැරැල්ල
ඔබ දැන් ANBU හි කොටසක් වී ඇත
මෙය
ඔබට මඟ හැරිය නොහැකි එක් මෙහෙවරකි .
මෙය කෙබඳු මෙහෙවරක්ද?
වසර හයකට පෙර වලිග නවය සිදුවීම සිදු වූ විට ,
උචිහා වංශය එය පිටුපස සිටින බව උසස් අය සැක කළහ.
එතැන් සිට උචිහා දිස්ත්‍රික්කය
පැය 24 පුරාම අධීක්ෂණය යටතේ පැවතුනි .
තුන්වෙනි ස්වාමීනි! වලිග නවය!
වලිග නවය හදිසියේම
ගම්මානයේ දිස් විය!
මම ඒ ගැන දන්නවා!
මම එය යටපත් කරමි.
ඔබ සහ අනෙක් අය,
සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කරන්න!
ඔව්, ස්වාමීනි!
සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කරන ලෙස ඔබ උචිහා පොලිසියට නියෝග කළ යුතුව තිබුණි
ඒවා පිටුපස තබා ගත්තා.
වලිග
නවය මැඩපැවැත්වීම සඳහා අපට උචිහාගේ දෘශ්‍ය ප්‍රබලතාවය භාවිතා කළ හැකිය !
ඔවුන්ට
වලිග නවය ද හැසිරවිය හැකිය !
ඔවුන් වලිග නවය පාලනය කර තමන්ට
වාසිදායක ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම්,
එය
මදාරා උචිහාගේ දෙවන පැමිණීම හා සමාන වනු ඇත .
සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම ඔබව අත්හරිමි .
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ANBU සහ ආරක්‍ෂක ඒකක ඇණවුම් කරන්න.
ගමේ තරුණයන්ද රැක ගන්න.
තේරුණා.
මේ ආකාරයට, ඉක්මන් කරන්න!
සන්සුන් වන්න!
ඔබ මෙහි ආරක්ෂිතයි.
කපිතාන්, අපි ගොස් උදව් කළ යුතුයි.
පොලිස් හමුදාව
සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කරනු ඇත .
නමුත් කැප්ටන් ...!
ගමේ නියෝගය එයයි.
ඒක එතන ඉවරයි!
එතන, එතන. ඔයා බයයි නේද?
දැන් අපේ අවස්ථාව.
අපි ඔබව ආරක්‍ෂාව වෙත ගෙන යමු.
පිළිතුරු නැති ප්‍රශ්න බොහෝ ය
මෑතකදී සිදු වූ මෙම
වලිග නවය සිද්ධිය වටා .
මම හිතුවේ කුෂිනාගේ සීල් එක
කැඩුණා කියලා.
නමුත්
බිවකෝ සහ ඒඑන්බීයූව ඝාතනය කළේ ඇයිද යන්න එයින් පැහැදිලි නොවේ .
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
උචිහා වල කෙනෙක් වගේද?
ඇයි ඔබ එහෙම කියන්නේ?
වලිග නවය කැඩුවත්
එය වල් බිහි වීමට ඉඩ තිබුණි.
එය පාලනය කිරීමට කෙනෙකු නොමැතිව
මෙම සිද්ධියට එය හේතුවක් විය නොහැක.
එබැවින්, ෂෙරින්ගන් ...
උචිහාට දෘශ්‍යමාන ශක්තියෙන් වලිග නවය පාලනය කළ හැකිය ...
නමුත් කුමන අරමුණක් සඳහාද?
සැඟවුනු කොළ ගම තුළ ඔවුන්ගේ බලය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා .
මම දකියි...
ඒක උපකල්පනයක් විතරයි.
අපි
උචිහා පිළිබඳ අපගේ නිරීක්‍ෂණය වැඩි කළ යුතුයි .
අපි ඔවුන්ව
පැය 24 පුරාම සෝදිසියෙන් සිටිය යුතුයි.
එය
අනවශ්‍ය ලෙස ඔවුන්ව පොළඹවා ගැනීමයි!
ANBU ට එය රහසිගතව කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කණගාටු වීමට වඩා ආරක්ෂිතව සිටීම හොඳය.
ඉන්න!
මේ සඳහා උචිහා
වගකිව යුතු දැයි අපි නොදනිමු .
හරියටම
මෙය අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි .
තවද එයින් කිසිවක් පිටතට නොඑන්නේ නම් ...
එය උචිහාගේ වාසියට හේතු වේ.
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
කුෂිනා ...
මාරු වීමට කාලයයි.
වාර්තා කිරීමට කිසිවක් නැත.
මෙය...
අවට ඇති එකම නිරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය මෙය නොවේ .
ඩෑන්සෝ සාමිවරයාගේ ANBU
ද ඔවුන් දෙස බලා සිටී.
දැන් ඔබ කුමක් කරන්නද?
මේ ගැන ඔබේ වංශයට දැනුම් දෙන්නද?
මෙහි මගේ රැකියාව කුමක්ද?
ඒ හරහා බලාගෙන ඉන්න.
හරි, කැප්ටන්. අපි යනවා.
ඉටාචි, අවදියෙන් සිටින්න.
මෙය ANBU ලෙස අපගේ රැකියාවේ කොටසකි.
එය ඝාතනය නොවේ
නමුත් එය තවමත් අපිරිසිදු වැඩකි.
මෙහෙවරක් යනු මෙහෙවරකි.
ඔබ ඔබේ මිතුරන්
හා පවුලේ අය ගැන ඔත්තු බලනවා ඇත . එය වඩාත් අපිරිසිදු ය.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට මෙම මාරුව ගත හැකිය .
නැත, එය අවශ්‍ය නොවේ.
ඊට අමතරව ...
ඊට අමතරව?
ඔවුන් සැක සහිත බව උචිහා වංශය දනී .
මම හිතන්නේ ඔබ එසේ වේවි.
අපායට පලයන්!
ඒ මොන මගුලකටද ?!
ඔබ තමයි ඒ ...
ඒක ඔයාගේ වරද.
- ඒ මම නොවේ!
- නිසැකවම, එය විය!
හේයි, එය නවත්වන්න!
හේයි මොකක්ද වෙන්නේ?!
සන්සුන් වන්න!
ඇය් ඔයා...!
පොලිසිය අවශ්‍ය කාටද?
වලිග නවයෙන් ඔබ කළාක් මෙන් ගොස් සැඟවෙන්න !
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අහෝ ණයයි!
අපි ඔබ දෙදෙනාම අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු!
මට යන්න දෙන්න!
නිහ quietව ඇවිදින්න!
එය බීමතින් ඇති වූ වාදයක් පමණි ...
ඔවුන්ට
සටන නැවැත්විය නොහැකිද?
පොලිසියෙන් දැඩි ලෙස සැලකීම පිළිබඳ පැමිණිලි ඉහළ යමින් පවතී.
ජනතාව
ඔවුන්ව අවිශ්වාස කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
උචිහා නිර්ලජ්ජිත ලෙස වැඩෙමින් තිබේ.
නැත, එය පසුබෑමකි.
වසර හයකට පෙර වලිග නවයේ සිද්ධියේ නිෂේධාත්මක බව තවමත් ඔවුන් මත එල්ලී ඇත.
එම අවස්ථාවේදී උචිහාට
කිසිදු හානියක් සිදු නොවීය .
සැකය ඇති වීමට හේතුව එයයි ...
තවද, උචිහා බැලුවේ
අප වලිග නවයෙන් ඔවුන් distත් කරන බවයි
සැඟවුනු පත්‍රයේ අවිශ්වාසයේ ලකුණක් ලෙස .
උචිහා හුදකලා කිරීමේ අපගේ මූලෝපාය
පත්‍රයේ මූලික ප්‍රතිපත්තියකි
දෙවැනියා විසින් පිහිටුවන ලදි.
මෙතරම්
කාලයකට පසු ඔවුන් කලබලයක් ඇති කරන්නේ ඇයි ?
දෙවෙනි සාමිවරයාගේ අරමුණ
හුදෙකලා වීම නොවේ.
ඔහු එක් එක් වංශය ගැන සැලකිලිමත් විය.
අපේ මිත්‍ර කාගාමි උචිහා ගැන ඔබට අමතක වී තිබේද ?
මට අමතක නැත.
ඔහුගේ විෂුවල් ජුට්සු තුළින් ඔහු මාව බොහෝ වාරයක් බේරා ගත්තේය.
උචිහා වංශය
සැඟවුනු පත්‍රයේ මිතුරෙකි.
ඔවුන් එලෙසම සිටින බවට අපි සහතික විය යුතුයි .
අපිට පුළුවන් නම් ...
සන්සුන් වන්න!
ජෙන්ජුට්සු!
නමුත් එය සිදු වූයේ කවදාද?
බයකුගන්!
අපි පසු බසී!
නමුත් කැප්ටන් ...!
ඒ කොළයේ ටෙලිපෝටර් ෂිසුයි උචිහා ය
.
අපි ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත. පසුබැසීම!
එමඟින් සැඟවුනු මීදුම
ටික වේලාවක් නිහ quietව තබා ගත යුතුය .
ෂිසුයි කණ්ඩායම ආපසු පැමිණි අතර
අපගේ මෙහෙවර සාර්ථකව නිම විය.
එය දීර්ඝ මෙහෙවරක් විය.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ගිහින් විවේක ගන්න.
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා, තුන්වෙනි ස්වාමීනි.
උචිහා වංශය කෙරෙහි ඇති වූ සැකය නිසා මම දැඩි ලෙස කලබලයට පත් වීමි.
එසේම මමත්.
මම බලාපොරොත්තු වන්නේ
මගේ වංශය සහ ගම ගැන ය
නැවත එකිනෙකා විශ්වාස කිරීමට හැකි වේ .
ඔබ මෙම මෙහෙයුම මට පවරනවාද?
ඔබේ නිත්‍ය රාජකාරිවලින් නිදහස් වීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
ඔව්. තවද
යම් අධිකාරියක් ලබා දීමට මම කැමතියි .
කමක් නැහැ. අපි ඔබට
රහසිගත විමර්ශන මෙහෙයුමක් සඳහා නියෝග කළා යැයි සිතමු.
යමෙක් විරුද්ධ වුවහොත් ඔවුන්ට මගේ නම කියන්න,
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නෙමි.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ මට
මගේ පරණ මිත්‍රයා වන කාගාමි උචිහා ගැන බොහෝ දේ මතක් කර දෙනවා .
මම ඔහුගේ හැකියාවට සමීප නැත.
ලොකු අයියා!
ඔබේ මෙහෙවර අවසන් වී තිබේද?
ඔබ නම්, මට පුහුණු කිරීමට උදව් කරන්න!
සමාවෙන්න, සසුකේ.
මට හදිසි කැඳවීමක් තිබේ.
අපි මෙතැන ගොඩක් ක්‍රීඩා කළා.
ඉතින් ඔබ ආපසු පැමිණියා.
ඔව්. අපි අවසානයේ
සැඟවුනු මීදුම පන්නා දැමුවෙමු .
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට
ඔබේ අවංක අදහස ඇසීමට අවශ්‍යයි .
ෆුගාකු කෙතරම් බැරෑරුම් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ බරපතල ලෙස අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හමුදා කුමන්ත්‍රණයේදී.
උචිහා තුළ ගම කෙරෙහි
අතෘප්තිය වර්ධනය වෙමින් පවතී.
ගම වෙනස් නොවන්නේ නම්,
උචිහා තවදුරටත් එය වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිනු ඇත.
ගම වෙනස්
වුවහොත් උචිහා ද වෙනස් වේ.
නමුත් උචිහා වෙනස්
නොවන්නේ නම් ගම ද වෙනස් නොවේ.
දෙපාර්ශ්වය
එකිනෙකා අවිශ්වාස කරන තාක් කල් ,
දේවල් වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මට ඒ සැකය දුරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට පුළුවන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම උත්සාහ කළ යුතුයි ...
උචිහා කුමන්ත්‍රණයකට උත්සාහ කළහොත්
එය දෙපාර්ශවයටම අයහපතක් වනු ඇත.
මමත් කුමන්ත්‍රණයකට විරුද්ධයි.
නමුත් එය
නැවැත්වීමට විශාල යමක් අවශ්‍ය වේ.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොකළ යුතුයි.
ඒ ඇයි?
පොලිසියේ සමහර සාමාජිකයින්
ඔබව සැක කරයි ...
ඔබ ගැන ඔත්තු බලන්න මට නියෝග කර ඇත.
කුමක් ද?!
හෙට දවස කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?!
ඔබේ ස්ථාවරය ඔබට තේරෙන්නේ නැත !
මම
හෙට මෙහෙයුමකට යනවා.
මොන වගේ මෙහෙවරක්ද?
මට ඔබට කියන්න බැහැ ...
එය ඉතාමත් රහසිගතයි.
ඉටාචි ... ඔබ
උචිහා වංශයේ නල මාර්ගය ලෙසද සේවය කරයි
ගමේ ස්නායු මධ්‍යස්ථානයට.
ඔබ එය දන්නවා නේද?
ඔව්...
එය මතක තබා ගන්න.
හෙට රැස්වීමට එන්න!
උචිහා
අද රාත්‍රියේ නැවත එක්රැස් වේ.
මම ඒ ගැනත් දන්නවා.
නමුත්
ඔවුන්ගේ වංශ චාරිත්‍ර වලට බාධා කිරීමට අපට නොහැකිය .
ඇත්තෙන්ම චාරිත්ර!
ඔවුන්
අපට විරුද්ධව අවිශ්වාසයේ ගිනිදැල් පතුරවන්න යනවා ,
ඉන්පසු වංශය එක්සත් කිරීම සඳහා එය භාවිතා කරන්න.
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණයකට සූදානම් වෙමින් සිටී.
තවද එය
පොහොට්ටුවේ ගිල දැමිය යුතු තැනැත්තා වන්නේ ...
ෂිසුයි!
ෂිසුයි උචිහා?
ෂිසුයි රැස්වීමට සහභාගී වේ.
ෆුගාකු උචිහා
කැරැල්ලක් ඇති කළහොත් ...
මම මගේ කොටෝමාට්සුකාමි භාවිතා කරමි.
ඔබේ විෂුවල් ජුට්සු ...
ෂිසුයි
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් පාලනය කරන බවට ඔහුට කිසිම හෝඩුවාවක් නැත .
ඔහුගේ වචන ඔහුගේම යැයි ඔහු විශ්වාස කරනු ඇත .
මම ෆුගකුට
ගම සමඟ සහජීවනය ගැන සිතන්නට සලස්වන්නෙමි .
මම හිතන්නේ
ෆුගකු පාලනය කිරීම පමණක් නොවේ
උචිහාගේ අතෘප්තියට තිත තබයි.
නැත, උචිහා වෙනස් වේ
නම්, කොළ වල අපි ද වෙනස් විය යුතුය.
උචිහා සමඟ අපගේ සබඳතා වැඩි දියුණු කර ගනිමු .
මගේ බලාපොරොත්තුව එයයි.
මම තිරය
පිටුපස එක් ANBU එකක් පවරන්නෙමි .
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ෂිසුයි.
ඔව්, ස්වාමීනි!
ඉටාචි එන්නේ නැහැ නේද?
ඔහු ප්‍රමාදයි.
එය කුමක්ද, ඩෑන්සෝ සාමිවරයා?
එය පාහේ වෙලාව
සභාව ආරම්භ කිරීමට.
වංශය සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම සඳහා ඔබ ෆුගාකු හි ඔබේ දෘශ්‍ය ජුට්සු භාවිතා කළත් ,
ගම වෙනස් නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය වෙනස් කරන බවට හෝකාගේ සාමිවරයා පොරොන්දු වී තිබේ .
තුන්වෙනි ස්වාමියා තෘප්තිමත් වුවත්,
කොළ අතර අවිශ්වාසය පහව යන්නේ නැත.
මට ඒක තේරෙනවා. නමුත් වෙලාවට ...
අනික,
මම වගේ නිතරම සැක කරන කෙනෙක් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එතකොට ඔබ මොකද කරන්නේ?
නමුත් ඩැන්සෝ සාමිවරයා ...
වෙලාව ආවම,
ඔබ ඔබේ කොටෝමාට්සුකාමි
මටද භාවිතා කරයිද?
මම ...
ඔබේ ෂෙරිංගන්
මගේ ආරක්‍ෂක අංශයේ වනු ඇත!
මට සමාව දෙන්න.
එය ජෙන්ජුට්සු පමණි ...
ඔබ ඉක්මනින්ම එයින් ගැලවේ .
ෂෙරින්ගන් ?!
මම
මේ ඇස වෙනුවට එය ගන්න යනවා .
අනිත් එකත් මට දෙන්න.
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු!
ජල විලාසය! රැළි රැළි!
එය ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු ය!
ඔහු පසුපස යන්න.
ඒ ඔබද, ෂිසුයි?
මා සමග එන්න.
උචිහාගේ කුමන්ත්‍රණය නැවැත්වීමට ප්‍රමාද වැඩිය .
කොළ ගම්මානයේ සිවිල් යුද්ධයක් ආරම්භ වුවහොත් ,
වෙනත් ජාතීන්
පහර දෙනු නිසැකයි ...
එහි තේරුම පුර්ණ පරිමාණ යුද්ධයකි.
කොටෝමාට්සුකාමි සමඟ කුමන්ත්‍රණය නැවැත්වීමට මම උත්සාහ කරමි , නමුත් ...
ඩැන්සෝ සාමිවරයා මගේ දකුණු ඇස ගත්තා ...
ඔහු මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු
තමාගේම ආකාරයෙන් ගම ආරක්ෂා කර ගැනීමට අදහස් කරයි ,
එය කුමක් ගත්තත්
පෙනුම කෙසේ වුවත්.
මම සැක කරනවා ඔහු
මගේ වම් ඇසෙන් පසුවත් එයි කියලා.
ඒ නිසා
ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර එය ඔබට දීමට මම කැමතියි .
ෂිසුයි.
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි,
මගේ හොඳම මිතුරා.
කරුණාකර මෙම ගම
සහ උචිහා නාමයේ ගෞරවය ආරක්ෂා කරන්න .
මම එය පිළිගන්නවා.
දැන් ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මම මිය ගියොත්, තත්වයන් කිහිපයක්
වෙනස් වේ.
මම දැනටමත් සටහනක් තැබුවා ...
ඉන්න, ෂිසුයි!
මාව නවත්වන්න එපා ඉටාචි.
ඔබ මගේ මිතුරෙක් නම් ...
ෂිසුයි!
ෂිසුයි ...
ඔහ්! ඔබ මට චෝදනා කරන්නේ කුමක් ද ?!
නිහ quietව සිටින්න!
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
කැප්ටන් ...
ඔබ සැකකරුවෙක් ...
ඔබ
අප සමඟ මූලස්ථානයට එනවා .
එෆ්-ෆයින් ...
අපගේ විමර්ශන ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කිරීමට මතක තබා ගන්න !
ඔව්, ස්වාමීනි!
එන්න, යන්න.
ෂිසුයි උචිහා උචිහාහි මූලික සාමාජිකයෙකි
.
ඔහුගේ සියදිවි නසා ගැනීම
එකවරම ඔවුන්ගේ සටන් ශක්තිය අධෛර්යමත් කළ අතර අඩු කළේය.
එබැවින් කුමන්ත්‍රණය ව්‍යර්ථ විය.
ඔබ කියන්නේ
වෙන ක්‍රමයක් නැති බව ද ?
නමුත් ෂිසුයිට තම ජීවිතය දීමට?
මම ඔහුව තල්ලු නොකළ යුතුයි ...
උචිහා අතර කිහිපයක් තිබේ
ඔබ ෂිසුයි මැරුවා යැයි විශ්වාස කරන අය.
එය විශ්වාස කළ
අය දැන සිටියේ නැත
ෂිසුයි සහ මම වැඩ
කරමින් සිටියේ එකම අරමුණකට බව.
අපේ හමුවීමේ ස්ථානයේදී ෂිසුයි පෙනී සිටියේ නැත
.
ඔහු සතුව රහස් තිබූ
බැවින් ඔහුව සැක කරන ලදී.
එය නිල වශයෙන් සියදිවි නසා ගැනීමක් බව මම ANBU වෙත දැනුම් දෙන්නෙමි .
එකඟද, හිරුසන්?
අකුණු තලය එයයි!
ඔබ ... කොළ වල නින්ජා වල පිටපත!
කකා ... ඔහු ...
ඔබ තරමක් ප්‍රසිද්ධ වී ඇත.
එය සෑහෙන කාලයක් කරන්න, එවිට
ඔබ ප්‍රසිද්ධියට පත් වනු ඇත.
ප්‍රදේශය හිස් කරන්න.
සැඟවුනු පත්‍රයේ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකරන්න.
ඔව් ඔව්. මම දන්නවා.
අපිරිසිදු වැඩ කිරීම ANBU හි මෙහෙයුම් ක්‍රමයේ කොටසකි .
ඔයා කිව්වේ යාළුවෙක්
ඔයාගේ ෂරිංගන් ඔයාට දුන්නා කියලා.
ආශාවක් සමඟ.
එම පැතුමට ගරු කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔව්, මම අදහස් කරන්නේ.
මම දන්නවා
ෂිසුයි උචිහා සිද්ධිය ගැන.
එය ඒ ගැනද?
නැහැ, මම හොඳින්.
මම දකියි...
කෙසේ වෙතත්, මට කළ හැකි බොහෝ දේ නැත,
නමුත් යමක් තිබේ නම් මට දන්වන්න.
ඔව්.
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි,
මගේ හොඳම මිතුරා.
කරුණාකර මෙම ගම
සහ උචිහා නාමයේ ගෞරවය ආරක්ෂා කරන්න .
ෂිසුයි.
එතැන් සිට තත්වය බෙහෙවින් නරක අතට හැරී ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ
මට හැම කෙනෙක්ම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා .
මෑතකදී යමෙක්
ගම්මානයට ඇතුළු වී ඇති බවක් පෙනේ .
අපට කළ හැකි එකම දෙය
නම් පොලිසියෙන් විමසීමයි
ඔවුන්ගේ මුර සංචාර වැඩි කිරීමට.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම
බොහෝ කාලයකට පසු පළමු වතාවට උචිහා දිස්ත්‍රික්කයට ගියෙමි .
ඔවුන්ට
එතැනින් පිටස්තරයින් අවශ්‍ය නැති බව හැඟුණි .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඛේදවාචකයේ රාත්රිය"
මම දකියි...
ඛේදවාචකයේ නින්ද
නැවත සුසර කරන්න!