ඛේදවාචකයේ රාත්‍රිය
පැවරුම් ප්‍රමාණය වැඩිවීම හේතුවෙන්,
ANBU වෙත අතිරේක කණ්ඩායමක් එකතු කිරීමට මම තීරණය කළෙමි.
ඉටාචි, මම ඔබව කැප්ටන් ලෙස පත් කරමි.
ඔව් සර්.
මම විරුද්ධ නැත,
නමුත් ඔබ ඉතා තරුණ ය.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට දහතුනයි.
කරන shinobi රැසක් පවතින
බාල හා jonin බවට පත් වෙති.
ANBU හි වසර දෙකක්
සහ දැනටමත් කැප්ටන්.
ඔහු
ANBU ට සිටි ලාබාලම කපිතාන්වරයා විය යුතුය .
මෙම නව කණ්ඩායමට මම මගේ ANBU නියෝජිතයින් පවරමි .
ඉතිං ඒ කියන්නේ ඔබ
ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ ANBU වෙත මාරු කිරීමට යන බවයි?
මට පුදුමයි?
උසස් අයගේ දේශපාලන ආරවුල් අතර අතරමං නොවීමට උත්සාහ කරන්න .
කපිතාන් කකාෂි ...
පසුගිය වසර දෙක සඳහා ඔබට ස්තූතියි.
දැන් එන්න.
ඔබ කරන්නේ කොටස් වෙනස් කිරීම පමණයි.
ඔබ තවමත් සැඟවුනු කොළ ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ඔබ goingතට යනවා වගේ නොවේ.
තුන්වන ස්ථානය පුහුණු කිරීම
ඔහුට වයස අවුරුදු 13 යි.
ඔවුන් ඔහුව කපිතාන්වරයෙකු බවට පත් කරනවාද?
හොඳයි, ඔහු අසාමාන්‍ය ෂිනෝබි කෙනෙක්.
නිසැකවම, ඔහුට ෂරිංගන් තිබේ.
නමුත් 13 දී කපිතාන් තනතුරට පත් වීම අසා නැත.
යුගාවෝ, මොකද වෙන්නේ?
අද සිට මට රෝ ටීම් වෙත පැවරී
ඇත.
ඉතිං ඔබ ආදේශ කරන්නෙක්ද?
කකාෂි සෙන්පායි, මම මගේ උපරිමය කරමි.
කමක් නැහැ. අවධානය!
ඔබේ හොඳ වැඩ සඳහා මම බලා සිටිමි.
- ඔව්, ස්වාමීනි!
පොලිස් හමුදාව
ඔවුන්ගේ ආයුධ ශක්තිමත් කරන බවට මට වාර්තා ලැබී තිබේ .
ඔබ මෙයින් කරන්නේ කුමක්ද?
සැඟවුනු පත්‍රය
ගැන අතෘප්තිය උචිහා තුළ ඉහළ යමින් පවතී.
අපට එය තවදුරටත් නොසලකා හැරිය නොහැකි බව පෙනේ.
ඔව්...
පත්‍ර බාධක පද්ධතිය ගැන ඔබ දන්නවාද ?
ගම
ඇතුළට ආ විට එය දැනේ.
කවුරුහරි
බාධකයක් හරහා නොපෙනී යයි.
සැඟවුනු කොළ අතර පවා,
බාධකය හරහා යාමට රහස් කේතය දන්නේ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි .
එක්කෝ අප අතර ද්රෝහියෙක් සිටී,
නැතහොත්
බාධකය බිඳ දැමිය හැකි ජුට්සු පරිශීලකයෙකි .
එය දේශද්‍රෝහියෙක් නම්,
ජුට්සු සූත්‍රය වෙනස් කිරීමෙන් අපට ඔහුව දුම් පානය කළ හැකිය .
මම විශ්වාස කරන්නේ එය
ජුට්සු සමඟ බාධකය පසුකර යාමට සමත් අයෙකු බවයි.
මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට අවශ්‍ය ඔබ මේ ගැන සොයා බලන්නයි.
මෙය බාධක ස්ථානගත කිරීම් වල සටහනකි.
සමහර ස්ථාන වල අනතුරු ඇඟවීම ඉහළයි.
මේ කොහෙද?
උචිහා දිස්ත්‍රික්කය අවට ප්‍රදේශය.
හැකි නම්,
බාධක පද්ධතියක් එහි සවි කිරීමට අපි කැමතියි ,
නමුත් එය ස්වයං පාලන දිස්ත්‍රික්කයක් වන
අතර අපේ දෑත් බැඳ ඇත.
ඔබේ විමර්ශනය
ANBU වෙත නොපැමිණෙන බවට වග බලා ගන්න .
මෙය ගන්න!
මම ඔබට අහිමි වීමට ක්‍රමයක් නැත !
නොකඩවා දොඩවමින් සිටින්න.
කට වහපන්!
ඔයා කටවහගෙන ඉන්න.
කුතුහලයෙන් ඔබව මෙහි සොයා ගන්න.
බොහෝ කලකට පසු ඔබව ඇකඩමියට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ජෙනින්
භාරව ජොනින් නායකයෙකු ලෙස මා පත් කර ඇත .
ඉතිං ඔබ ජෙනින් ගැන බලා ගන්න යන්නේ?
නමුත් මම
ඉගෙන ගන්නා ශිෂ්‍යයින් ගැන මම ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න, සසුකේ!
ඔබ හරිම කරදරකාරීයි.
ඇය් ඔයා…!
එවැනි සිසුන්ට
හැසිරවීමට අපහසු වනු ඇත.
මාත් එක්ක එන්න නේද?
ඔබට ස්පාර්ස් කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි ටිකක් ඇවිදිමු.
මෙය උචිහා දිස්ත්‍රික්කයයි.
නගරයේ මෙම කොටසට චරිතයක් ඇත.
මම බොහෝ කාලයකට පසු මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම ගොඩක් මෙහෙට එන්න පුරුදු වුනා ...
බොහෝ කලකට පෙර.
දැන් එය චරිතය සහිත සහල් රතිer් shopා සාප්පුවකි
.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
එය අපේ හමුවීමේ කාලය ඉක්මවා ගොස් ඇත.
මෙම නිවසේ විශේෂ දෙයක් තිබේද?
එහි දෙයක් නැත.
මෙම සහල් රතිers් reallyා ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඔවුන් මෙතැනට පැමිණීම වටී.
ඔබට මෙහි සොයා ගත හැකි වෙනත් දේ ඔවුන් සතුව ඇත.
ඔබ මට පෙන්වන්න ඕනේ!
අපි කොහෙද?
උචිහාගේ දේවතාවාගේ නිවස වන නකානෝ සිද්ධස්ථානය .
මම අඥානවාදියෙක්.
ක්‍රීඩාවක් පමණක්
වී ඔබටම වාසනාවක් අදින්න යන්න .
කපිතාන් කකාෂි!
ඉටාචි ...
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
මම
අතීතයේ යමක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
ඔබට කොහොම ද?
මම මෙතැනින්.
මම නිතර මෙහි එනවා.
කපිතාන්වරයෙකු වන්නේ කෙසේද?
වෙනසක් නැත.
මට එකම ආකාරයේ මෙහෙයුම් තිබේ.
මම දකියි...
හේයි, කකාෂි!
මට "විශිෂ්ට වාසනාව" ලැබුණි!
මම "විශිෂ්ට වාසනාව" ඇද ගත්තා!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ
පුද්ගලයා කවුරුන්දැයි සොයා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් තරම් බුද්ධියක් නොමැත
නැතහොත් ඔහුට අවශ්‍ය දේ.
බාධක පද්ධතියේ සෑම අංශයකම අපි නියෝජිතයින් පත් කළ යුතුයි
බාධක කණ්ඩායම සමඟ සම්බන්ධීකරණය කිරීමට.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ උපක්‍රම නොමැතිව
අපරාධකරු සොයා ගැනීමට නොහැකිය.
අවාසනාවකට මෙන්,
එවැනි මෙහෙයුමක් සඳහා අපට මිනිස් බලය ඉතිරි කළ නොහැක .
අපට කළ හැක්කේ පොලිස් බලකායට
ඔවුන්ගේ මුර සංචාර වැඩි කරන ලෙස ඉල්ලීම පමණි, නමුත් ...
එය කුමක් ද?
හොඳින්…
මම
බොහෝ කාලයකට පසු පළමු වතාවට උචිහා දිස්ත්‍රික්කයට ගියෙමි .
වායුගෝලය ගැන යම් දෙයක්
වෙනස් වී තිබුණි.
මම එය නොසන්සුන් ලෙස විස්තර කරමි.
ඔවුන් සමාජ විරෝධීද?
ඔව්, ඔවුන් සිටියා.
ඔවුන්ට එතැනින් පිටස්තරයින් අවශ්‍ය නැති බව හැඟුණි .
මම දකියි...
මම පොලිස් බලකාය
ගැන විධායක කමිටුව සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම් .
ඔබ ඔබේ මෙහෙවර සම්පූර්ණ කර ඇත.
කෙතරම් පහසුද.
ගමේ ආරක්‍ෂාවට මුවා වී
අපි නව මුර සංචාර ඒකකයක් නිර්මාණය කරමු.
අපි පොලිසියෙන් රාජකාරි මාරු කර
ඔවුන්ගේ ශක්තිය අඩු කරමු.
නැත, එය උචිහා අවුස්සනු ඇත.
අපි පොලිස් හමුදාව
මුර සංචාර අධීක්ෂණය කරන්නෙමු
සහ ඔවුන්ගේ වැඩ බර වැඩි කරන්න.
අපි
ඔවුන්ගේ කුමන්ත්‍රණය නැවැත්විය යුතු අවස්ථාවක,
ඔබ
උචිහාගේ බලය වැඩි කරන්නේ ඇයි ?
උචිහාට
කුමන්ත්‍රණයක් කිරීමට මම ඉඩ නොදෙමි !
එය නොකියාම යයි!
හරියට අපි ඔවුන්ට ඉඩ දෙනවා වගේ.
ඔබ දෙදෙනාම සන්සුන් වන්න.
කුමන්ත්‍රණයක් වෙයිද නැද්ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපි අපේ කාලය වෙන් කර
ගත යුතු ආකාරය සොයා බැලිය යුතුයි.
අපට ඉටාචි ඇත්තේ එබැවිනි.
ඒක හරි නේද?
ඉටාචි එන්නේ නැද්ද?
ඔහු මෙහෙවරක සිටී.
උචිහා වංශය
සැඟවුනු පත්‍රයට එරෙහිව කැරලි ගැසීමට අදහස් කරයි .
කුමක් ද?
ඔබ ඒ සඳහා සාක්ෂි ලබා ගත්තාද?
ඔව්...
හේයි.
මට ඔබට
උදව් කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ .
උචිහාට
කුමන්ත්‍රණයක් කිරීමට මම ඉඩ නොදෙමි .
අපි එකඟ වන එක් දෙයක් එයයි.
දැන් ඉන්න! අපි
තවමත් නිගමනයකට පැමිණ නැත!
උචිහා ක්‍රියා කිරීමට සූදානම් වන්නේ නම්
අපි ද ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
සූදානම පමණි, ඩැන්සෝ.
අද රෑ තමයි රෑ.
හොඳයි. පොරොන්දු වූ පරිදි මම ඔබට උදව් කරමි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
උචිහා විනාශ කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි
මොකද මට වෙන ඉලක්කයක් තියෙනවා.
ඒ සඳහා ඔබ
ඔබේ "ඇස් පියාගෙන" සිටීම මට අවශ්‍යයි ...
ඉතිං
ඔබ සැලසුම් කරන ඕනෑම දෙයකට එරෙහිව මම මගේ ෂෙරින්ගන් භාවිතා නොකළ යුතුද?
ඔව්.
එතකොට මම සහතික වෙනවා
මම ඔයාගේ චූටි මල්ලිව මරන්නේ නැහැ කියලා ...
ෂරිංගන් නොමැතිව මට දරුවෙකුගෙන් ප්‍රයෝජනයක් නැත .
තවද එය මට සහතික විය යුතුද?
මේ අවස්ථාවේදී මට ඔබව විශ්වාස කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත
.
ඔබට යාමට තැනක් අවශ්‍ය නම්
මගේ සංවිධානය හා සම්බන්ධ වන්න.
ඔබේ සංවිධානය?
මම එය අකාට්සුකි ලෙස හඳුන්වමි.
අන්බු
එය හදිසි අනතුරු ඇඟවීමකි, 1 වන මට්ටම!
පිටතට යාමට සූදානම් වන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔබව හඳුනා ගන්න!
පිටතට යන්න!
මගේ කණ්ඩායම සැඟවුනු කොළ
පොලිස් මූලස්ථානය වෙත යනු ඇත!
මගේ කණ්ඩායම උචිහා දිස්ත්‍රික්කයට යයි!
මෙය බිහිසුණුයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින ඕනෑම අයෙකු බේරා ගන්න!
දිවි ගලවා ගත් අයෙක් සිටී!
ඔහුව වෛද්‍ය ඒකකයට ගෙන යන්න!
අනෙක් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
මළ සිරුරු රැගෙන යන්න.
මම කියන්නේ, හැම එකක්ම.
ගොඩනැගිලි ඇතුළත ද පරීක්‍ෂා කරන්න.
එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද?
ඉටාචි උචිහා.
ඉටාචි ?!
ඉටාචි උචිහා ඔහුගේ වංශය හෙළා දුටුවේය.
ඔහු ෂිසුයි මරා දමා
ඔහුගේ දෑස් අල්ලාගත්තේ එබැවිනි .
සහ
ඔහුගේ සහෝදරයන් අතර රණ්ඩු සරුවල් ඇති කළේය ... පසුව අවසානයේ ...
ඔහු මේ සාහසික ක්‍රියාවට හේතු විය.
නමුත්, ඇයි ඔහු ...?
කතා කිරීම ප්‍රමාණවත්. වැඩට යන්න!
මෙය සියල්ල සමථයකට පත් කරයි.
මෙය නිරවුල් කරන්නේ කුමක් ද?
අපට ඉතිරි වී ඇති විශාල ගැටලුව ඔබට නොපෙනේද?
මම එය ඉතා සුළු දෙයක් ලෙස සලකමි.
ඩැන්සෝ, ඔබට
තවදුරටත් ඔබේම අධිකාරිය මත ක්‍රියා කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
මේ මොහොතේ සිට,
දෙවන අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස ඔබේ යුතුකම් වලින් ඔබ නිදහස් වේ .
නමුත් හිරුසෙන්, මම එය කළේ ...
"පත්‍රයේ යහපත"?
හොඳයි, උචිහා වංශය අයත්
වූයේ සැඟවුනු පත්‍රයට ය.
ඔබේ ANBU සහ පදනම
විසුරුවා හරිනු ඇත!
මම පසුව ඔබ සමඟ කටයුතු කරන්නෙමි.
එතෙක්
ඔබ ඔබේ නිවාස වලට සීමා වී ඇත!
ඩැන්සෝ ස්වාමීනි, ශරීර ගණන
නොගැලපේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හරියට ඔවුන් අතුරුදහන් වුනා වගේ.
මම සෑම දෙයක්ම දුටුවෙමි.
ඒ වගේම මම දිගටම බලනවා.
ඔබ සසුකේ ස්පර්ශ කරන තරමටම,
මම
සෑම සතුරාටම ජාතියකට වර්ගීකරනය කළ ගම්මාන ලබා දෙන්නෙමි .
උඹට සාප වේවා...
ඉටාචිගේ වෛරයේ විෂය පථය මෙය නම්,
එය ඉතා ගැඹුරට දිව ගියේය ...
දිවි ගලවා ගත් එක් අයෙක් පමණි ...
ඔවුන්ව රැගෙන යාමට පටන් ගන්න.
ඔව් සර්.
ANBU සඳහා වුවද එය කෙතරම් මෙහෙවරක්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
මුළු වංශයම විනාශ විය ...
හැමෝම නොවේ.
මට ඇහුනා එක ළමයෙක් බේරුනා කියලා.
මොකක්ද වෙනස?
උචිහා වංශය වඳ වී ගොස් ඇත.
එකක් හැර අනෙක් සියල්ල.
ඉටාචි උචිහා
බිංගෝ පොතේ තබනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි .
ආරම්භයේ සිටම එස් පන්තියේ.
හොඳයි, ඔහු තම වංශයේ බොහෝ මිනිසුන් ඝාතනය කළේය ...
සෙන්පායි මොකක්ද අවුල?
එයින් පෙනෙන්නේ
මම ඔහු ගැන කිසිවක් නොදන්නා බව පෙන්වීමයි.
මට කිසිවක් තේරුණේ නැත.
මාර්ගය වන විට, උචිහා දිස්ත්‍රික්කය
බිම හෙළනු ඇතැයි මට අසන්නට ලැබේ.
ඔසවා තැබුවාද?
භාවිතා නොකිරීම
භයානක සිදුවීමක් එහිදී සිදු විය.
කිසිවෙකුට එය අසලට යාමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔබිටෝ ...
එදා ඉඳන් මම මොනවද කරන්නේ ...
මම දන්නවා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා ...
කිසිවෙකු මා සමඟ නැත.
ඔබේ සලකා බැලීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මුලින්ම ඔබට මාගේ ස්තූතිය හිමි වේ.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ සිවිල් යුද්ධය වළක්වා ඇත.
ගමේ සාමය ආරක්‍ෂා කර ඇත.
ඔව්.
නමුත් එසේ වුවද
වෙනත් මාර්ගයක් නොමැති වීම ගැන මම කනගාටු වෙමි .
මට කණගාටුයි.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
මෙතැන් සිට,
ඔහුගේ මුළු වංශයම මරා දැමූ හොර නින්ජා ලෙස ඔබට හංවඩු ගසනු ඇත ...
මියගිය හෝ ජීවතුන් අතර සිටින පලාගිය අයෙකු ලෙස බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත කරන්න .
එය නොකියාම යයි.
දැන් ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මම
අකට්සුකි නම් කණ්ඩායමක ආධාර ලබා ගත්තෙමි .
පොරොන්දුවක් කඩ නොකිරීමට මම ඔවුන් සමඟ සමීපව සිටීමට අදහස් කරමි .
ඔබ අකාට්සුකි සමඟ සම්බන්ධ වෙනවාද?
තුන්වෙනි ස්වාමීනි, ඔබ
සසුකේ ආරක්ෂා කරන බවට ඔබ මට දිවුරනවාද ?
ඔබේ බාල සහෝදරයා
ඇකඩමියේ දිගටම ඉගෙන ගනී
හැදී වැඩී
සැඟවුනු කොළ ෂිනෝබි බවට පත් වන්න .
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට කිසිවක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත ...
ඔබ කෙරෙහි ඔහුගේ වෛරය මකා දැමීමට මට නොහැකි වනු ඇත .
ඔහුගේ වෛරය දරා ගැනීමට මම සූදානම්.
දැන් යන්න...
ගම වටා ඇති බාධකය සඳහා වන ජුට්සු සූත්‍රය නොවෙනස්ව තබමි.
සසුක් ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත් වන ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබට රිංගා
ගත හැකිය.
තුන්වෙනි ස්වාමි ...
ඔබේ අනුකම්පාව උචිහා වංශයට නොතේරීම ඉතා නරක ය .
එය එය නොවේ. මම දුර්වලයි ...
මෙම ඛේදවාචකය ගෙන ආවේ එයයි.
මම සම්පූර්ණ ප්‍රතිසංස්කරණයක් ගැන සලකා බලමි
ඩැන්සෝ පදනම
සහ මගේ ANBU.
ඊට අමතරව අපට නව පොලිසියක් අවශ්‍යයි.
එක් වංශයකට ඇලී සිටීම වෙනුවට,
අපි
පොලිසියට විවෘත බඳවා ගැනීමක් කරමු .
කොළ ගම්මානයේ අනාගතය ගැන අපි සිතිය යුතුයි .
ඒ වගේම
නිවැරදි රැකියාවට සුදුසු කෙනා සොයා ගන්න .
ඔයාට මාව බලන්න ඕනෙද?
මට කියන්න, කකාෂි.
ඔබ
ANBU හි වසර කීයක් සිටියාද?
මම එකතු වුනේ හතරවෙනි හෝකාගේ පාලන කාලය තුළ,
ඉතින් ... අවුරුදු දහයක් පමණ.
ඔබ
ANBU හි සාමාජිකයෙකු කිරීමේ මිනටෝගේ මුලික අරමුණයි
ඔබේ සිතේ ඇති වූ දුක සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔබට උදවු කිරීමට ය .
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබව ඔහු සමීපව තබා ගැනීමයි.
මම එය යම් ආකාරයකට තේරුම් ගත්තා.
එවිට මිනාටෝ මිය ගිය අතර මම
හෝකගේ තනතුර නැවත ආරම්භ කළෙමි .
මගේ අණ යටතේ මිනාටෝගේ ANBU එක ගත්තා .
නමුත් ඔබ මා ළඟ තබාගෙන
සිටීමෙන් ඔබට කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවේ.
ඇත්තෙන්ම එය ඔබේ හදවත අඳුරු කිරීම පමනි.
ඔබේ වෙස් මුහුණ ගලවන්න.
අවුරුදු දහයක්...
සමහර විට මම ඔබෙන්
ඕනෑවට වඩා අසන්නට ඇත.
ANBU ලෙසින් ඔබ කළ යුතුකම් වලින් මෙයින් නිදහස් වේ ,
සහ නව තනතුරක් භාර ගනු ඇත.
ඔව්, ස්වාමීනි!
ඔබ ජොනින් නායකයෙක් වනු ඇත!
හහ්?!
කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ නොකරන මිනිසුන් ෂිනෝබි බවට පත් කිරීමට මගේ අදහසක් නැත !
ඔබ සැම අසමත් වේ. ඔබ නැවත
ඇකඩමියට යනවා.
එම ශීත කළ බැල්ම ...
එය අන්ධකාරයයි!
මම හිතන්නේ ඔහුගේ අන්ධකාරය
තවමත් පහව ගොස් නැත.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "ජොනින් ලීඩර්"
මම හිතන්නේ වැඩි කාලයක් අවශ්‍යයි.
ජොනින් ලීඩර්
නැවත සුසර කරන්න!