සසුකේ නැවත පැමිණේ, හාහ් ...?
මම හිතන්නේ
පොඩි සමානකමක් තියෙනවා, නමුත් ...
එය කුමක් ද?
ඔහු වගේ ... ඔහුත් ...
කරුණාකර මා දෙස ඒ දෙස නොබලන්න ...
මම ඔයාට ගහන්නම්.
හේයි! ඔබ
කියන සෑම දෙයකින්ම මාව ඉවත් කරන්න!
ඔහු කිසිසේත්ම සසුකේට සමාන නැත!
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කලේ නැහැ.
බොරුකාරයා!
මම උත්සාහ කරන්නේ
ඒ වගේ චරිතයක් වගේ.
ඔබම නිරූපණය කරන්න ...?
එවිට ඔබ එය   අදහස් කරයි!
ඔබ කිසිසේත් නොකරනු ඇත!
ඔයා ඇත්තටම මාව ගලවන්න!
හේයි! හේයි! එහෙම ක්‍රියා කරන්න එපා ...
ඔයාගේ කැප්ටන් ඉදිරියේ නරුටෝ.
මට විශ්වාසයි කකාෂි ඔබට ඉගැන්නුවා කියලා
කණ්ඩායමක් සඳහා විශ්වාසය හා කණ්ඩායම් වැඩ ඉතා වැදගත් බව.
ඔබ සිටියේ
මහා කකාෂිගේ කණ්ඩායමේමයි ...
මේක්-අවුට් පැරඩයිස්
ඩිලක්ස් සංස්කරණය
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඔහු කකාෂි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නොවේ!
අපේ කකාෂි කණ්ඩායමේ අනෙක් සාමාජිකයා ...
සසුකේ!
මේ මිනිහා තෝරාගත්තේ
සසුකේගේ පාඩුව පියවන්න ...
මම ඔහුව
කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ ...
හොඳින්...
එය ඇත්තෙන්ම මට පහසු ය.
ඔහු කොළ පාවා දුන්නා
ඔරොචිමාරුට සේවය කරන්න දුවගෙන ආවා ...
කැරපොත්තෙකු සමඟ එකම රේඛාවක් ඔස්සේ එකට ගැසීමට මට අවශ්‍ය නැත ...
ඔරොචිමාරු ලෙස.
වයි-යූ රිංගන්න!
කණ්ඩායම් වැඩ ඇත්තෙන්ම වැදගත් ය.
සායි ... නරුටෝ තවමත් ඔබව
හොඳින් හඳුනන්නේ නැත .
ඒ නිසා ඔහු සීමාව ඉක්මවා යන්න ඇති.
මට කණගාටුයි...
කරුණාකර නරුටෝට සමාව දෙන්න ...
සකුරා ...
යහපත්කමට ස්තූතියි මට අඩු තරමින්
විරෝධතා දක්වන එක් ළමයෙකුවත් ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒක මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? යහපත්කමට ස්තූතියි.
ව්‍යාජ සිනහව
මම හිතන්නේ ඔවුන් එකතු වෙනවා නම් ...
නව කණ්ඩායම කකාෂි, එනම්.
මට විශ්වාසයි ඒක සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඔවුන් තවදුරටත් මෝඩයන් නොවේ.
ඔවුන් දැන් පූර්ණ ෂිනෝබි.
නමුත් පෙනෙන ආකාරයට නරුටෝ සහ
නව කණ්ඩායම් සාමාජික සායි ...
ඇත්තටම හොඳින් සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
කණ්ඩායමේ වැරැද්ද
නම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වන නරුටෝ සමඟ සම්බන්ධ නොවීමයි
කකාෂි කණ්ඩායමට එකතු කළාද?
II කිසි විටෙකත්
ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ යටත් නිලධාරියෙකු සිතුවේ නැත
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමට එක්වීම අවසන් වේවි ...
නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමට කාලයක් නොමැත!
ඉදිරියට යන්න!
ඩැන්සෝගේ අභිප්‍රායයන්
සහ සායිගේ පසුබිම ගැන සොයා බලන්න!
තේරුණා, ෂිෂූන්?!
වයි-ඔව්, මැඩම්.
මම නරුටෝ සහ සායි කාරණය
සකුරාට භාර දුන්නා.
ඇයට දේවල් නිවැරදි කිරීමට හැකි විය යුතුයි!
ඒ සකුරා ගැන ...
එය කුමක් ද?!
එන්-නැත, එය කිසිවක් නැත.
මට හැඟීමක් ලැබෙනවා ...
සකුරා මේ දිනවල සුනාඩ ආර්යාව මෙන් වඩ වඩාත්
...
මම හිතනවා ඇයට නරුටෝ සහ සායි අතර මැදිහත් වෙන්න පුළුවන්
කියලා.
නිසැකවම ඇය ගින්නට ගෑස් විසි නොකරයි
...
කුමක් ද--?!
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ ... මට සමාව දෙන්න.
ඔබ මාව රැවටුවා ...
මීට පෙර ඔබේ ව්‍යාජ සිනහවෙන් ...
මෙන්න ඔබ
සසුකේ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත ...
ඔබ කවදාවත් ඔහු ගැන වැරදි ලෙස කතා කරන්නේ නැද්ද!
ඔබ නැවතත් සසුකේට අපහාස කරන්නේ නම්,
මම පසුබට නොවෙමි.
හොඳයි ... මම
නැවත ඔබ ඉදිරියේ එවැනි දෙයක් නොකියමි.
ඉතින්
එය ව්‍යාජ සිනහවක් භාවිතා කිරීමේ තවත් ක්‍රමයක් , හාහ් ...?
මට ඒක මතකයි.
පහර දුන් පසු ඔබට එවැනි සිනහවක් ඇති වන්නේ කෙසේද ?
අසීරු අවස්ථාවකට මුහුණ දීමට ඇති හොඳම ක්‍රමය සිනහවකි.
එය ව්‍යාජ සිනහවක් වුවද.
පුදුමයට කරුණක් නම්,
සෑම කෙනෙකුම රැවටීමයි.
එය පොතේ සඳහන් කර ඇත්තේ එයයි.
මම එය කළත් එය සැබවින්ම ක්‍රියාත්මක නොවන බව පෙනේ .
ඔයා විහිළුවක්!
සිව් කුළුණු බන්ධනාගාර ජුට්සු!
ඔයා දිගටම රණ්ඩු වුණොත් මම ඔයාලව මේ කොටුවට විසි කරනවා.
අපි
ටෙන්චි පාලම වෙත යන තෙක් අපට වැඩි කාලයක් නොමැත .
ඒක කියනවා ...
අපට තව
ටිකක් දුර ගමන් කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබේ.
මේ ...
පළමු හොකේජ් එකට පමණක් භාවිතා කළ හැකි රහස් ජුට්සු මෙයයි
...
වුඩ් ස්ටයිල් නින්ජුට්සු!
කැප්ටන්
යමටෝට වුඩ් ස්ටයිල් නින්ජුට්සු භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
කවුද මේ මිනිහා ...?
ඔබේ සාමය ඇති කරන්නා වශයෙන්
මම ඔබට මෙම යෝජනාව ඉදිරිපත් කරමි.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා,
මට ඔයාලට පුළුවන්
දවසක් මේ කොටුවට විසි කරන්න
නැත්නම් අපට
රාත්‍රියක් උණුසුම් වසන්ත තානායමක රැඳී සිටිය හැකිය .
ඔබ කැමති කුමන?
ඔයාලා
මාව හොඳට දන්නේ නැහැ.
මම කැමතියි කාරුණික හා මෘදු ප්‍රවේශයට,
නමුත් මම ඔබව
බියෙන් පාලනය කිරීමට විරුද්ධ නැත.
නිසැකවම, මේ ආකාරයට නිරුවතින්
සිටීම බැඳීමට හොඳ ක්‍රමයක් නේද?
ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්-ඒක හරි!
ඔහුගේ දෑස් මුළුමනින්ම බියජනකයි!
ඔහු දැනටමත් අපව බියෙන් පාලනය කරයි
...
ඔහ් ... ඔබ ඒ නිසා කරන්න
සියලු පසු "උපකරණ," ඔබ සතුව තිබේ.
බලන්න එපා!
නරුටෝ ...?
මගේ "උපකරණ" ගැන කතා කරන සියල්ලම වසා දමන්න !
හයියෙන් කෑගැසීම නිසා, නරුටෝ ...
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා!
ඔයා විහිළුවක්!
ඒක ඔයාගේ වැරැද්දක් නිසා මට හිනා වෙනවා ...
සකුරා ගැන සතුටු වීම ගැන ඔබට සතුටු නැද්ද?
සකුරා ...?
දැන් එහෙනම් ...
මම දැන් එළියට යනවා.
ඊට පෙර, මම ඔබට
රසවත් කතාවක් කියන්නම් , නරුටෝ.
මාස්ටර් ජිරයියා තරුණ වියේදී,
ඔහු මිය යන විට එක් වරක් විය.
ඔහු ඉළ ඇට හයක් සහ අත් දෙකම කැඩූ
අතර ඔහුගේ අභ්‍යන්තර අවයව කිහිපයක් කැඩී ගියේය ...
පෙනෙන විදිහට සුනාඩේ ආර්යාව
ඇගේ ඇදහිය නොහැකි ශක්තියෙන් ඔහුට හොඳ පහරක් ගැසුවා ...
මෙය සිදු වූයේ
ඔහු දැන් ඔබ කළ දේ කළ නිසාය ...
කරන්න උත්සාහ කරනවා ...
සකුරා කුමක් කරයිදැයි මම කල්පනා කරමි ....
පේන විදියට
දේවල් කාර්යබහුල වෙනවා ...
ඇතුලට එන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබේ ආහාර පිළියෙළ කිරීම ආරම්භ කළ යුතුද?
ඔව්, කරුණාකර.
මම එකපාරටම ඒවා ගේන්නම්.
එය කදිම ස්නානයකි.
නරුටෝ ...
මමත් එලියට එන්නම් ...
කරුණාකර
ජලයේ වැඩි කාලයක් රැඳී නොසිටීමට වගබලා ගන්න . ඔබට කරකැවිල්ල ඇති වේවි.
මෝඩයා, මෝඩයා, ඔබ මෝඩයෙක්ද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මේ තරම් විශිෂ්ට ආහාර!
මචං, ඒක හොඳට පේනවා ...
කියන්න! කියන්න! කැප්ටන් යමටෝ!
ඒ මොකක්ද, නරුටෝ?
අපි මේ සියල්ල කෑවොත් ඇත්තටම කමක් නැද්ද?
ෂුවර්. ඔබටම උදව් කරන්න.
ඔව්! ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට ස්තුතියි.
මා ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක්ද ...?
ම්ම්ම්, රසවත්!
එය ඇත්තෙන්ම   හොඳයි.
සෑම මෙහෙයුමක්ම අපට නියමයි නම්,
කපිතාන් යමෝට
සදහටම අප සමඟ රැඳී සිටිය හැකිය !
ඔව්, ඒක හරි.
කකාෂි සෙන්සෙයි
තව ටික කාලයක් රෝහලේ රැඳී සිටිමු .
ම්ම්ම් ... මට කවද්ද කන්න පුළුවන් ...?
ටික වේලාවක්, ඔබට
ආහාර ලැබෙන්නේ අභ්‍යන්තරයෙන් පමණි .
ඔබට තවමත් ඔබේ අත්
සහ කකුල් නිදහසේ චලනය කළ නොහැක , සියල්ලට පසු ...
ඔහ්, මට පේනවා ...
ඔබේ අත් සහ කකුල් චලනය කළ පසු,
ඔබ දියර ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනු ඇත.
ඔබට solid න ආහාර අනුභව කිරීමට පෙර එය තව ටික වේලාවක් පවතිනු ඇත .
මට අවශ්‍යයි ... යමක් කන්න ...
මගේ බඩ පිරි ඇත...
කෑමට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තුතියි.
දැන්, සාමාන්‍යයෙන් රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු,
මට
මෙහෙයුම ගැන රැස්වීමක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි ...
නමුත් අපි මෙහි නැවතී සිටීමට හේතුව
ඔබේ සම්බන්ධතාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා ය.
දැනට බැරෑරුම් දේවල් ගැන අමතක කරමු .
දැන් ඔයා කතා කරන්නේ කැප්ටන් යමාටෝ.
ඒ වෙනුවට අපි අනිවාර්යයෙන්ම
හෙට රැස්වීමක් පවත්වමු!
සමහර විට අපි
හෙට උණුසුම් උල්පත් තානායමක නැවතී සිටිය හැකිද?
නැහැ, මට ඒ ගැන ටිකක් අඩුවෙන් කපන්න.
මගේ පසුම්බිය එය සාදන්නේ නැත.
එවිට
ඔබ මෙම ස්ථානය සඳහා ගෙවනවා විය හැකිය
ඔයාගේ සාක්කුවෙන්, කැප්ටන් යමාටෝ?
ඔව්.
නියමයි! ඔබට විශ්වාසයි ත්‍යාගශීලී!
එය සමථයකට පත් විය! කපිතාන් යමාටෝ
කකාෂි කණ්ඩායමේ නායකයා වනු ඇත !
ඔව්! මම එය දෙවනුව!
නිසැකවම මට හොඳින් නින්ද ගියා.
අදත් කාලගුණය හොඳයි.
සායි ...
ඔහු එතන මොනවද කරන්නේ ...?
ඔහ්, සායි. ඉතින් ඔබ අදින්න, හාහ්?
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
විශේෂ කිසිවක් නැත. මම හිතුවේ
පුදුම හිතෙන තරම්,
මෙතරම් දුෂ්ට ලෙස හැසිරුණද ඔබට සංවේදී පැත්තක් තිබේ.
ඔයා ඇත්තටම
මට ගහලා ඉවර නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. හේයි, මම ආවේ
ඔබ අඳින දේ දෙස බැලීමටයි.
මට පේනවා.
නමුත් එය අමුතුයි.
මම මුළුමනින්ම සිතුවේ ඔබ
මෙහි චිත්‍ර ඇඳ ඇති බැවින් ඔබ භූ දර්ශනයක් අඳින බවයි.
ඒයි, මෙය වියුක්තයක් නේද ...?
ඊළඟ කථාංගය: "නම් නොකළ"