ජොනින් ලීඩර්
හේයි, කකාෂි!
පැණිරස ඩම්ප්ලිං කිහිපයක් ලබා ගැනීමට එන්න අප හා එක්වන්න !
මට? ජෙනින් බාර ජොනින් නායකයෙක්ද
?
මිනටෝ සෙන්සි ...
ඔබ ප්‍රමාදයි, ඔබිටෝ!
ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටී ...
ඔබ ඔබිටෝ විය යුතුයි.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
අමාරුවෙන් හැදුවේ ...
ඔයා ඇත්තටම පරක්කුයි.
අපි දැනටමත් අපව හඳුන්වා දී ඇත.
ඔබ පමණක් ඉතිරිව ඇත!
මම හොකගේ වෙන්නයි යන්නේ!
මගේ නම ඔබිටෝ උචිහා!
මගේ මහා ගල් මුහුණ සඳහා,
මගේ වෙළඳ ලකුණ ඇස් කණ්ණාඩි සහ
ෂෙරින්ගන් හොඳින් කැටයම් කර ඇති බවට වග බලා ගන්න !
ඒ නිසා මට
අසල්වැසි ඉඩම් දෙස බලා සිටිය හැකිය!
මගේ ෂරිංගන් බැල්මෙන් මම ඔවුන්ව බිය ගන්වමි ...
අපේ ගමට පහර දීමට කිසිවෙකු එඩිතර වන්නේ නැත !
ඔබ හොකේජ් බවට පත් වූ පසු ඔබේ උපදෙස් ඉවත් කරන්න
ඔබේ ෂෙරින්ගන් සක්‍රිය කරන්න.
ඊට අමතරව,
ඔබ ඇස් කණ්නාඩි පැළඳ සිටින්නේ නම් ඔවුන් ෂරීංගන් කැටයම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ට එය මගේ ඇස් කණ්ණාඩි තුළින් උකහා ගත හැකිය!
එවිට ඔබේ ඇස් කණ්ණාඩි
එළියට පැන ඇති බවක් පෙනේ .
කෙසේ හෝ ...
මේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් මගේ සිහිනය බෙදා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
මම මිනටෝ.
අද සිට මම ඔබේ උසස් තැනැත්තා වන්නෙමි.
ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔව්!
හොඳයි, අපි
පළමු පුහුණුවීම් එකට යමු.
Y- ඔව්!
මෙම පුහුණු සැසියේදී,
මට ඔබේ කණ්ඩායම් වැඩ බැලීමට අවශ්‍යයි.
කණ්ඩායම් වැඩ?
මෙම සීනු දෙක මගෙන් ඉවතට ගන්න,
පුහුණුවීම අවසන් වනු ඇත.
සරලයි නේද?
සීනු දෙකක් අදහස් කෙරේ ...
හරියටම.
හහ්? එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපෙන් කෙනෙක් කණ්ඩායමෙන් ඉවත්
කෙරේ.
කුමක් ද?!
හොඳ නිරීක්ෂණය.
හරි ... අපි පටන් ගමු.
මම ඔබේ ජොනින් නායකයා, හැටේ ...
කකාෂි සෙන්සේ, නේද?
විධිමත් කමක් නැහැ ...
අපි දැන් පටන් ගනිමු!
ඔබ මොනවද කරන්න යන්නේ…
අසමත් වීමේ අනුපාතය 66%කි.
එම පුහුණුවීම් වලදී
මම කණ්ඩායම් වැඩ ගැන සිතන්නේවත් නැත.
මිනටෝ සෙන්සෙයි
එය දුටුවේවත් නැත.
ඔබ සැවොම සමත්!
අපේ කණ්ඩායම් වැඩ කටයුතු තවත් ශක්තිමත් කර ගනිමු!
- හරි!
- ඔව්!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබගෙන් කෙනෙකු නිසැකවම
නැවත ඇකඩමියට යවනු ඇත.
මිනටෝ සෙන්සේ නොදැකීම පුදුමයක්
නොවේ.
මම කණ්ඩායම සමඟ වැඩ කරන බවක් මවාපාමින්
අනෙක් දෙක භාවිතා කළෙමි .
ඔහු අපට විවේකයක් දෙන බව මම දනිමි ...
නමුත් මිනටෝ සෙන්සෙයි ඉතා දක්ෂ ය.
මට එය තනිවම කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත.
වසන්න!
හෝව්…
ඔබ
යන අනුපාතයට එය කිසි විටෙකත් ඔබට ලැබෙන්නේ නැත .
මම එය දැනගත්තා.
මිනටෝ සෙන්සෙයි
අපගේ නිපුණතා මට්ටම් සඳහා දීමනාවක් ලබා දෙයි!
ඔහු
ඔබිටෝ සහ රින්ට එරෙහි වන ආකාරය හා සසඳන විට ...
මා සමඟ
ඔහු එතරම් පහසු වන්නේ නැත.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
මට නිසැකවම සීනුව නොලැබේ.
මෙම මෙහෙවර සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා ...
ඔබිටෝ! රින්!
ඇකඩමියේදී අපි ඉගෙන ගත් පළමු සැකසුම !
හහ්?
මිනාටෝ සෙන්සෙයි සමාගමට එරෙහිව එවැනි සරල සැකැස්මක් ක්‍රියාත්මක වේදැයි මට සැකයක් ඇත.
එය කරන්න!
මම හිතන්නේ එය උත්සාහ කිරීම වටී.
කිසිවක් නොකිරීමට වඩා එය හොඳය ...
හරි, මම ඇතුලේ!
මෙන්න අපි යනවා!
- ඔව්!
- හරි!
මම දකින්නේ
මිනටෝ සෙන්සෙයි සමඟ එක් විවෘත කිරීමක් පමණි .
මම ඔහුව උගුලට හසු කර ගැනීමට මේ දෙක භාවිතා කළහොත්
අපට අවස්ථාවක් තිබේ!
හරි, අපි පටන් ගමු
එය කණ්ඩායම් වැඩ නොවේ.
ඒ
කාලේ මිනටෝ සෙන්සෙයි දුටුවා නම්
අපේ කණ්ඩායම් වැඩ වලදී යමක් නැති වූ බව ...
මට මුලින්ම සීනුව ලබා ගැනීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තුතියි!
බැලූ බැල්මට ඔබ පසුබසිනු
ඇත!
නැත…
එය නොවේ ... මිනටෝ සෙන්සේගේ වරද!
මම උත්සාහ කරන්නේ මුදල්
පසු කර සත්‍යයෙන් පලා යාමටයි ...
ඒක තමයි…
මේ ගොල්ලන් සමඟ…
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් වැඩ ස්ථිරදැයි මම තහවුරු කරමි .
ඔබ හරිම අපුරුයි ...
ඔබ අපකීර්තියක්.
හහ්?! ඔබම කතා කරන්න!
අපරාදේ ... වාසනාවන්තයි ...
ඔබ වැනි මිනිසුන් සමඟ එකට එකතු වීමට.
එය නැවත කියන්න!
මෙය හාස්‍ය ජනකය.
ඔබලා හරිම හාස්‍ය ජනකයි!
කියන්න, මට හොඳ අදහසක් තිබුණා.
මොන අහම්බයක්ද. මටත්.
මටත්!
සෙන්සෙයිට
අමාරු කාලයක් දෙන්න අපි කැමති නැහැ ...
මම එකඟයි! ඉතිං මම…
-
තීරණය ...
- ... කවුද අතහරින්නේ!
- ... අතහරින්නේ කවුද!
මේ කොල්ලනේ.
හහ්?
ඔබ සැම අසමත්!
ඔබ නැවත ඇකඩමියට යනවා.
එම ශීත කළ බැල්ම ...
එය අන්ධකාරයයි ...
ඔහුගේ අන්ධකාරය තවමත් පහව ගොස් නැත.
වැඩි කාලයක් අවශ්‍යයි…
රින් ... ඔබිටෝ ...
මම දන්නවා.
කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ නොකරන පුද්ගලයින් ෂිනෝබි බවට පත් කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත ...
කවුරු මොනවා කිව්වත් ...
දැන් එහෙනම්…
මේ අවුරුද්ද කෙසේ සිදුවේවිද ...?
එය තබා ගන්න, ඔබ නැවත
ඇකඩමියට පැමිණෙනු ඇත!
මම
බලයේ සිටිමින් යෞවනයේ වසන්තයේ සිටිමි !
ඔහු ජොනින් කෙනෙක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු මගේ තායිජුට්සු මග හැරියේ
එතරම් පහසුවෙනි .
මම හිතුවේ
ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලැබීම අපව ජෙනින් කළ හැකි බවයි.
දැන් අසමත් වීම ඉතා ලැජ්ජාවකි!
දරුණු ... කොළ සුළි කුණාටුව!
දැනටමත් අත්හැරීම?
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
මගේ සිහිනය නම් තයිජුට්සු
තුළින් පමණක් විශිෂ්ට ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමයි !
මට බෑ ... මගේ සිහිනය අත්හරින්න!
ඒක විහිළුවක්…
නමුත්…
මම තුවාය විසි කරන්නේද නැත!
ඒක හරි!
මම
නිතරම අගය කළ කුනෝයිචි වීමට මම ඉතා සමීපයි !
මම එය නවත්වන්න කියා කිසිසේත් කිව නොහැක!
දැන් ඔබ කතා කරනවා, ළමයි!
තරුණයින් විය යුත්තේ එලෙසයි!
ඔබ භාවිත කර පවා නම්
ඔබේ ශක්තිය මිසිස් ...
එය උරාගෙන එය හරහා තල්ලු කරන්න!
ඔබේ සියලු ශක්තියෙන් මට පහර දෙන්න!
- මෙන්න අපි ආවා!
ඔබ තිදෙනා…
... සියල්ල සමත්!
ඔව්! එය කළේ මමයි!
එය කළේ මමයි!
මට හුස්ම ගන්න බෑ ...!
අපි සැවොම එය සෑදීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මෙච්චර
දුර ආවට පස්සේ මම අසාර්ථක වෙන්න හිටියේ නැහැ .
නමුත්…
ස්තුතියි,
හැමෝම කතා කරන සෙන්සි අපට ලැබුනේ නැත .
ඔබ අදහස් කළේ
අපට පෙර සිටි තිදෙනා නැවත ඇකඩමියට යැව්වේ ජොනින් ද ?
අහ්.
වාසනාවට
සැබෑ ශක්තිය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
ඒ ගොල්ලන්
හොඳටම මදි.
මම අහල තියෙන්නේ ඒක නෙවෙයි.
එය
ෂිනෝබිගේ ශක්තියට හෝ යම් දෙයකට වඩා වැදගත් දේ ගැන ය ...
ඒ මොකක්ද ඒ?
එය එක්තරා ආකාරයක
සුපිරි-මාරාන්තික-එක්-පහර තාක්ෂණයක් ද?
නමුත් ඔහු සිතන්නේ ඔහු
තමාගේම නිර්ණායකයක් සකස් කරගත යුත්තේ කවුරුන්ද?
කකාෂි…
ලොකු අයියේ ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද ?
සමහර විට අපි
දිවා ආහාරය අනුභව නොකළ යුතුයි ...
බලන්න, මම කවදා හෝ වැරදි කර තිබේද?
නමුත් කකාෂි සෙන්සේ මෙහි නැත.
තෝරා ගැනීම අත්හරින්න!
ඔබ දෙදෙනා, සවන් දී නීති පිළිපදින්න!
නිසැකවම, නින්ජා ලෝකයේ,
නීති හා රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කරන
තැනැත්තා ජරා ලෙස සැලකේ ...
නමුත් තම සගයන් අත්හරින අය ... ජරා
වලට වඩා නරක ය!
ඔබිටෝ ... මම ...
කකාෂි සෙන්සෙයි ...!
මම අසමත් වුනා, නමුත් මගේ සහෝදර සහෝදරියන්
නීති අනුගමනය කළා!
ඔබ තිදෙනා…
ඔබ සෑම කෙනෙක්ම මගේ අණට කීකරු වූහ.
ඔබ නීති වලට ඇලී සිටියේය.
නමුත් ඔබ
ෂිනෝබි කෙනෙකුට වඩාත්ම වැදගත් දේ අනුගමනය කළේ නැත ...
එය කුමක් ද?!
ඔබ අළු හිසකෙස් ඇති ...!
එය තේරුම් ගැනීම සඳහා ඔබ සැවොම නැවත ඇකඩමියට යති .
චුනින් විභාග සමත්ද?
එය ඔබ ගැන අසාමාන්‍ය ලෙස ප්‍රවේශම් සහගතයි, ගයි.
ඔව්…
හහ්? චුනින් විභාග?
ඔව්.
පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය
නම්, ඔබ මෙහෙයුම් අටකට වඩා සම්පූර්ණ කරන්නේ නම් ...
චුනින් විභාග සඳහා සහභාගී වීමට ඔබ සුදුසුකම් ලබයි .
මෑතකදී චූනින් විභාගයේදී නවකයන් සිටියේ නැත ...
ඔබ එයට යාමට කැමතිද?
අහ් ...!
හහ්? මොකක්ද අවුල, ලී?
හොඳයි ... මම
කෙතරම් ශක්තිමත් දැයි බැලීමට මම මාවම පරීක්‍ෂා කර ගැනීමට කැමතියි ...
මට ඒ ආසාව තියෙනවා ...
නමුත්…
නමුත් කුමක්ද?
මගේ වර්තමාන මට්ටමින් විභාගයට මුහුණ දීමට මට වටින්නේ නැත .
මම මගේම හැකියාව හොඳින්ම දනිමි!
ඔබ ගැන, නේජි?
මම එය ද සම්මත කරමි.
හහ්?
නේජි, ඔබ ඉක්මනින් චුනින් බවට පත් කරයි
!
ඒ නිසා
ඉක්මන් වීමෙන් පලක් නැත .
මට පේනවා. ඔබ, ටෙන්ටන්?
එහෙනම් මමත් සමත් වෙනවා!
අපි දැඩි ලෙස පුහුණු
වී ඊළඟ විභාග එකට ගෙන යමු !
මේ කොල්ලනේ!
මේ කොල්ලනේ…
ඔබ වැනි ශිෂ්‍යයින්
සිටීම මට මහත් සතුටක්!
ඩම්ප්ලිං!
ඩම්ප්ලිං වල තවත් නියෝගයක් , කරුණාකර!
හරියටම එනවා!
මට එය තේරෙන්නේ නැත ...
නමුත් මෙය ඔබ හා සමාන ය.
මාර්ගය වන විට,
නැවුම් ඇකඩමි උපාධිධාරීන් භාරව සිටීම කෙබඳුද?
ඒක හරි. මෙය ඔබේ පළමු අවස්ථාවයි.
හ්ම්?
හේයි, කකාෂි!
පැණිරස ඩම්ප්ලිං කිහිපයක් ලබා ගැනීමට එන්න අප හා එක්වන්න !
එයාට මොකද?
ඔහුගේ දෑස් වෙන කවරදාටත් වඩා සීතලයි ...
ඔහු අන්බූවෙන් ඉවත් නොවූවාක් මෙන්.
ඔහු ඒ සෑම එකක්ම නැවත අසාර්ථක විය.
එය එතරම් ලොකු දෙයක් නොවේ.
නැත, නමුත්
කකාෂිගේ හදවතේ ඇති අඳුර ගැටලුවකි.
ඔහු තවමත් එය රැගෙන යයි ...
ඔවුන් ද මගේ පන්තියේ මිතුරන් විය.
මමත් දුක් වුනා, නමුත් ...
ඔබ එය ජය ගත යුතුයි ...
මම දන්නවා…
ANBU හි පීඩනකාරී වාතාවරණය ඔහුව වඩාත් නොසන්සුන් කරන බව මම දැන සිටියෙමි .
තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
ANBU යනු
කකාෂි වැනි කෙනෙකු සඳහා නොවේ !
මම දන්නවා මෙය පැවසීමට මගේ තැන
නොවන බව, තුන්වන ස්වාමීනි!
නමුත්…
අපට අපේ මිතුරන් බොහෝ දෙනෙක් අහිමි වී ඇත ...!
කකාෂි නැරඹීම ...
ඔහු මැරීමට ඉක්මන් වූවාක් මෙනි ...
ඒ නිසයි ... අපි
ඔහුව ජෙනින් භාරව තැබීමට මෙම අදහස ඉදිරිපත් කළේ ...
ඔහුට බලා ගැනීමට යටත් නිලධාරීන් සිටී නම්, ඔහු
වෙනස් වන බව අපට විශ්වාසයි ...
හ්ම් ... ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවාද?
එහෙනම් ...?!
සමහර විට අපි මැදිහත් නොවිය යුතුයි ...
අපි සෑම කෙනෙකුම සිතුවේ
අංබු හි සිටීමට වඩා,
අනාගත තරුණ ෂිනෝබි භාරව
සිටීම ඔහුට තවත් පොරොන්දුවක් විය, නමුත් ...
තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
තුන්වෙනි ස්වාමිද?
තුන්වෙනි ස්වාමි ?!
සැහැල්ලුවෙන් ඔබේ තේ පානය අවසන් කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත් මමත් කෝප්පයක් ගන්නම්.
මම දකියි…
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
ඔබ සැම විටම අපට සලකන්නේ අපි කුඩා දරුවන් වාගේ ...
උපකල්පනය කරන්න!
ඔහ් ... මට සිනාසීම ගැන සමාවෙන්න.
මම ඔබට
ළමයින් මෙන් සලකන බව මම පිළිගත යුතුයි .
මිනටෝ සෙන්සි ...
මගේ ක්‍රමය වැරදිද ...
- කකාෂි සෙන්සේ!
Y- ඔව්?
- සුභ උදෑසනක්, සර්!
කකාෂි සෙන්සේ!
අපි දැන්
ඇකඩමි විනය භාරව සිටිමු !
සෑම දෙයක්ම ආරම්භ වන්නේ
නිසි ආචාර කිරීමකින් බව අපට වැටහුණි !
එම ආචාරය එතැනම විය!
එය පවත්වා ගෙන යන්න!
- ඔව්!
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න!
- අපට සමාවෙන්න!
සුබ පැතුම් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
අපි පටන් ගමු.
ඒ ළමයි, හාහ් ...
එය කකාෂි සෙන්සේයි!
ඒ ඔබ!
- බොහොම ස්තූතියි!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
එම පුහුණුවේදී අප අසමත් වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි ...
අපට වෙනස් කිරීමට හැකි විය!
හහ්?
අපි හැම විටම
අපේ ලොකු අයියා මත යැපෙමු ...
සහ කිසි විටෙකත් අප වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේ නැත ...
ඇත්තෙන්ම ඒ වතාවේදී අපට
ඔහු සමඟ දිවා ආහාරය බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය !
පුහුණුවෙන් පසු, අපි
කතා කළ යුතුව තිබූ බව අපට වැටහුණා
සහ අපට දැනෙන දේ ඔබට පැවසුවා. හරිද?
ඔව්…
මම හිතුවේ මම ඔවුන්ට උදව් කරනවා කියලා,
නමුත් මම ඒ වෙනුවට ඔවුන්ව හිර කළා.
මමත් පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා.
- ඉතිං මොක ද…!
කකාෂි සෙන්සෙයි, අපි ඔබට කෘතඥ වෙනවා!
කෘතඥපූර්වක ... මට ...?
ගුරුවරයෙක් තම සිසුන් පුහුණු කරයි ...
ඒ සමඟම
ඔවුන්ගෙන් ඉගෙන ගනී.
අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවය
හා වර්ධනය තුළින් පමණි ...
ඔබට
සැබෑ ගුරු-ශිෂ්‍ය සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගත හැකිද?
ඔබේ ශිෂ්‍යයින් සමඟ ඔබ එවැනි සබඳතාවක් ගොඩ නගා ගැනීම මගේ බලාපොරොත්තුවයි .
ඇත්තෙන්ම කකාෂිටත් මම එය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
ඒ…
ඔහ් ... එය තවමත් ඉතා රහසිගතයි.
නමුත් මෙය
ඇකඩමි උපාධිධාරීන්ගේ ලැයිස්තුවයි
කකාෂිගේ ගුරුහරුකම් යටතේ සිටිනු ඇත.
නින්ජා දත්ත
මට විශ්වාසයි එය
අතිශයින්ම පුද්ගලවාදී ළමයින් කණ්ඩායමක් බව .
මෙම නව ජෙනින් කණ්ඩායම
ඔබේ උනන්දුව දක්වන බව මට විශ්වාසයි .
අපි කොහෙද?
මේ නරුටෝගේ නිවසයි.
හතරවන සාමිවරයාගේ අනාථයා ...
ඔබ අපේ සෙන්සියා ද?
මම නරුටෝ උසුමාකි,
මම හොකගේ වෙන්නයි යන්නේ!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ස්කොඩ් සෙවන්"
ඒ ළමයා ජෙනින් ද?
ස්කොඩ් හත
නැවත සුසර කරන්න!