හත් වන කණ්ඩායම
ඔබ භාරව සිටින ඊළඟ ජෙනින් කණ්ඩායම ගැන ...
මට? නැවතත්?
දැන් ඒ තරම් කලබල වෙන්න එපා.
ගයි දැනටමත් ඔහුගේ කණ්ඩායම පිහිටුවා ඇත
ඔවුන් සමඟ මෙහෙයුම් සඳහා ගොස් ඇත.
ඔබේම ආධුනිකයින් සමඟ ගමනක් යාමට ඔබ උනන්දු වන්නේ නැද්ද?
හොඳින්…
මෙම නව ජෙනින් කණ්ඩායම
ඔබේ උනන්දුව දක්වන බව මට විශ්වාසයි .
අපි කොහෙද?
මේ නරුටෝ උසුමාකිගේ නිවසයි.
හතරවන සාමිවරයාගේ අනාථයා.
ඉතිං ඒ දරුවා ජෙනින් කෙනෙක්.
ඔබ දැන් ටිකක් උනන්දුවක් දක්වනවාද?
ඉතින් නරුටෝ ජීවත් වන්නේ මෙයයි.
ඔව්.
මෙම කිරි
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ඉක්මවා ඇත.
මිනටෝ සෙන්සෙයි එතරම්ම සුපරීක්ෂාකාරී විය.
මේ ඔහුගේ පුත්‍රයා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔහු ටිකක් මෝඩයෙක්,
නමුත්
ඔබ ඔහු ගැන සොයා බැලුවහොත් වඩා හොඳය.
ඔබට හොඳ සහජ බුද්ධියක් ඇත.
ඒ උචිහා පිරිමි ළමයා වන සසුකේ
ද ඔබේ කණ්ඩායමේ සිටී.
මම ඔබට සුබ පතනවා.
තේරුණා.
මම මා තුළට ඇතුළු වී ඇත්තේ කුමක් ද?
ඊළඟට කුනෝයිචි -
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, තුන්වන ස්වාමීනි!
කකාෂි සෙන්සෙයි ද!
අපේ සකුරා,
ඔබේ අධීක්ෂණය යටතේ පවතිනු ඇත !
ඇවිත්
තේ ටිකක් බොන්න!
මම ඉක්මනට ගිහින් තේ එකක් ගේන්නම්!
මට එය පැවසීම වැළැක්විය නොහැක!
ඔහ්, නවත්වන්න! ඔබ හරිම මෝඩයි!
මම මෙහි සිටින්නේ නිල නොවන ලෙස ය.
එබැවින් මම
ශිෂ්‍යයෙකුගේ නිවසේ තේ සඳහා ආරාධනයක් පිළිගන්නේ නම් ,
වෙනත් දෙමව්පියන් ඒ ගැන කෝප විය හැකිය.
ඔහ්, කරුණාකර එතරම් විධිමත් නොවන්න.
ඔව්! ඔබට ස්තුතියි,
අපි සාමයෙන් ජීවත් වන අතර ඒ
ගැන කරදර වීමට කිසිවක් නැත , හෝකගේ සාමිවරයා!
පැමිණිලි කිරීමට කිසිවෙකු එඩිතර වන්නේ නැත.
කරුණාකර, ඔබත්, කකාෂි සෙන්සේ!
සියල්ලට පසු, ඔබ
අපේ දුවගේ සෙන්සියා වනු ඇත.
ඒ නිසා කරුණාකර ඇතුළට එන්න!
මෙය ඇත්තෙන්ම හොඳ නැතැයි පෙනේ ...
අන්තිමට
තියෙන්නේ සසුකේ උචිහාගේ නිවසයි.
එක්තරා කාලයක උචිහා ජීවත් වූයේ
විශේෂ ස්වායත්ත දිස්ත්‍රික්කයක ය.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ සසුක් පමණි ...
සසුකේගේ පියා ෆුගාකු උචිහා
ඉතා දැඩි විය.
පිරිමි ළමයා ඉතා විනයගරුක බව පෙනේ.
ඔහුගේ වැඩිමහල් සොහොයුරා වන ඉටාචි ද
ඉතා සූක්ෂම විය.
ඔව් මට මතකයි.
මම ඔහුට ඔබ යටතේ පැවරුමක් දුන්නා.
බාලයා ගැනත් බලාගන්න
මම ඉල්ලන්නේ
ඔවුන්ගේ පියා වන ෆුගාකු වෙනුවට ය.
ඉටාචිට මට කිසිවක් ඉගැන්වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහුගේ ෂරින්ගන් මගේ එකට වඩා
බොහෝ කාර්‍යක්‍ෂම විය.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් ෂරින්ගන් එකක් ඇති එකම කොළ ෂිනෝබි ඔබ ය .
සසුක්ට
එය සක්‍රීය කළ හැකිදැයි අපි තවමත් නොදනිමු ...
නමුත් ඔහු එසේ කරන්නේ නම්
ඔබ ඔහු සමඟ සිටිය යුතුයි.
ඔව්…
ඔබිටෝ, ඔබ-!
මෙතැන…
මම මගේ මිතුරන් ආරක්ෂා කරමි!
ඔබිටෝ…
කකාෂි…
රින්
ඛේදවාචකයේ සෙවනැල්ල
මෙම ඇස පසුපස හඹා යයි.
ෂරිංගන් කිසිසේත් සක්‍රිය නොකිරීම වඩාත් සුදුසුයි.
නමුත්…
නමුත් හොඳ හෝ නරක සඳහා,
මගේ සගයන් ගැන මට හැඟෙන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ මෙම ඇසේ ප්‍රධාන කරුණක් තිබේ.
යමෙකුට අඩුපාඩුවක් ඇතැයි සිතන්නේ නම්
මේ ආකාරයේ හැඟීම් ඇති කිරීමට ...
එය ඛේදවාචකයක් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ...
එවිට මම
ඔවුන්ගේ සගයන් වස්තුවක් කරන බවට වග බලා ගත යුතුයි .
එය සිදු වීම වැළැක්වීම සඳහා
.
ඔබේ විනිශ්චය කිරීමේ නිර්ණායක
මේ වසරේ නොවෙනස්ව පවතින බව පෙනේ .
තවමත්…
මෙම කාමරය නරුටෝගේ කාමරයට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් ය
.
මන්ද?
ඇයි මොකක්ද?
ඇයි ඔබ මාව
ඒ තුන්දෙනාට භාර කළේ?
හොඳයි, බලාපොරොත්තු රහිත මෝඩයෙක්,
දක්ෂ සගයෙක් සහ දක්ෂ කුනෝයිචි ...
මම කියන්නේ එය
මිනාටෝගේ පැරණි කණ්ඩායම හා සමාන බවයි.
එස්-ඔබ හිතාමතාම මාව තෝරා ගත්තාද?
අහන්න කකාෂි, මම හෝකාගේ.
මම කිසි විටෙකත්
මගේ පෞද්ගලික තීරණ පදනම් කර ගන්නේ නැත
පෞද්ගලික මනාපය මත!
මේ හැමදේම කරන්නේ
නිවැරදි රැකියාවට සුදුසු පුද්ගලයා ගැන ...
මෙම එක් එක් පැවරුම ගැන මම හොඳින් සලකා බලමි ...
ඇකඩමියේ ගුරුවරුන් විශ්වාස කරන දෙයින් වෙනම .
සසුකේ සහ නරුටෝ
එකම සංචිතයේ සිටීද?
ඒක නියමයි!
සසුක්
සිසුන් 27 දෙනෙකුගෙන් තම පන්තියේ ඉහළින්ම උපාධිය ලබා ඇත ...
නරුටෝ පන්තියේ අන්තිමයා වූ අතර.
ඔබේ
කණ්ඩායම සමබරව තබා ගැනීම සඳහා ඔබ එය කළ බව පෙනේ !
මේවා
කණ්ඩායම් වල සංයුතියට බෙහෙවින් බලපාන අවස්ථා වේ
ෂිනෝබි සහ ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්
සහ පසුව ඔවුන්ගේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය.
එය පාලනය කරන අයගේ යුතුකමකි
විවිධ කුසලතා ඇති විශේෂ කණ්ඩායම් නඩත්තු කිරීමට .
උදාහරණයක් ලෙස
ගිය වසරේ පිහිටුවන ලද ගයිගේ කණ්ඩායම .
නිසැකවම
එයට සමාන ශේෂයක් නොමැත
ඇකඩමියේ උපදේශකයින් නිර්දේශ කරයි.
එය බොහෝ දුරට
තායිජුට්සු පිළිබඳ විශේෂඥ කණ්ඩායමක් .
ඔයා හරි.
මේ වසරේ ඔවුන් ඇත්තෙන්ම
තමන්ගේම තත්වයකට පැමිණ ඇත.
මම සංවිධානය කිරීමට ද අදහස් කරමි
රහස් නිංජුට්සු භාවිතා කරන විශේෂ හමුදා කණ්ඩායම් .
එම දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
නරුටෝ යනු වලිග
නවයේ ජින්චුරිකි ය ...
හා Sasuke කිරීමට හැකි වී ඇති
මෙම Sharingan ක්රියාත්මක කිරීමට ...
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
සසුක්ගේ ෂරින්ගන් සමඟ ඔහුට උපදෙස් දිය හැක්කේ ඔබට පමණි .
ඉදිරි දෙස බැලීම අත්‍යවශ්‍යයි
වලිග
නවය පාලනය කළ හැකි ෂාරුන්ගන්ව සසුකේ අවදි කළ බව ...
එම රාත්‍රියේ ඛේදවාචකය
නැවත සිදු නොවිය යුතුය.
මට තේරෙනවා ඒ දෙන්නා විශේෂයි කියලා.
නමුත් සකුරා දැරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඇයට
හොඳ කුනෝයිචි කෙනෙක් වෙන්න හැකියාවක් තියෙනවා.
මේ වන විට ඇය සාමාන්‍ය ය. කෙසේ වුවද…
ෂුරිකන් ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
ඔහු දැනටමත්
මගේ ජුට්සු එකක් ගෙන ඇත !
හොඳයි, ඔරොචිමරු!
මට ඒකත් කරන්න පුළුවන්!
කුමක් ද? ඔබත්, ජිරියා?
ෂු ... ෂුරිකන් ...
ජුට්සු කුමක් වුවත් ...!
දක්ෂතා මිනිසුන් ආකර්ෂණය කරයි ...
පිරිමින් කාන්තාවන්ව දකී ...
තවද එදිරිවාදිකම් දෙකම පරිණත වේ ...
ඉතින් ඔවුන් කියනවා.
ගිහින් ඒවා ගන්න!
කරන්න!
එසේ
නම් සංචිතය කෙසේ දියුණු වේදැයි ඔබ සිතා තිබේද?
ඒක හරි.
සැකයකින් තොරව…
රින්
ඔහුව පිළිගැනීම ගැන ඔබිටෝ දැඩි බලාපොරොත්තු සුන් විය .
නමුත්…
මේ තුන්වෙනි ස්වාමින් වහන්සේ පිටුපස ඔබේ තර්කය මට තේරෙනවා .
නමුත් ...
ඔබ සංවිධානය කළ කණ්ඩායම් සමඟ මම දෙවරක් අසමත් වීමි .
මම හිතන්නේ මම
ජොනින් නායකයෙක් වෙන්න බැහැ කියලා .
ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා ඔබ ඒවා අසාර්ථක කළාද ?
නැත…
එය ඔවුන්ට අවාසනාවන්ත විය.
නමුත් මෙය ෂිනෝබිගේ දැඩි ලෝකයයි.
ඔවුන් කුඩා අවධියේදී මෙය ඉගෙන ගැනීම වඩා හොඳය .
අවසානයේදී මෙය ඔවුන්ට
වටිනා පාඩමක් වනු ඇත.
නමුත් එය සැලසුම් කළේ නැහැ.
එය සිදු වූයේ වැඩ කිරීමට ය.
සමහර විට.
නමුත් එය සාර්ථක වේ යැයි මට විශ්වාසයක් තිබුණා
.
මම ඔබව විශ්වාස කළා.
හිරුසන් සාමිවරයා ...
මිනටෝ සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම විය.
මිනටෝ සෙන්සෙයි?
පුහුණුවීම් වාර්‍තා වලින් පමණක් විනිශ්චය කිරීම ,
කකාෂි හිතුවක්කාරී ලෙස ක්‍රියා කළ බව පෙනේ .
කකාෂි
අනෙක් උපාධිධාරීන්ට වඩා ලීග ඉදිරියෙන් සිටී
කුසලතාවයෙන් හා බුද්ධියෙන්.
මෙම ජෙනින්ගේ වර්ධනය ගැන සිතීම සතුටට කරුණකි.
සමහර විට
සකුමෝගේ සිදුවීම නිසා ඔහු දැඩි සිත් තැවුලට පත් වී ඇත.
නමුත්
කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමේ වැදගත්කම ඔහු තේරුම් ගනී යැයි මට විශ්වාසයි .
විශ්වාසය, හාහ්?
ඔව්, ඔබ හරි.
මම ඔබේ විශ්වාසය කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මිනටෝ සෙන්සෙයි හැම විටම දැන සිටියේය
මගේ ආත්මාර්ථකාමී හා
නොගැඹුරු උපාය ගැන.
නමුත් යම් දිනෙක
මට එය වැටහෙනු ඇතැයි ඔහු විශ්වාස කළේය ...
තම ශිෂ්‍යයා විශ්වාස කිරීමට
සහ ඔවුන් රැකබලා ගැනීමට ...
ගුරුවරයෙකු වීමේ කොටසක් ද වේ.
පියාණෙනි ... මම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරමින් මගේ ජීවිතය ගත කළෙමි ...
මම විශ්වාස කරන්නේ වයිට් ෆැන්ග්
සැබෑ වීරයෙක් බවයි.
නිසැකවම, නින්ජා ලෝකයේ,
නීති හා
රෙගුලාසි කඩ කරන තැනැත්තා කුණු කූඩයක් ලෙස සැලකේ.
නමුත් ... තම සගයන් අතහැර යන අය
කුණු කූඩයට වඩා නරක ය!
නමුත්…
නව පරපුරක් සමඟ මට ඒ ඛේදවාචකය නැවත සිදු කළ නොහැක .
ඔබ අපේ සෙන්සෙයි වෙන්නද යන්නේ?
මම නරුටෝ උසුමාකි!
මම හෝකාගේ වීමට යනවා!
ෂිකාමරු නාරා, චොජි අකිමිචි,
ඉනෝ යමනාකා!
- ඔව්, ස්වාමීනි!
මම
ඔබේ කණ්ඩායමේ ජොනින් නායකයා වන අසුමා සරුටෝබි ය .
අපි දැන් රැස්වීමක් කරන්න යනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
නැවත හමුවෙමු!
මෙතරම් කාලයක්!
නැවත හමුවෙමු, සසුකේ!
අතරමං වෙන්න, ඉනෝ පිග්!
කුමක් ද? ඔහු ඔවුන්ගේ සංවේදී අයෙක්ද?
හොඳයි, ඊළඟ එක අපේ ය!
නැත, ඊළඟට එය අපේ හැඟීම වනු ඇත!
හරි, අකමරු?
කිබා ඉනුසුක, ෂිනෝ අබුරාමේ,
හිනාටා හියුගා ...
මම යූහි කුරේනායි
මම ඔබේ නායකයා වෙමි.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
පරාජිත කණ්ඩායමට
පරාජිත සෙන්සෙයි ද ලැබේ!
- එයා පරක්කුයි!
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටියාද, ටෙන්සෝ?
මට "ටෙන්සෝ," සෙන්පායි කියා ඇමතීම නවත්වන්න.
ඉන්පසු "සෙන්පායි" අතහරින්න.
ඔබ සැමවිටම මගේ සෙන්පායි වනු ඇත.
ඔබ තවදුරටත් අංබු නොවුනත් එය කිසිදා වෙනස් නොවේ.
ඉතිං ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම කටකතා අහලා තියෙනවා
මගේ ආදේශකය සොයා ගැනීම ඉතා අසීරු කරුණක් බව .
නැත්නම් ඔබ මේ හැමදේම ආවේ
ජෙනින් සිඟිති දරුවා වන මට සිනාසෙන්නටද?
කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත් එය බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔබ ටිකක් වෙනස් වී නැත, සෙන්පායි.
කණගාටුයි, නමුත් අද මම කාර්යබහුලයි.
මට වටපිට සිටගෙන කතාබස් කළ නොහැක.
ඔබට
ඔබේ ජෙනින් හමුවීමට තිබූ කාලය බොහෝ pastතයි.
හොඳයි, පසුව හමුවෙමු.
"පසුව හමුවෙමු," හහ්?
සමහර විට ඔහු ටිකක් වෙනස් වෙන්න ඇති.
අතීතය හා වර්තමානය සවිස්තරව සකස් කළ අයෙකු සඳහා ...
ඔහු කියන දේ ඇසීමට,
"පසුව හමුවෙමු ..."
මෝඩ විහිළුවක් ...
කෙසේ වෙතත්, මෙම විහිළුව
කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක් නම් ...
ඔහු එයට වැටුණා!
ඉතින් නරුටෝ තමයි පර්ප් එක.
මට සමාවෙන්න සෙන්සි.
මම ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ නමුත් නරුටෝ ...
සකුරා නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත්
කරමින් ඇයව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි ...
සසුක් තමන්ගේම ව්‍යාපාර ගැන සිතයි ...
ඔහු ඔවුන්ව
සහෝදරවරුන් ලෙස නොසිතයි.
සාමූහික වැඩ කොටසක් වත් නැත ...
මෙහි සීනු දෙකක් තිබේ.
ඔබේ කර්තව්‍යය නම්
දහවල් වන විට මෙම සීනු මාගෙන් ඉවත් කර ගැනීමයි .
සීනුවක් ගැනීමට අසමත් වූ තැනැත්තාට දිවා ආහාරය නොලැබේ.
මෙම අභ්‍යාසය
කණ්ඩායම දෙකඩ කිරීමට උත්සාහ කිරීමකි.
ඔබ එය තේරුම් ගනී යැයි සිතමි.
ව්‍යායාම
අසමත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වීමයි.
පිළිවෙලට වචන වශයෙන්, අවම වශයෙන්,
ඔබෙන් කෙනෙක් නැවත
ඇකඩමියට පැමිණෙනු ඇත.
අපි පටන් ගමු.
සූදානම් ... පටන් ගන්න!
පන්ති කාමරයේ විහිළු සලකා ...
ඔවුන්
මට පහර දීමට කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කරයිද කියා මට සැකයි .
මම එය දැනගත්තා.
හොඳයි, ළමයි!
මම ඔබට
තවත් එක් අවස්ථාවක් දෙන්නෙමි .
කෙසේ වෙතත්, සවස් වරුවේ
සීනු හram නැගීම වඩාත් අපහසු වනු ඇත.
ඔබ අභියෝගය භාර ගන්නේ නම්,
ඔබේ දිවා ආහාරය අනුභව කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, නරුටෝට කෑමට ඉඩ නොදෙන්න.
හහ්?
නීතිය කඩ කිරීම සඳහා ඔබට දෙන ද punishmentුවම එයයි
සහ තනිව දිවා ආහාරය ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔබ නරුටෝට කෑමක් දෙනවා නම්,
ඔබ
වහාම නුසුදුස්සෙකු වනු ඇත .
මම මෙහි නීතියයි.
තේරෙනවාද?
මිනටෝ සෙන්සෙයි මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවේය ...
ඉතිං මම ඔවුන් ගැනත් විශ්වාසය තැබිය යුතුද?
නමුත් මම
ආරම්භ කිරීම වැරදියි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබේ හදවතේ කරුණාවක් නැද්ද?
ඔබ කවදා හෝ සිතන්නේ
නීති, රීති සහ නීති ගැන පමණි! එය කරදරකාරී ය!
ඒක හරි.
මම තවමත් මගේ නීති වලට එකඟව සිටීමට උත්සාහ කරමි ...
එන්න, අපි යමු, කපිතාන්.
ඔබිටෝ…
කණ්ඩායම වෙනුවෙන්,
ඔබ එදා මා ළඟට ගියා ...
ඔබ දිගු කළ මිත්‍රකම මම පිළිගත්තේ නම් ...
ඔබ දුන් ඒ කුඩා සලකුණ මම වැලඳ ගත්තා නම් ...
මෙහි.
ඔබිටෝ, ඔබ එය දුටුවාද?
මට ඔයාව හෝ රින්ව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
කකාෂි.
ඔබට!
සමත්
නමුත් මම හිතන්නේ මම
අලුත් සගයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ ඉදිරියට යන්නයි .
නරුටෝ, සසුකේ, සකුරා ...
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නයි යන්නේ.
සහ ඔබිටෝ, රින් ...
මම පොරොන්දුවක් වෙන්නම්.
මම මගේ සහෝදරවරුන්ව විශ්වාස කරන අතර
කිසි දිනෙක ඔවුන් මැරීමට ඉඩ නොදෙමි!
එයින් පැවැත්මේ ව්‍යායාම අවසන් වේ.
ඔබ සැම සමත්.
හත් වන සංචිතය
හෙට සිය මෙහෙයුම ආරම්භ කරයි!
හහ්?! හේයි, මාව ලිහා ගන්න!
මට
ඔබට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට නොහැකි විය .
මම කුණු කූඩයට. නමුත් ඔබ
කොළ වල වීරයෙක් .
ඔබත්
කුණු කූඩයට පත් විය යුතු නැත !
ඔබිටෝ, ඔබේ ශක්තිමත් කැමැත්ත
අදටත් ජීවමානයි, මා අසලම !
වර්තමානයට මට කළ හැක්කේ ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"කකාෂිගේ විසඳුම."
... වත්මන් නරුටෝව ආරක්ෂා කරන්න!
කකාෂිගේ විසඳුම
නැවත සුසර කරන්න!