මළ මිනිසුන්
දේවල් පටලවා නොගත යුතුය !
උචිහා පිළිබිඹුව.
මම වලිග අට සහ නවය ලබා ගනිමි.
ඔබිටෝ, ඔබ ඒ දෙක ඉවත් කරන්න.
- කුමක් ද?!
- ඔබ ඉවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔබිටෝ ...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔබ ඔහු සමඟ එකතු වන්නේ ඇයි?
ජුට්සු කැඳවීම!
ඔබ ප්‍රමාදයි, ඔබිටෝ!
ඔබ අවසානයේ මෙහි ...
ඔබ ඕබිටෝ විය යුතුයි.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
අමාරුවෙන් හැදුවේ ...
ඔයා ඇත්තටම පරක්කුයි.
අපි දැනටමත් අපව හඳුන්වා දී ඇත.
ඔබ පමණක් ඉතිරිව ඇත!
මම හොකගේ වෙන්නයි යන්නේ!
මගේ නම ඔබිටෝ උචිහා!
මගේ මහා ගල් මුහුණ සඳහා,
මගේ වෙළඳ ලකුණ ඇස් කණ්ණාඩි
සහ ෂෙරින්ගන් හොඳින් කැටයම් කර ඇති බවට වග බලා ගන්න !
ඒ නිසා මට
අසල්වැසි ඉඩම් දෙස බලා සිටිය හැකිය!
මගේ ෂරිංගන් බැල්මෙන් මම ඔවුන්ව බිය ගන්වමි ...
අපේ ගමට පහර දීමට කිසිවෙකු එඩිතර වන්නේ නැත !
ඔබ හොකේජ් බවට පත් වූ පසු ඔබේ උපදෙස් ඉවත් කරන්න
ඔබේ ෂෙරින්ගන් සක්‍රිය කරන්න.
ඊට අමතරව, ඔවුන්
ෂරිංගන් කැටයම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ කණ්නාඩි පැළඳ සිටින්නේ නම්?
ඔවුන්ට එය
මගේ ඇස් කණ්ණාඩි තුළින් උකහා ගත හැකිය !
එවිට ඔබේ ඇස් කණ්ණාඩි
එළියට පැන ඇති බවක් පෙනේ .
කොහොම හරි ...
මේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා
මගේ සිහිනය බෙදා ගනී.
මම මිනටෝ. අද සිට
මම ඔබේ උසස් තැනැත්තා වන්නෙමි.
ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔව්!
මිනටෝ සෙන්සි ...
මේ සියල්ලම...
මෙම ලෝකයේ...
- ඒ කිසිවක් තවදුරටත් වැදගත් නොවේ!
මම ඒකට ඉඩ තියන්නෑ
මෝඩයා!
මම
හතරවෙනි හෝකාගේ පුතා , ඔබ දන්නවා!
මම ඔබේ කතාවට වැටෙන්නේ නැත!
මට පේනවා.
මම ඔබ වෙත පහසුවෙන් ගමන් කරමින් සිටියෙමි
ඔබ
ක්ලෝනයක් නොව සැබෑ ජින්චුරිකි වූ බැවිනි.
නමුත් ඔබට එය දැනෙන්නේ නම්,
මම ඔබව රඳවා නොගනිමි!
මේ හෂිරාමගේ ලී මකරා,
ඔහු
බොහෝ කලකට පෙර මගේ වලිග නවය අල්ලාගෙන සිටියේය .
මදාරා ඇත්තෙන්ම පිස්සු බලවත් ය.
එයයි ඔහුව
සටන් කිරීම වටී.
ඔබේ දැඩි පුද්ගලයාගේ ක්‍රියාව ඉතා ඝන ය.
මම
සොම්බියෙකුට විරුද්ධව අල්ලාගෙන සිටීමට යන්නේ නැත!
ඔබ දැනටමත් මිය ගොස් ඇති හෙයින්!
මන්ද?!
මදාරා වැනි කෙනෙකු සමඟ මිත්‍ර වන්නේ ඇයි ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඉතිරිව ඇති සියල්ල ...
මෙය අවසන් සටනද!
කකාෂිගේ විසඳුම
පෘථිවි විලාසය ...
මඩ තාප්පය!
මන්ද?
දැනටමත් කටවහගෙන කොහොමද?
ඔබ කතා පමණයි.
ඔබ කුණු කූඩයක් හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
මම විශ්වාස කරන්නේ වයිට් ෆැන්ග්
සැබෑ වීරයෙක් බවයි.
නිසැකවම, නින්ජා ලෝකයේ,
කැඩෙන කරන එක
නීති හා රෙගුලාසි
කුණු කූඩයක් ලෙස සැලකේ.
නමුත්
තම සගයන් අතහැර යන අය ...
කුණු කූඩයට වඩා නරක ය!
මෙය බොහෝ විට ...
මොකද ඔයා රින්ට මැරෙන්න දුන්නේ.
මම නිසැකවම කුණු කූඩයට ...
නමුත් ඔබිටෝ, ඔබ සැම විටම ...
කමුයි ...
... මගේ වීරයා විය.
ඉතිං ඇයි?
ඒකට සාප වේවා!
ඒ විනාශකාරී ලී දේ!
එය
වලිග නවයේ චක්‍රය අවශෝෂණය කරයි!
ඒකට සාප වේවා...
අපට එකම ඇස් ඇත ...
ඉතිං ඔයා ඒක හැදුවා නේද?
ඔබිටෝ, ඔබ මේ ආකාරයට අවසන් වූයේ කෙසේද?
එයට රින් සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
මම මගේ සගයන් ආරක්ෂා කරමි!
අපි දැන්ම රින් බේරා ගැනීමට යමු!
ඔව්!
මම කිව්වේ, කුණු කසළ
කටවල් වහගෙන ඉන්න ඕනේ කියලා!
එම.
මට
ඔයාට දුන් පොරොන්දුව රකින්න බැරි වුනා.
ඔයා හරි. මම කුණු කූඩයට.
නමුත් ඔබ ...
ඔබ කොළ වල වීරයෙක්.
ඔබ
කුණු කූඩයට වීමට හේතුවක් නැත .
මෙය යථාර්ථයයි.
දානය දෙන
සහ දානය දෙන අය ... දෙකම.
මේ ලෝකයේ ජීවත් වන සියලුම ෂිනෝබි කුණු කූඩයට පත් වේ.
ඔබ සහ මම හොඳම උදාහරණ,
කකාෂි.
කකාෂි සෙන්සේ ...
මට යන්න බැහැ ...
මේ ගොල්ලන්
ඔබටත් බාධාවක් නේද?
මේ ලෝකය විනාශ
වීමට ආසන්නයි.
ඉතින්
අපට ඉතිරි වී ඇති සුළු කාලය භුක්ති විඳීම සඳහා ...
අපි මුලින්ම මෙම යුද පිටිය ඉවත් කරමු.
මේ ලෝකයේ කසල උපදින චක්‍රයෙන් ගැලවීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය .
මම
ලෝකය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට අදහස් කරන්නේ එබැවිනි !
ඔයාලා මාව ගොඩක් පිස්සු වට්ටනවා,
මට කෙලින්ම හිතන්නවත් බැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම ගැන
යමක් ඔබට කියන්න ඉඩ දෙන්න .
මම කුණු කූඩයෙක් නොවේ!
මමත්
කුණු කූඩයට යන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ !
මම කරන්නම් ...
ඔබව නවත්වන්න!
- මම කවදාවත් මගේ සහෝදරවරුන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම කවදාවත් මගේ සහෝදරවරුන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
ඔබිටෝගේ වචන ඔබට ඉගැන්නුවේ මමයි , නමුත් ...
මම යලිත් වෙව්ලන්නට විය.
හිරුදොර!
අකුණු තලය!
එය බොරුවක් පමණක් නොවන බව අනුමාන කරන්න.
ඔබිටෝ ...
ඔබේ ශක්තිමත් කැමැත්ත
අදටත් ජීවමානයි ...
මා අසලම!
ධාරාවට මට කළ හැක්කේ
වත්මන් නරුටෝව රැක ගැනීමයි!
ඔබ වර්තමාන නරුටෝව ආරක්ෂා කරනවාද?
මෙහෙත් එහෙමයි...
ඔවුන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ සීමාවන් තුළ සිටිති!
මෙම සැඟවුනු කොළ මිනිසුන්
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට කැමති බව නිසැකයි!
දැව වල සංකෝචනය
දුර්වල වෙමින් පවතී.
ඔක්ටොප්!
අපොයි!
ප්‍රවේශම් වන්න, නරුටෝ!
සතුරාගේ ලී අංශභාගය
පළමු හොකේජ් එකට සමානයි !
වලිග මෘග බලය බන්ධනය කිරීමේ බලය එයට ඇත !
කැප්ටන් යමතෝගේ තාක්‍ෂණය මෙන් ...
ෂරිංගන් මත රඳා පවතින අකුණු තලයක් ...
ඔබ ඔබේ වම් ඇස ප්‍රගුණ කර ඇත ...
මැංගෙකියෝව අවදි කිරීම පවා.
නමුත් ඔබට එය
වෙනත් තලයකින් ආපසු ලබා ගත හැකිද?
ඔබේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ?
කකාෂි, කුණු කන්ද වෙත ආපසු යන්න!
කකාෂි සෙන්සේ ...
හරියට ... මම වගේ!
බැලූ බැල්මට අපට
වලිග දහය ගැන කරදර වීමට සිදු වනු ඇත.
ඔබිටෝ හැසිරවීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
එවිට අපි අපේ පියවර තබමු!
දැන් මට එය පැහැදිලිව පෙනේ ...
ඔබේ වේදනාකාරී මුහුණ.
එම රේඛා
ඔබ අසල ඇති රේඛාව සඳහා සුරකින්න .
මම අනිවාර්යයෙන්ම
කෙසේ හෝ කකාෂි සෙන්සෙයිට උදව් කළ යුතුයි .
ෂරිංගන් අධික ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් ඔහු මුළුමනින්ම සිඳී ගොස් ඇත.
ඔහු උගුලට හසු වුවහොත් ...
නරුටෝ, මා සමඟ මාරු වන්න ...
හහ්?
මට මේක හසුරවන්න දෙන්න.
නමුත්...
තර්ක නොකරන්න. දැන් මාරු වෙන්න!
කකාෂි මල්ලී,
මට ඔබේ අත් දෙන්න ...
ඔබ ...
ඒක ගණන් ගන්න එපා!
ඔබේ දෑත් දිගු කරන්න!
කුරාමා! ඔයා මොන මගුලක්ද
කළේ?
දැන් ඔබට කිසිදු බාධාවක් නොමැත.
ඉතිරි ටික මම ඔබට භාර කරමි, නරුටෝ.
කුමක් ද?!
අපොයි!
ඔබේ හැකියාව ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේදැයි දැන් අපි දනිමු , මට එයට ප්‍රතිවිරුද්ධව මුහුණ දිය හැකිය.
මෙන්න තවත් එකක්!
ඔහ්, එය ඇත්තෙන්ම
වේදනාකාරී මුහුණක් ඔබිටෝ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කකාෂි එය කළා. එහේ.
ඔයාගෙයි මගෙයි වෙනස
...
මට
කැමැත්තෙන් ස්ව කැමැත්තෙන් චක්‍ර ලබා දීමට හෝ ගැනීමට හැකිය .
එය සිදු කළ ආකාරය මම පසුව ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔබ එය ඔහුට භාර දුන්නේ කවදාද?
ඔහු
විසි කිරීම සඳහා මම ඔහුගේ අත අල්ලා ගත් විට .
එහෙනම් ...!
ඔව්, ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම අවස්ථාවක,
එළියට ඒමට ඔහුට කමුයි භාවිතා කළ හැකිය.
කකාෂි සෙන්සේ!
මා වෙනුවෙන් වලිග නවයට ස්තූතියි.
නිසැකයි!
ගේ පිපිරීම ඔහු බිටු කිරීමට ඉඩ
ඔහු විමසා බැලීම පෙර!
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල ඇතුළත් කරන්න!
හරි!
එය යාමට සූදානම්ය,
ඔක්ටොප් සහ අට!
හරි හරී!
ගිනි!
එය දැන් ඉවරයි!
පිළිමයේ චක්‍ර ... අතුරුදහන් වී ඇත.
අපි එය කළා.
අපි එය කළා, මෝඩයා! හා මෝඩයා!
හරි එහෙනම්!
එය හමාරයි?
ඔව් ... මේ ලෝකය සඳහා.
දැන් එහෙනම් ...
අපි පටන් ගමුද?
මෙන්න ලොකු එකක් ආවා,
ඔබ සිතන්නේ අපට මෙය ඇත්තෙන්ම කළ හැකි යැයි කියාද?
පළමුවෙන්ම, අපි distance
ත් වී ඔහු කරන්නේ කුමන පියවරදැයි සොයා බලමු.
එවිට අපි ප්‍රහාරයට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල
කර ඔහුට පහර දෙන්නෙමු
අපට ලබා ගත හැකි තරම් විශාල පහරකින් .
වලිග නවයක්, ඔබ
කපිතාන්වරයෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි.
ඒ නිසා? ඔබට එය ප්‍රශ්නයක්ද?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම මට යම් සතුටක් දැනෙනවා!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "මිත්‍ර සරණාගත ෂිනෝබි ජුට්සු බලකාය"
අපි ජයග්‍රහණය කළ පසු එම රේඛාව සුරකින්න!
ඇලීඩ් ෂිනෝබි ෆෝර්ස් ජුට්සු
නැවත සුසර කරන්න!