මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි ජුට්සු බල කරයි
මම-ඒකද ?!
ඒක තමයි ...!
එහි වරදවා වටහා ගැනීමක් නැත.
ඔව්…
ඒ…
වලිග දහය!
නමුත් මම හිතුවේ පිළිමයේ නපුරු චක්‍රය
අතුරුදහන් වෙලා කියලා!
ඒකට සාප වේවා! ඔවුන් අපිව ගත්තා!
ඒ දේට ඒ තරම්
හැඟීමක් දැනීමක් නැහැ!
එය සංවේදනය කළ නොහැක.
එයම ස්වාභාවික ශක්තියයි.
එය
ලොව පුරා සංසරණය වන දෙයට සමානය ,
පස, ජලය සහ වාතය තුළ ඔබට දැනෙන බව .
ඔබ එය උත්සාහ කළා නම් එය වෙනත් කතාවකි
කෙසේ වෙතත්, අග්ගිස් මාදිලියෙහි නිරතව සිටියදී.
තේරුම් ගත්තා ද!
ඉතිං ඔහු ස්වභාව ධර්මයේම ශක්තිය යැයි ඔබ පැවසුවහොත්,
එවිට මට ඔහුව පරීක්ෂා කළ හැකිය!
අමතක කරන්න, නරුටෝ ...
ඔබ එවැනි දෙයක් උත්සාහ කළත් ...
ඔබට
පෙනෙනුයේ එය කෙතරම් අප්‍රමාණ ද යන්න ය.
ඔබ විහිළු කරන්නේ නැහැ.
වලිග දහය යථා තත්ත්වයට පත් වීමට පෙර මම ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට සැලසුම් කළ නමුත් ...
ඔවුන් සෑහෙන්න හොඳයි.
මට අනන්ත සුකුයෝමි
චාරිත්‍රය වහාම ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒ මහා ජෙන්ජුට්සුට
සඳ කැඳවීමට කාලයක් අවශ්‍යයයි .
ඔවුන් ජුට්සු වලට බාධා කරනු ඇත.
කටයුතු වඩාත් සුමටව සිදුවනු ඇත
අපි මුලින්ම පිළිමයේ බලය භාවිතා
කර ඒවායින් මිදෙන්න.
ඔබ එකඟ නැද්ද?
මදාරා…
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
වලිග දහයේ බලය පරීක්‍ෂා කිරීමට නේද?
ඒ නිසයි ඔබ හිතාමතාම ...
ඔයා ළමයෙක් වගේ.
නැත.
බ්‍රැට් නොඉවසිලිමත්, සංවේදී මෝඩයන් ය.
ඒයි ... මෙන්න ලොකු එකක් ආවා.
ඔබ සිතන්නේ අපට මෙය ඇත්තෙන්ම කළ හැකි බවයි?
ඔබේ කූඩාරම් යට සැඟවිය හැකි යැයි නොසිතන්න
ඔබ බිය නිසා!
නමුත් මුලින්ම, මට ඒ තැනැත්තා මට භාර දෙන්න.
මම පසුව ඔහුව සුව කරන්නම්.
ඒ නරුටෝ සහ කකාෂි ද!
ඔව්!
හියර් යූ ගෝ!
ඇහුම්කන් දෙන්න.
පළමුවෙන්ම, අපි distance
ත් වී ඔහු කුමන පියවරක් ගනීද කියා බලමු!
එවිට අපි ප්රහාරයට ප්රතිචාර දක්වන්නෙමු
අපට ලබා ගත හැකි තරම් විශාල පහරකින් ඔහුට පහර දෙන්න .
මම කලින් කිව්වා වගේ!
වලිග නවයක්,
ඔබ කපිතාන්වරයෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි.
හහ්? ඔබට එය ප්‍රශ්නයක්ද ?!
නෑ…
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට යම් සතුටක් දැනේ!
එම රේඛාව ...
අපි ජයග්‍රහණය කළ පසු එය සුරකින්න!
අපි යමු!
පුදුම හිතෙන තරම් වේගවත් ...
එහි චලනයන් නිරීක්ෂණය කිරීමට කාලයක් නොතිබුණි !
ඒකට සාප වේවා!
දැන්! අට-ඕ!
වලිග මෘගයා ...
බෝම්බ ප්‍රහාරය!
මග හැරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
හැකි තාක් දුරට වලිග දහයේ බලය රැක ගැනීමටයි .
මෙය…
…හොඳ නැහැ!
ඒ සියල්ල දැන් ඔබට භාරයි!
ස්ථාවර ගොඩක්!
ඒයි, නරුටෝ, මට කියන්න එපා ...
බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සෙයි ගැන කරදර නොවන්න.
හොඳ පාලනය, නරුටෝ!
ඔබ ඒවා හොඳින් හා සමීපව ලබා ගත්තා!
අපි වලිග දහය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළෙමු.
එක කකුලක් ගැන කණගාටුයි.
නමුත් මෙන්න අපි යනවා!
කමුයි!
ඔව්!
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ එක් බූවල්ලා කකුලක්
ඉතිරි වී ඇති නමුත් ...
මී මැසි! වලිග අටක්!
ඔක්ටොපස් පෝට් මෙහෙයුම!
කණගාටුයි, එය නපුරු සහ බියගුළු කුමන්ත්‍රණයක්!
මම මෙය
ඔහුගේ ඇසිපිය බිඳ දමමි!
ඔහුව අල්ලගන්න!
හහ්?!
අපට ඉහළින් මැස්සන් දෙදෙනෙක් සිටිති ...
වලිග දහයේ වලිගය ?!
නරුටෝ!
කකාෂි!
නරුටෝ, ඔබ ඇත්තටම
මම වගේ.
ඒක හරි,
ඔයා මට වඩා බාලයි.
අවසානයේදී…
මට සමාව දෙන්න, අට-ඕ සහ ඔක්ටොප්!
තවත් සෙවනැලි ක්ලෝනයක්, හහ්?
කුරාමා!
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔබ බිඳ වැටෙන්නේ කෙසේද
?!
එය විනාඩි අටක් පමණ විය.
එය පෙරට වඩා දිගු
වූවත් සීමාව එයයි.
මට
මගේ චක්‍රය වත් කර ගොඩනඟා ගැනීමට සිදු වනු ඇත.
අපට විකල්පයක් නැතැයි සිතන්න.
ඒක රිදෙනවා, මෝඩයා. හා මෝඩයා!
මී මැසි!
මමත් ටිකක් විවේක ගන්න යනවා.
මමත් මගේ සීමාවේ.
මට තවම සුව වෙන්න බැරිද?
වලිග
අටක් තරම් විශාල යමක් ඇතුළට සහ පිටතට ඇද ගැනීම
නිසැකවම
ඒ අනුව විශාල පිරිවැයක් ලැබේ.
මම දැනටමත් වෙහෙසට පත් වී සිටිමි.
වලිග අට සහ වලි නවය
මේ වන විට චක්‍ර ඉවර වී ඇති බවක් පෙනේ.
ඔබ කැමතිම සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු ද?
එය ඉහළ මට්ටමේ නින්ජුට්සු තහනම් කළ හැකිය,
නමුත්
පරාජිතයින් සංඛ්‍යාව වැඩි කිරීමෙන් එය සිදු නොවේ-
මම පරාජිතයෙක් නොවේ!
නවත්වන්න, නරුටෝ!
සෙවනැලි ක්ලෝන සෑදීම තේරුමක් නැති දෙයක්
එමඟින් ඔබේ චක්‍රය
තවත් බෙදී යයි.
ඒවා හැරීම් ලෙස ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි
නමුත් තීරණාත්මක පහර සඳහා නොවේ.
ඔබ පහළට ගියහොත් ...
අපි මේ යුද්ධය පරාජය කරනවා.
කෙසේ හෝ ඔබ සැම විටම නිකරුණේ කාර්‍ය භටයන් විය.
හහ්?!
එම්එම්-මොට්ලි කාර්ය මණ්ඩලය?
මම කිව්වා වගේ ඔබ අදක්ෂයෙක්.
ඔහු කියන්නේ
හිස් ගණන වැඩි කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් බවයි ...
ඒවා සියල්ලම හිස් නම්.
ඔබත් මමත් දෙදෙනාම බල රහිත ෂිනෝබි ය.
ඔබට...
නැහැ, මම හැමෝටම කියන්න ඕනේ ...
අවසානයේදී මා මෙන් අවසන් වනු ඇත.
මම කවදාවත් ඔබ වගේ වෙන්නේ නැහැ!
මම ඔබට කොපමණ වාරයක් කිව යුතුද ?!
මගේ සිහිනය හෝකගේ වීමයි!
කලබල වෙන්න එපා.
සෑම දෙයක්ම සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවනු ඇත.
අනන්ත සුකුයෝමි වලට වඩා බලවත් ෂිනෝබි ජුට්සු නැත .
මම ඔයාට මේ ජුට්සු එක ඇතුළේ හෝකගේ හදලා දෙන්නම්.
ඒ නිසා…
මේ ලෝකයේ සෙසු අය සමඟ අතුරුදහන් වන්න!
කුමක්ද…?
එය මග හැරුණාද? හිතා මතා?
වෙලාව ගැන!
කකාෂි! ගයි!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඔහු විසිවී ගියා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක
මගේ බයිකුගන් ආධාරයෙන්
තත්පර දෙකකින් සිත් මාරු කිරීම!
නමුත් ඔබ තවමත්
එම විශාල දෙයෙහි අපේක්‍ෂිත ඉලක්කය වෙනස් කිරීමට සමත් විය .
හොඳ වැඩක්!
ඔබ හොඳින් නේද නරුටෝ?
ඔව්!
හිනාටා ඉදිරිපිට ඔබ දැඩි ලෙස ක්‍රියා කළ යුතු නැත , නරුටෝ!
කුරුමිණියා ජමිං ජුට්සු!
සැඟවුණු මීදුම ජුට්සු!
අපි මෙහේ, නරුටෝ!
හරි, දැන් අපට
එතරම් පහසුවෙන් හඳුනාගත නොහැකි වනු ඇත !
මී ස්වාමීනි!
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඔබ හොඳ තත්ත්වයේ සිටිනවා!
මී ස්වාමීනි! ඔබ බරපතල ලෙස තුවාල වී ඇති බවක් පෙනේ!
ඔමෝයි, ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා!
ගයි සෙන්සේ,
ඔබ හිරුදෝරා භාවිතා කළා යැයි මට කියන්න එපා ?!
ලී!
අපි ප්‍රමාද වීම ගැන කණගාටුයි, කපිතාන් කකාෂි.
සකුරා, මුලින්ම ...!
මම දන්නවා!
සංවේදී ජල ගෝලය
එහි මුල් හැඩය පවත්වා නොගනී .
අපි හොඳයි ...!
ඉනෝයිචි! අහෝ! තත්වය තහවුරු කරන්න!
- රොජර්!
- හරි හරී!
පළමු සමාගම පැමිණ ඇත!
දෙවන සමාගම ද පැමිණ ඇත!
තුන්වන සමාගම පැමිණ ඇත!
හතරවන සමාගම පැමිණ ඇත!
පස්වන සමාගම ද පැමිණ ඇත!
වෛද්‍ය ඒකකය ද මෙහි ඇත!
සංවේදක ඒකකය පැමිණ ඇත!
සැඟවීමට උත්සාහ කිරීම හොඳයි, නමුත් ...
සුළං විලාසය!
ගස්ට් බ්ලේඩ්ගේ කලාව!
අපි තවදුරටත් නිහතමානී කාර්ය මණ්ඩලයක් නොවේ!
මෙන්න මිත්‍ර මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායේ ජුට්සු!
ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම, පරාජය කළ නොහැකි,
සුපිරි ඩූපර් නින්ජුට්සු, ඔබ දන්නවා!
අසීමිත සුකුයෝමි පරදවන ජුට්සු ය . එය මතක තබා ගන්න!
මිත්‍ර පාක්ෂික ෂිනෝබි ජුට්සු බලකාය, නේද?
එය ටිකක් දිග හැරීමක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මේ ජුට්සු සමඟ අපි ඔබ දෙදෙනා නැවැත්වීමට යන්නෙමු !
ඔබ වැරදි.
ඇයි ඔයා තේරුම් යන්නේ නැත
එය ඔබ, අපට මෙහි නතර කිරීම සඳහා අර්ථ විරහිත ද?
මෙම යුද්ධයෙන් පසු
එම ජුට්සු පවා බිඳ වැටෙනු ඇත ...
එවිට ඔබේ පැත්තෙන් කෙනෙකු එය
කිරීමට උත්සාහ කරයි
අපි දැන් කරන්නේ හරියටම.
ඔබ කෙතරම් අරගල කළත් ජයග්‍රහණයක් නොමැත.
ඔබේ හිස හරහා එය ලබා ගන්න.
මේ ලෝකයේ කිසි තැනක බලාපොරොත්තු යැයි දෙයක් නොමැත .
මට වැඩක් නැහැ!
බලාපොරොත්තුවක් ඇති බවට මම වග බලා ගන්නම්!
තර්ක කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්
යුද්ධයකදී යමක් තිබේද නැද්ද යන්න .
අපි දැන් මෙය සමථයකට පත් කරන්නේ කෙසේද?
මතයේ වෙනසක් ඇති වූ
විට සාමාන්‍යයෙන් බහුතරය පාලනය නොවන්නේද?
ඉතිං අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක හොඳ යෝජනාවක්.
ඉන්පසු…
ඔබ සියලු දෙනා මකා දැමීමෙන් පසු අපි එය අමතන්නෙමු
හා...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කියයි කියලා.
නමුත්…
මෙම ලෝකයේ…
- අවසන් වනු ඇත!
- අවසන් වෙන්නේ නැහැ!
අපි යමු, හැමෝම!
මෙය අවසාන තීරණාත්මක සටනයි!
විසිර යන්න!
අපට
කාලය ලබා දීම ගැන ස්තූතියි , නරුටෝ.
උපාය මාර්ගයක් සකස් කිරීමට ඔබට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබේද?
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන අතර,
එය සෑම කෙනෙකුටම ලබා දීමට මට හැකි විය !
කකාෂි අපට පැවසුවේ වෙස්මුහුණු මිනිසා
ඔබිටෝ උචිහා බවයි.
නමුත් කම්පා වීමට කාලයක් නොමැත.
මෙම සටන සඳහා අපි
ඉහළ අත ගෙන නඩත්තු කළ යුතුයි
ඔවුන්ට
විරුද්ධ වීමට අවස්ථාවක් ලබා නොදෙන්න !
අපට ලැබුණු බුද්ධියට අනුව
අපේ සතුරාට ආකර්ෂණීය ඇස් ඇත.
පළමුවෙන්ම,
ඔවුන්ගේ දැක්ම විනාශ කිරීමෙන් අපි ඔවුන්ගේ ගමනට බාධා කරන්නෙමු .
සැඟවුනු වලාකුළු!
අකුණු විලාසය!
ෆ්ලෑෂ් කණුව!
ගේල් විලාසිතාව! ලේසර් සර්කස්.
මම දකියි…
ඔවුන්ගේ සැබෑ අරමුණ වලිග දහය අන්ධ කිරීමයි!
කලින් ආපු ජුට්සු දෙකත් එක්ක,
සැඟවුනු මීදුමගේ මීදුම
සහ කුරුමිණියා හිරවීම ...
වාතය දූවිලි විශාල පරිමාව සමඟ
මේ මොහොතේ ගේල් විලාසිතාවෙන් ඇවිස්සී ඇත ...
සැඟවුනු වැලි, දැන්!
සුළං විලාසය: වාත ධාරා නැටුම්!
අපි
ඔවුන්ගේ දැක්ම මුළුමනින්ම විනාශ නොකරමු ,
නමුත්
අපව කිසිසේත් දැනීමෙන් පවා ඔවුන්ව වළක්වන්න .
තවද ඔවුන්ගේ විශාල
ප්‍රමාණය සැඟවී සිටීම වළක්වන හෙයින් ...
එම තත්වයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට අපට හැකි වේ .
අපි
ඔහුට ටික වේලාවකට පෙර අපේ ජුට්සු හෙළි කළෙමු .
ඔහු දැනටමත් ඔවුන්ව
යුද සැලැස්මට ඇතුළත් කර ඇත!
ෂිකාමරුගේ පියාට ඉඩ දෙන්න,
තාත්තා හරියට පුතා වගේ!
මෙය ඔවුන්ව තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වේ.
වලිග දහයක ප්‍රහාරයකින් අපි ඒ සියල්ල අතුගා දමමු !
සැඟවුනු ගල,
වහාම ඉදිරියට යන්න!
අපි දන්නවා!
පෘථිවි විලාසය: පුළුල් ජංගම හරය!
ඔවුන්ගේ සංවේදනයන් වසා දැමීමෙන් පසු,
අපි ඔවුන්ව නිශ්චල කරන්නෙමු!
අපි
වලිග දහය පහළට ගෙනා විගස ක්ෂණිකව වත් කරන්න!
- ලාවා විලාසය: ඉක්මන් ජුට්සු!
සැඟවුණු මීදුම! ඔබ ඊළඟට!
- ජල ක්‍රමය: ජල බෝම්බ ජුට්සු!
අපි මිශ්රණයට ජලය එකතු කරමු,
ඉක්මනින් සීඝ්‍රයෙන් ඇවිස්සෙන්න!
සැඟවුනු කොළ! අපි මෙය අවසන් කරමු!
සරුටෝබි වංශයේ සාමාජිකයින්!
අපි යමු!
ගිනි ශෛලිය: තේජාන්විත දැල්ල ජුට්සු!
ගිනි ශෛලියේ තාපය සමඟ අපි එය වියළන්නෙමු ...
එය සැකසීමට හා නිශ්චල කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඇදහිය නොහැකි.
කවුද හිතුවේ,
ගම් පහේ නින්ජාට
එතරම් සහයෝගයෙන් වැඩ කළ හැකි බව.
අපි වලිග දහය නවත්වන්නේ නැත්නම්,
ඔබිටෝ හෝ මදාරා පසුපස යාමට අපට අවස්ථාවක් නැත .
වලිග දහය යනු
ඔවුන්ගේ ජුට්සු සක්‍රීය කිරීමේදී ආධාර කිරීම සඳහා වූ මෙවලමකි .
අපි ශරීරයෙන් හිස කපා දැමුවහොත්,
එනම් ...
අසීමිත සුකුයෝමි
සක්‍රිය කළ නොහැක !
නමුත්
අපට යටපත් කිරීමට නොහැකි වන බව මතක තබා ගන්න
වලිග දහයේ බලය දිගු වේ.
මදාරා හි ක්‍රියාත්මක වන්නේ ශාරීරික ප්‍රහාර පමණි .
ඉතිං තායිජුට්සු වලට දක්ෂ ෂිනෝබි
මදාරා පසුපස යයි!
ඔබිටෝගේ
සියළුම චලනයන් සහ ජුට්සු හරහා ලිස්සා යා හැකිය ,
නමුත් අපේ බුද්ධියට
අනුව එය පවතින්නේ මිනිත්තු පහක් පමණි.
වෛද්‍ය ඒකකය සමඟ සම්බන්ධීකරණය හා
මිනිත්තු පහකට වඩා ඔහුට පහර දෙන්න !
ඉඩ දෙන්න එපා!
ඒක හරි, නරුටෝ ...
දැන් ඔබේ කාලයයි ...
මිත්‍ර ෂිනෝබි ජුට්සු බලකාය!
කෙතරම් ඛේදජනකද.
ඔව්.
ඔවුන් තදින් අල්ලාගෙන සිටින මෙම බලාපොරොත්තුව
නැත.
මේ මොහොතේ ඔවුන්ගේ ජීවිත මෙන්ම .
වලිග දහය ... සූදානම් බව පෙනේ.
නරුටෝ, එතැනින් එපිටට ඉඩ නොතබන්න , නරුටෝ!
මෙය යුද පිටියක් වන
අතර අපි යුද්ධයක යෙදී සිටින්නෙමු.
මිනිස්සු මැරෙනවා!
නරුටෝ,
සැලැස්මට ඔබේ බලය තීරණාත්මකයි .
ඔබ යතුරයි!
ඉතිං අපි එය ක්‍රියාත්මක කරන තුරු ...
අපි ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුයි, නරුටෝ!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
" බැඳෙන බැඳීම්"
හියුගා යනු
සැඟවුනු පත්‍ර අතර ඇති බලවත්ම ය !
බැඳ තබන ටයිස්
නැවත සුසර කරන්න!