බැඳ තබන බැඳීම්
මේ මිත්‍ර මිත්‍ර
ෂිනෝබි බලකායේ ජුට්සු ය!
කෙතරම් ඛේදජනකද.
ඔව්.
ඔවුන් සියලු දෙනාම
ඇලී සිටින මෙම බලාපොරොත්තුව නොමැත.
මේ මොහොතේ ඔවුන්ගේ ජීවිත මෙන්ම .
වලිග දහය සූදානම් බව පෙනේ.
වැසීමේ පස්වන දොරටුව! විවෘත!
ඉතින් මෙවර ඔවුන් එන්නේ
අපේ පිටුපස මිස වලිග දහය නොවේ ...
හොඳින්...
සතුරාගේ මොළය
ගැනීම මූලික උපාය මාර්ගයකි ...
මම උපාය අනුගමනය කරමි ...
වලිග දහයේ මොළය වන ඒ දෙදෙනා ඉවත් කරන්න!
එය වැඩ කිරීමට ...
ඔවුන්ට
මුලින්ම වලිග දහය නැවැත්විය යුතුයි !
කුමක් ද?! මම හිතුවේ අපි වලිග
දහය නිශ්චල කළා කියලා!
ඔබ හොඳින්ද?! ඒකට සාප වේවා...
මගේ උරහිස විස්ථාපනය විය ...
සංවේදී ජල ගෝලය දෙස බලන්න ...
එය ප්‍රායෝගිකව කුඩා ග්‍රහලෝකයක් වැනිය.
නමුත් එය ... කළ නොහැකි දෙයක්!
එසේ නම් අපි වලිග
දහය නිශ්චල නොකළෙමු නේද?
එය තනිවම ගමන් කිරීම නැවැත්වීය
බලය රැස් කර
පරිවර්‍තනයකට ලක් කිරීම සඳහා ද?
එය නැවැත්වීමට අපට හැක්කේ කෙසේද?
දැන් අපට ඒ දෙදෙනා ඉලක්ක කර ගත නොහැක!
නමුත් අපි ඒ දේ නැවැත්විය යුතුයි,
නැත්නම් එය අපට වේ.
මම මාවම මුත්‍රා කරන්නයි හදන්නේ ...
කලබල වීම වෙනුවට
ඔබේ චක්‍රය ඇතුළු කරන්න!
මූලස්ථානය වෙතින් සැලැස්ම ලබා ගත් විගසම යාමට සූදානම්ව සිටින්න !
අපි වලිග දහය නිශ්චල කළ යුතුයි ...
නැතහොත්
එය පාලනය කරන මොළය පසුපස යාමට අපට නොහැකිය ...
නමුත් කෙසේද?
නිශ්චල කිරීම ගැන විශේෂඥතාව ඇති මගේ වංශයේ ජුට්සු සමඟ වුවද ...
වියදම් කළ චක්‍ර ප්‍රමාණය හා සසඳන විට එහි බලපෑම ඉතා සුළු ය .
ඉනෝයිචි!
මාව කකාෂි සමඟ සම්බන්ධ කරන්න!
රොජර්!
කකාෂි, මේ මම!
මට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ
සිට ඉන්ටෙල් සම්බන්ධයෙන්
අවසන් සටන අනුක්රමය ...
ඉක්මනින් වලිග දහය පාලනය කිරීම වඩාත් අපහසු වීමට පටන් ගනී ...
හෂිරාමාගේ සෛල භාවිතා කර එය සමඟ ඇති ඔබේ බැඳීම ශක්තිමත් කර ගන්න .
එහි වර්තමාන තත්ත්වය තුළ වලිග දහයේ බලය පරීක්‍ෂා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
පළමුව, අපි ...
ඔව්, අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු ...
... බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
ෂිකාකු, මම
දැන් ඔබට යන්න දෙන්නම්!
කාරණය කුමක් ද?!
මෙය...
කොහෙත්ම නැහැ!
ෂිකාකු දෙවියනි! ඉනෝයිචි දෙවියනි!
මගේ කමූයි නියමිත වේලාවට එය නොකරයි!
අර්ත් ස්ටයිල් තාක්‍ෂණය භාවිතයෙන් එය ඉහළට විස්ථාපනය කරන්න .
හරි!
ඒ තරම් දුර?
එය
කලින් සිටි සියලුම වලිග මෘගයන්ට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි ය !
මොන බලයක්ද!
එම කුඩා කවුන්ටරයෙන් එය නොසන්සුන් ය ...
එහි පාලනය තවමත් පරිපූර්ණ නැත.
ඊලඟ!
ඇදහිය නොහැකි!
ක්‍ෂණිකව විනාශ වූ එවැනි city ත නගරය !
ටික වේලාවකින්
එය අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරන අතර, එය බොහෝ දුර aimතට එල්ල වූ බවක් පෙනේ!
එසේ නම්, සියළුම නගර
සහ මිනිසුන් එහි ගිනි පරාසයේ සිටිනවාද?
එවිට එයින් අදහස්
කරන්නේ ඉවත් වූ වැඩවසම් අධිපතීන්,
සියලු දෙනාම ගම ආරක්‍ෂා කරති ...
තවද
සෑම ජාතියකම සියලුම පුරවැසියන් ආරක්ෂිත නොවේ ද?
යුධ පිටියේ සිටින අපේ ෂිනෝබි සටන් කරන්නේ
අනෙක් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කිරීමට ...
ඒ දෙන්නා
මේ යුද්ධයට අපේ හේතුව නැති කරන්න හදනවා .
දිශාව එයයි-!
ති-මෙය ...
අවු, ස්වාමීනි, අවුල කුමක්ද ?!
කරුණාකර මට සන්සුන්ව සවන් දෙන්න.
මෙන්න, අහ්?
හොඳයි, ෂිකාකු ... අපි මොනවද කරන්නේ?
අපි කළ යුතු දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
එය අපගේ අවසාන ක්‍රියාව වනු ඇත.
යුධ පිටියේ සිටින සියලු දෙනා වෙත මාව යොමු කරන්න.
වලිග දහය නැවැත්වීමට මගේ සැලසුමක් තිබේ!
අවසානයේදී ඒවා ලබා ගත්තා.
අපි දැන්
මිත්‍ර හමුදාවන්ගේ මොළය බිඳ දමා ඇත්තෙමු .
මම කලින් කිව්වා වගේ
එය මූලික උපාය මාර්ගයක්.
ෂිකාමරු ...
අපි ඉන්නේ යුද්ධයක මැද.
මා ගැන වචන නාස්ති නොකරන්න.
නැත්නම් ඉනෝ මත.
තාත්තා කිව්වා වගේ අපි කළ
යුතු දේ කළ යුතුයි.
ඉන්න ... හරියටම දැන් මොකද වුණේ ?!
ඔබ අපේ සැලැස්මේ යතුරයි.
ඒ ගැන නොවේ!
මම අහන්නේ
ෂිකාකුට සහ ඉනෝයිචිට මොකද වුණේ ?
නේජි! දක්ෂිණාවර්තව කරකවන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
පාම් භ්‍රමණය ට්‍රිග්‍රෑම් අටක්!
අ-පුදුම ...
නරුටෝ, එතැනින් එපිටට ඉඩ නොතබන්න , නරුටෝ!
මෙය යුද පිටියක් වන
අතර අප සිටින්නේ යුද්ධයක ය.
මිනිස්සු මැරෙයි!
නමුත් අපි
මේ යුද්ධයෙන් පරාජය වී පරාජය වුවහොත් ...
හැමෝම මැරෙනවා!
ඇත්තෙන්ම මම එය දනිමි!
ෂිකාමරුගේ සහ ඉනෝගේ පියා
ෂිනෝබි ලෙස එය කියන්නට ඉඩ ඇත,
තම දරුවන් මිය යාමට පෙර ඔවුන් සතුටු වේ .
මගේ තාත්තා කළා වගේ.
නරුටෝ,
සැලැස්මට ඔබේ බලය තීරණාත්මකයි .
ඉතිං අපි එය ක්‍රියාත්මක කරන තුරු ...
අපි ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුයි, නරුටෝ!
හිනාටා!
මෙය දැන ගන්න!
මෙම Hyuga බලවතා වේ
සැඟවුණු අමු තේ දළු අතර!
ඔහු එතැනට යයි ...
මම බලාපොරොත්තු වූයේ ඔවුන්ව පහත් කිරීමට ය
ඔවුන්
කතාවන් ආරම්භ කිරීමට පෙර , නමුත් ...
වලිග දහය හොඳින් පාලනය කිරීම දුෂ්කර ය.
ඊළඟ පරිවර්තනය තෙක් මෙය කළ යුතු නමුත් ...
පසුව ...
එය පාලනය කළ හැක්කේ ජින්චුරිකියෙකුට පමණක් යැයි මම සැක කරමි .
මට
වලිග දහයේ ජින්චුරිකි වීමට වුව ...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි,
පුනර්ජීවනයක් ලෙස මළ සිරුරක් තුළ ගබඩා කර නැත.
ඔබ වැනි පුනර්ජීවනයන්
මහා පරිමාණ සියදිවි නසාගැනීමේ ප්‍රහාර සඳහා සුදුසු ය.
නමුත්
ඔබ දියත් නොකළ හේතුව
වලිග දහය සමඟ වසන ලද මෘග බෝම්බය
, ඔබත් පුපුරවා හරිමින් ,
එයට හේතුව නම් මම එයට හසු වී
මිය යා හැකි බැවිනි.
තවද
එය ගැටලුවක් වීමට හේතුව ,
මන්ද, ඔබ
සැබැවින්ම නැවත ජීවනයට පැමිණීම සඳහා ය
ජින්චුරිකි කෙනෙක් වෙන්න ...
ඔබට මාව කැප කිරීමට අවශ්‍යයි
රින් නැවත ඉපදීම පිළිබඳ ගෙඩෝ කලාව ඔබ මත කරන්න.
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ දැන්
සිටින්නේ සියුම් ස්ථානයක ය
එහිදී ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ දයාවේ.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
හොඳයි, හොඳයි, එම පාපිසි මීයා
විචක්ෂණශීලී නරියා බවට පත්ව ඇත.
මම කවදාවත් ඔබව මිතුරෙකු ලෙස සැලකුවේ නැත.
හොඳයි එහෙනම්.
අපේ ඊළඟ පියවර ඔබ තීරණය කරන්න.
අපි දිගටම.
ඔවුන් බලාපොරොත්තු සුන්වීම හොඳින් දැන ගනු ඇත ...
ලී විලාසිතාව!
අතු කැපීම!
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
ඔවුන්ව මග හැරීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ මවුන්ටන් ජුට්සු
අවම වශයෙන් එය මන්දගාමී කළ යුතුයි
වලිග නවයේ ශක්තිය ආපසු එන තුරු.
ප්‍රමාණවත් චක්‍රයක් සෑදීමට මට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි හැර !
ඉන්න, හැමෝම!
නැත!
බොහෝ!
මගේ භ්‍රමණය පවත්වා ගත නොහැක!
ස්තූතියි, නේජි!
මට දැන් අග්ගිස් ප්‍රකාරය සක්‍රිය කළ හැකිය!
මට ඔබ වහන්සේලා මත විශ්වාසය තබාගෙන සිටිය නොහැක!
දැන් මගේ වාරයයි!
රසන් ෂුරිකන්!
මෙන්න තවත් කිහිපයක්!
ට්‍රිග්‍රෑම් අටක්: එයාර් වෝල් පාම්!
ඒකට සාප වේවා! අවධානය යොමු කළ ප්‍රහාරයක්!
ඕනෑවට වඩා තිබේ!
හිනාටා සහ නෙජීගේ එයාර් පාම්
ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත ...
බයකුගන්!
පෘථිවි විලාසය! ජුට්සු කන්ද!
වෛද්‍ය කණ්ඩායම!
ඔයා කොහෙද?!
මෙහි බරපතල තුවාලයක් තිබේ!
ඉක්මන් කරන්න!
නැත...
මම තවදුරටත් ...
නේජි ...
සහෝදරයා...
නරුටෝ ...
හිනාටා ආර්යාව ...
ඔබ වෙනුවෙන් මැරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ඉතිං ... ඔබ තවත් රඳවා තබා ගන්න ...
එකකට වඩා ... ජීවිතය ඔබේ අතේ ...
ඒ වගේම පේනවා ... මගේ ජීවිතයත් ...
වෙන්න ඇති ...
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ....
මන්ද? ඔබ මෙය මෙහි කළේ ඇයි?
ඔබ
හියුගය වෙනස් කිරීමට යමින් සිටියේ !
බොහෝ කලකට පෙර, ඔබේ එම වචන,
දෛවයේ විලංගුවලින් මා නිදහස් කළේය.
ඇයි ඔබ මා වෙනුවෙන් මෙතරම් දුර යන්නේ?
ඔබේ ජීවිතය පවා දෙන්න ...
මොකද ... ඔයා මට කිව්වේ දක්ෂයෙක් කියලා ...
මා මෙන් නොව, ඔබ අසාර්ථක නොවේ!
පියා...
අන්තිමේදී මට තේරුනා ...
ඔබට දැනුන නිදහස ...
ඔබේ සගයන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මරණය තෝරා ගැනීම .
ඔයා කිව්වේ නැද්ද
ඔයාගේ යාළුවන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා ...?
නරුටෝ!
මම කවදාවත් මගේ සහෝදරවරුන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒ වචන ...
"මම කවදාවත් මගේ සහෝදරවරුන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ."
දැන් ඔබ වටා බලන්න ...
එය නැවත කියන්න!
මම ඔබට කිව්වා එය නැවත කියන්න!
ඔබේ සහෘදයින්ගේ සිරුරු
ඔබේ අත්වල සීතල වන විට ...
ඔවුන්ගේ මරණය ගන්න!
නේජිගේ ... මරුද?
හිෂාෂි, මට සමාවෙන්න ...
මම නෙජිට ඉඩ දුන්නා--!
මෙය දිගටම පවතිනු ඇත ...
තවද ඔබේ අසභ්‍ය වචන සහ
මතවාදය බොරුවක් වනු ඇත.
බලාපොරොත්තුවේ සහ පරමාදර්ශ වල අවසාන ප්‍රතිඵලය මෙයයි .
මෙය යථාර්ථයයි!
නරුටෝ ...
මෙම යථාර්ථය තුළ ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබේ මව සහ පියා
මෙන්ම ඔබේ ස්වාමියා වන ජිරයියා ද ගියා.
තවද ඔබ දිගටම අපට එරෙහිව නැගී සිටින්නේ නම්,
ඔබට දිගටම
ඔබේ මිතුරන් එකින් එක අහිමි වනු ඇත.
මෙය ලෝකයක් බවට පත් වනු ඇත
එහිදී
ඔබව පිළිගන්නා කිසිවෙකු නොසිටිනු ඇත.
ඔබිටෝ ...
ඔබ බලා සිටින එකම දෙය ...
ඔබ හොඳින් දන්නා ඔබේ නරකම බියකරු සිහිනය එයයි !
තනිකම!
ඔබ හරියටම
පරණ මම වගේ වුනා, ඔබිටෝ.
නරුටෝ ඉක්මනින්ම අත්හරිනු ඇත ...
එය මිත්‍ර හමුදා වල කැමැත්ත බිඳ දමයි .
ඔබ යථාර්ථයට ඇලී සිටිය යුත්තේ ඇයි?
මේ ඇති ...
දැන් එන්න අප හා එක්වන්න, නරුටෝ!
නෙජි අයියා දැන් කිව්වා,
ඔබ
ජීවිත එකකට වඩා ඔබේ අතේ තබාගෙන සිටින බව .
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
"මම කවදාවත් මගේ සහෝදරවරුන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ."
එම වචන හෝ
ඒවා පිටුපස ඇති විශ්වාසය බොරුවක් නොවේ!
ඒවා සාර්ථකව ඔහුගේ හදවතේ ගබඩා කර තබා ගැනීමට ඔහුට හැකි වූ නිසා ,
අවසානය දක්වාම ඔවුන්ට ජීවත් වන්න!
නෙජි සහෝදරයා කළා!
ඒ ඔබ පමණක් නොවේ නරුටෝ ...
අපි සියලු දෙනාම එම වචන
සහ හැඟීම් හදවතේ රඳවා තබා ගනිමු.
ඔවුන් තමයි අපේ ජීවිත එකට බැඳ තබන්නේ ...
සහ අපව සගයන් බවට පත් කරන්න.
අපි සියලු දෙනාම
එම වචන සහ හැඟීම් අතහැර දමා බැහැර කළහොත් ,
නෙජිගේ අවසාන ක්‍රියාව
නිෂ්ඵල වනු ඇත .
ඔබේ සගයන් සැබවින්ම මිය යන්නේ කවදාද !
මක්නිසාද ඔබ
තවදුරටත් සහෝදරවරුන් නොවේ.
ඒකයි ... මට දැනෙන විදිහ.
ඉතින්, නරුටෝ, මා සමඟ සිටින්න.
කිසි දිනෙක
කිසිවෙකුගේ වචනය ආපසු නොයන බැවිනි ...
මගේ නින්ජා වේ ද!
නරුටෝ ...
හිනාටා ආර්යාව ...
ඔබ වෙනුවෙන් මැරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ඉතිං ... ඔබ තවත් රඳවා තබා ගන්න ...
... එක් ජීවිතයකට වඩා!
මා ගැන අමතක කරන්න එපා!
මම දන්නවා.
මම මගේ බැඳීම් බැරෑරුම් ලෙස සලකමි!
මම කවදාවත් මගේ සහෝදරවරුන්ව අත්හරින්නේ නැහැ!
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, නේජි යනු ...
ඔබේ කෑ ගැසීම නවත්වන්න!
මෙවර ඔබට හොඳටම පහර දී
ඔබේ ශරීරය භාර ගන්නෙමි !
ඒ වගේම ඔබටත් අමතක වුනාද?
ඔබේ මව සහ පියා
නේජි කළ දේම කළා
ඔබ ඉපදුණු වහාම.
ඔබ තුළ ඇති ඔවුන්ගේ සතුරා වන ඔවුහු මට මුද්‍රා තැබූහ ,
අනාගතය
ඔබට භාර දී මිය ගියා.
ඔබ ඉපදුණු දා සිටම ඔබේ ජීවිතය වෙනත් දෙදෙනෙකු හා සම්බන්ධ වී තිබුණි!
නරුටෝ කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියා ඔහු ආපසු හැරී බලනවාද ...?
නරුටෝ ඔහුව නොසන්සුන් කරන බවක් පෙනේ.
ඇති!
ඉක්මන් නොවන්න!
ඔබ ඔබට
මෙන්ම වලිග දහයටද හානි කිරීමට යයි!
මට වැඩක් නැහැ!
වලිග දහය සැඟවීම අමාරුයි!
ඔවුන් අපට පහර දෙන්න යනවා!
නැවත ආරෝපණය කිරීම අවසන්!
පරෙස්සම් වන්න, ස්වාමීනි, මී මැසි!
ගිහින් ඒවා ගන්න!
මේක ගන්න!
මී ස්වාමීනි!
උඩින් යන්න එපා!
කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත ...
සන්ධානය ආරක්ෂා කිරීම මගේ භූමියයි!
ඒක හරි.
ඒ අම්මයි තාත්තයි විතරක් නෙවෙයි.
ඔව් ...
එය මගේ ජීවිතය පමණක් නොවේ ...
මේ දක්වා.
ස්තූතියි, හිනාටා!
මේ සියල්ලටම ස්තූතිවන්ත වන්නේ ඔබ
මගේ පැත්තේ සිටගෙන සිටීම ගැන ය.
සහ නේජි ...
ඔබට ස්තුතියි.
නරුටෝගේ අත ඉතා විශාලයි ...
හා ශක්තිමත්, නමුත් සියල්ලටම වඩා ...
අපි මෙය කරමු, හිනාටා!
ඔව්!
එය සැනසිලිදායකයි!
මට
බොහෝ සහෝදරයින් බේරා ගැනීමට නොහැකි විය ...
කූඩුවක් තුළ කෙනෙකුගේ මරණය පමණක් බලා සිටිය හැකි පැවැත්මක් ...
එය කදිම සාදෘශ්‍යයකි.
ඔබ සැම හරියටම නිකරුණේ
තේරුමක් නැති මරණයකට ගොදුරු වූ මියගිය අයෙකු හා සමානයි .
නෙජිගේ කැමැත්ත තවම මිය ගොස් නැත!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සෙවනැලි වල නටන අය."
සෙවනැලි වල නටන අය
නැවත සුසර කරන්න!