සෙවනැලි වල නටන අය
මොකක්ද මේ චක්‍ර?
ඔවුන් සියල්ලන්ටම චක්‍රය දැනේ,
ඒවා කිසිවක්
සංවේදී වර්ග නොවූවත් .
මෙම චක්‍රය ...
අපි යමු.
ඔරොචිමරු, ඉක්මන් වී
මඟ පෙන්වන්න.
ඔහු තරමක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බවක් පෙනේ ...
නරුටෝ ගැන.
ඒ වලිග නවයයි -
මම කියන්නේ, නරුටෝගේ චක්‍රය!
මගේ චක්‍රය මාරු කිරීම සහ මාරු කිරීම හොඳ වැඩ , නරුටෝ!
මම ඒක අල්ල ගත්තා.
මා සමඟ වැඩ කරන්න, කුරාමා!
ඒ ෂිනෝබි නාරා,
ඔහු නිසැකවම මගේ චක්‍ර
හුවමාරු හැකියාවන් පුළුල් ලෙස විශ්ලේෂණය කළේය.
අපි ඔවුන්ව ටික වේලාවක් බලා සිටියෙමු.
සෙවනැලි ක්ලෝන කිහිපයක් හොඳින් තිබිය යුතුය.
තේරුම් ගත්තා ද!
A-Amazing ... නරුටෝට
මෙම චක්‍රය භාවිතා කිරීමට හැකිය ...
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔබ ප්‍රමාදයි, නරුටෝ!
සමාවන්න!
චොජි! ඉනෝ!
ඕ-ඕකේ!
මේ කුමක් ද?
මේවා කැලරි ද?
හේයි! චොජි!
ඔබ නැවත බර වැඩිවේ!
අර නරුටෝ ... ඔහු
ඔවුන්ට වලිග නවයේ චක්‍රය දෙනවාද?
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 එයාර් පාම්!
මට දැනෙනවා ... මගේ බලය ඉහළ යනවා!
ඇය එය කළේ එයාර් පාම් එකකින්ද ?!
අර කෙල්ල ...
නරුටෝගෙන් බලය ලබා ගැනීමෙන් පසු ඇය තරමක් ශක්තිමත් වී ඇත ...
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
ෂිකාමරු! ඉනෝ!
ඔබ සූදානම්ද?!
- ඔව්!
- හරි හරී!
ඔබ සැමට සැලැස්ම තේරෙනවා නේද?
ඔබේ හිසට පහර දෙන්න!
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ සමඟ ආරම්භ කරන්න!
සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට ඔබ ජීවත් වී පාලනය
භාර ගන්න, ෂිකාමරු.
මූලස්ථානය ඉක්මනින්ම අතුගා දමනු ඇත.
ඔබේ පියා ලෙස මම ඔබ සමඟ ගත කළ එකම මුහුණ කාලයයි
අපි ෂෝගි ක්‍රීඩා කරන විට.
මම ඔයාට දෙයක් දුන්නේ නෑ ...
ඔබ මට ඕනෑ තරම් දුන්නා.
ඔයාගේ පිට දිහා බලාගෙන මට ලොකු වෙන්න පුළුවන් වුනා තාත්තේ.
ඉනෝ ...
ඔබ හැදී වැඩී
ප්‍රතිමූර්තියක් බවට පත්ව ඇත
යමනක වංශයේ දම් පැහැති ලාංඡනයෙන්,
පඳුරු Clover සහ එයින් සංකේතවත් කරන්නේ කුමක්ද ...
සුභවාදී ආදරය ... නේද?
බුෂ් ක්ලෝවර් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එය පමණක් නොවේ .
මම වඩාත් ආඩම්බර වන කරුණ
නම් ඔබේ සැලකිල්ල සහ දයානුකම්පාවයි ...
ඔබේ මිතුරන් සඳහා!
ඔබ
ලස්සන පඳුරු Clover මලක් දක්වා පිපෙන හැටි මම බලා සිටියෙමි ...
අපේ කාලය බොහෝ දුරට අවසන් ය.
ෂිකාකු, ඔබට අවසන් වචන තිබේද?
හ්ම් ...
මට
මෙය ඔබේ මවට කිව හැකිද , ෂිකාමරු ...
ඉන්න! ඊට පෙර එම
දේ ලී පෙට්ටියට විසි කරන්න
ගබඩා කාමරයේ වම් පස රාක්කය මත
ඔබේ මව සොයා නොගෙන!
මම ඒ ගැන හැමදේම දන්නවා ...
කලබල වෙන්න එපා ...
අවසාන වශයෙන්, මගෙන් ...
අපි
සදහටම ඔබ තුළ ජීවත් වන බව අමතක කරන්න එපා .
අමතක කරන්න එපා!
මට සමච්චල් කරන්න එපා!
කුමක් ද?!
- සෙවනැල්ල හිමි කර ගැනීම ...
- මනස මාරු කිරීම ...
- ජුට්සු!
මම ඇතුලේ!
Tsk ... ඔවුන් එය නැවත කළා!
උඹට සාප වේවා!
ඔවුන් මට වඩා වේගවත්!
හොඳයි, ඉනෝ!
ඔවුන් දිගටම එනවා ...
දැන් එය නාරාගේ අංශභාගය ජුට්සු ය ...
- නාරා වංශය සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
කමක් නැහැ! අපි ඔහුව
ඔහුගේ මාවතේ නැවැත්තුවා !
ඔබට දැන් නැවැත්විය හැකිය, ඉනෝ!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔව්-ඔව් ...
නේජි!
ලී, අ cryingන එක නවත්වන්න!
ලී ...
අපි
නෙජිගේ විශ්වාසයන් අත් නොහරින තාක් කල් ,
ඔහු දිගටම ජීවත් වනු ඇත,
අප සියල්ලන් තුළම සම්බන්ධයි.
මට
ඔබ සමඟ කුඩා දෙයක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න .
මම අද සිටින තත්ත්වයට පත් කළේ ඒ සබඳතායි!
බැඳීම්
බලවත් ශාප විය හැකි බව ඔබ දැනගත යුතුයි !
නරුටෝ ...
මම ඔබට වරෙක පැවසුවා,
"මම කවදාවත් මගේ සහෝදරවරුන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ ..."
එම වචන ද
මා ඉලක්ක කරගත් අවවාදයකි.
මට
බොහෝ සහෝදරයින් බේරා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඒ නිසාම
මම මේ වතාවේ මටම කියාගත්තෙමි, මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරමි.
නමුත් පසුව, මට
නැවත වරක් මට නොහැකි වූ බවට මුහුණ දීමට සිදු විය.
මම
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ තුවාල වලට මුහුණ දෙනවා .
නමුත් අපි නින්ජා වන්නේ එබැවිනි.
අපි ඉවසන්නෝ වෙමු.
ඔවුන් ඔබට කිසිදා අමතක වීමට ඉඩ නොදේ.
නමුත්
ඔබේ සගයන් මෙහි ඇතුළත ජීවත් වන බව ඔප්පු කරන්නේ එම තුවාලයි .
ඔබේ මිතුරන් තවමත්
මෙහි ජීවතුන් අතර සිටී ...
සිහිනයක් තුළ ඔබ නිර්මාණය කරන මිතුරන් ,
එබැවින් ඔබට රිදවිය
නොහැක, සැබෑ නොවේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ
ඔබේ සැබෑ මිතුරන් මකා දමන බවයි !
ශාප කළත් නැතත්, මට අවශ්‍ය වන්නේ
නියම නේජී මෙහි තබා ගැනීමටයි.
නියම නෙජි ... මෙන්න ...
මෘදු මිටිය!
එයින් පලක් නැත, ලී.
ඔබ කෙතරම් උත්සාහ කළත්
ඔබ කිසි දිනෙක මා පරාජය කරන්නේ නැත.
ඒ වගේ තමයි දේවල්.
වෙනස් ප්‍රතිවාදියෙකු සොයන්න.
ඉතිං ඔයා දැක්කා මම නැති වෙනවා.
හේයි, ලී, මම එය නිතරම සිතනවා
ඔබට ලබා දුන් ඉරණම ඔබට වෙනස් කළ නොහැක
...
කවදා හෝ දවසක මම ඔබට සත්‍ය වශයෙන්ම සටන් කරමි,
එවිට අපට බලා ගත හැක්කේ කුමන ශ්‍රේෂ්ඨද කියා,
ඔබේ දරුණු හස්තය
හෝ මගේ මෘදු හස්තය.
නමුත් ...
මගේ දෑස් කළු වන තුරු මම නැති නොවෙමි .
ඔබේ නඩුවේදී, නේජි, එය
ඔබේ ඇස්වල සුදු නොවේද?
ඔහ් ... ඔව් ... කෙසේ හෝ ...
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වශයෙන් ඔබ මා ඇත.
එය පෙරට වඩා බොහෝ සෙයින් ශක්තිමත්
වන අතර පසුගිය කාලයට වඩා වැඩි ය.
මට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ
සිට ඉන්ටෙල් සම්බන්ධයෙන්
අවසන් සටන අනුක්රමය ...
කකාෂි, ඔයා කිව්වේ
ඒකට හේතුව කියලා
ඔබට
කාමුයි භාවිතා කරමින් අවකාශ කාලය හරහා ගමන් කිරීමට හැකි විය ,
ඊට අමතරව, වලිග අට
සම්පූර්ණයෙන්ම සහ පිටතට අදින්න ,
නරුටෝගෙන් වලිග නවයේ චක්‍රය ලැබීම ගැන ස්තුති කළා නේද?
ඔව් ...
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
මට ඒ චක්‍රය
කෙලින්ම ලැබුනේ වලිග නවයෙන් ...
ඔබ තෝරා
ගත් වචන වලට අදාළව, "ස්තූතියි ..."
එය කෙතරම් වෙනස් ද?
වලිග
නවයේ චක්‍ර නොමැතිව කමුයි භාවිතා කිරීමට සාපේක්ෂව ?
එය සරලව මට පැහැදිලි කරන්න.
බලය මෙන් තුන් ගුණයකට වඩා මම කියමි .
මට
ඉතා විශාල දේවල් විසි කිරීමට නොහැකි විය
නැත්නම් ඊට පෙර බොහෝ විට එය කරන්න.
බොහෝ දුරට අවසන් ද?
හම්ෆ් ...
හතරවෙනි හෝකාගේ, දේවල් ඔබේ අතට ගිය බවක් පෙනේ !
නරුටෝ නයින් ටේල්ස්ගේ චක්‍රා
මේ දක්වා
ඔවුන්ගේ චක්‍ර මගේ හා සම්බන්ධ කිරීමට හැකි වූයේ එකම තැනැත්තාට ය.
නරුටෝ නයින්
ටේල්ස්ගේ චක්‍ර නරුටෝ
වූයේ ඔහු කුෂිනා සතු වූ බැවිනි
නරුටෝ නයින් ටේල්ස්ගේ චක්‍ර
සහ ඔහු
වසර ගණනාවක් තිස්සේ මගේ ජින්චුරිකි නිසා ...
නවය වලිග 'CHAKRA
ජර්මනියට
Ninja Ninja
හා ජර්මනියට පරිණත ඇත
තරමට
නවය වලිග 'CHAKRA
ජර්මනියට
Ninja Ninja
ඔහු අර්ථයෙන් කිරීමට තරම් දක්ෂ කොහේ
සහ මගේ chakra පෙරැලීම
නවය වලිග 'CHAKRA
ජර්මනියට
Ninja Ninja
වෙනත් shinobi සමඟ අනුකූල වීමට
හා පසුව ඔවුන්ට එය භාර දෙන්න.
නවය වලිග 'CHAKRA
ජර්මනියට
Ninja Ninja Ninja
මම වුවද හැකි ද උදව්
හෝ භාවිතා ජර්මනියට
නවය වලිග 'CHAKRA
ජර්මනියට
Ninja Ninja Ninja
අතරමැදියා ලෙස
ඕනෑම කෙනෙකුට මගේ chakra දෙන්න ...
නවය වලිග 'CHAKRA
ජර්මනියට
Ninja Ninja Ninja Ninja
එම නිශ්චිත ක්රමයක්
ඔබට භාර
නවය වලිග 'CHAKRA
ජර්මනියට
Ninja Ninja Ninja Ninja
හා ඔබේ ම chakra, ඇතුළු
ජර්මනියට, Minato බවට.
ඔහු දැනටමත් ...
දැන් ටික කාලෙකට කලින් ඔබ දෙදෙනාම අභිබවා ගියා.
ඔහු සම්බන්ධ කර බෙදා හරින චක්‍ර ප්‍රමාණය
සම්පූර්ණයෙන්ම
වෙනස් පරිමාණයක පවතී!
කුෂිනා, මිනටෝ ...
ඔබ කනගාටුදායකයි!
ඔබේ මල්ලී නරුටෝට සාපේක්ෂව ඔබ දෙදෙනාම සුදුමැලි වී ඇත!
නමුත් මෙය බොහෝ විට ...
ඔබට
නරුටෝට දීමට අවශ්‍ය බලය .
හෙහ් ... මම සමහර විට
තව ටිකක් වැඩිපුර බලයක් ලබා දිය යුතුයි .
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු මාව තදින් පිටුපසට තල්ලු කරයි!
නරුටෝ, දැන් ඔබට අවස්ථාව!
දැන් එය කරන්න!
වලිග සහිත මෘග බෝම්බය!
ආලෝක කදම්භය.
- තල් ට්‍රිග්‍රෑම් අටක තාප්පයේ වාතය!
- සුළං විලාසය: යෝධ වාත්තු දැල!
නෙජිගේ මරණය
නිෂ්ඵල වීමට මම ඉඩ නොදෙමි !
ඔබ මැරෙන තුරු නොයන ශාප ලකුණක් ...
හියුගාගේ ප්‍රධාන
හා ශාඛා පවුල් ඇති කළ ෂිනෝබි ශාපය ...
කූඩුවක් තුළ කෙනෙකුගේ මරණය පමණක් බලා සිටිය හැකි පැවැත්මක් .
අපේ වර්තමාන තත්ත්වය සඳහා එය කදිම උපමාවක් .
ඔබ සැම හරියටම නිකරුණේ
තේරුමක් නැති මරණයකට ගොදුරු වූ මියගිය අයෙකු හා සමානයි .
නේජි ...
නේජිගේ කැමැත්ත ...
නොවේ ...
තාම මැරිලා!
මම අයිතිය ගන්නම්!
ගොචා!
ඒකට සාප වේවා! මගේ උරහිස නැවත විස්ථාපනය විය!
මෘදු මිටිය!
යන්න, ලී!
කමක් නැහැ!
ඔයාලා වගේ මට ඕන නෑ ...
මගේ ඕනෑම බැඳීමක් බිඳ දැමීමට ...
නැත්නම් ඒවා කපා ඉවත් කිරීමට!
ඉතිං මේකයි ...
මෙම ස්ථානය ස්පර්ශ නොකළ බවක් පෙනේ.
එය බිඳ වැටෙමින් පවතී.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය
ගමෙන් පිටත ය.
එය කුමන එකක් ද?
අපි බලමු, එය
මෙහි කොහේ හෝ තිබිය යුතුයි .
එය එයයි.
මෙම ස්ථානය මට ලැජ්ජාවක් ඇති කරයි ...
අප
සොයන දේ අපට හමු වූවා නම් ,
අපි මෙතැනින් යමු!
ඔව් අපි යමු ...
සියලු රහස් නිදා සිටින තැනට.
හහ්?
මෙම ස්ථානය ද බොහෝ වෙනස් වී ඇති බව නිසැකය.
සසුක්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු හරියට මට
කොළ විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය වීමට පෙර මා සිටි ආකාරය හා සමාන ය .
එහෙම කොහොම ද?
ඔහු සහ ගම යන දෙකම
වෙනස් වුවද,
මෙම ස්ථානය තවමත් ඔහුගේ නිජබිමයි.
ඔහුගේ තීරණය නැවත තහවුරු කර ගැනීමට සහ විසඳීමට ඔහුට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි ,
චිත්තවේගී භාවයෙන් ගිලී යාම
සහ අතීතය ආපසු ගැනීම තුළින්.
හ්ම් ...
ඉතිං ඔබ දැනටමත් එය ඉවරද?
සමස්තයක්ම
චිත්තවේගී භාවයෙන් ගිලී යයි
කොළ විනාශ කිරීමට ඔබේ අධිෂ්ඨානය තහවුරු කිරීමට.
ඒයි, ඒ ගැන සිතන්න,
අපි සියලු දෙනාම ඔබේ
බෝග වලට යටත් වූ ක්‍රීම් නේද?
දැන් ...
අපි ඉන්නේ කොළ ඇතුලේ ...
ඔවුන් සටන් කිරීමෙන් because ත් වී සිටි නිසා ශක්තිමත් සියල්ලන්ම නැති වී ගොස් ඇත .
මෙය ඔබට කදිම අවස්ථාවක් නොවේද?
සමහර විට, ඇත්තෙන්ම ...
එක දෙයක් හැර ...
ඔබ තවදුරටත් හෙබි නොවේ.
ඇතුල් වීමේ ගල ඉවත් කිරීමට ඔබ ජුට්සු භාවිතා කරයි ...
උචිහාගේ නකානෝ සිද්ධස්ථානයේ හෝඩුවාවක් වත් නැත ...
බාහිර පෙනුම වැදගත් නැත.
වැදගත් වන්නේ යටින් ඇති දේ ය.
අපි යමු.
හොඳයි, එහෙනම් මම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
ඔබ පිටුපසට වී සිටියා නම් වඩාත් සුදුසු ය.
ලේඛනයේ
ලියා ඇති දේ ඉටු කිරීම සඳහා ,
පළමුවෙන්ම, මරණ දෙවියන්ගේ වෙස් මුහුණ
අවශ්‍යයි.
එය පිහිටා ඇත්තේ
උසුමාකි වංශයේ නෝ මාස්ක් ශාලාවේ ය
කොළ ගම්මානයේ මායිමේ.
එවිට යමෙකු විසින්
රීපර්ගේ මරණ මුද්‍රාවේ දෙවියන් වහන්සේට අවසර දිය යුතුය
තමා සන්තක කර ගෙන
එය ඉදිරියට ගෙන යාමට.
මරණය දෙවියන් වහන්සේගේ උදරය පෙති
කපා මුද්‍රාව ඉවත් කිරීම සිදු වේ.
මම අවසානයේ
මිනිස් පූජාවක් අවසන් කළත් .
කෙසේ වෙතත්, එය මට
ආපසු යාමට ද ඉඩ සලසයි
මගේ අත් දෙකම
මරණ දෙවියන්ගේ බඩ ඇතුළෙන් .
ඔවුන් නැවතත් මගේ!
එම දෑත්වල ඇති බලය මට නැවත ලබා ගත හැකි නම්
,
මට පුනර්ජීවනය සිදු කළ හැකිය.
ඒක හරි...
මට ඒ හතර නැවත පණ ගැන්විය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම එම නඩුවේදී,
එවිට අවශ්‍ය දේ කුමක් වේදැයි ඔබ හොඳින් දනී ...
පුනර්ජීවනය සඳහා අපව පූජාවන් ලෙස භාවිතා කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරනවා නේද?
එය එතරම් නරක අදහසක් නොවේ,
නමුත් ඇත්තෙන්ම
ඔබට වඩා හොඳ දෙයක් අපට ලැබී තිබේ.
එය තවමත්
ඔබට නොපෙනුනත්.
ජුගෝ, සසුකේ, සුයිගට්සු ...
සූදානම් වෙන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
ජුගෝ,
ඔබේ ශාප ලකුණක් ඇති මුනිවරයාගේ බලය සාසුක්ට දෙන්න.
ඔබ එසේ කරන විට,
ටෝබි ඔහුව බලා ගැනීම සඳහා සසුක් වෙත ඇලී සිටි සෙට්සු
ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතු
අතර මතුපිටට නැඟිය යුතුය .
ඒකට සාප වේවා! ඔබට කොහොමද ...?
මගේ අත්හදා බැලීම් තුළින් ඔබේ හෂිරාමා සෛල ඇතුළත හා පිටත මම දනිමි .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබව හඳුනා ගන්නේ කෙසේද යන්න ඇතුළුව .
ඔබෙන් හය දෙනෙක්, හාහ්? ටෝබි නිසැකවම
කිසිදු අවස්ථාවක් ලබා නොගනී!
මම
කාබුටෝ වෙතින් මගේ චක්‍රය නැවත ලබාගෙන නැවත අවශෝෂණය කරගත් විට,
ඔහුගේ මුළු බුද්ධියම
මා තුළට මාරු විය .
තවද ඔහු
සෙට්සු හය ගැන හොඳින් විමර්ශනය කළේය
සසුක් වෙත අනුයුක්ත කර තිබූ බව.
ඒ හතරේ ඩීඑන්ඒ මා සතුව ඇත,
මොකද මමත්
දැනුම එකතු කර ගබඩා කිරීමට කැමතියි .
සුයිගට්සු, ජුගෝ ...
ඉතිරි දෙදෙනා ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හොඳයි, ඔරොචිමරු සාමිවරයා!
පුනර්ජීවනය ජුට්සු!
දැන්, මෙන්න මම එනවා!
සියල්ල දන්නා ඔවුන් ...
පෙර හොකේජ්!
ඒ පළමු මුල් පිටුවද?
ෂිනෝබිගේ දෙවියා ලෙස නම් කර ඇති නියම හෂිරාමා
?
කොහෙත්ම නැහැ...
එම මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ විසඳුවාද?
ස්වාමීනි, පළමුවෙන්ම පෙනෙන්නේ අපව
ජීවමාන ලෝකයට කැඳවා ඇති බවයි.
හ්ම්? ඔයා කවුද දෙයියනේ?
ඔහ්, හතරවන හෝකාජ්, සර්!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සියල්ල දන්නා"
ඔහ්! හතරවෙනි එක නේද?
සියල්ල දැන
නැවත සුසර කරන්න!