සියල්ල දන්නා
ඒ පළමු මුල් පිටුවද?
ෂිනෝබිගේ දෙවියා ලෙස නම් කර ඇති නියම හෂිරාමා
?
එය
නැවත ෂිනෝබි ඔරොචිමරු යැයි මට කියන්න එපා !
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු
රීපර් ගනුදෙනුව නොකළ බවට මම සැක කරමි
එමඟින් අපව
මුද්‍රා තබා තබා ඇත.
ඉන්පසු
පුනර්ජීවන ජුට්සු සිදු කළේය.
කොහෙත්ම නැහැ...
ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සොයා ගත්තාද?
ඔරොචිමරු මහත්මයා ඔබ එය කළේ කෙසේද?
ඔබ මාව අවතක්සේරු කරනවා, මිනටෝ.
මුලින්
උසුමාකි වංශයේ මුද්‍රා තැබූ ජුට්සු ...
මම නටබුන්
සහ විසිරී ගිය ලේඛන ගැන පර්යේෂණ කරමින් සිටියෙමි
මගේ ජුට්සු නැති වූ දා සිට දැන් වඳ වී ගොස් ඇති වංශයේ .
ස්වාමීනි පළමුව ...
ජීවමාන ලෝකයට අපව නැවත කැඳවූ බව පෙනේ .
ඔයා කවුද දෙයියනේ ?!
ඔහ්, අහ් ...
හතරවන හෝකාජ්, සර්.
ඔහ්? හතරවන හොකේජ්,
ඔබ කියන්නේ?
මම දකියි!
එබැවින් ගම
ස්ථාවරව පවතී!
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම
එය තිබේද නැද්ද යන්න ගැන මට විශ්වාස නැත.
මොකද මම මැරිලා
තුන්වෙනි සාමිවරයාට වඩා කලින් මුද්‍රා තැබුවා .
හහ්? එසේ ද...
මම සරුටෝබි සමඟ මුද්‍රා තැබුවාට වඩා වෙනම සිද්ධියක් තුළ ?
ඔව් ...
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනම සිද්ධියක්.
ඉතින් පස්වන හොකේජ් කවුද?
ඔබේ මිණිබිරිය,
සුනාඩ් කුමරිය.
සුනා, හාහ්?
ගම හොඳින් නේද?
කළ යුතු දෙයක් තිබෙනවා
අප්රසාදය?
ඇය මගේ පළමු මිණිබිරිය වූ
බැවින් මම ඇගේ නරක් වූ දේ නරක් කළෙමි!
අවසානයේදී ඇය
මගේ සූදු පුරුද්ද පවා ලබා ගත්තාය ...
ඔහු මම බලාපොරොත්තු වූ දෙයක් නොවේ
ෂිනෝබිගේ දෙවියන් ලෙස සැලකෙන කෙනෙකුගේ !
මම එය තබන්නේ කෙසේද?
නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු ...
මම විශ්වාස කළ ජුට්සු ඉතා අනියම්
ලෙස භාවිතා වේ යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
එය සංකීර්ණ ජුට්සු නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එය මුලින්
නිර්මාණය නොකළ යුතුය .
දෙවෙනි ස්වාමීනි ...
ඔබ විසින් සකස් කරන ලද ඔබේ ප්‍රතිපත්ති සහ ජුට්සු බොහෝ ය
අවසානයේදී පහත වැටීමේදී ගැටලු
ඇති විය.
දැනුත් ...
ඇය් ඔයා!
ඔබ
නැවත කොළයට පහර දීමට සැරසෙනවාද?
මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් මම ඔබේ ජුට්සු රැගෙන ගියෙමි.
නමුත් ඔබ තවමත් ...!
මේ වතාවේ ඔබ,
ඔබේ හිටපු ස්වාමියා වූ මාව නැවත නැඟිට්ටෙව්වා
මාව කොළයට එරෙහිව ගෙන ඒමට!
කුමන යුගයක වුවත් ගැටුම.
නිසැකවම එය එතරම්
ශ්‍රේෂ්ඨ ජුට්සු ලෙස හැඳින්විය නොහැක .
ටොබිරාමා, ඒකයි මම ඔයාට
ඒ වෙලාව කිව්වේ ...
ලොකු අයියේ ඔයා නිහ beව ඉන්නවද?
මම
දැන් මේ ඉරි තැලීමට කතා කිරීමට උත්සාහ කරමි .
නමුත් මම ...
කට වහපන්!
එබැවින්
ෂිනෝබි දෙවියන්ට ගෞරවනීය නොවේ !
කරුණාකර වරදවා වටහා නොගන්න.
මට
ඒ දිශාවට තවත් නැඹුරුවක් නැත .
මම
ඔබේ පෞරුෂය යටපත් නොකරන බව ඔබ දැක නැද්ද?
මෙවර ක්‍රීඩා කිරීමේදී යම් යම් කොන්දේසි තිබේ.
මම
ඔහුගේ බලවත් ආශාව මත කතිකාව සඳහා වේදිකාවක් නිර්මාණය කරමි .
මම සසුකේ උචිහා වන අතර මට
ඔබට හොකගේගෙන් යමක් ඇසීමට අවශ්‍යයි .
ඒ ඔබ සසුක්ද?
ඔබ අයත් වන්නේ උචිහාටද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ අපාගතයෙකු සමඟ රැඳී සිටිනු
ඇත.
ටොබිරාමා! මම ඔබට
කිව්වා එවැනි දේ පැවසීම නවත්වන්න !
ඔයා ගොඩක් මෘදුයි, ලොකු අයියේ!
මාව ගණන් ගන්න එපා.
තුන්වෙනි ස්වාමි ...
ඉටාචි
ඔහු කළ දේ කිරීමට ඔබ සලස්වන්නේ ඇයි ?
ඉතින්, ඔබ
සිදු වූ දේ ගැන ඉගෙන ගෙන ඇත.
මම ...
උචිහා වංශයට පළිගැනීමට ඉටාචි මැරුවා .
ඊට පස්සේ මම
ටෝබි සහ ඩැන්සෝගෙන් ඇත්ත ඉගෙනගත්තා .
මම
කොළයට එරෙහිව පළිගැනීමේ දිවුරුම දෙසට නැඹුරු වීමි .
කෙසේ වෙතත්, එය
ඔබේ මුවින් කෙලින්ම ඇසීමට මට අවශ්‍යය .
ඉටාචි සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම.
ඉතිං ඒකට ආවා ...
මම
එයාගේ සහෝදරයන්ව මැරුවා විතරක් නෙවෙයි ...
දේශද්‍රෝහී කිරීමේ බොරු චෝදනාව ඔහුට දරා ගැනීමට මම ඔහුට සැලැස්සුවෙමි ...
අකාට්සුකි
ගැන ඔහු විසින්ම පටිගත කරන්න .
ඔහු
කුඩා කල සිටම ,
ඉටාචි
ඉගැන්වීම් සහ සංඥා කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේය
වෙන කිසිවෙකු නොසලකන අපේ පූර්වගාමීන් ගැන .
ඔහු සංවේදී දරුවෙක් විය
අපේ ගමේ අතීතය
සහ අපේ ෂිනෝබි තේරුම් ගත් අය .
සමහර විට ඒ නිසා,
වංශයක උගුල්
කිසි විටෙකත් ඉටාචි සමඟ බැඳී නැත.
අනාගතය ගැන කලින් සිතා බැලීමට ඔහුට හැකි විය
ෂිනෝබි සහ ගමේ.
ඒ
අනාගතය ගැන නිතරම නොසතුට ඇති විය.
වයස අවුරුදු හතේදී පවා
ඔහු හෝකාගේ මෙන් සිතුවේය.
අපි හැම දෙයක්ම
ඔහුගේ අතේ ඉටාචීට භාර දුන්නා ...
ඔහු
සිය මෙහෙවර අකුරටම ඉටු කළේය.
ඔහු තම මුළු පවුලම මරා
දමා කැරැල්ල නැවැත්වීය.
එන යුද්ධයක්
තනිවම වළක්වා ගත්තා .
ගම රැක ගැනීමේ ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස ඔහු අකාට්සුකි වලට පවා ඇතුළු විය .
ගමේදී මම ඔබව ආරක්‍ෂා කළ යුතුයි යන කොන්දේසිය මත .
ඉතිං ඒ සියල්ල ඇත්ත.
මෙය
උචිහාගේ ශාපලත් ඉරණමේ කොටසකි .
ඔවුන්
වඳවීමේ අද්දර සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක .
ඒ නිසා ඔවුන් කුමන්ත්‍රණයක් කිරීමට පවා සැලසුම් කළා ...
එය
යම් දෙයකට පැමිණිය හැකි යැයි මම උපකල්පනය කළෙමි .
මදාරාගේ කැමැත්ත දරණ කැරලිකාර අංග දුම් දමන ලදි.
නමුත්
උචිහා එයට ගෙන ගියේ ඔබයි, දෙවෙනි ස්වාමීනි ...
බීජ වපුරා ඇති බව පැවසිය හැකිය
ඔබ නිර්මාණය කළ උචිහා පොලිසිය සමඟ .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපරාධ මර්දනය
කරන අය පහසුවෙන් අප්‍රසාදයට පත් වේ.
එවැනි කණ්ඩායමකට වැඩි බලයක් තිබේ,
එය වඩාත් අහංකාරයෙන් ලබා ගත හැකිය.
බන්ධනාගාරය අසල පොලිස් ස්ථානය ඉදි කිරීමෙන්
අපරාධකරුවන් අධීක්ෂණය සඳහා පහසුකම් සැලසීමේ මුවාවෙන් ,
ඔබ පැහැදිලිවම
උචිහා වංශය තල්ලු කළා
ගමේ මායිම් දක්වා.
මදාරාහි අනුගාමිකයින් පෝෂණය කළේ එයයි .
ටොබිරාමා!
මම ඔබට
නැවත නැවතත් අවධාරණය නොකළෙමි
උචිහා සුළු කිරීමට නොවේ ද?
නමුත් මම ඔවුන්ට උසස් තනතුරු ලබා දුන්නෙමි
.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කළේ
තවත් මදාරා කෙනෙක් මතුවුණත්,
ඔහුට වහාම කටයුතු කළ හැකිය.
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි, වැඩිමහල් සහෝදරයා,
උචිහා යනු ...
... නපුරෙන් අල්ලා ගත් වංශයක්!
මදාරා
ඔබට මානසික කැළලක් ඉතිරි කළා වැනිය .
උචිහා කෙරෙහි එවැනි භීතියක් ඇති කිරීමට.
ඔබ රෙදි විදිනවා.
ඔබ මදාරා දන්නේ නැහැ.
දෙවෙනි ආරාධනය,
ඔබට ප්‍රශ්නයක් ...
උචිහා වංශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
සෙන්ජු සහ උචිහා වංශ
එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමේ දිගු ඉතිහාසයක් බෙදා ගන්න .
අපි කලක් දරුණු සතුරන් වීමු.
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා ...
උචිහා නපුරෙන් වැසී තිබීම ගැන ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
සෙන්ජු වංශයට වෙනස්ව, අතීතයේ සිතුවිල්ලක් තිබුණා ,
ජුට්සු වලට පටහැනිව ආදරය තුළ තම ශක්තිය පදනම් කරගත් ...
උචිහා වංශයේ ශක්තියේ පදනම
ඔවුන්ගේ ජුට්සු වල බලය විය.
කෙසේ වෙතත්, සත්‍යය
ඇත්තෙන්ම වෙනස් ය.
උචිහාට වඩා ගැඹුරු ආදරයක් දැනෙන වංශයක් නොමැත .
උචිහා එය
යටපත් කර මුද්‍රා තැබුවේ එබැවිනි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
උචිහාහි සාමාජිකයෙක්
ආදරය දැනගත් පසු එය හරියට වාගේ ය
ඔහුගේ හෝ ඇයගේ කලින්
පරීක්‍ෂා කළ හැඟීම් සියල්ලම නිදහස් කෙරේ.
ඔවුන්
ගැඹුරු ආදරය හා බලය අවදි කරයි
එය සෙන්ජුගේ ඉක්මවා යයි.
නමුත් එය ගැටලුවක් වන්නේ ඇයි?
සෙන්ජු සමඟද කටයුතු සුමටව කරගෙන යාමට එය උදව් විය යුතුයි ...
ආදරයේ මේ සුපිරි ප්‍රබල බලය නේද?
හැර එය තරමක් ගැටලුකාරී ය.
මේ මහා බලය එය තුළ සැඟවී ඇත
පාලනයෙන් බැහැර වීමේ හැකියාව .
ආදරය දන්නා උචිහා කෙනෙකුට එම ගැඹුරු ආදරය අහිමි වූ විට,
එය
ඔවුන්ව වෙනස් කරන ඊටත් වඩා දැඩි වෛරයක් මඟින් ප්‍රතිස්ථාපනය වේ.
සෑහෙන වාරයක් සිදුවී තිබෙනු මම දුටුවෙමි .
විට බව ය
විශේෂ තත්ත්වය මතුවී තිබේ.
තත්වය?
අහිමි වීම ගැන උචිහා වේදනාවෙන් ලියන විට
තමන් තුළ මහත් ආදරයක් හෝ බලාපොරොත්තු සුන්වීමක්
,
ඔවුන්ගේ මොළය තුළ සුවිශේෂී චක්‍රයක් මුදා හරින අතර
දෘෂ්ටි ස්නායුව සමඟ ප්‍රතික්‍රියා කරන අතර
එම පුද්ගලයාගේ දෑස් වල වෙනස්කම් පෙනේ.
හදවත පිළිබිඹු කරන ඇස්.
මෙය අපි ෂරින්ගන් ලෙස හඳුන්වමු.
ෂරිංගන්
එම පුද්ගලයාගේ හදවතේ බලය ස්පර්ශ කරයි ,
ඔවුන්ගේ වෛරයේ බලය සමඟ ඔවුන්ගේ ශක්තිය වේගයෙන් වැඩි කරයි.
උචිහා අතර සංවේදී පුද්ගලයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ,
දැඩි හැඟීම් වලට නිරාවරණය වූ සියල්ලන්ම පාහේ
අන්ධකාරය විසින් අල්ලා
නපුරට ඇද වැටුණි.
අඳුර ගැඹුරු වන තරමට
දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවය වැඩි වන තරමට ,
එම පුද්ගලයා
තවදුරටත් නැවැත්විය නොහැකි වන තුරු .
හරියට මදාරා වගේ.
මදාරා
තම බාල සොහොයුරා කෙරෙහි දැඩි සැලකිල්ලක් දැක්වීය ...
සමහර විට ඔහුගේ
සහෝදරයා ඔබට දක්වන ආදරයට වඩා ඔහුගේ ආදරය බොහෝ සෙයින් වැඩි ය.
මම හිතුවා මම ඒ ආකාරයට
දේවල් සකස් කර මඟ පෙන්වලා කියලා
ගමට සේවය කිරීම සඳහා උචිහාගේ බලය උපයෝගී කර ගත හැකි බවයි.
ගම වෙනුවෙන් ඔවුන් ස්වයං විනාශයක් කළත් ,
එසේ නම් එය එසේම වේවා.
කෙසේ හෝ අවසානයේදී ඒවා
කොළ ගම්මානයට ප්‍රයෝජනවත් විය.
ටොබිරාමා! ඔහොම කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඔබ කතා කරන්නේ
අහිංසක උචිහා දරුවාටයි!
වැදගත්ම
දෙය නම් ගම ය.
ගම ප්‍රධාන ගල ය.
මම දන්නවා ඔයා ඒක අයියාටත් දන්නවා
.
එය මට කරදරයක් නොවේ.
මම අහිංසක හෝ ළමයෙක් නොවේ.
එය සම්මත රටාව නොවේ ...
ඒ මාංගෙකියෝ ෂරින්ගන් ...
පළමු හෝකාජ් ... මම ඔබෙන් මෙය අසමි ...
ගමක් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ගම යනු කුමක්ද
සහ ෂිනෝබි යනු කුමක්ද?
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ඉටාචි,
කොළ භාවිතා කළත් ,
තම ජීවිතය තුළින් ගම ආරක්ෂා කළේය.
ඔහු මිය ගියේ අභිමානවත් පත්‍ර ෂිනෝබි විසිනි.
ඉතිං මොකක්ද මේ ගම,
කෙනෙකුගේ ඥාතීන් මරා දැමීම අදහස් කළත් එය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන බව ?
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්ගේම මරණයද?
එවැනි වාතාවරණයක් ඇති කළ ෂිනෝබි යනු කුමක්ද?
ඒවා පිළිගත හැකි යැයි සලකනවාද?
මම ඔබේ ප්‍රතිචාරයට සවන්
දී සත්‍යය සොයා ගන්නෙමි .
ඊට පස්සේ මම මගේ තීරණය ගන්නම් ...
කොළයට පළිගැනීම ප්‍රකාශ කිරීම හෝ නොකිරීම .
හෝ...
ඔරොචිමරු ...
එය කුමක් ද?
ඔබ වරක්
කොළ විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළා ...
මුලදී, ඔබ
එය අභිමතය පරිදි කළ බව පැවසූ විට , මම ඔබව විශ්වාස කළෙමි.
නමුත් දැන් මම දන්නවා එය
වෙනස් දෙයක් බව.
ඇත්ත හේතුව මොකක්ද?
සැඟවුනු කොළයට පළිගැනීම?
උචිහා නපුරෙන් ඔබ ගොදුරු වී ඇත!
එවැනි අවස්ථාවක මම ...
දෙවෙනි ස්වාමීනි!
ටොබිරාමා!
දැන් අපි කතා කරන්නේ පැමිණ සිටීම ගැන ය!
ඔබේ ඇඟිල්ල පහත් කරන්න.
කමක් නැහැ...
ඔයාගේ චක්‍ර
එහෙම තද කරන්න එපා සහෝදරයා.
ඒ ගැන කණගාටුයි!
වාව්, එය ඇදහිය නොහැකි දෙයක්!
ඔබ ටිකක් වෙනස් වී නැත,
හෂිරාම දෙවියනි ...
හොඳයි, සසුකේ,
ඔබට හොඳ වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් සිටියා.
ඔහු මට වඩා විශාල ෂිනෝබි
කෙනෙක්!
ගම ගැන ඔබට වැඩි යමක් කීමට මට කමක් නැත ,
නමුත් එයට ටික කාලයක් යයි.
හැකිනම්
කරුණාකර දරුවාට එය පැවසිය හැකිද?
ඔහුට
ඉක්මනින් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල ?
අපිට වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
වෙලාවක් නැද්ද?
අපි ඉන්නේ යුද්ධයක මැද.
මදාරා උචිහාට පුනර්ජීවනයක් ලැබී ඇත
පැහැදිලිවම
මේ ලෝකයේ සියලුම ෂිනෝබි මකා දැමීමට අදහස් කරයි .
කුමන යුගය කුමක් වුවත් සැම විටම ගැටුම් ඇති කර ගන්න.
මට නිසැකවම
බලවත් චක්‍රයක් දැනේ
2 ට දිශාවට.
මෙය නරුටෝ සහ
වලිග නවයේ චක්‍රයයි.
මම දකියි
ඉතින් ඔබ එය කළා, නරුටෝ!
ඔබ එක්ව සටන් කරනවා ...
දැන් පවා!
එය සත්‍යයක් බව පෙනේ.
මම නිසැකවම
මදාරාගේ චක්‍රය දැනෙනවා.
එවිට අපි
යුධ පිටියට යා යුතුයි.
ඔබ සියලු දෙනාම
මගේ පුනර්ජීවන ජුට්සුගේ පාලනය යටතේ පවතින හෙයින් ,
ඔබේ චලනයන් සීමා කළ හැකිය.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්,
අපි කතා කර අවසන් වූ පසු ඔබට සටන් බිමට යා හැකිය .
පසුව කතා කරන්න!
ඔබට ඇත්තෙන්ම තේරෙනවාද
මදාරාගේ ගුරුත්වාකර්ෂණය
පුනර්ජීවනය වී තිබේද?
මම මේ දරුවා සමඟ රැඳී සිටිමි.
ඔබේ පැහැදිලි කිරීම ගැන සසුක් සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම් ,
මම
දැන් ඔබ සියලු දෙනාම යොදා කොළ විනාශ කිරීමට භාවිතා කළ හැකිය .
කාලය වඩා හොඳ විය නොහැක.
මේ ජුට්සු--!
ඔරොචිමරු නේද?
ඔබ
යමක් වරදවා වටහාගෙන ඇති බවක් පෙනේ .
පුනර්ජීවනයේ නිරවද්‍යතාවය ඉහළ දමා තිබීම
අවසාන කාලය
ඔබේ විනාශය වන බැවිනි.
දැන්
අපේ මුල් බලයට ආසන්නව අපව පුනර්ජීවනය කර ඇත ...
මම බැඳිය හැකි කෙනෙක් නොවේ
ඔබ වැනි අයෙකුගේ පුනර්ජීවනය තුළින් .
අමතක කරන්න එපා,
මේ ජුට්සු මුලින්ම සකස් කළේ මමයි .
අයියා,
අපට විකල්පයක් නැති බව ඔබ එකඟ විය යුතුයි .
මම පියවර ගන්නම්!
සරුටෝබි, ඔබ නිසැකවම
ෂිනෝබියක් ඇති දැඩි කළා.
ෂිනෝබි දෙවියන් විසින්ම ප්‍රශංසා කිරීම ගෞරවයකි .
ඔහු මගේ සෛල ලබාගෙන
අපව බන්ධනය කිරීමේ බලය වැඩි කර ඇත!
තෝබිරාම ...
ඔබේ සහජ බුද්ධිය මදක් දුර්වල වී ඇත.
අපරාදේ ...
සමීපව බැලීම,
ඔහුගේ ශරීරයේ වැඩි කොටසක් සමන්විත
වන්නේ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ සෛල වලින් ...
දැන් එහෙනම් ...
පළමු හෝකාගේ හෂිරාම ...
ඔහු වෙනස් ය.
ඔහුට
ඕනෑම වේලාවක මගේ බැඳීම අවලංගු කළ හැකිය ...
මගේ රැකවරණය පහ නොකිරීමට මම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔරොචිමරු ... කලබල නොවන්න.
මගේ ප්‍රමුඛතාවය නම්
අසනීප හැඟීම් ඉවත් කර ගැනීමයි
මේ දරුවා බැඳ තබන දේ.
ඔහු මට ඇහුම්කන් දීමෙන් පසු ඔහු කුමක් තීරණය කරයිදැයි මම නොදනිමි ...
නමුත් අපි දැන් ඔහුව නොසලකා හැරියොත්,
ඔහු නිසැකවම
ඊළඟ මදාරා වනු ඇත.
එසේ සිදු වුවහොත් යුද්ධය අවසන් කර
ජයග්‍රහණය කිරීම අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
අයියා, ඔබට කැමති පරිදි කරන්න.
දැන් එහෙනම් ...
මම පටන් ගත යුත්තේ කොතැනින්ද?
ඔව්...
ගම සහ ෂිනෝබි ගැන ඔබට කතා කිරීමට ...
ලී විලාසය: ලී මකරා ජුට්සු!
මම මුලින්ම කතා කළ
යුත්තේ උචිහා සහ සෙන්ජු වංශ ගැන ...
ලී විලාසිතාව!
ලී ගොලෙම් ජුට්සු!
දැව විලාසය ලී
නෙරපීම ජුට්සු නේද?
අමාරු තිරිසනුන් අල්ලා ගැනීම සඳහා පරිපූර්ණයි ...
ඔහු තම සුසානෝව වලිග
මෘගයා වටා සන්නාහයක් මෙන් ආවරණය කළේය!
මදාරා, කපටි නරියා!
මට ඔබේ කඩු හරඹ කියවිය හැකිය!
ලී විලාසය:
සිනාසෙන බුද්ධ ජුට්සු!
මෙම අනුපාතයට මෙම ඉඩම
මුළුමනින්ම අහෝසි වනු ඇත.
මෙය
මුහුදු වෙරළට ගෙන යාම හොඳය!
ඔබ ඉවත් වන්නේ නැත!
මෙන්න, එය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
දැන් ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
කැඳවීම ...
පස් ස්ථර රෂොමොන්!
මේ...
ගමන් පථය වෙනස් කරනු ඇත!
අනෙක් වෙරළට යන මාර්ගය?
හෂිරාම ...
අපි
එකිනෙකාට දැඩි ලෙස රණ්ඩු වී කාලයක් ගත වී ඇත!
මම වෙනස් වී ඇති බව ඔබට පෙනේ!
ඔබ
සියල්ල නාස්ති කිරීමට යන්නේද ?
මේ දක්වා අපි ඉටු කළ සියල්ලන්ටම
, මදාරා?
අපි
එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වන විට කිසිවක් සිදු නොවේ ...
මෙම සටන
ගමට හා ෂිනෝබිට පමණක් හානි කරයි!
මෙය
අපේ සහෝදර සහෝදරියන්ට සහ මිතුරන්ට කරන අපහාසයකි !
ඔබ මගේ කිසිවක් දන්නේ නැහැ ...!
මට ඔයාව මරන්න ඕන නැහැ!
ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මාව මරා දැමිය හැකි බවයි?
නැත! මම කියන්නේ අපි යාළුවෝ!
මම දැනටමත් ... ළඟා වී ඇත!
එහෙනම් එය එසේම වේවා ...
Ageෂි කලාව:
ලී විලාසය:
සත්‍ය 1000 සන්නද්ධ කැනෝන්
මෙන්න මම, මදාරා!
එය ගෙනෙන්න, හෂිරාමා!
ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා මදක් ඉහළට යන්න, පසුව ...
මම එය දන්නවා!
මම මගේ සියල්ල යෙදුවහොත් එය අනෙක් පැත්තට ළඟා වනු ඇත !
කෙසේ වෙතත් ඔබ කවුරුන්ද?
පළමු නම හෂිරාමා.
මගේ වාසගම මට කියන්න බැහැ.
හෂිරාම, හාහ්?
ඒ ...
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන් : "හෂිරාම සහ මදාරා"
... මට
මදාරා උචිහා හමු වූ ප්‍රථම අවස්ථාව .
හෂිරාම සහ මදාරා
නැවත සුසර කරන්න!