මෙවර මම
නිසැකවම අනෙක් පැත්තට ලඟා වෙමි .
ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා තරමක් ඉහළින් එය ඉලක්ක කර ගන්න .
ඒක තමයි ප්‍රයෝගය.
මට ඒක ඔයා කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ සියල්ල යෙදුවහොත් එය අනෙක් පැත්තට ළඟා වනු ඇත !
කෙසේ වෙතත් ඔබ කවුද දෙයියනේ?
මේ වන විට,
ගල් පැනීමේදී මම ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පමණි .
මගේ එක දැනටමත්
අනෙක් පැත්තට ළඟා වී ඇතත් .
මදාරා උචිහා මට හමු වූ පළමු අවස්ථාව එයයි .
හෂිරාම සහ මදාරා
මම ඔබෙන් ඇහුවා ඔබ කවුද කියලා!
ඒ හෂිරාම ය.
හේතු නිසා මට මගේ වාසගම කියන්න බැහැ ...
හෂිරාම, නේද?
හොඳයි, බලන්න.
මම මෙවර එය කරන්නම්.
ඔහු විසි කරන ආකාරය ...
මට විශ්වාසයි ...
එය ෂුරිකන් ජුට්සු ය!
හේයි! මගේ
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම සඳහා ඔබ මගේ පිටුපස සිටගෙන සිටියා !
කවුරුහරි මගේ පිටුපස සිටගෙන සිටින විට මුත්‍රා කිරීමට පවා නොහැකි වර්ගය මමයි!
එස්-සමාවන්න!
හේ ... එය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන්න ...
කණගාටුයි, මම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරමින් සිටියෙමි ...
මම ... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ...
ඔබට එවැනි පිළිකුල් සහගත
ස්වයං රෝග විනිශ්චය කළ ස්නායු රෝගයක් ඇති බව ...
ඔබ හොඳ මිනිහෙක්ද
නපුරු කෙනෙක්ද කියා මට කියන්න බැහැ !
එක දෙයක් ස්ථිරයි!
ගල් පැනීමේදී මම ඔබට වඩා හොඳයි !
ඒ වෙනුවට මට ඔබව මඟ හැරීමට අවශ්‍යද?
S- සමාවන්න ... මම ඔබව කලබල කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
සමාව දීමට,
මම ඔබට මාව ගඟට විසි කිරීමට ඉඩ දෙන්නෙමි.
යන්න, මාව විසි කරන්න.
ඔබේම පිළිකුල් සහගත ස්නායු රෝගයක් ගැන ඔබ පවා දැන සිටිනවාද?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම
විරුද්ධ වෙරළට පැමිණෙනු ඇතැයි ...
ඔබ සැබෑ ඇස් පෙනීමකි!
මකබෑවිලා පලයන්!
හොඳයි එහෙනම් ...
තත්පරයක් ඉන්න!
එය කුමක්ද?
ඔබ වඩාත් පැහැදිලි නොවන්නේ ඇයි?
ති-ඒක…
ඒ…!
ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙක්ද?
මෙම ස්ථානය
නුදුරේදීම යුද පිටියක් බවට පත්වනු ඇත. ගෙදර යන්න.
මෙය හගොරොමෝ වංශ ලාංඡනයකි ...
කණගාටුයි, නමුත් මට යන්න වෙනවා ...
මෙතරම් කාලයක්…
අහ්…
එය මදාරා ය.
මදාරා…
ආගන්තුකයෙකුට තම පවුලේ නම ලබා නොදීම ...
ෂිනෝබි නීතිය වේ.
මම එය දැනගත්තා…
ඔබත් ෂිනෝබි කෙනෙක්.
අපේ පෞරුෂයන් වෙනස්,
නමුත්
ඔහු සමඟ අද්භූත ඥාති සබඳතාවක් මට දැනුනි .
ඔහුත්
ගඟට බැස්සේ ඇයි කියා මම දන්නා බව මට දැනුනි .
කවරාම ...
ෂිනෝබි අ notන්න එපා!
ෂිනෝබි මේ ලෝකයේ උපත ලබන්නේ
සටනේදී සටන් කිරීමට සහ මිය යාමට ය.
ඔහුගේ මළ සිරුරේ කොටසක් හෝ අප සතුව තිබීම ගැන කෘතඥ වන්න !
අපේ සතුරා සඳහා මෙම කාලය ඇතුළත් වේ
හගොරොමෝ වංශයට
අමතරව උචිහා වංශය!
ඔවුන් විශේෂයෙන් අනුකම්පා විරහිත ය!
කවරාමාගේ වයස අවුරුදු හතකි!
කොපමණ කාලයක් ... මෙවැනි
සටන් දිගටම පවතිනු ඇත්ද?
අන්තිම සතුරා
පරාජය කරන තුරු .
යුද්ධයෙන් තොර ලෝකයක් කරා යන මාවත
පහසුවෙන් සාදා ගත නොහැක!
ඒ වගේම දරුවන් පූජා කළ යුතුද?
කවරාමාට
අගෞරව කිරීමට මම ඉඩ නොදෙමි !
ඔහු
අංග සම්පූර්ණ ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස සටන් කර මිය ගියේය !
ඔහු ළමයෙක් නොවේ!
වැඩිමහල් සහෝදර හෂිරාම, ඔබට හොඳින් නේද?
අපි පියාට අපහාස කළ විට කුමක් සිදු වේදැයි ඔබ දන්නවා .
මට ... ඕන නෑ ...
ඔබගෙන් එක්කෝ, ඉටමා හෝ තෝබිරාම ...
නිෂ්ඵල ලෙස මැරීමට!
සෙන්ජු, ආදරයේ වංශය? වගේ!
අංගසම්පූර්ණ ෂිනෝබි, මගේ පපුව!
මේ සියල්ල වැඩිහිටියන් විසින්
ළමයින් මරණයට තල්ලු කිරීම පමණි!
අපි
උචිහාගේ ක්‍රියාවම හරියටම කරන්නෙමු !
අපි අපේ විරුද්ධවාදීන්ට ගෞරව කරන්නේ එලෙස ය.
ආයුධ අතැති ළදරුවෙකු පවා
සතුරෙකු ලෙස සැලකේ.
තවද, තම දරුවා
අංගසම්පූර්ණ වීමට උසස් කිරීම දෙමාපියන්ගේ ආදරයයි!
එබැවින් අංගසම්පූර්ණ වීමට නම්,
ඔබ මිය යා යුතුද?
අපි ඕන තරම් මරනවා, මරනවා,
ඔබට
සියලු අමනාපයන් ගැන සොයා බැලීමට පවා නොහැකිය !
තවද
අපේ පවුල් නම් පවා හෙළිදරව් කිරීම ඉතා අවදානම් සහිතයි !
මෙවැනි නින්ජා ලෝකයක මුළුමනින්ම වැරදි දෙයක් තිබේ !
ඔබ වැනි දරුවන් හඳුන්වන්නේ බ්‍රට්ස් ලෙසයි!
පියා…
අද අයියාගේ මානසික අසහනය ...
ඒ නිසා කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
හෂිරාම, ගිහින් ඔළුව සිසිල් කරන්න.
වැඩුණු අය මෝඩයි.
ඔවුන්ට සටන නැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම් ඔවුන්
ගිවිසුමක් ඇති කර ගත යුතුයි ...
නමුත් ...
අපේ දෙමාපියන්ගෙන් සහ සහෝදරයින්ගෙන් පළිගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ...
සහ මියගිය අපේ සියලුම මිතුරන්?
දිගින් දිගටම
ඔය වගේ දේවල් කියද්දී ඔබත් මැරෙනවා.
ඔබ සහ වැඩිහිටියන් දෙදෙනාම දැඩි ලෙස කෝපයට පත් වී ඇත.
සමාවන්න…
ඉදිරියට එන ෂිනෝබි
ඔවුන්ගේ හැඟීම් යටපත් කළ යුතුය ,
ඔවුන් අනුගමනය කරන සුදුසු නීති සම්පාදනය කරන්න
සහ බාහිර ගැටුම් වළක්වා ගන්න.
සත්‍ය ගිවිසුමක් කළ නොහැක ...
සන්ධානයක් සාක්ෂාත් කරගත හැකිද?
සැබෑ ගිවිසුම කුමක්ද?
යුද්ධ කරන ජනපද යුගයේ දී,
ෂිනෝබි සහ පුරවැසියන්ගේ සාමාන්‍ය ආයු අපේක්ෂාව
වයස අවුරුදු 30 ක් පමණ විය.
සාමාන්‍යය අඩු වීමට හේතුව ...
ඉටමා!
බොහෝ කුඩා දරුවන්ගේ මරණය.
හේයි, දිගු කාලයක් නොපෙනේ!
ම්ම්…
ඒ හෂිරාම ය.
ඉතිං, හෂිරාම ...
ඔයා පුදුම විදියට බිම වැටිලා වගේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබට කුමක් සිදුවේද!
මම හොඳින්!
බොරු ... ඔබට මා සමඟ කතා කළ හැකියි.
එහි දෙයක් නැත…
එන්න, මට කියන්න.
මම කිව්වා ඒක මුකුත් නැහැ.
හේයි, මෙය ඇදගෙන යාම නවත්වන්න!
මම සවන් දෙන බවට පොරොන්දු වෙමි!
එය ඇත්තෙන්ම කිසිවක් නොවේ ...
කොහෙත්ම නැත.
එය සමඟ එළියට!
කාරණය කුමක් ද?
මගේ කුඩා සහෝදරයා මිය ගියා ...
මම ගඟට එනවා
මොකද
මගේ හදවතේ ඇති සියළුම අඳුරු බව මට දැනෙනවා
මම වතුර දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට ගසාගෙන යයි .
ඉතිං ඕක තමයි වුනේ ...
ඔබේ නම මදාරා නේද ...
මට හිතෙනවා ඔයා මම වගේද කියලා ...
ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් සිටීද?
මම පස් දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
හොඳයි, අපි පස් දෙනෙක් හිටියා.
පුරුදුව සිටියා?
අපි ෂිනෝබි.
අපි කවදා
මැරෙයිද දන්නේ නැහැ.
දෙපැත්තටම මැරෙන්න බැරි විදියක් තිබුනා නම් ...
දෙපාර්ශවයම
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තරය හෙළි කළ තැන එය වනු ඇත ,
එකිනෙකාගෙන් කිසිවක් සඟවා නැත ...
තවද,
සහෝදරයන් මෙන් එකිනෙකාට බීම වත් කර එකට පානය කළහ.
නමුත් එය කළ නොහැකි දෙයක් ...
යමෙකුට
තම හිතුමතේට තවත් කෙනෙකුගේ අභ්‍යන්තරය ගැඹුරින් බැලිය නොහැකි බැවිනි .
යථාර්ථය නම්, ඔවුන් නිරය මෙන් වියරු වැටිය හැකිය.
බැරිද…
ඔබේ ධෛර්යය නොපෙන්වා ඔබට හැඟෙන ආකාරය සැබවින්ම පෙන්වීමටද ?
මම දන්නේ නැහැ…
නමුත් මම මෙහි පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකදීම,
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට යම් ක්‍රමයක් සඳහා මම යාච්ා කරමි .
අවසානයේදී මම එය
නිවැරදි දිශාවට ගෙන ගියෙමි .
ඔබ පමණක් නොවේ…
මටත්…
එය ළඟා විය.
ඇත්තම කිව්වොත් මම කම්පනයට පත් වුනා ...
මට දැනෙන දේ ඒ පුද්ගලයා තේරුම් ගත්තා
එසේ නොකළ සියළුම මිනිසුන් තිබියදීත්
.
ඉතිං
මම වගේ හිතපු තවත් මෝඩ ළමයෙක් හිටියා,
යුද්ධයෙන් විනාශ වූ මේ යුගය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
සමහර විට කම්පනයට පත් වීම නිවැරදි වචනය නොවේ ...
මට මදාරා
දිව්‍යමය තෑග්ගක් විය.
ඔබේ කාරණයේදී ... ඔබේ අභ්‍යන්තරය නොබලා මට එය පැවසිය හැකිය ...
කුමක් ද?
ඔබේ කොණ්ඩා මෝස්තරය සහ ඇඳුම
මුළුමනින්ම අබලන් වී ඇති බව!
අපි
හැම අතින්ම එක වගේ හිතුවා නෙවෙයි ...
ඊට පසු, අපි වරින් වර
හමුවීමට පටන් ගත්තෙමු ,
තවමත්
එකිනෙකාගේ පවුල් නම් නොදැන ...
අපි
ෂිනෝබිගේ චලනයන් සංසන්දනය කර සන්සන්දනය කරමු
නැත්නම් අනාගතය ගැන කතා කරන්න ...
ටයිජුට්සු සහ කුමිට්.
මට එරෙහිව දිනුම් ඇදීම හොඳ රැකියාවක්!
එය දිනුම් ඇදීමක් නොවේ ...
මම තවමත් සිටගෙන සිටිමි.
හහ්?
අපොයි!
ඔබ මොනවද කියන්නේ?
මෙය දිනුම් ඇදීමක් නොවන්නේ කෙසේද?
ඔබ කවදාද ...?
ඔබ මාව ගසාගෙන ගිය විගස මම එය විසි කළෙමි .
මට එහෙම
ලේසියෙන් පහර දෙන්න බැහැ.
නමුත් ප්‍රශ්නය නම්,
අපි
දේවල් සංයුක්ත ලෙස වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
අපට
අනාගතය ගැන දැක්මක් තිබිය යුතුයි .
පළමු පියවර නම්
අපගේ පරමාදර්ශ අත් නොහරින ලෙසයි
සහ ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න.
දුර්වල පැටවුන් බුරන
විට කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
හරි. අපි සෑම ආකාරයකම
ජුට්සු ප්‍රගුණ කර ශක්තිමත් වුවහොත් ,
වැඩිහිටියන්ට
තවදුරටත් අපේ වචන නොසලකා හැරිය නොහැක .
අපි බොහෝ ජුට්සු ප්‍රගුණ කළ යුතු
අතර ඕනෑම දුර්වලතාවක් ආවරණය කළ යුතුයි.
හොඳයි ... මම
දැනටමත් මා වටා සිටින බොහෝ වැඩිහිටියන්ට වඩා ශක්තිමත් ය .
විහිළු නැද්ද? මම පුදුමයට පත් වෙමි.
ඔයාට ඇත්තටම බැරිද ...
මගේ පිටුපස සිටගෙන සිටීම නවත්වන්න!
මම ඔබේ දුර්වලකම සොයා ගත්තා ...
මම ඔබව අපවිත්‍ර
වූ නිශ්චිත ස්ථානයට විසි කරමි !
මේක ගන්න! එය මගේ ජල ක්‍රමයයි!
පිළිකුල් සහගතයි! එය වටා ගසන්න එපා!
හමු වූ සෑම අවස්ථාවකදීම අපි
සමීප මිතුරන් වීමු.
මදාරා…
මම පුදුම ජුට්සු එකක් ගෙනාවා!
අපි එය එකට ප්‍රගුණ කරමු!
ඇත්තටම? මට පෙනවන්න.
රහසිගත තායිජුට්සු තාක්‍ෂණය,
සුපර් ෆයර් ස්ටයිල් ජෙන්ජුට්සු පෙත්තක්
යෝධ ෂුරිකන් ද්වි-පියවර ඩ්‍රොප් ජුට්සු!
නැත ... මට එය කිසිසේත් දෘශ්‍යමාන කළ නොහැක.
මම කියන්නේ, එය කුමක්ද?
ටයිජුට්සු ද ජෙන්ජුට්සු ද?
මුලින්ම,
නම දිගු වැඩිය!
මෙතරම්
දිගු නමක් මතක තබා ගත හැක්කේ කාටද ?
හොඳයි, මම එය පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න ...
ගණන් ගන්න එපා!
අද මම ඔබට අභියෝග
කරන්නේ කඳු මුදුන තරණය කරන ලෙසයි!
සෑම විටම මානසික අවපීඩනයෙන් මිදෙන්න !
එය ඔබේ දුර්වලකමයි.
ඔබේ දුර්වලතාවය නම්
ඉක්මනින් විනිශ්චය කිරීම ...
මම ඔබව මනෝභාවයට පත් කරමි ...
කඳු නැගීමට පෙර!
හහ්? එ්යි ඔයා!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඔබ නිකම් මවා පාමින් සිටියා නේද?
මම දිනුම්…
එය බලාපොරොත්තු විය යුතුය ...
ඔබ මට පෙර පටන් ගත්තා!
වනාන්තරය කෙතරම් විශ්මය ජනක දසුනක් ද!
ඔව්, ඔබට ඇත්තෙන්ම බොහෝ දුර දැකිය හැකිය!
මම දන්නවා මගේ ඇස් පෙනීම
ඔබේ වගේම හොඳ බව.
මට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ
හදිසියේම එසේ පැවසීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔබේ ඇස් ගැන ඔබ ඇත්තෙන්ම ආඩම්බරයි .
හොඳයි, නිසැකයි! මට ශා ...
කාරණය කුමක් ද?
නෑ ... කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ සියල්ලම නොවේ.
එය කුමක් ද? ඔබ
වරක් භයානක ලෙස අවංකව කතා කරයි.
මම හොඳින්
සිටියා නම් මගේ සහෝදර සහෝදරියන් මිය යන්නේ නැත.
මට ඔවුන්ව ආරක්‍ෂා කිරීමටවත් නොහැකි විය.
ඉතිං මම නොකළ යුතුයි ... නොකළ යුතුයි ...
මදාරා…
සමාවන්න…
මම
ඔබටත් මතකයන් කිහිපයක් ගෙනාවෙමි , හහ්.
ඉතිං ... ඔබට
තවත් සහෝදර සහෝදරියන් නැද්ද?
නැත ... මට
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් බාල සොහොයුරෙකි.
අනික මම මොනවා
උනත් එයාව ආරක්ෂා කරනවා !
ඔයාට කොහොම ද?
මටත් එක සහෝදරයෙක් ඉතුරුයි.
ඒ වගේම මම
මොනවා උනත් එයාව ආරක්ෂා කරන්න අදහස් කරනවා .
මම තීරණය කළා!
අපි අපේ ජනාවාස මෙතැනින් ගොඩනඟමු!
හහ්?
ළමයින්ට
එකිනෙකා මරා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවන පරිදි එය සාදන්න !
පුහුණු කර ශක්තිමත්ව වැඩීමට හැකි පාසලක් අපි නිර්මාණය කරමු !
ගැලපෙන මෙහෙයුම් පැවරීම
පුද්ගලයෙකුගේ හැකියාවන්
සහ ශක්තීන්!
කොමිෂන් සභාවලට නිසි ලෙස තනතුරු පැවරිය හැකි උසස් අය සිටින්න !
එය ළමයින් සිටින ස්ථානයක් වනු ඇත
දරුණු සටන් පෙරමුණකට යැවීමට අවශ්‍ය නැත .
විකාර කතා කරන එකම තැනැත්තා ඔබයි .
හොඳයි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය කිසිසේත් නරක නැත.
එවිට එය තීරණය වේ!
ඔව් ... එම ජනාවාසය
මෙතැනින් ගොඩනැඟෙන්නේ නම්,
එවිට මට
මගේ කුඩා සහෝදරයා ගැන බලා ගත හැකිය ,
ඔබට කෙළවරක් නැති මේ ස්ථානයේ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
කොළ ගම්මානය
අවසානයේ රැඳී තිබුනේ එයයි .
මම එදා යෝජනාවක් කළා.
මගේ දැක්ම උදෙසා විඳදරාගැනීමට .
අපි දෙන්නා හැදුවා.
එම ගල
ගල් ගැලවීම සඳහා ඉතා සුදුසු ය.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවන තුරු රැඳී සිටින්න!
ටෝබිරාමා, එය කුමක්ද?
අයියා ... මාත් එක්ක එන්න.
හෂිරාම, මේ පිරිමි ළමයා ඔබ
මුණගැසී ඇත ...
ඔබට කොහොමද ...?
තාත්ත මට නියෝග කළා ඔයාට වලි කරන්න කියලා ...
ඔබට?
ඔබට වඩා මට හොඳ සංවේදී කුසලතා
ඇත.
මෑතකදී ඔබ නිතර නිතර එළියට යමින් සිටියා ,
ඉතිං මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒ ළමයා ගැන පරීක්‍ෂා කළා.
ඔහු අයත් වන්නේ උචිහා වංශයට ය.
ඔහු අපේ වංශයේ වැඩිහිටියන් මරා දමා ඇත.
පෙනෙන්නේ ඔහු උපතින්ම
ආවේණික වූ ෂිනෝබි කුසලතාවයෙන් බවයි.
ඉතිං මම හරි…
ඔබේ පුදුම හිඟකම නිසා ...
ඔබ
දෙදෙනා දැනටමත් මට කියන්න එපා
එකිනෙකාගේ වංශ නම් දැන සිටියහ.
නෑ ... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු සමහර විට
මගේ එක දන්නෙත් නැත.
හෂිරාම.
මෙහි තේරුම ඔබ දන්නවාද?
සෙන්ජු සහ උචිහා වංශිකයන්
දැඩි සතුරන් ය.
මම
අපේ ගමේ කාටවත් කිව්වේ නැහැ ...
අපි ප්‍රවේශම් නොවන්නේ නම්
ඔබ ද් රෝහියෙකු ලෙස හංවඩු ගැසිය හැකිය.
ඔබට
සතුරු ඔත්තුකරුවෙකු යැයි චෝදනා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ...
ඊළඟ වතාවේ ඔබ පිරිමි ළමයා දුටු
පසු ඔහු පසුපස යන්න.
උචිහා වංශය ගැන ඉන්ටෙල් නැවත ගෙන එන්න .
මෙය මෙහෙවරකි.
ඔහු ඔබව දුටුවහොත් ...
ඔහුව මරන්න!
සමහර විට
අපේ ඒ නළල සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අපට නොහැකි ය.
මදාරා ... ඔයා ...
එය කෙටි එකක් විය හැකි
නමුත් එය විනෝදජනක විය.
අපගේ ඊළඟ හමුව බොහෝ දුරට
යුධ පිටියේදී විය හැකිය .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"යුද්ධ කරන රාජ්‍යයන්ගේ යුගය"
ඇත්තෙන්ම එය එසේ නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ...
දරණ ස්ථාන වල යුගය
නැවත සුසර කරන්න!