සටන් කරන ජනපද වල යුගය
W- ඉන්න ...
A- ඔබට විශ්වාසද ඔහු උචිහා කෙනෙක් කියලා?
ඔව්...
ඔබ සෙන්ජු බව ඔහු දැනගත්තේ නම්,
ඔහු
අපෙන් ඉන්ටෙල් සොරා ගැනීම සඳහා තම ආරක්ෂකයා පහත් කළ බවක් මවාපානු ඇත.
ඔහුව විශ්වාස නොකරන්න.
නැහැ, ඔහු එසේ නොවේ ...
ඔබේ බාල සොහොයුරා මරා දැමූ වංශය ඔබට විශ්වාසද ?
ඔහුගේ හදවත තුළ ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබට අදහසක් නැත !
ඔහු ඔබව රැවටුවහොත් ඔබ
මුළු සෙන්ජු වංශයම අනතුරේ හෙළනු ඇත.
ඒක නෙවෙයි ...
හරියටම කිව්වොත් මමයි ටෝබිමාමයි
එන්නම්. තේරුණා?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔව්.
මම දන්නවා ඒක වවුලෙන්ම හරි කියලා,
නමුත් අපි
සුබ පැතුම් හුවමාරු කර ගැනීම වෙනුවට ගල් අතහැර දැමීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව් ...
හෂිරාම ...
සමාවන්න. මට අද ඉන්න බෑ ...
මට කළ යුතු දෙයක් මතක්
වුනා.
ඔහ් ඔව්?
මම එහෙනම් ගෙදර යන්න යනවා.
දුවන්න
ට්‍රැප්, ස්ක්‍රෑම්
එම වේගය!
ඔහු ඒ සඳහා දුවන්නට සැරසේ!
අපරාදේ හෂිරාම!
ඔහු ඔහුට අනතුරු ඇඟවීය!
අපි යමු, තෝබිරාමා!
ඔව්!
අපි දෙන්නම
එකම පිටුවේ සිටින බවක් පෙනේ .
බුට්සුමා සෙන්ජු.
ටොබිරාමා, මම විශ්වාස කරමි.
ඇත්තෙන්ම තජීමා උචිහා.
ඉසුනා නේද?
අහම්බෙන් උචිහාටත්
එම අදහසම තිබූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
හරියටම සමාන තත්වයන්.
බුට්සුමා සෙන්ජු සහ තජීමා උචිහා
යන දෙදෙනාම කලින් ඇති වූ ගැටුම් වලින් දැන සිටියහ
ඔවුන්ට
ප්‍රායෝගිකව සමාන ශක්තියක් තිබූ බව.
- නවත්වන්න!
ෂිනෝබි පුහුණු කර
ඇත්තේ යුධ පිටියේදී ඔවුන්ගේ හදවත් පාලනය කර ගැනීමටය,
කුමක් සිදු වුවත් කමක් නැත.
චිත්තවේගී සංදර්ශනයේ එක්
තත්ත්‍වයක් අවදානමට තුඩු දිය හැකිය
ජීවිතය සහ මරණය අතර වෙනස යන්නෙන් අදහස් කෙරේ .
කෙසේ වුවද...
වැඩිහිටියන් දෙදෙනා හොඳින් දැන සිටියහ ...
ඇස් ඉදිරිපිටම තමන්ගේම දරුවා මරා දැම්මා නම්
එය කෙතරම් සුළු වුවත්
ඔවුන්ගේ හදවත අසමතුලිත කිරීමට ඉඩ ඇත.
තේරුම ...
පළමු වර්ජනය ආරම්භ කළ හැක්කේ
කාටද යන්න එහි ප්රතිඵලය තීරණය කරනු ඇත.
ට්‍රැප්, ස්ක්‍රෑම් දුවන්න
මගේ කුඩා සහෝදරයාට රිදවීමට උත්සාහ කරන කිසිවෙකුට මම කිසි විටෙකත් සමාව නොදෙමි .
ඔවුන් කවුරු වුවත් කමක් නැත!
මෙහෙත් එහෙමයි!
හේයි, හෂිරාම ...
එය කුමක් ද?
සමහර විට එය අපට නොහැකි ය ...
එය වෙත ලඟා වීමට ...
අපේ නල හීන ...
මදාරා ... ඔයා මොකක්ද ...?
එය කෙටියෙන් විය හැකි
නමුත් විනෝදයක් විය ... හෂිරාම.
තුනට එරෙහිව තුනක් ...
මදාරා අපට ඒවා ගත හැකිද?
නැත...
හෂිරාම මට වඩා ශක්තිමත් ය.
රණ්ඩු වුනොත් අපි පරාදයි.
ඔබට වඩා ශක්තිමත් ළමයෙක් සිටී, සහෝදරයා?
මම දකිනවා, හරිම ආකර්ෂණීයයි.
අපි පසුබසිමු!
මෙතරම් කාලයක්.
මදාරා!
ඔබ ... ඇත්තටම අත්හැරියේ නැහැ නේද?
ඔබත් එකම තැනට පැමිණ ඇත ...
ඔයා සෙන්ජු.
එය එසේ නොවේවා යැයි මම සැබැවින්ම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මගේ සහෝදරයන්ව ඝාතනය
කළේ සෙන්ජු විසින්.
ඔබේ සහෝදරයන්, උචිහා විසින් ...
ඒ නිසා
එකිනෙකාට අපේ ධෛර්යය පෙන්වීමේ අවශ්‍යතාවයක් නැත .
අපේ ඊළඟ හමුව බොහෝ දුරට
යුධ පිටියේදී විය හැකිය ...
හෂිරාම සෙන්ජු.
මම ... මදාරා උචිහා.
පියා! ලොකු අයියාගේ ඇස් දෙස බලන්න!
අපි
සෙන්ජු ගැන කිසිඳු බුද්ධියක් ලබා නොතිබෙන්නට ඇත ...
නමුත් බැලූ බැල්මට මින් අපට
වටිනා යමක් ලැබුන බව පෙනේ .
ඔහු තම ෂරිංගන්ව අවදි කළේය ... දැන්?
ඒ මොහොතේ,
ෂරිංගන් පිබිදීම සැබැවින්ම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට වැටහුණාක් මෙන් මට දැනුනි.
ඔහු
තම මිතුරා සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමීමට තීරණය කළේය .
ඔහුගේ ජීවිතයෙන් මාව මකා දැමීමට.
ඊට පසු, අපි සටන් කළා.
අපි දවසින් දවස එකිනෙකා රණ්ඩු වුනා.
අපි එය දැන ගැනීමට පෙර,
අපි සෑම කෙනෙකුම
අපේ වංශයේ නායකයන් වීමට කැමතියි .
අපි හිටියේ පුළුවන් දුර තැනක ...
අපට ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය වූ සිහිනයෙන් .
ගිනි විලාසය!
ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
ජල විලාසය!
ජල ඩ්‍රැගන් මිසයිලය!
අන්ධ ප්‍රහාරයක් ...
ෂරිංගන් නැති අයගේ අවාසනාවට මම ශාප කරමි.
පියාඹන රයිජින් පෙත්ත!
හොඳයි!
එහි රැඳී සිටින්න!
මම දිවුරනවා මම ඔයාව බේරගන්නවා කියලා!
හෂිරාම ...
මදාරා ... ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
නමුත් මම කවදාවත් අපේ සිහිනය අත්හැරියේ නැත.
ඇයි අපි මෙය අවසන් නොකරන්නේ?
ශක්තිමත්ම ෂිනෝබි වංශ දෙක
වන උචිහා සහ සෙන්ජු එකට එකතු වුවහොත් ,
ජාතීන්ට සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත
අපට එරෙහිව නැගී සිටිය හැකි වෙනත් ෂිනෝබි වංශ ...
ගැටුම අවසානයේදී
මිය යාමට පටන් ගනී.
ඉදිරියට එන්න.
නෑ ... ලොකු අයියා ...
හොඳයි!
ඔවුන්ගෙන් රැවටෙන්න එපා ...
ඔබට අමතකද
මේ අවජාතකයින් සැම දෙනාම ඝාතනය කළ බව ...
උචිහා මැරුවාද?
උචිහා වංශය
අවාසිදායක තත්වයක සිටින බව සියලු දෙනාටම පැහැදිලි විය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, සෙන්ජු වෙත පලාගිය අය
ඉක්මනින් පෙනී සිටීමට පටන් ගත්හ.
ඒ වගේම තමයි
මදාරාද වෙනස් වූ විට.
ඔහු
සදාකාලික මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් ලබාගෙන ඇත.
මේ ඇස්...
ඉසුනාට මොකද වුණේ?
එදින සිදුවූ තුවාල වලින් මගේ කුඩා සහෝදරයා මිය ගියා ...
උචිහා ආරක්ෂා කිරීමට උපකාර වන බලතල මට ඉතිරි කිරීම!
මම ඔබට සටන් විරාම ගිවිසුමක් එව්වා!
ඔබට උචිහා ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි සටන් කිරීම නවත්වමු !
හෂිරාම!
දැව විලාසය, ගැඹුරු වනාන්තර මල් පිපීම!
පරාග විෂ ද?
ප්‍රමාණවත්, මදාරා!
සටන් කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්!
තේරුමක් නැති?
එසේනම් ඉසුනා මිය ගියේ ඇයි?
ඒ මොකද ....
ඔබ ජඩයින් ඔහුව මැරුව නිසා!
ලී ගොලෙම් ජුට්සු!
හෂිරාම!
මදාරා, අපි මිතුරන්!
අපි එකම සිහිනය බෙදා ගත්තෙමු!
හෂිරාම!
ඔබ කොපමණ වේලාවක්
මෙවැනි බාලවයස්කාර දේ කියනවාද?
එකිනෙකාට අපේ ධෛර්යය පෙන්වීම කළ නොහැක්කකි !
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
හෂිරාම!
මදාරා!
මුළු දවසම පැවති සටන අවසානයේ ...
මදාරාගේ පස්ස
පලමු වතාවට බිම ස්පර්ශ විය.
මදාරා ...
ඔබ ඉවරයි.
ටොබිරාමා, ඉන්න.
ඇයි, වැඩිමහල් සහෝදරයා ?!
මේ අපේ අවස්ථාවයි!
කිසිවෙකු ඔහුව ස්පර්ශ නොකරයි!
එය අවසන් කරන්න, හෂිරාම.
ඔබේ අතින් මිය යාම ගෞරවයක් .
ඉරියව්ව නවත්වන්න.
මම උචිහාවේ වංශ නායකයා මැරුවොත්,
එය ඔබව
අනුගමනය කරන යෞවනයන් පමණක් උත්තේජනය කරනු ඇත .
උචිහා අතර තවදුරටත් එවැනි කොල්ලකෑමක් ඇති කිසිවෙකු නොමැත .
නිසැකවම ඇත.
සමහර විට දැන් නොවේ, නමුත් නියමිත වේලාවට.
එන්න ...
ඇයි අපි මේ යුද්ධය අවසන් නොකරන්නේ?
අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා, මතකද?
කවදා හෝ පරමාදර්ශී ගම්මානයක් නිර්මාණය කිරීමට.
අපිට
බැරිද ඒ දවස් වලට යන්න ... එකට ගල් පැනලා යන්න?
එය කළ නොහැකි දෙයක් පමණි.
ඔබ සහ මම තවදුරටත් සමාන නොවේ.
අපි අපේ ජනාවාස මෙතැනින් ගොඩනඟමු!
හෙහ් ... බොහෝ දුරට ඔබ පමණයි
මෙවැනි විකාර වැඩ කරන්නේ.
හොඳයි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව් ... එම ජනාවාසය මෙතැනින් ගොඩනැඟුණොත්,
එවිට මට
මගේ කුඩා සහෝදරයා ගැන බලා ගත හැකිය ,
ඔබට කෙළවරක් නැති මේ ස්ථානයේ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
මට එක සහෝදරයෙක්වත් ඉතුරු නැහැ.
මට ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවක් නැත.
හා ... මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අපව විශ්වාස කරන්න කියා ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට යම් ක්‍රමයක් තිබේද?
හොඳයි,
එකිනෙකාට අපේ ධෛර්යය පෙන්වීමට ක්‍රමයක් තිබේ ...
එක්කෝ ඔබේ සහෝදරයාව මරන්න ...
නැත්නම් මේ මොහොතේම ඔබම මරා දමන්න.
එවිට අපි සමව සිටිමු.
ඔබේ වංශය විශ්වාස කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
ඔබේ කුඩා සහෝදරයාව මරන්නද නැත්නම් ඔබම මරා දමන්නද?
එතරම් හාස්‍යජනක දෙයක් කියන්න ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ...
මම එකඟයි.
මේක පිස්සුවක්!
ඉතිං
, අයියා ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ ?
ඔයා දැන් මාව මරන්නද හදන්නේ?
නැත්නම්
මේ මිනිහාගේ විකාර නිසා ඔබ මැරෙන්නද යන්නේ ?
ඒක මෝඩයි. ඔහුට සවන් දෙන්න එපා!
ස්තූතියි, මදාරා.
ඔබ ඇත්තෙන්ම කරුණාවන්තයි.
මදාරා මට විකල්පයක් දී ඇත,
මට මගේ කුඩා සහෝදරයා මරා දැමීමට අවශ්‍ය නොවන විකල්පයක් .
ඔහු සියල්ල හොඳින් දැන සිටියේය ...
වැඩිමහල් සහෝදරයෙකුට
තම බාල සහෝදර සහෝදරියන් ගැන හැඟෙන ආකාරය .
ටොබිරාමා, අහන්න ...
මෙම වචන ඔබේ හදවතට ඇතුළු කරන්න,
මන්ද මේවා මගේ අවසාන වචන ...
සහෝදරයා...
මම
මගේ ජීවිතය සමඟ හුවමාරු කර ගත යුතු වචන .
ඔබත්, මගේ සහෝදර වංශයේ සාමාජිකයන්.
මගේ මරණයෙන් පසු මදාරා මරන්න එපා.
උචිහා සහ සෙන්ජු අතර කිසිදු ගැටුමක් ඇති වීම මම තහනම් කරමි .
මේ දැන්ම දිවුරන්න ...
ඔබේ පියවරුන්ගේ
සහ ඔබේ මුනුබුරු මිනිබිරියන්ගේ හා නූපන් අයගේ ජීවිත මත .
සමුගැනීමේ...
ඇති...
මම දැන් ඔබේ ධෛර්යය දුටුවෙමි.
ඒක හීනයක් වගේ ...
උචිහා සහ සෙන්ජු
සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ.
තවදුරටත්
ජීවිත හානි සිදු නොවේ,
එසේම තවත් දරුවන්
මිය යාමට සිදු නොවේ.
ඉතින් අපි අපේ ගම හදන්න පටන් ගත්තා.
ඔබට මතකද
අපි බ්‍රැට් කාලේ අපි මෙතැනදී කතා කළ හැටි.
ඔව් ... මම හිතුවේ අපි නිකම්
අපේ සිහිනය ගැන කතා කරනවා කියලා.
එම සිහිනය දැන් යථාර්ථයක් වෙමින් පවතී.
දැන් දුර්වල වීමට කාලයක් නැත!
අපි
ගමට නමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි!
කිසියම් සිතුවිලි?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"මගේ සැබෑ සිහිනය"
ආකාරය පිළිබඳ
කොළ ගම් සැඟවුණු?
මගේ සත්‍ය සිහිනය
නැවත සුසර කරන්න!