ඒක හීනයක් වගේ ...
උචිහා සහ සෙන්ජු
සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ.
තවදුරටත්
ජීවිත හානි සිදු නොවේ,
එසේම තවත් දරුවන්
මිය යාමට සිදු නොවේ.
ඉතින් අපි
අපේ ගම හදන්න පටන් ගත්තා .
පසුව, අපි
ගිනි දේශය සමඟ සන්ධාන ගත වෙමු ,
සහ
සාමකාමී රාජ්යයක් නිර්මාණය කිරීම
ජාතිය සහ ගම
සමාන මට්ටමක පැවති තැන ද ආරම්භ විය.
කෙසේ හෝ එය සිහිනයක් වැනිය.
මගේ සැබෑ සිහිනය
ෂිනෝබි ඇකඩමි
ඔබට මතකද
අපි කුඩා කාලයේ මෙහි කතා කළ ආකාරය.
ඔව් ...
අපි අපේ ජනාවාස මෙතැනින් ගොඩනඟමු!
හහ්?
ළමයින්ට
එකිනෙකා මරා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවන පරිදි එය සාදන්න !
ළමයින්ට පුහුණු කර ශක්තිමත්ව වැඩීමට හැකි පාසලක් අපි නිර්මාණය කරමු !
පුද්ගලයෙකුගේ හැකියාවන් හා ශක්තීන්ට ගැලපෙන දූත මණ්ඩල පවරන්න !
කොමිෂන් සභාවලට නිසි ලෙස තනතුරු පැවරිය හැකි උසස් අය සිටින්න !
එය ස්ථානයක් වනු ඇත
එහිදී ළමයින්
දරුණු සටන් පෙරමුණකට යැවිය යුතු නැත .
මෙවැනි විකාර කතා කරන එකම තැනැත්තා ඔබයි .
හොඳයි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය කිසිසේත් නරක නැත.
එවිට එය තීරණය වේ!
ඔව් ... ඒ ජනාවාසය
මෙතැනින් ගොඩනැඟුණොත්,
එවිට මට
මගේ කුඩා සහෝදරයා ගැන බලා ගත හැකිය ,
ඔබට කෙළවරක් නැති මේ ස්ථානයේ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
මම හිතුවේ අපි
අපේ සිහිනය ගැන කතා කරනවා විතරයි කියලා.
ඔවුන් කියන්නේ කැමැත්තක්
ඇති තැන මාර්ගයක් ඇත ...
කෙසේ වෙතත්, මම ...
එම සිහිනය දැන් යථාර්ථයක් වෙමින් පවතී.
ගිනි දේශය සෙවනැල්ලෙන් ආරක්ෂා කරන ෂිනෝබි නායකයා .
ගිනි සෙවනැල්ල, හෝ හෝකේජ්. හොඳින්?
එය විය යුත්තේ කුමක්ද?
අපි යමෙකු තෝරා ගන්නා ලෙස ගිනි දේශය ඉල්ලයි
ගම නියෝජනය කරන්නේ කවුද?
ඔබ
අපේ නායකයා ලෙස නම් කිරීමට මම කල්පනා කරමි ... හෝකගේ.
ඔබට තවදුරටත් සහෝදර සහෝදරියන් කිසිවක් ඉතිරි නොවේ ...
නමුත්
ගමේ ෂිනෝබි සියල්ලම ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස ඔබ සිතනවාට මම කැමතියි .
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබේ උපරිම
ශක්තියෙන් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන ලෙසයි .
මට මගේම උචිහා සහෝදරයන්ව ආරක්‍ෂා කර ගැනීමට බැරි වුනත් ?
කවරාම ...
ඉටමා!
ඩබ්ලිව්-මොකද වුණේ?
මගේ කුඩා සහෝදරයා ... මිය ගියා.
මට
දැනෙන නිසා මම ගඟට ආවා
මම වතුර දෙස බලා සිටින විට මගේ හදවතේ ඇති සියළුම අඳුරු බව සෝදා හැරී යයි.
ඉතිං ඕක තමයි වුනේ ...
ඔබේ නම මදාරා නේද?
මට හිතෙනවා ඔයා මම වගේද කියලා ...
ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් සිටීද?
මම පස් දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
හොඳයි, අපි පස් දෙනෙක් හිටියා.
ඉතිං ... ඔබට
තවත් සහෝදර සහෝදරියන් නැද්ද?
නෑ ... මට එක මල්ලි කෙනෙක් ඉතුරුයි.
අනික මම මොනවා
උනත් එයාව ආරක්ෂා කරනවා !
ඔයාට කොහොම ද?
මටත් එක සහෝදරයෙක් ඉතුරුයි.
ඒ වගේම මම
මොනවා උනත් එයාව ආරක්ෂා කරන්න අදහස් කරනවා .
පියාඹන රයිජින් පෙත්ත!
හොඳයි!
දැන් දුර්වල වීමට කාලයක් නැත !
උචිහා සහ සෙන්ජුට අමතරව,
සරුටෝබි සහ
ෂිමුරා වංශිකයින්ට ද සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ .
ඔයා විහිළු කරනව ද? ඔයා බැරැරුම් ද?!
තවද තවත් බොහෝ දේ ඇත!
මෙම ගම
තවදුරටත් පුළුල් වනු ඇත!
අපි
ගමට නමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි ...
කිසියම් සිතුවිලි?
කොහොමද...
ගම ... කොළ වල සැඟවී තිබේද?
එය ඉතා සරලයි ...
එය මනativeකල්පිත නොවේ.
ඔබ දුටු ආකාරයටම ඔබ එය ඇමතුවා.
එය "හෝකේජ්" ට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
පහසුවෙන් මානසික අවපීඩනයට පත් වීමේ පුරුද්ද ඔබට තවමත් තිබේ !
බොහෝ වේලාවක් ගත වූ නමුත් එය දැනුනි
අපි නැවත
වරක් මිතුරන් වන්නට පටන් ගත්තෙමු.
ඉතිං ඔබ කියන්නේ
හෝකගේ භූමිකාව ගැන ය
ගමේ
සිට සියලු දෙනා ආරක්ෂා කිරීම ද?
අන්න ඒක ...
නමුත් ඔහු වඩාත් වැදගත් වනු ඇත.
ගම තැනීමේ වේගය වැඩි වන
විට හෝකගේ කාර්යබහුල භාවය ද වැඩි වේ.
මට
ඔබේ සමානකම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි
අපේ පාමුල පිහිටි මෙම පර්වතයට කැටයම් කර ඇත.
අපේ ගමේ ආරක්ෂකයාගේ සංකේතයක් ලෙස !
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
කෙසේ වෙතත් ... ඔබේ මුහුණ තරමක් සැර වැඩිය ...
එබැවින් එය
මෙතැනින් මෘදු කිරීමට සිදු වනු ඇත.
හොඳයි, එය ඔබේ දුක්බර ජෝගුවට පහර දෙයි!
එය එතරම් දුකක්ද?
ඔව් ... එය දුකෙන් ඔබ්බට ය.
එසේ ද?
ඔන්න ඔහේ!
ඔබ මෙතැන මොකටද රස්තියාදු වෙන්නේ?
ගිනි දේශයේ වැඩවසම් අධිපතීන්
සමුළුව සඳහා ළඟදීම මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
එය ටෝබිමාම ...
හොකේජ් සඳහා ?!
එය ඔබේ තේරීම නොවේ!
නායකත්වයේ අපේක්ෂකයෙකු ලෙස මදාරා යෝජනා කිරීම හොඳයි ...
නමුත් අවසාන තීරණය ගනු ලබන්නේ
ඉහළ නිලධාරීන්ගෙනි,
ගිනි ගොඩබිම
සහ ගමේ මිනිසුන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසුව !
තාත්තගේ කාලයට වඩා දේවල් වෙනස්!
නමුත්...
ඊට අමතරව මදාරා උචිහා
නායකයා ලෙස තෝරා ගැනීම සිදු නොවේ.
හැමෝම දන්නවා ...
ලොකු අයියේ, මෙම ජනාවාස ආරම්භ කළේ ඔබයි .
සිට පවා
එම Uchiha තරම් වේ.
තවද,
ඔවුන් පිළිබඳ කටකතා ඔබ අසා නැද්ද?
ඔවුන්ගේ වෛරය ශක්තිමත් වන තරමට,
ඔවුන්ගේ දෘශ්‍ය ශක්තිය ශක්තිමත් වන තරමටම එය
විදහා දක්වයි.
ෂරිංගන් එවැනි බලයකි.
ඒවා අනපේක්ෂිත ය.
ගමේ අනාගතය වෙනුවෙන් ...
තෝබිරාමා, ඔය වගේ කතා කියන එක නවත්වන්න!
මට දැනුනේ යමෙකු සිටින බවකි.
ටොබිරාමා, ඔබ දන්නවා ඇති.
නෑ ... මම දැන් චක්‍ර වත් කරන්නේ නැහැ.
ලොකු සහෝදරයා, මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා!
මෙතැන් සිට
සියල්ල ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදීව ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
විරෝධතා තිබේද?
නෑ ... ඒක හොඳයි.
ඉතින් ...
මම පළමු හොකේජ් බවට පත් වුනා .
මම පළමු නවාතැන්පල බවට පත් විය ...
සටන් කරන යුගයේ යුගයේ සිට ...
එහිදී ෂිනෝබි ගෝත්‍රිකයන්
එකිනෙකා සමඟ සටන් කර මරා දැමූහ ...
උචිහා සහ සෙන්ජු එකට එකතු
වී කදිම ෂිනෝබි ගම්මානයක් නිර්මාණය කළහ ...
සාමය බලාපොරොත්තුවෙන් උපන් ෂිනෝබි ගමක් ...
ඒ තමයි කොළ වල සැඟවුන ගම.
මම එහි පළමු නවාතැන්පල බවට පත් විය.
මෙය
උචිහා පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ සම්මත කර ඇති ගල් පුවරුවයි.
එය කිසි දිනෙක
පිටස්තරයෙකුට පෙන්වා නැත .
විශේෂ පාඨය
තේරුම් ගැනීමට දෘශ්‍ය ප්‍රබලතාව අවශ්‍යයි .
මෙතෙක් මට තේරුම් ගැනීමට හැකි වූයේ මෙයයි ...
ස්ථාවරත්වය සොයන එක් දෙවියෙක්
ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල ලෙස බෙදී යයි.
“තවද මෙම ප්‍රතිවිරෝධයන් එකට
නැගී සිටීමයි
"මේ විශ්වයේ සියලු දේ සඳහා."
මෙය විශ්වීය සත්‍යයකි.
කෙටියෙන් කිවහොත්
සැබෑ සතුට සොයා ගත හැකි බව එහි සඳහන් වේ
පරස්පර විරෝධී බලයන් දෙකක්
එකට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන විට.
කෙසේ වෙතත්, එය
වෙනස් ලෙස අර්ථ දැක්විය හැකිය.
හෂිරාම ...
ඔබ සිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
ටොබිරාමා මට දෙන්න.
ඔබ නොමැතිව මට මෙය කළ නොහැක.
හෝකගේ දකුණු අත
ලෙස සහ සහෝදරයෙකු ලෙස මට උදව් කරන්න !
ඔබේ කුසලතාවයන් අවසානයේදී ජනතාව හඳුනා ගනු ඇත !
ඊට පස්සේ,
මම ඔබට දෙවෙනි හොකේජ් ලෙස නම් කරමි.
ඔබට පසුව, මම හිතන්නේ ටෝබිරාමා
සමහර විට හෝකගේ බවට පත්වනු ඇතැයි කියා ය.
ඔහු එසේ කළ විට, උචිහා
අවසානයේදී තුරන් වනු ඇත.
මෙය දැනගෙන,
මම
ගම හැර යාම ගැන වෙනත් උචිහා වෙත පැමිණියෙමි .
නමුත් කිසිවෙකු
මා අනුගමනය කිරීමට කැමති නැති බව පෙනේ .
මදාරා ...
මට
මගේ බාල සහෝදරයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුනා ...
මම ඔහුට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මට නොහැකි බව පෙනේ ...
මම වංශය ආරක්ෂා කරන බව.
මට
ආරක්‍ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වංශය ගැන මට විශ්වාසයක් නැත .
එය සත්‍ය නොවේ!
සෑම කෙනෙක්ම ...
සමහර විට ඒ කාලය,
මම ඔබට දිය යුතු අවසාන අදහස විය
"ඔබේ බාල සහෝදරයා මරා දැමීමට."
ඔබ මට ඔබේ සහෝදරයා කියා අමතන්න.
නමුත්
ගම වෙනුවෙන් ඔබ අපෙන් කවරෙකු මරා දමනවාද?
මම හිතන්න කැමතියි
මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා කියලා.
මට ඇති.
මම ගම අතාරින්නයි යන්නේ.
මම යා යුතු වෙනස් මාවතක් සොයා ගත්තා.
අපි එකිනෙකාට අපේ ධෛර්යය පෙන්වූ නිසා එය මට පැහැදිලි විය ...
සහයෝගීතාව යනු හුදෙක්
නිහ quiet ගැටුමකි.
ඔබ වැරදි!
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නෑ.
හෂිරාම,
ඔබ එය යථාර්ථයක් බවට පත් කරයි.
එයට වහලුන් වීම නවත්වමු.
මේ ලෝකය
හුදු අතුරු දසුනක් ලෙස බැලීම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි ...
මදාරා, ඔබ මට සවන් දෙනවාද ?!
ඔබ මට විතරයි සමබර
කෙනෙක්.
මම බලාගෙන ඉන්නවා
අපි කරන සටන් ගැන ...
මම මගේ සැබෑ සිහිනය සාක්‍ෂාත් කර ගන්නා තුරු .
ඔබේ සැබෑ සිහිනය කුමක්ද?
මම හිතුවේ අපි ඉලක්ක කරගත් හැම දෙයක්ම
මේ ගමේ තියෙනවා කියලා!
ඔබට එය නොපෙනේ ...
මෙයින් ඔබ්බට ඇත්තේ කුමක්ද ...
futureත අනාගතයේ සිහින.
එවිට ඔබේ
අනාගත අනාගතය ගැන තිබෙන සිහින ගැන මට කියන්න .
එය
මේ ගමේ සිහින හා සම්බන්ධ නම් ,
නායකයෙකු
වශයෙන්, ජේෂ්ඨ සාමාජිකයෙකු වශයෙන් මට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි .
සහ ... මිතුරෙකු ලෙස.
සම්බන්ධයක් නැත.
තවද ඔබ එය කිසි විටෙකත් ළඟා කර නොගනී.
මා පසුපස හඹා ගොස් පලක් නැත.
ඔබ, සියලු මිනිසුන් ගැන දැනගත යුතුයි.
පිටුපසින් මා අල්ලා ගැනීමට කිසිවෙකුට හැකියාවක් නැත .
ඒ වචන කියමින්
මදාරා ගම හැර ගියාය.
අපි මෙතරම් දුරක් පැමිණ සිටියේ එකට ය.
දැන්,
අපි එක්ව නිර්මාණය කළ ගමෙන් මදාරා ගියා.
නමුත් ලෝකයේ,
සෑම කෙනෙකුම
අපේ සම මිත්‍ර නින්ජා වංශයට ගරු කොට පිටපත් කළහ
නිර්මාණය කර තිබූ
සටන් කරමින් සිටි හිටපු ප්‍රතිවාදීන්
වූ උචිහා සහ සෙන්ජු එක්ව.
කොළ වල සැඟවී ඇති ගම වැනි ගම්මාන
එය ගිනි දේශයෙන් ආරම්භ වූ අතර
එහි එක් නායක ක්‍රමයක්,
ගිනි ගොඩබිම
ලැව් ගින්නක් මෙන්
මහා ජාතීන් පුරා පැතිර ගියේය .
අකුණු දේශයේ,
අකුණු ඉඩම්
සැඟවුණු වලාකුළු ගම පිහිටුවන ලදී
Raikage නම් එහි නායක සමග.
පෘථිවි දේශයේ,
පොළොවේ ඉඩම්
සැඟවුණු ගල් ගම පිහිටුවන ලදී
Tsuchikage නම් එහි නායක සමග.
ජල ගොඩබිම ජල
බිම් වල
ඔවුන්ගේ මිසුකේජ් සමඟ සැඟවුනු මීදුම තිබුනි .
සහ සුළං දේශයේ,
ගොඩබිම
සැඟවුනු වැලි
සෑදු අතර ඔවුන් තම නායකයා කසකගේගේ ලෙස නම් කළහ.
මහා ජාතීන් පමණක් නොව,
නමුත් කුඩා ජාතීන් පවා
මෙම ක්‍රමය අනුගමනය කළහ.
මදාරාගේත් මගේත් සිහිනය සැබෑ වී තිබුණි.
ෂිනෝබි ළමයින්
සටන් කිරීම වෙනුවට ඉගෙන ගෙන ක්‍රීඩා කළහ.
ඔවුන්
මත්පැන් වල රසය දැන ගැනීමට පවා සෑහෙන කාලයක් ජීවත් වීමට පටන් ගත්හ.
එහෙත්, ඔහුට
ඔහුගේ පෙර සිහිනය විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය වූවාක් මෙන් ...
මදාරා නැවත පැමිණියේ
කොළ ගම්මානයට පහර දීමට ය.
මදාරා, අපි මෙතෙක් ඉටු කළ සියල්ල ඔබ විනාශ කරනවාද?
අපි
එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වන විට කිසිවක් පැමිණෙන්නේ නැත .
මෙම සටන
ගමට හා ෂිනෝබිට පමණක් හානි කරයි!
එය
අපේ සහෝදර සහෝදරියන් හා සහෝදරයින්ට කරන අගෞරවයකි!
ඔබ කිසිවක් නොදනී ...
මට ඔයාව මරන්න ඕන නැහැ!
ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මාව මරා දැමිය හැකි බවයි?
නැත! මම කියන්නේ අපි යාළුවෝ කියලා ...
මම දැනටමත් ... ළඟා වී ඇත!
එහෙනම් එය එසේම වේවා!
ශාස්තෘන් වහන්සේ!
ලී විලාසිතාව ...
ෂින්සු සෙන්ජු
සත්‍ය 1000 සන්නද්ධ කැනෝන්!
මෙන්න මම ආවා, මදාරා!
එන්න, හෂිරාම!
චොජෝ කෙබුට්සු!
බුදුන්ගේ කෘතක!
ඔහු සුසානෝව ඉවත් කළේය!
මෙන්න මම ආවා!
බුද්ධත්වය පිළිබඳ 10 වන නියෝගය!
මදාරා!
හෂිරාම!
මෙම තත්වයන් නිර්‍මාණය කළ ෂිනෝබි මම වෙමි .
තවද, ෂිනෝබි යනු
අරමුණක් සඳහා විඳදරාගන්නා අය බව මම විශ්වාස කරමි .
ඉවසන අය ...
දැන් සසුකේ ... ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔබ ගම පොඩි කරනවාද? හෝ...?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සසුක්ගේ පිළිතුර"
මම ...
සසුකේගේ පිළිතුර
නැවත සුසර කරන්න!