එය විය හැකිද?
සකුරා, ඔබ ඒ සියල්ල වැරදියි.
මම බලන්නේ නැහැ!
නරුටෝ!
මෙන්න මම ඔබට කිව්වා ...
එපා ... එපා ... එපා ...
අපොයි!
මට සමාව දෙන්න ... සකුරා.
සකුරා ...!
දැනටමත් උදේද ...?
මට නෑ ... මම කොහෙත්ම නිදාගත්තා වගේ දැනෙනවා ...
ඔහු දැනටමත් නැගිට්ටාද ...?
ඔහුගේ දේවල් ...
සායිගේ දේවල් නැතිවෙලා ...
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
උදේ, නරුටෝ.
සී-කැප්ටන් යමතෝ ...
ඒ විහිලුව, ඒ විහිලුව සායි ...
සායිගේ පිටත.
ඔබේ වේලාව පරිපූර්ණයි. මා වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට
මට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීමට යමක් තිබේ ...
නම් නොකළ
වොව්...
ඉතින් ඔබ අඳින්න.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
ඔබ දුෂ්ටයි,
නමුත් ඔබටත් සංවේදී පැත්තක් තියෙනවා නේද?
එය පුදුමයකි.
ඒ ව්‍යාජ සිනහව ...
ඉතින් ඔබ තවමත් මට පහර දෙන්නේ නැහැ නේද?
එතරම් නොවේ ...
මම විහිළු කරන්නේ!
මම ආවේ ඔයාගේ පින්තූරය බලන්න.
මම කල්පනා කරමින් සිටියේ ඔබ අඳින්නේ කුමක්ද යන්නයි.
මම දකියි...
මුලදී, මම හිතුවේ ඔබ
භූ දර්ශනයක් අඳිනවා කියලයි
ඔයා මෙතනින් එළියට එන නිසා ...
නමුත් එය වියුක්තයි, හාහ්?
මෙම චිත්‍රයේ මාතෘකාව කුමක්ද?
ඔබ තවම එකක් ගැන තීරණය කර නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැහැ ...?
මෙම චිත්‍රයේ නම, මාතෘකාව.
ඔබට මතකයේ යමක් තිබේ, එහෙම නේද?
මම සිනාසෙන්නේ නැත, එබැවින් මට කියන්න.
මට ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
කුමක් ද?!
මම
පින්තූර දස දහස් ගණනක් ඇඳලා ...
නමුත් මම කිසි විටෙකත් මාතෘකාවක් ලබා දී නැත.
ඉතින් මේකට එකක්වත් නැහැ ...
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ
පින්තූරයකට මාතෘකාවක් ලබා දිය යුතුයි නේද?
එය ආලේඛ්‍ය චිත්‍රයක් නම්,
ඔබ එයට පුද්ගලයාගේ නම දෙන්න ...
නැතහොත් වෙනත් පින්තූර සමඟ,
ඔබ එකල තත්වය,
ඔබේ හැඟීම් හෝ හැඟීම් භාවිතා කරයි ...
හරියටම
කිවහොත්, මට අවශ්‍ය වුවද මගේ චිත්‍ර වලින් එකක් මාතෘකාව කිරීමට මට නොහැකි විය ...
කිසිවක් මතකයට එන්නේ නැත.
මට ... කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත.
කිසිවක් නැත ...
ඔබට
එවැනි කුරිරු දේවල් පමණක් පැවසීම පුදුමයක් නොවේ !
අපි පිටත් වීමට කාලයයි!
කැප්ටන් යමටෝ මට කිව්වා
ඔයාව අරගෙන එන්න කියලා.
හරි.
මෙම ඇඳීම විශේෂ දෙයක් නොවේ!
ඔබ හරි ...
ඔබේ "උපකරණ" වගේ.
මම ඔබ සමඟ කෙලින්ම යන්නෙමි!
මට ඔයාව දරාගන්න බැහැ!
ඔබට ගැටලුවක් තිබේ නම්,
ව්‍යාජ සිනහව නවතා
මගේ මුහුණට කෙලින්ම කියන්න!
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි !
ඔහ් ... ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
මට තියෙනවා ...
ඔබ සමඟ ගැටළුවක් නැත.
මම ඔබ ගැන කිසිසේත්ම තැකීමක් නොකරමි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම පිළිවෙලට ගිය පසු මම අල්ලා ගන්නෙමි.
මම උදව් කරන්නම්.
මෙය ... මුද්‍රණය කර නැත.
ඔබත් මෙය ඇද ගත්තාද?
ඔව්.
ඇවැත්නි, එය පින්තූර පොතක් නේද?
ඒක නියමයි.
ඔහ්! කියන්න ...
මට
එය දිගේ දිහා බලන්න පුළුවන්ද?
මට ඔබට එය දැකීමට ඉඩ දිය නොහැක.
එය තවම අවසන් නැත ...
මම මෙය මිනිසුන්ට භාර නොදෙමි.
මේ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ පොත, ඉතින් ...
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු එය තමාටම ඇද ගත්තා ...
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ස්තූතියි ... කරුණාකර නැවත එන්න ...
ඉතින් ඔබේ සම්බන්ධතාවය වැඩිදියුණු වී තිබේද?
ඇයි අපි මේ මිනිහා එක්ක ඉන්න ඕන?
ඉතින් ඔබ
බියෙන් පාලනය කිරීමට කැමතිද?
මම-කමක් නැහැ. අපගේ සම්බන්ධතාවය වැඩිදියුණු වී ඇත!
නරුටෝ පේනවා ඔහු විනෝද වෙනවා වගේ ...
ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එය
ඔබ දෙස බලන ඕනෑම ආකාරයකින් ව්‍යාජ සිනහවකි .
ඇත්තටම?
සිනහවක් හොඳම ක්‍රමය බව ඔබම පැවසුවා
දුෂ්කර තත්වයකට මුහුණ දීමට නේද?
ඔව්, ඇත්ත.
මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත.
මම ඔබ ගැන කිසිසේත්ම තැකීමක් නොකරමි.
එය කාලය පමණයි.
ඒ මොකක්ද, කැප්ටන් යමටෝ?
මෙම මාර්ගයේ.
හහ්?
ඉක්මන් කරන්න!
ඕ-හරි!
ඇයි අපි
මෙතනට එන්න කරදරයට යන්නේ ...?
කැප්ටන් යමටෝ!
මෙහි තේරුම කුමක්ද ?!
මම හිතන්නේ අපි ගමන් කළ මාර්ගය
නිවැරදි මාර්ගයයි.
කැප්ටන්!
මට විශ්වාසයි සුනාඩ ආර්යාව ඔබට පවසා ඇති බව.
ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සකුරාට
ලැබුණු තොරතුරු උගුලක් විය හැකිය.
බව හැකියාවක් ඇතැයි
ද Akatsuki විය හැකි ...
ටෙන්චි පාලම අසලදී අපව සැඟවීමට බලා සිටීම .
ඔවුන් ඔබ පසුපස විය හැකිය, නරුටෝ.
කොහෙත්ම නැහැ...
මම හිතන්නේ නැහැ විශාල හැකියාවක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබට කිසි විටෙකත් ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් විය නොහැක.
අපි
හැකි තරම් රහසිගත මාර්ගයක් ඔස්සේ ඉදිරියට යමු
අපි ටෙන්චි පාලම වෙත ළඟා වන තුරු.
හරි, තේරුණා.
මම හිතන්නේ මේ ස්ථානය හරි.
හහ්?
මට කියන්න එපා ...
අපි අද රෑ මෙතන විවේක ගන්නවා.
කුමක් ද?!
අපි කඳවුරු බැඳගන්න යනවා නම්,
මෙම පුළුල් විවෘත ප්‍රදේශය වෙනුවට අප පසු කළ ගුහාව භාවිතා කළ යුතුය ...
හැමෝම පසුපසට යන්න.
දැව විලාසිතාව: කුළුණු හතරක් ජුට්සු!
අපි අද රෑ මෙතන කඳවුරු බැඳගන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට
මේ වගේ කඳවුරක් කැඳවන්න පුළුවන් කියලා .
මේක පුදුමයි ...
ඇවැත්නි, එබැවින් මෙය
ඇතුළත පෙනේ.
එය තරමක් ඉඩකඩ සහිතයි නේද?
මම හිතන්නේ අපේ කාමරය
යම් පොරොන්දුවක් දරයි.
කකාෂි කණ්ඩායම සාදරයෙන් පිළිගනිමු
එහේ...
හහ්?
එය පුදුම සහගත ය, එසේ නොවේ ද?
W- හොඳයි, පිටත නිදා ගැනීමට වඩා හොඳයි.
ඔයා හරි.
විවේක කාලය, විවේක කාලය!
දැන් අපි ස්නානය කළා නම්.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
කිසිවක් නැත!
හැමෝම එකතු කරගන්න.
මට
ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන, සකුරා.
එය කුමක් ද?
එය අකාට්සුකිගේ සසෝරි ගැන ය.
සසෝරි ...
මට ඉක්මනින් ඔබෙන් විමසීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම පොරොන්දු වුනා අපි
ඊයේ එවැනි දේ ගැන කතා නොකරන බව.
මට අද ඔබ මට සියල්ල කියන්නට අවශ්‍යයි ...
සසෝරිව පෞද්ගලිකව දැක ඇති එකම පුද්ගලයා ඔබයි , සියල්ලට පසු ...
ඔව්, සර්.
දැනට,
සැසෝරි
හි සැඟවුණු වැලි වලින් මට ගොනුවක් ලැබුණි ...
එහෙත් වඩාත් විස්තර ලෙස මා කියන්න
ඔබට හැකි
ඔහුගේ පෞරුෂත්වය, හැසිරීම,
හැසිරීම් සහ පුරුදු ඇත්නම්.
මේ ගැන කුමක් ද?
ඔරොචිමාරුගේ සංවිධානයට රිංගා ගත් ඔත්තුකරු සිතයි
සසෝරි
ටෙන්චි පාලමේදී ඔහුව හමුවීමට යයි .
ඔවුන් වහාම අපව දැක ගත හැකිය,
නමුත්
සැසෝරි බවට පරිවර්තනය වීමෙන් ප්‍රවේශ වීම වඩාත් සුදුසුය .
සසෝරි
ටෙන්චි පාලම අසල පෙනී නොසිටින්නේ නම් ,
එවිට ඔත්තුකරුට නොහැකි විය හැකිය ...
පැහැදිලි හැකියාවක් ඇත.
එවිට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔත්තුකරුවෙකු වීම ඉතා අවදානම් සහගත ක්‍රියාවකි.
ඒ කියන්නේ ඔත්තුකරු
තරමක් පරිස්සම් විය හැකි බවයි.
එහෙනම් ඔබ
සාසෝරි, කැප්ටන් යමාටෝ බවට පරිවර්තනය වෙනවාද?
මට බොහෝ විට එසේ කිරීමට සිදුවේ.
මෙම හිරුකෝ රූකඩය තුළ ඔහු සැමවිටම සැඟවී සිටි බව පෙනේ .
ඒ නිසා මට
වුඩ් ස්ටයිල් නින්ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි බැවින් මම මේ සඳහා සුදුසුම කෙනා විය හැකිය.
ඔයා හරි.
තවද, මෙය
අකාට්සුකි උගුලක් බවට පත්වේ යැයි උපකල්පනය කිරීමෙන් ...
මම මුලින් ඔහු වෙත තනිවම යන්නෙමි.
දවස් දහයකින් දහවල් කාලයේදී
ටෙන්චි පාලම වෙත යන්න
තණකොළවල සැඟවී ඇති ගමේ
!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔරිචිමාරුගේ යටත් නිලධාරියෙකු ලෙස ඔත්තුකරුවෙකු වැඩ කර ඇත
...
මට හමුවෙන්න
තිබුනා ... ඔහුත් එක්ක ... එතන ...
ඔහු කතා කළ ආකාරය මරණය ආසන්නයේ ...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු බොරු කිව්වා කියලා ...
ඇත්තෙන්ම
වැලි ගම්මානයේ යූරා නම් ඔත්තුකරුවෙක් සිටියේය ...
මෙය හුදෙක්
යමක් වැරදී ඇතැයි උපකල්පනය කරයි.
මම ඔයාට උපදෙස් දෙන තුරු ඔයාලා ඉන්න.
කොහොම වුනත් කිසිම සැකයක් නැහැ ...
ඔත්තුකරු
සැලකිය යුතු තරම් බලවත් ය.
අපි මෙය කරමු!
දැන් එහෙනම් ...
දැන් ප්රධාන ප්රශ්නය සඳහා ...
මෙහෙයුම
තව විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න .
අපගේ ඉලක්කය ඉලක්කය අත්අඩංගුවට ගැනීම පමණි.
අපි
රණ්ඩු වුණත් අපි ඔහුට මැරෙන්න ඉඩ නොදිය යුතුයි .
ඉලක්කය is ාතනය වුවහොත් අපට වැදගත් තොරතුරු ප්‍රභවයක් අහිමි වනු ඇත .
සතුරෙකු මරා දැමීමට වඩා මේ වගේ මෙහෙයුමක් දුෂ්කර ය.
මෙය සියුම් මෙහෙවරක් බැවින්
මම පළමු පියවර තබමි.
තවද, ඔබ මාගේ අනුග්‍රහය වනු ඇත ...
උපාය සරලයි.
පළමුව, මම ඉලක්කය සීමා කරමි.
දෙවනුව,
ඉලක්කය සීමා කිරීමට මා අසමත් වුවහොත්
මෙය සටනක් බවට පත්වේ,
ඔයාලා සටනට යන්න.
ඔබට මෙය
කිරීමට අවශ්‍ය විට මම ඔබට සං signal ාවක් ලබා දෙන්නෙමි .
දෙවන නඩුවේදී,
ඔබ
Buddy පද්ධතිය සමඟ ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි .
බී-බුඩි පද්ධතිය?
එක් පුද්ගලයෙකු ක්‍රියා කරන විට,
හවුල්කරුවෙකු සෑම විටම ඔබට සහාය දක්වයි.
පරස්පර උපස්ථය
මූලික රීතියකි.
ඔයා මේ ගැන දන්නවා නේද?
ඔව්, ඇත්ත! ඒක, හාහ්?
එය එකට ගන්න, එහෙම නේද?
දැන් මම
Buddy කණ්ඩායම් තීරණය කරන්නයි යන්නේ .
පළමුව, සකුරා සහ මම එක් කණ්ඩායමක් වනු ඇත!
හා...
අනෙක් කණ්ඩායම වනු ඇත ...
නරුටෝ සහ සායි!
මට...?
ඔහු සමග...?
ඔයා විහිළුවක්!
සහෝදරයා යන වචනය කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබ කැමති නම් මට එය ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිය .
මා අදහස් කළේ එය නොවේ!
කරුණාකර ඔබ
අන් අය කෙරෙහි පුද්ගල නිපුණතාවයක් නොමැති බවට දොස් නොකියන්න .
කුමක් ද?!
යමෙකු ආරක්ෂා කරන අතරතුර සටන් කිරීම සුදුසු නොවේ
ඔහුගේ සිසිල් බව නැති වූ.
මා කළ සියල්ලම
මෙහෙයුම සාර්ථකව නිම කිරීමට ඇති හොඳම ක්‍රමය සලකා බැලීම පමණි.
තීන්දුවක් දී පියවර ගන්න.
මම කවදාවත් ඔබව පිළිගන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ සසුකේ මොනවා කරයිද කියලා.
ඊළඟ කථාංගය:
"සමාකරණය"