සසුක්ගේ පිළිතුර
මේ වෙලාව...
ඔබ
අනෙක් පැත්තට නොයනු ඇත!
මම තමයි තවමත් හිටගෙන ඉන්නේ.
අන්තිම වතාවට විරුද්ධයි.
මට ඕන රැකගන්න විතරයි ...
සිහිනය මම අවසානයේ සාක්ෂාත් කර ගත්තා.
මට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ ...
ඔයා ගොඩක් මානසිකව වැටිලා වගේ, හෂිරාම.
මෙවර ආපසු හැරවීමට නොහැකිද?
අපි එකිනෙකාට
අපේ ධෛර්යය පෙන්විය නොහැකිද?
පළමු පියවර නම්
අපගේ පරමාදර්ශ අත් නොහරින ලෙසයි
සහ ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න.
අපි අපේ ජනාවාස මෙතැනින් ගොඩනඟමු!
ඔවුන් කියන්නේ කැමැත්තක්
ඇති තැන මාර්ගයක් ඇත ...
කෙසේ වෙතත්, මම ...
එම සිහිනය දැන් යථාර්ථයක් වෙමින් පවතී.
ලී විලාසිතා ක්ලෝනයක් ...
මට හිතාගන්න බෑ මගේ පස්ස ගත්තා කියලා ...
මම අපේ ... නැහැ, මගේ ගම ආරක්ෂා කරමි.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
ගම ආරක්ෂා කරන බව මම අදටත් විශ්වාස කරමි
මිනිසුන්, ෂිනෝබි සහ දරුවන්ගේ ආරක්ෂාවට මඟ පාදනු ඇත !
ගමට තර්ජනය කරන කිසිවෙකුට මම සමාව නොදෙමි.
ඔවුන් මිතුරෙක්
වේවා ... සහෝදරයෙක් වේවා ... නැත්නම් මගේම දරුවෙක් වේවා ...
ඔයා වෙනස් වෙලා ... හෂිරාම.
මම එදාම හිත හදා ගත්තා ...
වර්තමානය බලා ගැනීම සඳහා විඳදරාගැනීමට .
ඔබ ඔබේ ප්‍රමුඛතා පසුපසට ලබාගෙන ඇත.
අවසානයේ ... එය කවදා හෝ
ගම අඳුරට ගෙන යයි.
මේ අනුව ... මදාරා සමඟ මගේ සටන
අවසන් විය.
මදාරා
දැන් ජීවිතයට නැවත පැමිණියේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ යාළුවා මැරුවා ...
ගම වෙනුවෙන්.
ඒක හරි...
ගම ...
මදාරා සහ මම මුලින්ම සිතුවේ ...
එය
එක් වංශයකට තවත් වංශයකට සම්බන්ධ වූ දෙයකි.
එය නොසන්සුන්තාවයෙන්
පිළිවෙලක් ඇති කළ මිල කළ නොහැකි මුල් ගලකි,
පසුව එය නඩත්තු කළේය.
එමඟින් දරුවන් ආරක්ෂා වූ අතර
අනවශ්‍ය ගැටුම් වළක්වා ගත හැකි විය.
එය සාමය යථාර්තයක් බවට පත් කළේය.
කෙසේ වෙතත්, එය බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් ඇති කළේය,
ඔබේ සහෝදර ඉටාචීට
දරා ගැනීමට බල කළ ආකාරය.
සමහර විට මදාරා පැවසූ දේ
නිවැරදි විය හැකිය.
සමහර විට ඔහු
මෙම තත්වය කල්තියා දැන සිටියා විය හැකිය.
මෙම තත්වයන් නිර්‍මාණය කළ ෂිනෝබි මම වෙමි .
තවද,
ඒවා පිළිගත හැකි යැයි සැලකූ තැනැත්තා ද මම වෙමි .
මම විශ්වාස කරන්නේ ෂිනෝබි යනු
අරමුණක් සඳහා විඳදරාගන්නා අය බවයි.
නමුත් එම අරමුණ කුමක්ද යන්න මත
ෂිනෝබියෙකුට වෙනස් විය හැකිය.
මදාරා වගේම ... මමත් කළා.
ෂිනෝබි ...
ෂිනෝබි යනු විඳදරාගන්නා අයයි ...
ඔවුන්ගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා.
මට නම් එය ගම හදමින් සිටියේය.
නමුත් මදාරා
වෙනත් දෙයක් සොයා ගත් බව පෙනේ .
කලින් සඳහන් කළ ඔරොචිමරුගේ මදාරාගේ මෙම සැලැස්ම ...
මේ ලෝකයේ ඇති සියලුම ෂිනෝබි මකා දැමීමට ...
වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම එහි තේරුම කුමක්දැයි මම නොදනිමි , නමුත් ...
එය අනන්ත සුකුයෝමි ය
එහිදී ගම, ෂිනෝබි
සහ පුරවැසියා යන සියල්ලන්ම අදාළ නොවේ.
ඔහු සෑම කෙනෙකුම
ජෙන්ජුට්සු යටතට පත් කිරීමට අදහස් කරයි
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි ඒවා හසුරුවන්න.
බව පල සියල්ල
මගේ අයියා මදාරා බාල සහෝදරයා ...
සහ ඔබ සැම ...
ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කර ඇත.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ඔබට කැමැත්තක්
දැක්වීමකින් තොරව ඔබට උරුමකම් කීවේය.
මගේ ලොකු අයියා ...
ඉටාචි ... ඔබ
උචිහා වංශයේ නල මාර්ගය ලෙසද සේවය කරයි
ගමේ ස්නායු මධ්‍යස්ථානයට.
ඔබ එය දන්නවා නේද?
ඔහු
එම පරම්පරාව සඳහා එම භාරදූර වගකීම දැරූ විටත් ...
අපට එවැන්නකට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔවුන් විප්ලවයක් ආරම්භ කර
අපේ බලය උදුරා ගැනීමට යන්නේ නම් ,
උචිහා පත්‍රයේ ද් රෝහීන් ලෙස විනිශ්චය කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත !
ඉන්න, කොහාරු.
එවැනි තීරණයකට ඉක්මන් නොවන්න.
නමුත් හිරුසෙන්, උචිහා වංශය
අධෛර්යමත් නොවනු ඇත.
වියවුල් වළක්වා ගැනීමට අපි පියවර ගත යුතුයි .
එයට අහිංසක දරුවන් ද ඇතුළත් ය.
ඉටාචි ඉදිරියේ එවැනි දේ කියන්න එපා !
ඊට අමතරව, උචිහා භාර ගැනීම
පහසු කාර්යයක් නොවේ.
අපට භාවිතා කළ හැකි යම් උපාය මාර්ගයක් තිබේ!
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත.
ඔවුන්ට ක්‍රියා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර අපි කල් ඇතිව වර්ජනය කළ යුතුයි .
අපි අපේ
ඒඑන්බී කළු ඕප්ස් සමඟ එකතු වුවහොත්
පිටුපස සිට පුදුම ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න ,
එය සුළු වේලාවකින් අවසන් වනු ඇත.
උචිහා යනු
ආයුධ අතින් ගත් පැරණි සගයන් ය.
බල කිරීමට පෙර මුලින්ම මෙය වචන වලින් විසඳීමට මට අවශ්‍යය .
මම උපාය මාර්ගයක් ඉදිරිපත් කරමි.
ඉටාචි ...
එය සුළු වුවත් මට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්න .
ඔහු ගම
සහ වංශය අතර ආරවුලේ සිටගෙන සිටියේය ...
මට පේනවා ... ඉතිං ඔබ
අනෙක් පැත්ත සමඟ පෙළ ගැසුණාද?
පියා, මව ...
මම...
මම දන්නවා ඉටාචි.
ඉටාචි, මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
සසුක් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම කරන්නම්.
බය නැහැ.
ඔබ තෝරාගත් මාර්ගය මෙයයි.
ඔබ හා සසඳන විට
අපගේ වේදනාව ක්‍ෂණයකින් අවසන් වේ.
අපේ දර්ශනයන් වෙනස් වුවත්
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි.
ඔබ සැබැවින්ම කරුණාවන්ත දරුවෙකි.
ඔහු තමන්ගේම දෙමාපියන් පවා මරා දැමුවා ...
අකාට්සුකි
හි ඉටාචි උචිහා මියගොස් ඇති බවට අපට ඉන්ටෙල් ලැබුණි .
ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය මත සලකුණක් තබා
ඔහුව ඔබේ බිංගෝ පොතෙන් ඉවත් කරන්න.
ඉතිං අර ද් රෝහියා අන්තිමට මැරිලා.
නමුත් කපිතාන්,
ඔහුව මරා දැමීමට හැකි වූයේ කවුද?
බැලූ බැල්මට ඒ
ඔහුගේ බාල සොහොයුරා වූ සසුකේ ය.
කෙතරම් උත්ප්‍රාසාත්මකද ...
ඔහුගේම සහෝදරයා
තම ඥාතීන් ඝාතනය කළ තැනැත්තා මරා දැමීය.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරන්න!
එම සාහසික ක්‍රියාවෙන් පසු ඔහු කළා!
එපමණක් නොව ඔහු
අකාට්සුකි සමඟ එකතු විය
සහ කොළ ගම්මානය පසුපස ආවා!
ඔහු
සැඟවුනු කොළ ඉතිහාසයේ ඉතාමත් කුප්‍රකට දුෂ්ඨයා ය!
අපි මුලින්ම ඔහු අතට අත තැබුවා නම් හොඳයි!
ඔහුට
තම වංශයම මරා දැමීමට බල කෙරුනි
වෙළඳ නාමය
ව්‍යාජ නින්ජා ලෙස විඳදරාගන්න ...
එසේවුවද, ඔහු සංවිධානය ගැන දිගටම විමසිල්ලෙන්
සිටියේය
ගමට හානි කිරීමට අවශ්‍ය බව.
සහ මරණයේදී පවා ...
මම මගේ ගම ආරක්ෂා කරන්නම්
නැවත වරක් පත්‍රයේ ඉටාචි උචිහා ලෙස.
මට තවදුරටත් පසුතැවීමක් නැත.
මගේ වැඩිමල් සහෝදරයා
ඔබට වඩා දිගු කාලයක් හා දැඩි ලෙස විඳදරාගෙන සිටියේය.
ඔහු
ලී ෂිනෝබි වීම ගැන ආඩම්බර වන බව පවසමින් මිය ගියා .
අන් කිසිවෙකුටත් වඩා ඔබව තේරුම් ගත් ෂිනෝබි එය විහිළුවක් නොවේද ...
උචිහා වංශයේද?
ඔබේ සහෝදරයා පමණක් නොවේ.
මට
කාගාමි උචිහා නම් උපස්ථායකයෙක් සිටියේය
ඔබේ සහෝදරයාට බොහෝ සමාන වූ.
දෙවන හෝකාගේ ... මම හිතුවේ
ඔබ උචිහා පිළිකුල් කළා කියලා.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සත්‍ය නොවේ.
ගමට අනතුරක් වන ඕනෑම කෙනෙකුට මම ප්‍රතිකාර කළෙමි .
ඔවුන් කුමන වංශයට අයත් වුවත්,
ඉතා ප්‍රවේශමෙන්.
උචිහා වංශය මගේ සැකයට තුඩු දුන් බවට සැකයක් නැත ...
උචිහා
යනු වංශයක් පමණි
විශේෂයෙන්
සලකා බලනුයේ එවැනි දෙයක් ලෙස සැලකීමයි.
එහෙත්, එය
ඔවුන්ට ගැඹුරු ආදරයක් දැනිය හැකි නිසා ද ය
වසර ගණනාවක් පුරා උචිහා ස්වල්ප දෙනෙක් සිටි බව
ඔබේ සහෝදරයා සහ කාගාමි මෙන් ...
වංශයේ සීමාවන් ඉක්මවා යා හැකි
ඒ වගේම ගම වෙනුවෙන් කැප වෙනවා.
මගේ අයියා ගම විශ්වාස කළේය
වංශ රාමුව ඉවත් කළ හැකි දෙයකි .
හොඳයි, යථාර්ථය නම් ...
මෙය එතරම් සරල දෙයක් නොවේ.
යන විඥානවාදය
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා Hashirama ...
මදාරා විසින් ඇති කළ අන්තරාය ...
මේ කරුණු දෙක අතර මැදිහත් වීම,
ගම ආරක්ෂා කිරීම හා ශක්තිමත් කිරීම
දෙවන හොකේජ් ලෙස මගේ රාජකාරි විය .
ෂිසුයි උචිහා
කාගාමි උචිහාගෙන් පැවත එන්නෙක්.
ඔහු
ඔබේ වැඩිමහල් සොහොයුරා වන ඉටාචිගේ මිතුරෙකි .
මම ඇතුළු බොහෝ දෙනෙක්
පළමු හෝකාගේ ගින්නෙහි කැමැත්ත වැළඳ ගත්හ .
නමුත් සමහර විට,
වෙනත් ඕනෑම ෂිනෝබි වලට වඩා මම බොළඳ විය හැකිය.
දෙවන හෝකාගේ රාජකාරිය කරගෙන යාමට මට නොහැකි විය
ප්රමාණවත් තරම් දක්ෂ ලෙස ගම ගොඩනැගීම.
ගමේ අන්ධකාරය සමඟ මම ඩැන්සෝට බර තැබුවේ කෙසේද?
මම පළිගැනීමේ චේතනාවෙන් ඩැන්සෝව මැරුවා.
අවසානය දක්වාම ඔහු කතා කළේ
ගම ආරක්ෂා කරන බවයි,
කෙතරම් අපිරිසිදු වුවත්.
හොකේජ් ලෙස මම කාලයෙන් කාලයට කාලකණ්ණි ලෙස අසමත් වූ බව පෙනේ .
මම හිතන්නේ
දැන් පවතින වාතාවරණය ඇති කිරීම ගැන මම වගකිව යුතුයි .
නැත ... ඔබට දොස් පැවරිය යුතු නැත, තුන්වන ස්වාමීනි.
ගම වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම ඔබ ගෞරවයෙන් කළා.
ගමට වලිග නවයේ ප්‍රහාරයේදී මියගිය තැනැත්තා මමයි !
හෝකගේ තරම් ඔබ මා ගැන බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටියා ...
ඒ වගේම මට ඔවුන් සමඟ ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
මම කියන්නම් ... ඔහු මා පසුකර ගොස්
ඔබව තෝරා ගැනීමෙන් පසු .
හැමෝම හරිම කලකිරීමට පත් වුනා.
ඔරොචිමාරු ස්වාමීනි ...
ඔබ හ p නඟන බවක් පෙනේ.
ටිකක් ... තුන්වෙනි හොකේජ්
එක මෙතන තියෙන නිසා.
මම ජීවත් වූවා නම්, සමහර විට මට එය
පරාජය කිරීමට උදව් කළ හැකිව තිබුණි
කුමන්ත්‍රණයක් සඳහා උචිහාගේ සැලසුම් ඉතා ඉක්මනින් ...
දැන් එහෙනම් ... සසුකේ ...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔබ ගම විනාශ කරනවාද?
හෝ...
සමාවෙන්න සසුකේ ...
අපි වෙන වෙලාවක කරමු.
සමාවෙන්න, සසුකේ. ඊළඟ වතාවේ එය කරමු ...
ඔයා මට වෛර කරනවා ඇති නේද?
නමුත්, අපි එකිනෙකා
සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස පමණක් සිටිමු .
මම හැම විටම
ඔබ ළඟ සිටිමි,
එය
ඔබට ජය ගැනීමට ඇති බාධාවක් ලෙස පමණක් වුවද .
ඔබ මට වෛර කළත් ...
ලොකු අයියලා ඒ සඳහා ය.
ඔබ සැවොම මාව සැක කරනවාද?
දැන් ඔයාව මරපු එකේ වටිනාකමක් නෑ ...
මගේ මෝඩ පොඩි අයියා.
ඔබට මාව මැරීමට අවශ්‍ය නම්,
අමනාප වන්න, මට වෛර කරන්න,
සහ නොනැසී පැවතීම ...
ඔයා කියපු දේ මම කලා ...
මම ඔබට අමනාප වී ඔබට
වෛර කළෙමි ...
මම දිවි ගලවා ගත්තා ...
ඉතින් මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්!
ඔබ වගේ කෙනෙක් ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ ...
ඔබට
ප්‍රමාණවත් නැති නිසා ඔබ දුර්වලයි ...
වෛර කරනවා.
මම හැම විටම ඔබට බොරු කියමින්
මට සමාව දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
හිතාමතාම
මගේම අතින් ඔබව aත් කර තබන්න.
හැමදේම ඔයා මේ කිසිම දෙයකට අහුවෙනවාට මම කැමති නැති නිසා
.
නමුත් දැන්, මම විශ්වාස කරනවා ...
සමහර විට ඔබ වෙනස් වීමට ඉඩ තිබුණි
පියා, මව
සහ උචිහාගේ සෙසු අය.
මම
මුල සිටම ඔබ සමඟ විවෘතව සිටියා නම් ...
ඒ වගේම ඔයාගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලාගෙන
ඇත්ත කිව්වා,
එසේ නම් මට
ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන සිටීමට සිදු නොවනු ඇත ,
ඉහළ සිට, අසාර්ථක ලෙස,
මේ සියල්ල ඔබට කියමි.
ඉතිං මෙවර ... මට
මේ සත්‍යය ඔබට කියා දීමට අවශ්‍යයි ...
ඔබ කිසි විටෙකත් මට සමාව දිය යුතු නැත.
මෙතැන් සිට ඔබ කුමක් කළත් මෙය දැන ගන්න ...
මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි.
මම සටන් බිමට යනවා!
මම ගමට ඉඩ නොදෙන අතර
ඉටාචි කිසිවක් නොවනු ඇත !
එවිට එය තීරණය කර ඇත!
ටොබිරාමා!
අපව පිටතට පියාසර කිරීමට සූදානම් වන්න!
මට පියාඹන රයිජින් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
මම දැන් බැඳී සිටිමි.
ඔරොචිමරු නේද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔබ කලින් කීවේ
ඔබ සසුකේ අනුගමනය කරන බවයි.
ඇත්තෙන්ම ... අපි ඔහු සමඟ යන්නෙමු.
කුමක් ද?!
ජේ-ජුගෝ, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මමත් යනවා.
සසුක්ව ආරක්‍ෂා කිරීම මගේ යුතුකමක්.
සුපිරි ශක්තිමත් සොම්බි හතරක් ...
රාක්ෂයන් තිදෙනෙක් ...
මම ටැග් කළොත්, මම නිසැකවම මිය යන්නෙමි!
අවස්ථාවක් දුටු විට මම ඒ සඳහා විවේකයක් දෙමි !
මෙම දසුන නැවත මතකයන් ගෙන එයි!
එය දැන් හෝ කවදාවත් නැත!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
සියල්ලට පසු, ඔබ, සසුකේ!
මට ඔබේ චක්‍රය දැනුණු
අතර මට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය,
ඉතිං මම පස්සට වෙලා මට හම්බුන දේ බැලුවා!
කරින් ...
අපොයි ... මගේ හොඳම අත්හදා බැලීම් බොහෝමයක්
මෙහි එක්රැස් විය!
අවජාතකයා ...!
මම ඔබට කිසි විටෙකත් සමාව නොදෙමි!
මට සමාවෙන්න කරින්.
අවජාතකයා! සරල සමාව අයැදීමකින්
ඔබව ගැලවෙනවා වාගේ ...
ඔබ නිකරුණේ හොඳයි ...
මට පේන්නේ ඔබ තවමත්
සසුක් ගැන දුර්වලකමක් ඇති කරින් ...
අහන්න, ඔරොචිමරු ස්වාමීනි!
සසුකේ ... පිත්තාශය තිබුණා ...
මට පිහියෙන් අනින්න සහ ...
මොන අහම්බයක්ද. මටත්.
නමුත් මම දැන් සසුක්ට උදව් කරනවා.
මෙය නියම වේලාවකි. ඔබත් උදව් කරන්න.
කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ ...
ඇය කව් ද?
චක්‍ර
සහ රතු කෙස් වලින් විනිශ්චය ...
ඇය උසුමාකි වංශයේ ය.
තවත් මෝඩයෙක් ඇසුරුමට එකතු වේ.
මදාරා පුදුමයට පත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔරොචිමරු ...
ඔබ සසුක්ට උදව් කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි?
ඔබ උත්සාහ කළේ ගම විනාශ කිරීමටයි.
කබුටෝව තුළ සිටි පසු
මට යමක් වැටහුනි ...
ඔහු මගේ ජීවන රටාව අනුකරණය කළ අතර
සෑම දෙයක්ම අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
සහ අසමත් විය.
ඉතින් දැන්,
සසුක් තෝරාගෙන ඇති වෙනස් මාවත ගැන මට කුතුහලයක් ඇත.
කාබුටෝ මෙන් නොව, සසුකේ මාව පිටපත් කළේ නැත.
සහෝදර හෝකාජ්!
අපි මහා ගල් මුහුණු මත සිටගෙන සිටින විට
සැඟවුනු කොළ දෙස බලා සිටි ...
ගමේ මේ දසුන අපේ මතකයට ගිනිබත් කරමු !
අන්තිමේදී මම මගේ පුතාව බලන්න යනවා.
නරුටෝ,
පියෙකු වශයෙන් මට ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවක් කිරීමට නොහැකි විය ...
මම ඔබ වෙත එය සිදු කරන්න වේවි
ඔබ විශාල වර්තමාන ගෙන ඒම.
කමක් නැහැ!
මගේ අවසාන යුද්ධය සිදුවී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත!
මම මගේ ඇඟිලි මත සිටීම හොඳය!
මදාරා ... අපි
මෙවර නිසැකවම ඔබව පරාජය කරන්නෙමු !
මෙය මෝඩකමක් සේ පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම
මගේ පැරණි මිතුරා දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමි !
නිකන් ඉන්න, මදාරා!
කුමන යුගයක සිටියත් සැම විටම ගැටුම් පවතී .
නමුත් මෙය යුද්ධයේ අවසානයයි!
අපි යමු!
ඔබිටෝ, ඔබ වරක් හෝකාගේ
වීමට සිහින මැව්වා .
ඔබ
නරුටෝගේ හැඟීම් තේරුම් නොගන්නා බවක් මට නොපෙනේ !
ඔබට තවමත් ආපසු යා හැකිය!
ඒ මම
නරුටෝගේ මනස තේරුම් ගත් නිසා ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සිදුර"
...
ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මට අවශ්‍ය බව!
සිදුර
නැවත සුසර කරන්න!