ඔයගොල්ලෝ වගේ නෙවෙයි ...
මට
මගේ කිසිම බැඳීමක් නැති කරන්න ඕන නෑ ...
නැත්නම් ඒවා කපා දමන්න!
අපි ඒවා කපා නොගත යුතුයි.
අතුරුදහන්!
සිදුර
ගිනි ශෛලිය: තේජාන්විත මල් දැල්ල!
ගිනි විලාසය: බෝම්බ පිපිරවීමේ නැටුම්!
අපි ආරක්ෂිතයි!
අපට
නරුටෝගේ චක්‍ර සළුව නොතිබුනේ නම්,
අපි පුලුස්සන pigරෙකුට වඩා හැපෙනසුළු වන්නෙමු!
ඊළඟ වටය එනවා!
නරුටෝගේ චක්‍රය
මේ කාලය පුරාම සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කරමින් සිටියේය.
නරුටෝ,
මෙය දිගටම කරගෙන යාමට ඔබට කමක් නැතැයි ඔබට විශ්වාසද ?
ඔහු ගිහින්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු අතුරුදහන් විය ... ඔහු පැන ගියා ...
එය කළ නොහැකි ය. ඔහුව සොයන්න!
ඔබට ඉහළින්, නරුටෝ!
නරුටෝ, ඔබ දැන් සටන් කරන්නේ
ආරක්‍ෂිතව පමණි ,
සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මේ සියල්ලේම කිසියම් අර්ථයක් තිබේද?
ඔබ හොඳින් නේද නරුටෝ?
එකවරම මම ඔබට දුන් චක්‍රය පාලනය කිරීම ඔබට අධික ය .
ඔබ ක්‍ෂණිකව ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත
.
එසේම, වලිග දහය
චක්‍ර ආරෝපණය කරන බවක් පෙනේ ,
එබැවින් ඔබ හොඳින් බලා සිටීම හොඳය!
ඔබ තව තවත් දුර්වල වීම පමණයි.
ඔබට තනිව සිටීමට අවශ්‍ය නිසා ඔබ එය තේරුම් ගනී යැයි මම නොසිතමි ...
නමුත් සෑම කෙනෙකුම මගේ පැත්තේ
සිටීම මට ඇත්තෙන්ම සතුටුයි!
ඒකම මට ශක්තියක්!
ඔහු පැනලා ගියාද?
ඔබේ සහෝදරයින්ගේ මරණ වල වේදනාව
ඔබේ බන්ධනයේ කොටසක් නම් ...
එසේ නම්
ඔවුන්ව ආරක්‍ෂා කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් නැහැ නේද?
මොන මගුලක්ද,
විකාර කරන අවජාතකයා ?!
මම ඔබ ගැන වෛර කරන්නේ එයයි!
මම
ඔබ ගැන කතා කරන්නේ ඒක නෙවෙයි , මෝඩයෙක්
කියන්නේ මගේ සහෝදරයින් සම්බන්ධ නම් ඕනෑම වේදනාවක් විඳ දරා ගත හැකි බවයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ මට
ඔවුන්ව අත්හැරීමට අවශ්‍ය නැති බවයි!
එය
මට ආත්මාර්ථකාමී බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන ...
නමුත්
මෙහි කිසිදු සගයෙකු නොමැති වීම මට වඩාත් වේදනාකාරී ය !
ඔබිටෝ ... ඔබ නරුටෝ
තුළින් තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද ?
නැත!
වරදක් නැත!
මෙම චක්‍රය ...
හෂිරාම!
තාත්තේ! එය කඩා වැටෙමින් තිබේ!
මට එය තවදුරටත් රඳවා තබා ගත නොහැක!
ඔප්පු වෙච්චාවේ, එය විකර්ශනය වෙනවා
මෙම කඳු Jutsu
නරුටෝගේ චක්‍රය සමඟ වැඩි දියුණු කරන ලදි!
එය නැවැත්විය හැකි වෙනත් ජුට්සු නොමැත , තාත්තේ!
නරක ආරංචියක්, නරුටෝ!
වලිග දහය මහා විනාශයක් කිරීමට
සැරසේ!
ඒ මොන මගුලක්ද?
Cat-a-what?
කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න!
ඉඩම
කැඩී බිඳී යනු ඇත!
එය තවදුරටත් පාලනය කළ නොහැක,
ඔබත්
මමත් වලිග දහය අතර සම්බන්ධය කපා දැමූ නිසා .
මම හිතන්නේ,
මම එහි ජින්චුරිකි වීමට කාලය පැමිණ ඇති බවයි.
නියම විනෝදය ...
පටන් ගත්තා පමණි!
මෙවර මම
වලිග දහය අතුරුදහන් කරමි!
කමුයි!
ඔබේ අවස්ථාව එනතෙක් ඔබ බලා සිටි බවක් පෙනේ .
නමුත් මම, කකාෂි ද එසේමය.
කකාෂි සෙන්සේ!
නරුටෝ, ඔබ
මෙහි දේවල් බලා ගන්න!
කකාෂි සෙන්සේ!
මෙන්න එය පැමිණේ! මහා ව්‍යසනය!
එයින් ඒවායින්
බොහොමයක් පිරිසිදු කළ යුතුව තිබුණි .
නරුටෝ අපව නැවත ආරක්‍ෂා කළේය.
නරුටෝ ...
ඔබට ඇත්තේ එපමණක්ද?
එය අතුරුදහන් වෙමින් පවතී!
දැඩි ලෙස පෙනී සිටීමට උත්සාහ කිරීම හොඳයි, නමුත්
ඔබ ඔබේ සීමාවට පැමිණ ඇති බවක් පෙනේ.
බලා පොරොත්තු වීමට ඔබ මට යමක් දී ඇත ...
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔබ පිටව යාමට කාලය පැමිණ ඇත.
සියලු දෙනාම! අපි එකට එකතු වී එකා
මෙන් සටන් කරමු !
- හරි!
හිනාටා!
ඔබට සුවය ලැබීමට කාලයයි!
මේ කොල්ලනේ...
එවැනි නිෂ්ඵල නිරූපණයක්.
අකුණු තලය!
එබැවින්
ඔබේ සිතේ තවමත් සැකයක් පවතී.
ඔබට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍ය නම් මාව මරා දැමීමට අවස්ථා කිහිපයක්ම ලැබී ඇත .
තවත් එක් පහරක්!
ඔබට අනුකම්පාව දැනීම කණගාටුදායකයි
සටන් මධ්‍යයේ සතුරා දෙසට .
එය වරදක්ද?
ඔබ කනස්සල්ලක් දැනෙන්නේ
බව පුරා
ඔබට රින් ආරක්ෂා
කර මට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළ නොහැකිද?
ඔබ සිතන්නේ
මගේ සිත වෙනස් වේ යැයි කියාද?
ඔබිටෝ ... අපි මෙය දැනටමත් නවත්වමු!
බොහෝ කලකට පෙර ඔබේ සිහිනය වූයේ
හෝකගේ වීමයි ...
නරුටෝට එකම සිහිනය ඇත.
නරුටෝගේ වචන හරියටම
ඔබ අතීතයේ දී පැවසුවා.
මම හොකගේ වෙන්නයි යන්නේ!
මම ඔබිටෝ උචිහා!
මගේ මහා ගල් මුහුණ සඳහා,
මගේ වෙළඳ ලකුණ ඇස් කණ්ණාඩි
සහ ෂෙරින්ගන් හොඳින් කැටයම් කර ඇති බවට වග බලා ගන්න !
මගේ සිහිනය
කවදා හෝ හෝකාගේ අභිබවා යාමයි!
ඒ වගේම ... මම
ගමේ හැමෝම මාව පිළිගන්නවා!
ඔබ එය තේරුම් ගෙන නැත ...
නමුත් ඔබ උත්සාහ කළේ
ඔබේ අතීත ආත්මය වර්තමාන නරුටෝ සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීමටයි ...
නරුටෝගේ
වදන් වලින් මහලු ඔබ ඇසීම .
එය
ඔබේ පැරණි ආත්මයෙන් ප්‍රතික්ෂේප වීමට රහසින් ඔබට අවශ්‍ය නිසාද?
ඔබ
නරුටෝගේ හැඟීම් තේරුම් නොගන්නා බවක් මට නොපෙනේ !
ඔබට කලින් සිටි පුද්ගලයා වෙත ආපසු යාමට තවමත් පුළුවනි !
ඒ මම
නරුටෝගේ මනස තේරුම් ගත් නිසා ...
ඒ සියල්ල මට ඇසීමට අවශ්‍ය බව ...
තවද
ඔහු කරන සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරන්න!
ඔබිටෝ ...
මාර්ගය වන විට, මම ඔබට
තවත් දෙයක් කියමි .
මා කෙරෙහි ඔබට දැනෙන මෙම වරද
සැබැවින්ම අහංකාර ය.
මම
මේ යුද්ධය ආරම්භ කළේ ඔබට සහ රින්ට පමණක් බව ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම් ...
ඔබව නොමඟ යැවූ කෙනෙකු
ලෙස හැඳින්වීම අවතක්සේරු කිරීමක් වනු ඇත!
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
මම දන්නවා රින් හිතාමතාම
ඔබේ ලයිට්නිං තලයට දිව ගිය බව .
ඇය මැරීමට තෝරා ගත් බව.
ඒ වන
විට සැඟව සිටි මීදුම විසින් රින් පැහැරගෙන ගොස් තිබුණි
සහ
වලිග තුනේ ජින්චුරිකි වීමට බල කෙරුනි .
රින්ව බේරාගෙන
ඇයව එළියට ගන්න ඔබ සමත් වුනා ...
නමුත්
එය සැඟවුනු මීදුමගේ සැලැස්මේ කොටසක් විය .
ඔවුන්
ඔබව ලුහුබැඳ යන බවක් පවා මවා පෑහ
ඔබව
ඉක්මනින් කොළ වෙත ගෙදර ගෙන ඒමට.
කොහොමද ඔයාට ...?
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ සැවොම මෙහි සිටින්න.
කැප්ටන් ... අපි
ශක්තිමත් කිරීම් එනතෙක් බලා සිටිමු .
අපිට වෙලාවක් නෑ ...
සැඟවුණු මීදුම රින් පැහැරගෙන
ගියේ ඇයව ප්‍රයෝජනයට ගැනීම සඳහා ය
යම් ආකාරයක පරීක්ෂණ විෂයයක් ලෙස ...
ඇයව
බ්ලඩ් මීට් ගම්මානයට ගෙන ගියා නම් ,
අපි කවදාවත් ඇයව එළියට ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට තනිව යා නොහැක!
මම තනි වෙන්නේ නැහැ.
ජුට්සු කැඳවීම!
ඔබට රින්ගේ සුවඳ ලබා ගත හැකිද?
මට ඒක මතකයි. එය මට භාර දෙන්න.
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණි විට
ඔවුන්ට කියන්න අපි රින් පසුපස ගිය බව.
ඔව් සර්.
මම එනකම් ඉන්න, රින්!
මම නිසැකවම ඔබව ආරක්ෂා කරමි!
එය පත්‍රයයි!
ෂිනෝබි කොළයක්!
කමක් නැහැ! අපි
සතුරා හැරවීමට යමු !
ඔයාලා මෙහෙ බලන් ඉන්න.
මේ ආකාරයෙන්, කකාෂි.
රින්!
ඔවුන් ඇයව ජෙන්ජුට්සු යටතට පත් කළහ.
නිදහස් කරන්න!
කකාෂි!
අපි මෙතැනින් යමු!
ෂිනෝබි කොළ!
ඔවුන් වහලුන් ඇත!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
යන්න!
අපි සතුරා හැරෙමු.
ස්තූතියි, මම එය ඔබට භාර කරමි.
එය සුරකින්න.
අපව මුල්ලකට තල්ලු කළහොත්,
අපි ඒ සඳහා ද දුවන්නෙමු.
අපි යමු රින්.
කකාෂි ...
මට අමුතුයි වගේ ...
අපි මුලින්ම පැන යා යුතුයි.
විසිර යන්න!
මට එය දැනෙනවා...
මගේ
ඇතුළේ වෙනත් කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ මට දැනෙනවා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- මෙන්න ඔවුන්!
- ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපි ඔවුන් පසු කර යා යුතුයි!
සැඟවුණු මීදුම
යම් ආකාරයක චාරිත්‍රයක් මට කිරීමට උත්සාහ කළේය .
විශේෂ චාරිත්රයක්.
නමුත් මට සිහිය නැති වී ...
ඔවුන් ස්ථීරයි!
මට කොළ ගම්මානයට ආපසු යා නොහැක!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
කකාෂි, ඔබට දැන් මාව මරා දැමිය යුතුයි!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, රින්?
ඔවුන් මාව පාවිච්චි කරනවා.
මම ආපසු ආවොත් සැඟවුනු ගම්මානයට
පහර දිය හැකියි!
මම ඔබිටෝට පොරොන්දු වුනා
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන බව!
මට එහෙම දෙයක් කරන්න බැහැ!
මෙයින් ගැලවීමට මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි
!
කොහොම නමුත් අපි
ගමට යා යුතුයි!
නැහැ, කකාෂි ...
මම ඒවා නවත්වන්නම්.
දැන් යන්න!
මට බෑ ...
රින් නැවත
කොළයට ගිය පසු,
සැඟවුනු මීදුම අදහස් කළේ
වලිග තුනේ කෝපය ඇති කිරීමටයි
සහ ගමට පහර දෙන්න.
රින් මෙය තේරුම් ගත්තා ...
ඔබ සතුරා ඉලක්ක කරගත් ලයිට්නිං තලයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා ...
සියදිවි නසා ගැනීමට.
තමා ආදරය කළ කෙනා අතින් මිය යාමට ඇය සිත හදා ගත්තාය .
සැඟවුනු කොළ රැක ගැනීම සඳහා.
ඔබ කුමක් කීවත් කමක් නැත,
මට නම් ඔබ තවමත්
රින් ආරක්ෂා කළ නොහැකි වංචනිකයෙක්.
මට නම් රින් යනු
මිය නොසිටින පුද්ගලයෙකි .
ඉතින් රින් ඩෙඩ් ද වංචනිකයෙකි.
රින් යනු රින් යනු ඇය ජීවතුන් අතර සිටින බැවිනි!
මේ
සියලු තත්වයන් නිර්මානය කළ දේවල් ...
ෂිනෝබි, ගම
සහ ෂිනෝබි පද්ධතිය ...
මා බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට හේතු වූයේ
මේ ලෝකයම ය.
මේ ව්‍යාජ ලෝකය!
නරුටෝගේ වචන මතකද?
එය වඩාත්ම වේදනාකාරී බව
කෙනෙකුගේ හදවත තුළ සැබෑ සගයන් සිටීම නොවේ ද ?
ඔබ ඔහුට බොහෝ කලකට පෙර පැවසූ දේ මම උපුටා ගත්තෙමි ...
පරණ දේ ඔබ එයට
අනුනාද කරන බව මම දනිමි .
මම ඔබට තවමත්
ධාරාව විශ්වාස කරනවා , ඔබටත් පුළුවන්!
බලන්න!
මගේ හදවතේ කිසිවක් නැත!
මට තවදුරටත් වේදනාවක් දැනෙන්නේවත් නැත.
කකාෂි, එතරම් වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගන්න එපා.
මේ සිදුර විවෘත
කළේ මේ අපාගත ලෝකය විසිනි.
අතීතයේ දී,
මම සියලු හැඟුනේ මෙතන වේදනාව විය.
එහි තේරුම කුමක්ද?
ඒ නිසා මම හැම දෙයක්ම අතහැරියා.
මේ කාලය පුරාවටම ඔබ දුක් වින්දා
නේද?
ඔබ රින්ගේ සොහොන අසල සිටගෙන සිටින විට
සහ මගේ සොහොන අසල.
කකාෂි ...
දැනටමත් ඇති.
ඔබ
තවදුරටත් දුක් විඳීමට අවශ්‍ය නැත.
රින් මෙහි සිටී.
මම ඔයාට ආදරෙයි, කකාෂි.
මා පිළිබඳ ඔබේ පරමාදර්ශී අනුවාදය සමඟ.
මම හොකේජ් වෙන්නම්!
ඔබට අවශ්‍ය
ඕනෑම දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කළ හැකිය ...
මෙම ජෙන්ජුට්සු ලෝකය තුළ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකිය .
ඔබේ හදවතේ සිදුර
වහාම පිරවිය හැකිය.
රින් ගියා.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී!
ඔබ ඇත්තටම හිතනවාද
මේ වගේ දෙයක් කියලා
ඔබේ හදවතේ එම සිදුර පුරවා ගත හැකිද?
නියම රින්ගේ මතකයන් මකන්න එපා!
ගම රැක ගැනීමට සහ බේරා ගැනීමට රින් සිය ජීවිතය පූජා කළා !
ඔබට උත්සාහ කර එම සිදුර
මුළුමනින්ම මුලාවකින් පුරවා ගත හැකිය ...
නමුත් එම සිදුර කිසි විටෙකත් පුරවන්නේ නැත!
එය නැවත පරිවර්තනය වෙමින් පවතී!
ජෙන්ජුට්සු වර්ල්ඩ් සමඟ ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
යථාර්ථය කුරිරු ය.
මේ සිදුර
තව තවත් විශාල වෙනවා විතරයි.
සෑම විටම
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් සිදු නොවේ .
එසේම සෑම විටම
නියමිත වේලාවට එහි යාමට උදව් නොකරයි .
එය මා සමඟ වූ ආකාරය හා සමානයි!
හරියට
මට නියමිත වේලාවට එහි යාමට නොහැකි වූයේ කෙසේද !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සිදුර පිරවීමට යමක්"
කකාෂි, ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
සිදුර පිරවීමට යමක්
නැවත සුසර කරන්න!