සිදුර පිරවීමට යමක්
සියලු දෙනාම! අපි එකට එකතු වී එකා
මෙන් සටන් කරමු !
- හරි!
හිනාටා!
ඔබට සුවය ලැබීමට කාලයයි!
මේ කොල්ලනේ...
එවැනි නිෂ්ඵල නිරූපණයක්.
එය නැවත පරිවර්තනය වෙමින් පවතී!
නැත, එය
එහි මුල් ස්වරූපයට හැරවීම පමණි .
එය එහි ප්‍රහාරක ස්වරූපය පමණි.
කෙසේ වුවද...
එහි අවසාන පරිවර්‍තනයට ඇත්තේ එක් පියවරක් පමණි .
නරුටෝ තවමත් සුවය ලබයි,
සහ වලිග නවය
මේ වන විට චක්‍ර වත් කරමින් සිටී.
දැන්, එය අපට භාරයි, මී!
හරි. අපි හැමෝටම පාර පෙන්වමු!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න මී මැසි ...
එහි අවසාන පරිවර්‍තනයකට ඉඩ දුන හොත් අපට අහිමි වනු ඇත.
අපි දැන් එය නැවැත්විය යුතුයි!
වලිග දහය අල්ලා නැත ...
එය බොහෝ විට නොඉවසිලිමත් විය
නරුටෝ
තුළ එකම වලිග මෘගයන් දැකීමෙන් පසු !
විනෝදය ආරම්භ
වූවත් , මට ඉක්මනින් මාරු වීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
එය එන්න එන්නම විශාල වෙමින් පවතී.
මම- එය නරුටෝට පසුවද?
ඇත්තම කිව්වොත් අපි කොහොමද ඒක
නවත්වන්නේ
නරුටෝගේ චක්රය නොමැතිව?
මෙතරම් දුර ආ පසු අපට සෙලවෙන්න බැහැ !
කළ යුතු දේ කිරීමට නරුටෝ සියල්ල යොමු කරයි.
මට තවත් වේදනාවක්
වන්නේ මෙහි සහෝදරයින් නොමැති වීමයි!
නරුටෝගේ වචන දැන්
එය පැහැදිලි කළේය!
ඔව්. එයා යන
පාරෙන් beenත් වෙලා
අප වැනි ෂිනෝබි ආරක්ෂා කිරීමට පවා ...
ඒ දේ නෙවෙයි
මම මේ ගැන කතා කරන ලදී!
ඔහු එය අපට පවසා ඇත
ඔහු අප සියල්ලන්ම
ඔහුගේ හදවතින්ම තම සගයන් ලෙස සලකයි .
සහෝදරවරුනි ...
- අපි ...
- ඒක හරි, මම එයාගේ ...
- මමත් ...
- ඒක හරි, අපි හැමෝම ...
අපි හැමෝම ...
ඔව්.
අපි සහෝදරවරුනි!
සහෝදරවරුනි!
මම නරුටෝව සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කරමි!
අපට කළ යුතු
දේ අපි කළ යුතුයි!
අපි කෙසේ හෝ මිය යාමට යන්නේ නම්,
අපිත් පහළට යන්න ඇති ...
අපේ උපරිම ශක්තියෙන් සටන් කරන්න!
ඉනෝ!
මට අවශ්‍ය ඔබ මාව
යමෙකු හා සම්බන්ධ කිරීමටයි !
ඔබට සැලැස්මක් තියෙනවා නේද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා
එයි කියලා, ෂිකාමරු!
එහි නැත කිසිවක් වේ
අපිට කරන්න පුළුවන්, තාත්තේ?
මට ප්‍රමාණවත් චක්‍රයක් නැත.
කිට්සුචි! කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
ඔබ ෂිකාකුගේ දරුවා ...
පහසු පෘථිවි මෝස්තර බාධකයක් සඳහා සංඥා මට උගන්වන්න
ගල් නොවන නින්ජාට පවා
ඉටු කළ හැකි බව!
ඕනෑම කෙනෙකුට ඉටු
කළ හැකි එකක් ඉතා දුර්වල වනු ඇත!
එහෙම කළා නම් හොඳයි ...
නැත,
සෑම කෙනෙකුටම එය නිෂ්පාදනය කිරීමට හැකි වීම ඉතා වැදගත් ය.
සතුරාට ගුණාත්මක බවක් තිබේ නම්
අපට ප්‍රමාණ ඇත.
නමුත් මෙම බිත්ති
ඉක්මනින් ගසාගෙන යනු ඇත.
ඔවුන් උනත්
අපි තව තවත් නිර්මාණය කළොත්
ඒවා පලිහක් මෙන් ක්‍රියා කරයි.
අපි
ඒ දේ වල වේගය අඩු කරන්නයි යන්නේ
එක් බලවත් එකකින් එය නැවැත්වීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට බොහෝ දුර්වල බිත්ති වලින්!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ සැවොම සැඟවුනු ගලෙන් ලබා ගැනීමට මම අදහස් කරමි
මටත් සුපිරි පවුරක් හදන්න ...
මට පෙනේ ... ඔබේ අදහස
උත්සාහ කිරීම වටිනු ඇත.
හරි,
මේවා අත් සලකුණු!
අපි පටන් ගන්න කලින් ...
මාස්ටර් මී!
සෑම කෙනෙකුම
බාධක ගොඩනඟමින් සිටියදී ,
මට අවශ්‍ය ඔබ
වලිග බිස්ට් බෝම්බ වලින් ඒ දෙයට බෝම්බ හෙළීමයි
එහි ගමන් පථය ඉහළට මාරු කිරීමට.
ඉනෝ ...
ඊළඟට, ඔබ මාව සම්බන්ධ කළ යුතුයි
සටන් බිමේ සිටින සෑම ෂිනෝබියෙකු සමඟම.
ඔබට එය කල හැකිද?
කමක් නැහැ, මම ඒක කරන්නම්!
ජෙන්ජුට්සු වර්ල්ඩ් සමඟ ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
යථාර්ථය කුරිරු ය.
මේ සිදුර තව තවත් විශාල වෙනවා විතරයි.
සෑම විටම
තමන්ට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් සිදු නොවේ .
එසේම සෑම විටම
නියමිත වේලාවට එහි යාමට උදව් නොකරයි .
එය මා සමඟ වූ ආකාරය හා සමානයි!
හරියට මට
නියමිත වේලාවට එහි යාමට නොහැකි වූයේ කෙසේද !
කකාෂි, ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
මේ ලෝකයේ රැඳී සිටීමෙන් ඔබ මෙම සිදුර මුද්‍රා කිරීමට යන්නේ කෙසේද ?!
මම ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස කුණු කූඩයට පත්විය හැකි
නමුත් මම කරුණු කිහිපයක් ඉගෙන ගත්තෙමි.
ඔබ අවට සිටින අනෙක් අයගේ හදවතේ සිදුර පිරී යයි .
අතහැර දැමූ කෙනෙකු වෙත මිතුරන් නොඑනු ඇත
ඔහුගේ මිතුරන්ගේ මතකය
ලෝකය අතහැර දමයි ...
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි දේවල් සිදු නොවන නිසා .
එය
ඔබේ හදවතේ සිදුර පිරවීමට උපකාරී නොවේ .
තවද
කිසිවක් නොකර පලා යන අයට මිනිසුන් උදව් කරන්නේ නැත.
ඔබ අත් නොහරින තාක් කල්
ගැලවීම සැමවිටම පවතී.
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත ...
එය හමාරයි.
- පෘථිවි විලාසිතාවේ බාධකය!
මෙන්න එය පැමිණේ, මී මැසි!
අපි යමු!
එහි බලය ප්‍රස්ථාර අක්‍රියයි!
මම හිතුවාටත් වඩා එය බලවත් ය.
මෙම අනුපාතයට ...
අවසාන බාධකය ...!
මී ස්වාමීනි!
ඔබේ වෙහෙසකර සුදු හුණු ගෑම!
කෙනෙකුට සැබෑ සතුට අත්
කර ගත හැක්කේ යථාර්ථය අතහැරීමෙන් පමණි
සහ
ඔබේ සගයන්ගේ මතකයන් වලින් ඔබව ගලවා ගන්න!
නින්ජා ලෝකයේ
නීති කඩ කරන අය ජරා ය.
නමුත් ...
තම මිතුරන් අතහැර දමන අය ජරාවට වඩා නරක ය.
ඒ වගේම,
තම මිතුරන්ගේ හැඟීම් ගැන තැකීමක් නොකරන අය ...
ඊටත් වඩා නරක ජරා!
එය නැති වුනා ...?
පරණ ඔබ ගැන මගේ මතකය මම අත්හරින්නේ නැහැ .
ධාරාව ඔබ වුවත්, එය
ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඔබ ය.
මම ප්රමාදද?
නැහැ.
නියම වෙලාවට, තාත්තේ!
හතරවන හෝක්
WHO...?
කවුද ...?
මගේ නම මිනටෝ නැමිකේස්.
ඉදිරියට එන පිපිරීමක් සඳහා සැරසීම.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම වලිග දහය
නැවත මුහුද දෙසට යැව්වෙමි .
- එය කුමක් ද?!
- එය ප්රහාරයක්ද?
පරිස්සමෙන්!
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ!
දැන් මොකද වුනේ ?!
ඒ කම්පන තරංගය ආවේ
කොහෙන්ද!
ඒකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?!
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න!
අපි
ඒ තරම් පහසුවෙන් ගොඩ ඒමට වාසනාවන්තයි !
ඔහුට පුනර්ජීවන ඇස් ඇත!
Wh- ඔබ කවුද?
සන්සුන් වන්න. මම මිත්‍රයෙක්.
නරුටෝ සුව කිරීම ගැන ස්තුතියි!
ඔබ ...
නරුටෝගේ පෙම්වතිය?
හහ්?
හ්ම් ...
අහ් ... ඔව්!
මම හිතන්නේ ඔබට එය කියන්න පුළුවන්.
ඔබ නිහ quietව සිටින්න!
කතා කිරීමෙන් ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න!
ඔබ මාව සුව කළ යුතුයි,
නමුත් මට වැඩි හානියක් සිදු විය ...
අමතර හානියද මම සුව කරමි!
ඇය මට කුෂිනා ගැන ටිකක් මතක් කළා ...
කරුණාකර මගේ පුතා පහසුවෙන් යන්න.
එසේනම්, මෙය හදිසියේ සිදු වූයේ ඇයි?
ඔබ දැන සිටි බවක් පෙනේ.
මම ඔහුගේ චක්‍රය දැන
ගත්තෙමි, මම වලිග නවය මාදිලියේ සිටියදී .
අනෙක් අය ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුයි ...
යමක් එනවා!
මිනටෝ, ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා වේගයෙන්!
තුන්වෙනි හෝකාඩ් සාමිවරයා ?!
ඒ වගේම ...
ඒක තමයි ...!
හතරවන...
මට වඩා
ටෙලිපෝට් කිරීමට ඔබ දක්‍ෂයි !
හරි, අපි මේක කරමු!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ...
පළමුවෙන්ම ස්වාමි ...
දෙවැනි...
තෙවන...
සහ හතරවෙනි ස්වාමින් වහන්සේ පවා ...
මිනටෝ!
ඉතිං ඔබයි
ප්‍රහාරය නැවැත්තුවේ, හෝකගේ සාමිවරයා!
නමුත් ඔබව නැවත පණ ගැන්වුවේ කවුද?
ඔරොචිමරු අපව කැඳවීය.
අපි මේ යුද්ධය ඉක්මනින් නැවැත්විය යුතුයි.
කුමක් ද? ඔරොචිමරු මිය ගියේ නැද්ද?
මෙය පුදුම සහගතයි!
කලින් සිටි හෝකාගේ
සටනට අප හා එක්වීමට නියමිතයි !
දැන් එය සැනසිලිදායකයි!
තව මොනවා වෙයිද දන්නේ
නෑ ...
තව උදව් ගොඩක් එනවා,
නමුත් ඔවුන් තව ටිකක් කල් ගනී.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි, හෂිරාමා!
මම පසුව ඔබ සමඟ කටයුතු කරන්නම්!
මට
මුලින්ම වලිග දහය නැවැත්විය යුතුයි !
ඔහු මදක් වෙනස් වී නැත.
අපි කවදාවත් එකම පිටුවේ ඉන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු...
එය අප වෙත ආරෝපණය වේ ...
ඔබ හොඳින් කළා, නරුටෝ.
පොඩි විවේකයක් ගන්න.
ඔබේ මිතුරා ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔහුත් අපේ මිත්‍රයෙක්.
ඔහු?
මෙම පැමිණීම ...
එය මිනටෝ ... මොකද වෙන්නේ?
මගේ සහෝදර හෝකාජ්, අපි යමු!
දෙවන හා තෙවනුව,
මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්න.
හරියටම නරුටෝගේ වගේ ...
මිනාටෝ ද එසේ වනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි !
බලන්න! ඔයා බලන්න!
මගේ තාත්තා නියමයි නේද ?!
මම එය ඔබට වඩා හොඳින් දනිමි!
කපන්නාගේ මරණ මුද්‍රාව!
අපි මේ දරුවා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ඇත්තෙන්ම ඔහු අපේ පුතා!
මුද්රා කරන්න!
ඇත්තෙන්ම,
මාව මුද්‍රා තැබීමට පෙර ඔහු මාව බෙදුවේ ඔහුයි!
තුන්වන කොක්ක
ඔබ දැනටමත්
ඔබේ සලකුණු තබා තිබේද?
ඔව්.
ඔබ ද වේගයෙන් පහර දීමට ඉක්මන් වේ!
ඔහු අතුරුදහන් විය!
අපි යමු!
නින්ජා කලා ...
- තද රතු පාට කිරණ හතරක්!
හා ... මම එකතු කරන්නම් ...
Ageෂි කලාව: කරුණාවන්ත දේව දොරටු!
මුද්‍රා දහයක්!
රතු බාධකයක් ?!
එය දුසිම් ගුණයකින්
බලවත් යැයි කියවේ
දම් පාට
ගිනි දැල්වීම් හතරකට වඩා !
එය අවශ්‍ය බාධකයකි
නිර්මාණය කිරීමට හෝකාගේ පන්තියේ ෂිනෝබි හතර දෙනෙක් එකට!
දැන් එය
එතරම් පහසුවෙන් ගෙන යාමට නොහැකි වනු ඇත .
නිසැකවම ඔබ
මෙහි පැමිණීමට කාලය ගත කළා, සසුකේ.
සසු ... කේ?
ඒ ඔබද සකුරා?
එස්-සසුකේ! මන්ද?!
එස්-සසුකේ!
හේයි, ඉනෝ! නවත්වන්න!
ඔහු සතුරෙක්!
ඉනෝ ... ඔබ දුරස්ව සිටීම හොඳය!
ඔබ සැවොම වෙනදා මෙන් තවමත් ඝෝෂාකාරී ය!
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහේ?
සසුකේ, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
කොළ ගම්මානය රැක ගැනීමට මම තීරණය කළෙමි.
ඊට පස්සේ, මම ...
හෝකාගේ බවට පත් වේ.
කුමක් ද?!
ඔබට
හදිසියේම ආපසු පැමිණිය නොහැක
ඒ වගේ කොර විහිළුවක් කරන්න, හොර
නින්ජා!
හෝකාගේ යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔබට කුමක් සිදු වූවාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් එය කළ නොහැකි ය.
ඔබ
කියන දේ ඔබටවත් තේරෙනවාද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කළ
සියලු දේ අපට අමතක කළ හැකිද?
ඔව්, සමහර විට ඔබට නොහැකි බව මට වැටහේ.
නමුත්...
ඔයාලා මම ගැන මොනවා හිතුවත් කමක් නැහැ .
කලින් සිටි කේජ්
සියල්ලම වර්තමාන තත්වයන් නිර්‍මාණය කළේය.
ඉතින් මම හෝකගේ
වී ගම වෙනස් කරමි.
ඔබ හෝකාගේ බවට පත් නොවන්න
ගම විසින් පිළිගැනීමට .
සෑම කෙනෙකුම පිළිගත් තැනැත්තා ,
හෝකාගේ බවට පත් වන්නේ ඔහු ය.
මම සසුක් ඔබට භාර කරමි.
එය මට භාර දෙන්න.
මම හොකගේ වෙන්නයි යන්නේ!
හෝකගේ වීමට එතරම් උනන්දුවක් තිබීම ගැන මම සතුටු වෙමි ...
නමුත් ඔබ
බොහෝ කාලයක් ගත කරනවා!
දැන්ම චක්‍ර වත් කිරීම ආරම්භ කරන්න!
සර්ව ප්‍රහාරයකින් අපි වලිග දහය බිම හෙළන්නෙමු !
මාව සුව කළාට ස්තූතියි, සකුරා!
දැන් ටිකක් විවේක ගැනීම ඔබේ වාරයයි.
අපි යමු, සසුකේ!
සකුරා?
ඉතිං ඔබ මාව
යම් ආකාරයක දුර්වල කාන්තාවක් ලෙස දකිනවාද
ඔබ දෙදෙනා සමඟ ඉදිරියට යාමට කාට බැරිද?
ඔබ සිතන්නේ සුනාඩ් ආර්යාව
එකම තැනැත්තා වනු ඇති බවයි
ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන්
තම ශිෂ්‍යයාට ප්‍රමාණවත් ලෙස පුහුණුව ලබා දීමට නොවේ ද?
මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි ...
මම තව ටික වේලාවකින් සම්පූර්ණ ධාරිතාවය ලබා ගන්නෙමි.
එවිට මට මගේ නියම ශක්තිය එළි දැක්විය හැකිය.
ඔබ මෙන්ම
මමත් 7 කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් ...
මම
ජනප්‍රිය සන්නින්ගේ ශිෂ්‍යයෙක්!
හරි එහෙනම්!
7 වන කණ්ඩායම අවසානයේ ආපසු පැමිණ ඇත!
අපි යමු, සකුරා! සසුකේ!
හරි!
ඔව්!
එම දසුන නිසැකවම
මතකයන් ගෙන එයි , නේද, ෂිකාමරු?
හොඳයි,
සතුරා පරාජය කිරීමට අපට උදව් කිරීමට ඔහු කැමති නම් ,
මම ඔහුව won'tත් කරන්නේ නැහැ.
මම උනත් එයාව පිළිගන්න කැමති නැහැ ...
අපේ පන්තිය නැවත එකට එකතු වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
චුනින් විභාගයෙන් පසු මට මෙය දැනුනේ නැත .
මම හොකගේ වීමට යනවා!
හේයි, ඔබලා අහගෙනද ඉන්නේ ?!
කිබා, දැන් කිසිවෙකු අවධානය යොමු නොකරයි ...
එය කණගාටුදායක ය.
එය නවත්වන්න.
ඒ
සසුකේගේ හදිසි පෙනුමේ බලපෑම නිසා ය
හෝකාගේ බවට ඔහුගේ ප්‍රකාශය ඉතා විශාල ය.
කිබා, මට ඔයාව ඇහුණා!
අපි සියලු දෙනාම බලාපොරොත්තු
විය යුත්තේ හොකගේ වීමටයි!
අපි
සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි ඔවුන්ට පෙන්වමු, ඔබ දන්නවා!
මම ජෙනින් වූ දා සිට,
මම හිතුවේ මම
අංග සම්පූර්ණ කුනෝයිචි කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මම අවසානයේ
සසුකේ සහ නරුටෝ පිටුපස සැඟවී සිටියෙමි .
මම සිටි ආකාරයට මම වෛර කළෙමි.
ඊළඟ වතාවේ මම දිවුරුම් දුන්නා,
මම ඔවුන්ව
මගේ පිටුපසට වන්නට සලස්වන්නෙමි !
දැන් අවසාන වශයෙන්, මම ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"7 වන කණ්ඩායම එක්රැස් වේ!"
නැත!
කණ්ඩායම් 7 ප්‍රචණ්ඩයි!
නැවත සුසර කරන්න!