A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
සසුකේ!
මන්ද?!
ඔබ සැවොම වෙනදා මෙන් තවමත් ඝෝෂාකාරී ය!
ඇයි දෙයියනේ
ඔයා මෙහේ?
සසුකේ, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
කොළ ගම ආරක්‍ෂා කිරීමට මම තීරණය කළෙමි .
ඊට පස්සේ, මම ...
හෝකාගේ බවට පත් වේ.
කුමක් ද?!
හරි එහෙනම්!
7 වන කණ්ඩායම ...
අවසානයේ ආපසු!
අපි යමු, සකුරා! සසුකේ!
7 වන කණ්ඩායම, එකලස් කරන්න!
එම දසුන නිසැකවම මතකයන් ගෙන එයි,
නේද, ෂිකාමරු?
හොඳයි,
සතුරා පරාජය කිරීමට අපට උදව් කිරීමට ඔහු කැමති නම් ,
මම ඔහුව won'tත් කරන්නේ නැහැ.
මම එයාව පිළිගන්න අකමැති උනත් ...
අපේ පන්තිය නැවත එකට එකතු වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
චුනින් විභාගයෙන් පසු මට මෙය දැනුනේ නැත .
මම හොකගේ වීමට යනවා!
හේයි, ඔබලා අහගෙනද ඉන්නේ ?!
කිබා, දැන් කිසිවෙකුගේ අවධානය යොමු නොවන
අතර එය කණගාටුදායක ය.
එය නවත්වන්න.
ඒ
සසුකේගේ හදිසි පෙනුමේ බලපෑම නිසා ය
හෝකාගේ බවට ඔහුගේ ප්‍රකාශය ඉතා විශාල ය.
කිබා, මට ඔයාව ඇහුණා!
අපි සියලු දෙනාම බලාපොරොත්තු
විය යුත්තේ හොකගේ වීමටයි!
අපි
සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි ඔවුන්ට පෙන්වමු, ඔබ දන්නවා!
සසුකේ ... ඔයා දැන් මොනවද හිතන්නේ
?
හරි එහෙනම්!
විනාඩියක් ඉන්න!
හහ්?!
නැවතත් එය එයයි!
එයට බාධක බිඳ දැමීමට අවශ්‍යයි!
මීට පෙර සොහොයුරා!
කරුණාකර නැවත අවධානය යොමු කර
ඔබම සූදානම් වන්න!
බව අපි දන්නා!
දැන් එහෙනම් ...
එය රඳවා තබා ගත්තා!
මොනතරම් පුදුමාකාර බාධකයක්ද ...
ඒ දේ එළියට ගන්න පුළුවන් වෙන්න ...
වලිග දහය කොහෙද ?!
වලිග දහය, ඔහු තමාටම පහර දුන්නේය!
එය සරල බාධකයක් නොවේ!
වොව්…
කලින් සිටි හෝකේජ්
ඇත්තෙන්ම පුදුම මිනිස්සු!
බැලූ බැල්මට ඔවුන් සියල්ලන්ම කතා නොකළ බව පෙනේ.
ලී විලාසය: ලී ක්ලෝන ජුට්සු!
මම
බාධකයේ පැති හතරේම පිවිසුම් ස්ථාන කරන්නෙමි ,
එබැවින් ෂිනෝබිට ඇතුළට හා පිටතට යා හැකිය!
මාව අනුගමනය කරන්න!
කමක් නැහැ! යන්න!
හරි!
එය තවම අවසන් නැත!
Ageෂි කලා: කරුණාවන්ත දේව දොරටු!
හිස මුද්රාව!
දැන්,
ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීමට කාලයයි.
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි මදාරා ...
නැත...
ක්ලෝනයක් විනෝදයක් නොවේ.
නියම එක එනකල් මම බලාගෙන ඉන්නවා
.
දැන්!
විඛණ්ඩන ජීවීන්?
එය උත්සාහ කරන්නේ
එහි නියම ශරීරයෙන් අපව toත් කිරීමටයි !
නොසැලී සිටින්න!
ඔව් මම…
මම…
සසුකේ!
ඩීමන් වින්ඩ් ෂුරිකන්,
සෙවනැලි වල සුළං මෝල!
මෙහේ!
විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
ජුට්සු කැඳවීම!
දැනට එය ගන්න.
එහෙනම් මේක කන්න!
මේ ළමයා ... බැරි දෙයක්!
ගිනි විලාසය: ඩ්‍රැගන් ෆ්ලේම් ජුට්සු!
ඒක හරි ...
මම ජෙනින් කෙනෙක් වූ දා සිට,
මම හිතුවේ මම
අංග සම්පූර්ණ කුනෝයිචි කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මම අවසානයේ
සසුකේ සහ නරුටෝ පිටුපස සැඟවී සිටියෙමි .
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ඔවුන් දෙදෙනා සෑම දෙයක්ම පරදුවට තැබූහ .
මම සිටි ආකාරයට මම වෛර කළෙමි.
ඊළඟ වතාවේ මම දිවුරුම් දුන්නා,
මම ඔවුන්ව
මගේ පිටුපසට වන්නට සලස්වන්නෙමි !
මට වුනත් ... මට උනත් ...
දැන්
මගේ පිටුපස බැලීම ඔබේ වාරයයි !
ඒක තමයි මම එදා පොරොන්දු වුනේ ...
නමුත් නරුටෝ සහ සසුක්
වේගයෙන් හා වේගයෙන් ඉදිරියට යමින් සිටියහ ...
ඉතිං මම අත්හැරියා ...
ඒවා ප්‍රබල යැයි සිතමින් එයින් ඵලක්
නැත!
මම හිතුවා මට කවදාවත්
එයාලව අල්ලගන්න බැරි වෙයි කියලා .
නමුත්…
නරුටෝ!
සසුකේ!
නවත්වන්න!
ඔබ දෙදෙනාම, නවත්වන්න!
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ ...
මම මුළු බරම
නරුටෝ මත තැබුවෙමි.
මම අ cryingමින් ඔබ වෙත ගියෙමි.
ඔබ
සියල්ල හොඳින් කර ගනීවි යැයි බලාපොරොත්තුවෙන් මම ඔබව තදින් අල්ලාගෙන සිටියෙමි .
මම කිසිවක් නොකළ අතර.
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ.
ඔබට
මා එනතුරු මදක් බලා සිටීමට සිදු විය හැකිය .
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබ සමඟ එනවා!
කරුණාකර මාව ඔබේ ආධුනිකයා ලෙස භාර ගන්න!
නැත!
ඔබේ චලනයන් යහපත් වෙමින් පවතී!
මාර්ගය වන විට,
මම ඔබට ඉගැන්වූ පළමු දෙය ඔබට මතකද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
වෛද්‍ය නින්ජා කිසි විටෙකත්
සියදිවි නසා නොගත යුතුය .
එම නිසා ඔවුන් කිසි විටෙකත්
තම ඉදිරි ගමනට බල නොකළ යුතුය .
ඒක ඇත්ත…
කෙසේ වෙතත්, එයින් අදහස් කරන්නේ එය නොවේ
පෙරමුණේ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය ජුට්සු ඉගෙන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත .
මුලින්ම
ඔබ මගේ ගෝලයෙක්.
ජනප්‍රිය සන්නින්ගේ බලය උරුම කර ගන්නා කුනෝයිචි.
සහ ... සකුරා හරුනෝ ...
ඔබත්
පස්වන හෝකාගේ ගෝලයෙක් !
හා...
මම දැන් සම්පූර්ණ ධාරිතාවය කරා ළඟා වී ඇත.
මට අවසානයේ එය මුදා හැරිය හැකිය!
නැත!
මම කවදාවත්
සකුරාට ආයෙ කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ .
ඇය මාව විනාශ කරයි.
මොනතරම් රාක්ෂ ශක්තියක්ද!
එය සමහර විට සුනාට වඩා විශාල විය හැකිය!
වසර තුනක් පුරා අඛණ්ඩ අනුපාතයකින් චක්‍ර එකතු කිරීම ...
ඉතා
සියුම් චක්‍ර පාලනය අවශ්‍යයි .
මට ලබා ගැනීමටවත් නොහැකි වූ සුව කිරීමේ ලකුණු 100 යි .
ඒ වගේම
තරුණ පෙනුම රැක ගැනීමට මට කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ !
සුළං විලාසය ...
අපාය ශෛලිය ...
- රසන් ෂුරිකන්!
- ගිනි පාලනය!
සසුකේ!
එක…
මමත් මෙහේ ... සකුරා!
නරුටෝ, අපිව පහළට ඇදගෙන යන්න එපා.
ඔහු හරි! පැමිණිලි කරන්න සහ
මම
හෝකගේ යන නාමය ඔබෙන් ඉවතට ගන්නෙමි !
හහ්?
ඔබත් නොවේ, සකුරා ?!
මෙවර අපි
එකිනෙකාට පිටුපා සටන් කරමු !
සුනාඩ් ආර්යාව…
අන්තිමට මම
මේ දෙන්නව අල්ලගත්තා .
චක්රය නවයක් පාලනය වන ආකාරය මේ ආකාරයට පෙනේ ...
අළුත් ෂෙරිංගන් ...
කළු ගිනිදැල් සහිත ...
එම නරුටෝ ...
රසෙන්ගන්ගේ ස්වභාවය වෙනස් කිරීමට පවා ඔහු ප්‍රගුණ කර ඇත ...
සකුරා ඇයව අල්ලාගෙන සිටී!
හේයි, 8 කණ්ඩායම! අපිත් යමු!
7 වන කණ්ඩායම අපට පෙන්වීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක!
හරි!
මමත්
අලුත් ජුට්සු හදලා තියෙනවා, නරුටෝ!
මෙම ජුට්සු ඇත්තේ ඔබ පමණක් යැයි නොසිතන්න !
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔබ කිව්වේ ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු කියාද?
ඔබ කළේ එක් ක්ලෝනයක් සෑදීම පමණයි!
අතීතයේදී,
මට තවත් බොහෝ දේ කළ හැකිය ...
නිකමට බලන්න!
එකක් පමණක් තිබිය හැකි
නමුත් ඔහු තුන් ගුණයකින් ශක්තිමත් ය!
එන්න, අකමාරු!
අපි සතුරාට පහර දෙන්නෙමු!
ඉනුසුකා විලාසය!
මිනිසා-මෘග කණ්ඩායම්
පරිවර්තන සංයෝජනය!
තුන් හිසැති වුල්ෆ්!
සසුක්ගේ විහිළුව පිළිකුල් සහගත ය.
නමුත් එය මාව නැවත නැඟිටුවයි!
වලිගය හඹා යාම ...
කරකැවෙන ෆැන්ග්!
පරපෝෂිත යෝධ කුරුමිණියා ...
බෝවීම!
දළ! ඒවා මොනවාද ?!
පරපෝෂිත යෝධ කුරුමිණියන් ...
ඔවුන්ට ලබා දීමට චක්‍ර ප්‍රමාණය වැරදි නම් ,
ඔවුන් ඔබේ මස්
අනුභව කරන අතර වේගයෙන් වර්‍ධනයට භාජනය වේ.
ඒවා
පෝෂණය කිරීමට අපහසු කුරුමිණියන් ය.
අත්ල දෙකක්! අත්ල හතරක්! අත්ල අටක්!
අත්ල දහසය!
අත්ල තිස් දෙක!
මම හිතන්නේ මෙය තවමත් මගේ සීමාවයි ...
එහෙම දෙයක් නැහැ.
නමුත් මම ඔබ වගේ නෙජි ...
ඔබ ඔබටම සීමා පනවා ඇත්නම්,
ඔබට කවදාවත් ඔහුව
අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත ...
ඔබේ සීමාවන්
අභිබවා යමින් නොබියව විශාල පිම්මක් ඉදිරියට ගෙන යන්න.
ඒක තමයි…
අත්ල හැට හතරක්!
... අත්ල හැට හතරක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ උපක්‍රමය.
නරුටෝ සැමවිටම උත්සාහ
කරන්නේ ඉදිරියට යාමටය.
සහ මම…
...
නරුටෝ සමඟ සදහටම රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි !
මෙවර මම ඉදිරියට යන්නෙමි
මේ ආකාරයට තල්මස් අට හැට හතරක්!
ඒ නිසා මමත්
ඉදිරියට යනවා!
එන්න, 10 කණ්ඩායම!
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ සංයෝජනයෙන් ප්‍රහාරය කරමු !
සැකසීම ඊ!
මෙය චුනින් විභාගය නොවේ.
අපි
අනෙක් කණ්ඩායම් සමඟ තරඟ කරන්නේ නැහැ .
මෙය යුද්ධයයි ...
නමුත් අපි
හදන්නේ මොනවාද කියා ඔවුන්ට පෙන්වීමට අපට අවශ්‍යයි නේද?
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
සෙවනැල්ල ග්‍රහණය කරගත් ජුට්සු!
සතුරු අත්සන් විසිපහක්
ගෙන අගුළු දමා ඇත!
සංවේදී රිලේ!
මානව බෝල්ඩර් යෝ-යෝ!
මම තව තවත් පුළුල් කිරීමට යන්නෙමි.
ඔබට වැඩි බරක් දරා ගත හැකිද?
ඔව් ... ඔබ තවමත් සැහැල්ලු ය.
ඊට අමතරව, මෙය
විශ්මයට පත් කිරීමට තරම් දීප්තිමත් නොවේ .
කුමක් ද? කවුද
දැන් සුපිරි තරඟකාරී?
ඇත්තෙන්ම මම තාක්‍ෂණිකව
7 වන කණ්ඩායමේත් ඉන්නවා, ඔබ දන්නවා ...
මම ඉක්මනින්
වාතයෙන් ප්‍රධාන ශරීරයට පහර දෙමි !
සායි!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔව්…
එය හොඳ නැත!
සතුරා
ගණනින් වැඩි වෙමින් පවතී.
ඒක විතරක් නෙවෙයි…
සමහර ඒවා අති විශාලයි!
මේ ලොකු ඒවා ... නිසැකයෙන්ම බරයි!
නරුටෝ…
ඔබට
නැවතත් ඔබේ චක්‍රය සෑම කෙනෙකු සමඟම බෙදා ගත හැකිද ?
මට දැන්ම බැහැ!
කුරමා
තවම චක්‍ර රැස් කිරීම අවසන් කර නැත!
ප්‍රධාන ශරීරය පහත් කිරීම සඳහා,
අපි
ලොකු ඒවා කපලා ඒවා ලිස්සා යන්න ඕනේ.
ඒ
සඳහා තනි පිම්මක් කිරීමට තරම් දුර වැඩිය .
සංඥා
ගෙතීමට සහ සතුරාගේ ප්‍රහාර මැඩපැවැත්වීමට අපට කාලය අවශ්‍යයි .
ඔබේ චක්‍රය නොමැතිව නරුටෝ,
බොහෝ විට
අපට දැඩි හානි සිදු වීමට බොහෝ ඉඩ ඇත.
තවද වෛද්‍ය බලකාය
ඉදිරිපිටට පැමිණිය නොහැක.
පසාරු කරගෙන ලිස්සලා යන්න?
පහසු.
මෙම පුද්ගලයාට
එක පිම්මකින් දුර ඉවත් කිරීමේ බලයක් ඇත
සහ සතුරු ප්රහාරයන් පලවා හැරීම.
මට දැන් ළඟ ළඟ ඉන්න පුළුවන් සහ
සෑම විටම බරපතල තුවාල ලැබූ ඕනෑම අයෙකු සුව කරන්න .
- ජුට්සු කැඳවීම!
පිටුපස සිටින දැවැන්ත පුද්ගලයාගේ මාර්ගය බලන්න ?
විශාල පිම්මකින් ඔබට මාව ඒ වෙත සමීප කළ හැකිද?
මට අවශ්‍ය ඔබ
ඉදිරියට යාම පමණයි.
නියම ශරීරය මම පිටුපස ගන්නම්.
කට්සුයු ආර්යාව,
කරුණාකර බෙදන්න
මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායේ සෑම පුද්ගලයෙකුටම සහභාගී වන්න .
සැම දෙනාම සුවපත් කිරීම අපේ යුතුකම වනු ඇත.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"නව තුන."
එය නව යුගයක්!
නව තුන
නැවත සුසර කරන්න!