නරුටෝ…
ඔබට
නැවතත් ඔබේ චක්‍රය සෑම කෙනෙකු සමඟම බෙදා ගත හැකිද ?
මට දැන්ම බැහැ!
කුරමා
තවම චක්‍ර රැස් කිරීම අවසන් කර නැත!
ප්‍රධාන ශරීරය පහත් කිරීම සඳහා,
අපි ලොකු ඒවා
කපලා ඒවා ලිස්සා යන්න ඕනේ.
ඒ
සඳහා තනි පිම්මක් කිරීමට තරම් දුර වැඩිය .
සංඥා
ගෙතීමට සහ සතුරාගේ ප්‍රහාර මැඩපැවැත්වීමට අපට කාලය අවශ්‍යයි .
ඔබේ චක්‍රය නොමැතිව නරුටෝ,
බොහෝ විට අපට
දැඩි හානි සිදු වීමට බොහෝ ඉඩ ඇත.
තවද වෛද්‍ය බලකාය
ඉදිරිපිටට පැමිණිය නොහැක .
පසාරු කරගෙන ලිස්සලා යන්න?
පහසු.
මෙම පුද්ගලයාට
එක පිම්මකින් දුර ඉවත් කිරීමේ බලයක් ඇත
සහ සතුරු ප්රහාරයන් පලවා හැරීම.
මට දැන් ළඟ ළඟ ඉන්න පුළුවන් සහ
සෑම විටම බරපතල තුවාල ලැබූ ඕනෑම අයෙකු සුව කරන්න .
- ජුට්සු කැඳවීම!
- ජුට්සු කැඳවීම! - ජුට්සු කැඳවීම!
නව තුන් මාර්ග බාධාව
හහ්?
ඉන්න…
මෙම වර්ණය…
ඔබ…
ගමකිචි!
පොප්
සමහර සාකච්ඡා සමඟ සම්බන්ධ විය ,
ඉතිං මම ඔහුගේ තැනට ආවා.
ඔබ පුදුම වුනාද?!
නෑ! නෑ!
නමුත් මිනිසා, ඔබ
හදිසියේම ලොකු වූ බව නිසැකයි!
අකමාරු ගැන මටත් වඩා මම කම්පනයට පත් වීමි!
ඔබ මිනිසුන් සෙමෙන් වැඩෙනවා, එපමණයි.
කෙසේ වෙතත්, කුමක් සිදුවේද?
හරි!
පිටුපස සිටින දැවැන්ත පුද්ගලයාගේ මාර්ගය බලන්න ?
විශාල පිම්මකින් ඔබට මාව ඒ වෙත සමීප කළ හැකිද?
ඔයා කියන්නේ
එතන තියෙන ලොකුම එකද?
ඔව්.
සසුක් ස්වාමීනි, ඔබේ ආශාව?
මට අවශ්‍ය ඔබ
ඉදිරියට යාම පමණයි.
නියම ශරීරය මම පිටුපස ගන්නම්!
සකුරා, ආදරණීය!
ඔබට අවසානයේදී
සුව කිරීමේ සලකුණු 100 ලබා ගැනීමට හැකි වී තිබේ!
සුනාඩ් ආර්යාව ආඩම්බර වනු ඇත ...
කට්සුයු ආර්යාව, අපට වෙලාවක් නැත ...
කරුණාකර
මිත්‍ර ෂිනෝබි බලකායේ සෑම පුද්ගලයෙකුම බෙදී සහභාගී වන්න .
සැම දෙනාම සුවපත් කිරීම අපේ යුතුකම වනු ඇත.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ
ත්‍රිමාණ ඩෙඩ්ලොක්
කැඳවීම නැවත දැක ගැනීමට!
එය නව යුගයක්!
යන්න!
යන්න! අයෝඩා!
කට්සුයු ආර්යාව, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න!
පනින්න, ගමකිචි!
මෙය මුල් කණ්ඩායම 7 යි ...
නියමයි, ගමකිචි!
ඔබේ ප්‍රමාණය ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් නොවේ, අහ්!
ඒ ගැන කමක් නැහැ, ඉක්මන් වී
ඔබේ ජුට්සු සංඥා විවීම!
එය සමඟ යන්න,
නැත්නම් මම ඔබව හිස ගසා දමමි.
ඔහුගේ ආකල්පය පවා විශාල වී ඇත!
මම දන්නවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙම හම්බෙල්ලන්
පස්වන හෝකාගේ සුව කිරීමේ ජුට්සු හි කොටසකි .
කරදර වෙන්න එපා කරුණාකර.
මගේ ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් වෙමින් තිබේ!
මගේ තුවාල…
එය මාව සුව කරනවා ...
ඇගේ 100 සුව කිරීමේ සලකුණ
සක්‍රිය කළා පමණයි!
කට්සුයු ආර්යාවගේ දිගු දුර සුව කිරීම ඇයට තවමත් කළ හැකිය !
සකුරා ... ඔබ හරිම පුදුමයි!
සසුකේ සාමිවරයා?
ඉදිරියටම කරගෙන යන්න.
සසුකේ!
එය කරන්න!
කරන්න!
එහි රැඳී සිටින්න!
හොඳින් ඉලක්ක කරන්න!
ඔබට එය කළ හැකිය!
එය ඔවුන්ට දෙන්න!
ඔව්!
සුළං විලාසය: විශාල රසෙන් ෂුරිකන්!
අපාය ශෛලිය: සුසානෝ ගිනි පාලනය!
කෙසේ වෙතත්, සසුක් සහ මම
අනුකූල විය යුතුයි ...
ඔව්…
"අකුණු" පරාජය කළ හැක්කේ "සුළඟට" පමණි.
නැත…
මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
"ගින්න" ට උදව් කිරීමට සහ විශාල කිරීමට හැකි වන්නේ "සුළඟට" පමණි ...
ඒක වැදිලා!
එය ඇත්තෙන්ම පහර දුන්නා!
එම විශාලත්වයේ දැල්ල පාලනයක් කිසි දිනෙක දුටු බවක් මට මතක නැත .
තවද ඔවුන් ජුට්සු
ගැලපෙන චක්‍ර අනුපාත සමඟ ඒකාබද්ධ කළහ!
පළපුරුදු යුවළකට එය අමාරුයි !
සුළං මෝලක් වැනි ෂුරිකන්
සහ ලැකර් වලට වඩා කළු ඊතලයක් ...
අපි එය නම් කරමු
දැවෙන විලාසිතාව නිම්බස් ගේල්
ජෙට් කළු ඊතල සැකසීම ශුන්‍යය!
නෑ, කමක් නැහැ.
පුළුස්සා දමන්න ...
සසුක් කලින් කියපු දේ ඔබට ඇහුනා නේද?
ඔහුගේ සැබෑ අභිලාෂයන් මොනවාද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි අපි සසුකේගෙන් වෙන් වුනේ?
ගනුදෙනුව මෙය නොවේ!
මම ආරක්ෂිතයි!
පෙරටුගාමී වීම ගැන ස්තුති නැත!
එතන ඔවුන් ඉන්නවා.
බලන්න, ඔබ සිටින කණගාටුදායක තත්වය
, සුනාඩේ.
දළ… විශාල ගොළුබෙල්ලෙක් ...
එය පහළට ගැනීමට ඔබට කොපමණ ලුණු අවශ්‍යද?
එය කට්සුයු හි එක් කොටසක් පමණි
එය
ෂිකොට්සු වුඩ්ස් වෙතින් කැඳවා තිබුණි.
ඇත්තෙන්ම එය ඉතා කුඩා යැයි මම කියමි.
ඔබ කියන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ අපි මෙතන ඉන්නේ
පන්සියයක් සඳහා මිස ගොළුබෙල්ලන් සඳහා නොවන බවයි.
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි,
සුයිගෙට්සු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම නවත්වන්න
සහ පැවරී ඇති කාර්යය වෙත යන්න.
සසුක් එක්ක ඉන්න බැරි නිසා ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලාද?
එය සම්පුර්ණයෙන්ම ... එසේ නොවේ!
අපි මේක විතරක් කරමු.
අපරාදේ, සුයිගෙට්සු!
ඇයි ඔබ මාව තෝරන්නේ?
ගොළුබෙල්ලෙකු දකින සෑම කෙනෙකුටම එයට ලුණු ඉසීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මුලින්ම සුනාමිය!
අපි යමු.
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඉන්න, හෝකගේ
නිතරම ආච්චි කෙනෙක්ද?
අහ්…
ඇය සතුව ඇත්තෙන්ම
දිගු ශරීරයක් තිබුනාක් මෙන් නොවේ නේද?
සුනාඩ්, ඔබ නොසැලකිලිමත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔරොචිමරු?
කට්සුයු ...
මම මෙහි පැමිණියේ කේගේ පහට ආධාර කිරීමට ය.
මම සතුරෙක් නොවේ.
මට ඔබව විශ්වාස කිරීමට හේතුවක් නැත.
ඊට අමතරව, ඔබ මිය ගියා!
ඔබට සැකයක් ඇති වන අයුරින් මම යමක් කළහොත් ,
ඔබේ ඇසිඩ් ප්‍රහාරයෙන් මාව එකවර මරා දැමීමට ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනී .
කමක් නැහැ.
මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
මන්දා මෙන් නොව ඔබ තරමක් සංවේදී ය.
දැන් එහෙනම්…
සියල්ලට කළින්…
අනෙක් කේජ් කොහෙද?
ඔවුන්
මගේ කොටස් තුළ සුවය ලබයි.
ඔවුන් බරපතල තුවාල ලබා ඇති අතර,
එය ඉතා…
නමුත් කට්සුයු ...
ඔබ මෙහි සිටින විට,
ඔවුන් සුව වීමට එතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි?
ප්‍රතිචාර වශයෙන් මට මගේ බලය භාවිතා කළ හැකිය
සුනාඩේ ආර්යාවගේ 100 සුව කිරීමේ ශක්තියට .
නමුත් සුනාඩ් ආර්යාව මේ වන විට
ඉතාමත් දුර්වලයි.
ඒ නිසා මට
මගේ ශක්තිය සම්පුර්ණයෙන්ම සක්‍රීය කළ නොහැක .
පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක වූයේ එලෙසද?
කෙසේ වෙතත්, මට මතක කුමක් වුවත්,
සුනාදේ මෙතරම් දුර්වල යැයි මම කවදාවත් දැක නැත.
එබැවින් එය සත්‍ය විය යුතුය.
මම නොපසුබට උත්සාහය
සහ සුව කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරමි ,
කැඳවීම ලිහා ගැනීමට
පටන් ගත්තද.
ඇගේ ශරීරය නිසි පරිදි සවි කිරීමට මට නොහැකි වූයේ එබැවිනි .
සුයිගෙට්සු, සුනාඩේගේ පහළ භාගය
ගෙන ඇගේ ඉහළ භාගයට සම්බන්ධ කරන්න.
හහ්?!
මම දේවල් කපන්න වඩා හොඳයි.
අහ්…
හම්බෙල්ලන් සියළුම සෙවල
සහ දඟකාර ය. දළ!
හොඳයි, ඔබත් සුජෙට්සු!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
මනුෂ්‍ය ස්වරූපයක් ඇති නිසා ඔබ අමුතු හා අමුතුයි !
කැරින්…
ඇයට
සුවය ලබා දීම සඳහා ඔබට දෂ්ට කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
කුමක් ද? මට ඕන නෑ
සසුක් මාව බයිට් කරනවා ඇරෙන්න ...
හාහ්! ඔබ
සසුක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව ඔබ පිළිගත්තා !
හහ්?
ඔබ වැරදි!
මම කියන්නේ, ඒ සාසුක්ට මම වෛර කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මාව මරන්න හැදුවා ...
එය වළක්වා ගත නොහැකි විය ...
නැත, එසේ නොවේ!
සසුකේ ඔබට දෂ්ට කිරීමට බොහෝ කලකට පෙර ඔබ දෂ්ට කිරීමේ සලකුණු වලින් වැසී තිබුණි !
කට වහපන්!
මේ මොහොතේ, මම තනිකරම සසුක් සඳහා ය.
පුස් මොඩලයේ දන්තාලේපය ගැන එතරම් නොසිතන්න .
ඊට අමතරව,
ඔබේ ශරීරය කෙසේ ක්‍රියා කරයිද?
ඔයා අමුතුම කෙනෙක්.
කුමක් ද? එය නැවත කියන්න!
ඔබ දෙදෙනා…
එය කඩවසම් කරන්න.
ඔබ දෙදෙනාම අමුතුයි.
ඒ නිසා රණ්ඩු වීම නවත්වන්න.
නැත්නම්…
මම මගේ සර්පයන් ඔබව බැඳ තබමි
ඔබේ මුඛයට රිංගා ඔබ අල්ලා ගන්න
.
ඔබ
අප අතර සිටින අමුතුම කෙනා !
ඔහු අමුතුයි, ඔහු අසාමාන්‍යයි.
වර්ඩ් අප්නෝමල්
ඇය බොහෝ දේ ගන්නවා,
මම වියපත් වීමකට ලක් විය හැකියි.
සුනාදේ ආර්යාවෙනි,
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා!
සුනාඩේ, මට ටිකක් කෘතඥ වන්න.
ඔබ ගම පාවා දුන්නා ...
ඉතිං මේ සියල්ල දැන් ඇයි?
මට උනන්දුවක් දක්වන දේවල පරාසය පුළුල් වී ඇත.
අතීතයේදී මට අවශ්‍ය වූයේ
සුළඟ බවට පත් වී සුළං මෝල මා වෙත හැරවීමටයි.
නමුත් දැන් මම ඒ සතුට දන්නවා
වෙනත් කෙනෙකුගේ සුළඟ එනතෙක් බලා සිටීම .
අනපේක්ෂිත එකක්.
ඒ වගේම මම
එය භුක්ති විඳීමට පෙර එම සුළඟ මුද්‍රා තැබීමට කැමති නැත.
ඔබට තවමත් තේරුමක් නැත.
නමුත් ... ඔබ ටිකක් වෙනස් වී ඇතැයි සිතමි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මාව බේර ගනී කියලා ...
එය පවා හැකි ය.
ඔයාට මතක ද?
එම කාලය තුළ තිබූ ත්‍රිමාණ බාධාව ?
කැඳවීම…
නැත…
එය ලියා ඇති ආකාරයටම
... ත්‍රිමාණ අවහිරය ...
පෘථිවි විලාසිතාවේ ගල් පිස්තෝල ජුට්සු!
එයින් ඵලක් නැත සුනාමි.
සැඟවුනු ගලෙහි පෘථිවි විලාසය
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත
මෙම කන්ද කඩා වැටීමට හේතු වේ.
අපි පැනලා යනවා නම්,
අපට බලා සිටිය නොහැක.
අපි දෙන්නා විතරයි.
ජිරියා ...
අපට ජිරයියා
ගෙන ඔවුන්ව අභිබවා යාමට නොහැකිය .
මම වෛද්‍ය නිංජුට්සු භාවිතා කරන්නේ එබැවිනි ...
සුනාඩේ, මෙය යුද්ධයකි.
අපි අපගේ හැඟීම් දෙන්න බෑ
මාර්ගය ගැන ලබා
සහ සාර්ථක වීමේ සම්භාවිතාව අඩු කරන්න.
සහ සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද?
දිවි ගලවා ගැනීමට.
එක් අයෙකුට පමණක් නොහැකිය. දෙදෙනෙකුට හැකි ය.
මන්ත්‍ර තුනක් ...
නිශ්චිත මරණය.
ඉදිරියට යන්න.
මම ජිරියා ගැන බලාගන්නම් ...
එක් පියවරක් තබන්න ... මම ඔබව මරන්නෙමි.
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ අපි
තුන් පැත්තක අගුලකට වැටී ඇති බවයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මුලින්ම ක්‍රියාත්මක වන්නේ කවුරුන්ද යන්න එය තම්බා ගනී.
ජිරියා දැනටමත් ...
ජිරියා ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරයි.
එය කෙතරම්ද යත්, එය ඔබව
ඔබේ මාවතේ කැටි කිරීමට ඉඩ ඇත.
හරිම මෝඩයි!
මම…!
හේයි! ජිරයියා, සුනාදේ, ඔරොචිමරු!
මම ශක්තිමත් කිරීම් ගෙනාවා!
මිනිසුන්ට වෙනස් විය හැකිය.
නැත්නම් ඔවුන් මැරීමට පෙර මිය යයි.
එය එකක් හෝ වෙනත් එකක්.
ඔහු වෙනස් නොවී මිය ගියත් ...
බොහෝ දුරට ඔහු
අවසානය දක්වාම ඔබව විශ්වාස කළේය.
ඔරොචිමාරු…
ඔබ ඉක්මනින්ම මේ ආකාරයට සිටියා නම්
ජිරායාට මිය යාමට සිදු නොවීමට ඉඩ තිබුණි ...
මට තිබුණා නම් ...
ජිරායා ද වෙනස් වන්නට ඇත.
ජනප්‍රිය සන්නින් වන අපට එය කෙසේ සිදු වූවාක් මෙන්,
සෑම විටම
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් සිදු නොවේ .
අපි සෑදුවේ ගල් වලින් නොවේ.
විකෘති කිරීම් කොහේ හරි දිස්වනු ඇත.
සසුක්ගේ අනාගතය ගැන නිරීක්ෂණය කිරීමට මට අවශ්‍ය වූයේ ඒ නිසා විය හැකිය.
ඔහුගේ සුළඟ හමන තුරු ඉවසිලිවන්තව බලා සිටියදී .
හොඳයි. මට සුවය ලබා දීමට උදව් කිරීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඉතින් ... ඔබ යුද්ධය ගැන දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්. ඒකයි
මම ඔයාට මේ වගේ උදව් කරන්නේ.
මම කොපමණ වේලාවක් මේ ආකාරයට සිටියාද?
යුද්ධයේ වාතාවරණය ගැන මට වාර්තා කළ හැකියි.
ඔබ පෙරමුණට ගියේ කෙසේද?
මම දකියි…
සකුරා කැට්සුයු කැඳෙව්වා!
මේ වන විට
නව ත්‍රිමාණ බාධාවක්
බොහෝ විට ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනය කරයි.
කුමක් ද?
හොඳයි, අපි ආපසු යමු.
ඔබ
අනෙක් කේගේ සුව කිරීමට කටයුතු කළ යුතුයි .
ඔබේ සිත තුළ සැකයක් පවතී.
ඔබ මෙය නවත්වන්නේ නැද්ද?
ඒක නිසා,
මට හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන.
ඔබ
නරුටෝගේ හැඟීම් තේරුම් නොගන්නා බවක් මට නොපෙනේ .
මගේ හදවතේ කිසිවක් නැත!
ඔබ සිතන්නේ එවැනි දේ
තුළින් ඔබේ හදවතේ සිදුරක් පුරවා ගත හැකි යැයි කියාද ?
එය මා සමඟ සිටියාක් මෙන්!
ඒක නේද කකාෂි?
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "කකාෂි එදිරිව ඔබිටෝ"
දැනට මට කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි ...
කකාෂි එදිරිව. ඔබිටෝ
නැවත සුසර කරන්න!