සුළං විලාසය:
දැවැන්ත රසන් ෂුරිකන්!
අපාය ශෛලිය: සුසානෝ ගිනි පාලනය!
නෑ ... මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
"ගින්න ..." උදවු කිරීමට සහ විශාලනය කිරීමට හැක්කේ "සුළඟට" පමණි.
ගිනිබත් කරන්න!
සසුක් කලින් කියපු දේ ඔබට ඇහුනා නේද?
ඔහුගේ සැබෑ අභිලාෂයන් මොනවාද?
මට අදහසක් නැහැ.
තවමත් අසම්පූර්ණ වුවත්,
වලිග දහය පුනර්ජීවනය වී ඇති
අතර මිත්‍ර හමුදා සමඟ සටන් කරමින් සිටී.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එය
තරමක් සංකීර්ණ තත්වයක් බවට පත් වී ඇත.
ඒක ඒ තරමටම නරකයි ...
එවැනි අවස්ථාවක අපි ඉක්මන් විය යුතුයි!
මම සෑම කෙනෙකුම මගේ වැලි සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
කරුණාකර ඔබේ චක්‍රය සුරකින්න.
අපි ආවේ මැද කතාවට.
මට වැඩි විස්තර අවශ්‍යයි!
අපි යන ගමන් ඒවා ගැන අහන්න.
අපි පුළුවන් තරම් වේගයෙන් යමු ...
සටන් බිමට!
කකාෂි එදිරිව. ඔබිටෝ
එසේනම් ඔබ සසුක් සමඟ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මොකද මම ඉන්නේ එයාව ආරක්ෂා කරන්න.
සසුකේ! අර
ලොකු එක ඇතුලේ තවත් වලිග සත්තු ඉන්නවා!
එය දුර්වල වූ පසු
ඔබේ කළු ගිනිදැල් නිවා දමන්න!
එවිට කුරමා සහ මම
ඔවුන්ව එයින් එළියට ගන්නෙමු !
නැත.
ඒවා සියල්ලම දැවෙනවා.
හේයි! ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපි දැන් ඔවුන්ව බේරා නොගන්නේ නම්,
අපි
පසුව බොහෝ කරදර වලට මුහුණ දෙන්නෙමු !
දැනට ක්‍රියාත්මක වන
මෙම අසාර්ථක පද්ධතියට මම තිත තබමි !
ඊට පස්සේ, අලුත් ...
එය
ගිනිබත් වූ කැබැල්ලම වෙන් කළේය !
සකුරා ... මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
මම ඔහුව හොඳින් නොදන්නා හෙයින් මට
මෙය වෛෂයිකව බැලිය හැකිය.
සසුක්
සැබෑ සගයෙකු ලෙස විශ්වාස කළ නොහැක .
සකුරා, මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ සැබෑ හැඟීම් මොනවාද?
කලබල නොවන්න,
සසුක් නැවත අප වෙත පැමිණ ඇත.
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
ඒ වගේම මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ වචන බොරුවක් නොවිය හැකිය ...
නමුත්...
ඔබේ සිනහව ව්‍යාජ බව මට දැනටමත් පැවසිය හැකිය .
ෂිකාමරු, මොකද වෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත...
ඔබිටෝ ...
මේ උපක්‍රම ප්‍රමාණවත් ...
මම ඉවරයි.
තවදුරටත් ජෙන්ජුට්සු නැත.
ඔබ වෙනස් කරන කිසිවක් මට සොයා ගත නොහැකි බව පෙනේ .
මේ මොහොතේ මට ඔබට දිය හැකි සියල්ල ...
... මරණයයි.
එවිට මම එයම කරන්නෙමි.
එන්න!
කමක් නැහැ!
ෂිනෝබි අතින් අතට සටනක්!
ආරම්භය!
මම මේක ණයට ගන්නයි යන්නේ.
ගිනි ශෛලිය ...
ගිනි බෝල ජුට්සු!
පෘථිවි විලාසය ...
මඩ තාප්පය!
නියම එක මෙන්න!
අත්වැල් බැඳගෙන කළ සටන අවසන් ය.
කකාෂි ජය ගනී.
දැන් එකමුතු ලකුණ ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔබිටෝ ...
ඔබේ වරක් ශක්තිමත් කැමැත්ත
අදටත් ජීවමානයි, මා අසලම!
ධාරාවට මට කළ හැක්කේ
වත්මන් නරුටෝව රැක ගැනීමයි!
ඔයා කරනු ඇත...
ඇත්තෙන්ම
අවසානයේදී සියල්ලන්ම මා හා සමාන වනු ඇත .
සසුකේ හොර නින්ජා කෙනෙක්.
සම්මත ක්‍රියාපටිපාටිය නම් ඔහුව මකා දැමීමයි.
මම සසුක් නැවත ගෙන එන්නම්!
තමන්ගේ යාළුවෙක්වත් බේරගන්න බැරි කෙනෙක්
කවදාවත් හොකේජ් වෙන්න බැහැ!
මට
පෙර පැමිණි සෑම හෝකාගේම මම ඉක්මවා යන්නෙමි!
- මම කවදාවත් මගේ කිසිම යාලුවෙක්ව මරන්නේ නැහැ!
නරුටෝ ... ඔබ කිසි විටෙකත් නොසැලෙන්න.
ඔබ මට වඩා ශක්තිමත් හා
ඔබට
පමණක් අයිති බොහෝ දේ ඔබට තිබේ.
මට දැනට කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඒ වගේම ...
මගේ ලෝකය, මේ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට ...
සහ අතීතයේ ඔබිටෝ ...
ඝාතනය කිරීමෙන් ...
වත්මන් ඔබිටෝ!
ඒක ඉවරයි, ඔබිටෝ.
මම ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ දෙමි ...
මෙම සටන.
නමුත් මම යුද්ධය පිළිගන්නේ නැහැ!
මම හිතුවේ මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
මට ක්ලෝනයකට එරෙහිව සටන් කිරීමට අදහසක් නැත.
ඔබට ඔවුන් සමඟ මා වෙත පැමිණිය හැකි
නමුත් ඔවුන් කිසිඳු ප්‍රතිරෝධයක් නොදක්වයි.
ඔබ
ඔබේ සැබෑ ශරීරය තුළ ඕනෑවට වඩා බලය සංකේන්ද්‍රණය කරයි.
මදාරා ... හැම තිස්සෙම ඔබ
යම් දෙයක් අල්ලාගෙන හිටියා ...
ඒ ...
එයින්
මට තවදුරටත් ප්‍රයෝජනයක් නැති බව පෙනේ .
මම
ජින්චුරිකියක් වීමට පෙර මට හෂිරාමා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය විය ...
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
එම්-මගේ ශරීරය!
රයින් නැවත ඉපදීම සමඟ ඔහු මාව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇත !
ඒ ...!
ඔබිටෝ ...
ඔබ
මගේ නැවත ඉපදීම සඳහා මම වගා කළ උපස්ථයක් පමණයි .
ඔබ මාව බේරුවා, ග්‍රැම්ප්?
ඔබට ස්තුතියි.
මට ස්තූති කිරීමට කල් වැඩියි.
මම ඔබ ලබන්නට අදහස් කරමි ...
... ඔබේ ණය ගෙවන්න.
ඒ කාලය දැන්.
ඔහු පාලනය කරන්නේ
මදාරාගේ චක්‍රයෙනි!
මාර්ග හය තහනම් ...
රින් නැවත ඉපදීම ජුට්සු ද?
මදාරා ... ඔහුට
සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත ජීවනයට යාමට ඉඩ නොදිය යුතුය !
නෝනාවරුනි!
ඔබ සැවොම සමීපයි!
වලිග
දහය උඩ එකාගේ ජුට්සු දැන්වත් නවත්වන්න !
හරි හරී! ලැබුණා -
සසුකේ!
මම දකියි...
ඉතිං ඒකෙ හැටි.
මෙම බාධකය තුළ මට කළ හැකි උපරිමය මෙයද?
ටොබිරාමා!
හරි හරී!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
දෙකක් පමණක්.
මට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයද?
අපට කළ යුත්තේ මේ සමඟ කටයුතු කිරීම පමණි!
ඔවුන්ට නියමිත වේලාවට ඔබිටෝ වෙත යාමට නොහැකි
නිසා ඔවුන් මට පහර දෙන්න යනවා ...
මාව ක්ලෝන වලින් නැවැත්විය නොහැකි බව ඔවුන් මේ වන විට දැන සිටිය යුතුයි .
එය ප්‍රමාණවත්, අයෝඩා!
ඔබට මෙතැනින් ඉවත් විය හැකිය!
ඔව්, සාසුකේ සාමිවරයා!
ඔබත් හැමදාම මේ
වගේ වෙන්නේ නැහැ නේද?
අත් නොහරින්න.
ඔබ රින්ට ආදරෙයි නේද?
අපි දෙදෙනාම හොකේජ් බවට පත් වෙමු.
හරි, ඔබිටෝ?
සෙන්සි ...
ඔබිටෝ!
ඒ ... ඔයාද?
ඔහු කවුද?
මොනතරම් අසාර්ථකද!
නමුත් ... ඔහ්, හොඳයි!
ඔවුන් සාර්ථක වුනාද ?!
ඒ හතරවෙනි හෝකාඩ් සාමිවරයා!
ඔහු සෙවනැලි ක්ලෝනයක් විකාශනය කළේය.
ඔහු දැනටමත් ඔහුව සලකුණු කර තිබේද?
පියාඹන රයිජින් සලකුණු කිරීම
කිසිදා අතුරුදහන් නොවේ.
මම ඔබට එය ඉගැන්නුවේ නැහැ නේද?
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මට ඕන වුනේ ඔයා
හෝකගේ කෙනෙක් වෙන්න ...
ඇයි ඔයා ...?
එය බලාපොරොත්තු සුන් විය ...
ඉතුරු වී නැති
මදාරා මුද්‍රා තැබීම පමණක් ඉතිරිව ඇත ...
මෙම යුද්ධය අවසන් වනු ඇත.
මේ යෝධ දේ මෙන්ම.
යුද්ධය අවසන් යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ...
මගේ සහෝදර ද් රෝහියා?
තාත්තේ! සසුකේ!
ගමකිචි!
හරි හරී!
කුමක් ද? සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
වලිග දහය
නැවත ස්වරූපය වෙනස් කරනවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි වෙන්නේ!
ඔහු මදාරාගේ උපාමාරු ඉවත් කළේය
මුල සිටම මෙය කිරීමට සංඥා ගෙතෙමින් සිටියේය !
ඒ ...
... වලිග දහයේ ජින්චුරිකි!
ඔහ්!
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි දැන ගැනීමට මට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යයි !
නමුත් ඊළඟ කථාංගය
ටිකක් ආශ්වාස කරයි.
එය "අතිරේක සංස්කරණයකි!"
වේදනාව සහ ඉටාචි නැවත පෙනේ!
ඊටත් වඩා, දීදර සහ
පර්වි අග්ගිස් පෙනේ
සහ
කොළ ගම්මානයේ විශාල කැලඹීමක් ඇති කරන්න!
මෙය කෙබඳු කතාවක්ද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අතිරේක සංස්කරණය:
වලිග නවය ගැනීමට උපදෙස්!"
ඔබ ලෝකයේ කුමක් ද?
නැවත සුසර කරන්න!