අතිරේක සංස්කරණය:
වලිග නවය ගැනීමට උපදෙස්
අකට්සුකිගේ අකාර්යක්ෂමතාව ගැන මෙය පුදුමයට පත් විය යුතුය .
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි, අධික බරක් තිබේ!
පද්ධතිය රඳවා නොගනී!
ඒක හොඳයි!
මෙය විශිෂ්ටයි!
ඔව්!
දැන් හිටපන්!
හතර වෙනියාගේ දරුවාගෙන් වලිග නවය ගන්න ...
මට එය පාලනය කළ නොහැක!
ඔබ
අවසාන පැවැත්ම වනු ඇත ...
... එය ජින්චුරිකි අභිබවා යයි!
ඩබ්ලිව්-ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මම ඔබේ නිර්මාතෘ ...
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි!
මම මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ ...
කරුණාකර ආරක්‍ෂාවට යන්න, ඔරොචිමාරු ස්වාමීනි!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔරොචිමරුට සාප කරන්න ...
ඔහු අකාට්සුකි පාළු කළා පමණක් නොවේ,
ඔහු
ගෙඩෝ පිළිමයේ සැලැස්ම සොරාගෙන මේ දේ කළේය ...
ඉතින් මෙය
වලිග මෘගයා අල්ලා ගැනීම සඳහා ය ...
එහි සියලු උපක්‍රම මට සොයා ගැනීමට නොහැකි විය ,
නමුත් මම එහි චලනයන් යථා තත්වයට පත් කළෙමි.
තවද
අමතර විශේෂාංග කිහිපයක් එකතු කරන ලදි .
දැන් මේ දේ පාලනය කිරීම අපේ ය.
ඉටාචි, වලිග නවය අල්ලා ගැනීමට යන්න.
හ්ම්? කාලාන්තරයක් තිස්සේ ඔබ
ගමට ආවේ නැත .
ඔබට ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මම දැන් උනන්දු නැහැ.
කමක් නැහැ! ඒ සියල්ල මෙහි ඇත!
විවිධ ප්‍රභේද මෙහි ඇත!
ඔහ්, වේටර්වරිය?
ඔව්?
සායක් ස්ටීක්
සහ ලොම් මස් තවත් පිඟානක් !
- ස්කර්ට් ස්ටීක් සහ ඉඟටිය, හරි!
- ඔහ්, මේවා ...
ඔබට ඔවුන්ව රැගෙන යා හැකිද?
නිසැකවම!
ඒයි, ඔබ දන්නවා,
මෙය අසුමා මත වූවත් ...
මම හිතන්නේ
අපේ සත්කාරක මෙහි පැමිණීමට පෙර ආරම්භ කිරීම නිවැරදි නොවේ .
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ඔහු බොහෝ විට කුරේනායි සෙන්සේගේ
ස්ථානය අසල නතර වී අප ගැන සියල්ල අමතක කළේය.
කකාෂි සෙන්සේයි නරුටෝගේ
පැත්තෙන් කිසිසේත් ඉවත් වී නැති බව ඔබ දන්නවාද ?
නරුටෝ ඇත්තෙන්ම ඔහුගේ උපරිමය කරයි.
නරුටෝ සඳහා එය වඩාත් ...
නින්ජා කලාව: මෘග අනුකරණය!
මෑන් බීස්ට් ක්ලෝන්!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
මම ඔහුට පරාජය වීමට යන්නේ නැත!
මම සුදානම්. මට ඕන වෙලාවක යන්න පුළුවන්.
ඒ මට
අතහැර දමා වෙහෙසට පත් වූ නිසා ය.
මට ඔහු අසල නැගී සිටිය නොහැකි වුවද ...
මට අවශ්‍ය
නරුටෝ පිටුපසින් යා හැකි තැනට යාමට ...
ඔබත් අද ආහාර පෙති සෑදුවාද?
අවම වශයෙන් ඔහුට පෝෂණයක් ලබා දීමෙන් මම ඔහුව සතුටු කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි .
ඔබ කැමති නම් ඔබට එකක් ගත හැකිය.
නෑ ස්තුතියි ...
ඔබ හොඳින් රඳවාගෙන සිටී.
කුමක්ද එය ඔහුට ගැන
මෙතෙක් ඔබ යන්න කරයි?
SIT
ඔබට නරුටෝ
තුළ වලිග නවයේ චක්‍රය තබා ගත යුතුය.
මෙතෙක් එය ස්ථාවරයි.
මට මේක කරන්න තියෙනවා!
ඒකට සාප වේවා!
මට මේ විදියට කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ.
මට දිගටම යන්න තියෙනවා ...
තව!
නරුටෝ වෙත යන්න!
කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හැමෝම හොඳින් නේද?
මෙය...
- ඔබ කව්ද?!
- චලනය නොකරන්න!
එය එසේ නම්, මම ...
මේක නරකයි!
නරුටෝ!
හහ්?
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න!
නේජීට පවා අමාරුයි!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?
ගමේ සියලු දෙනාටම මෙය කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ...
ඔබ දැන් මා සමඟ සටන් කරනවා!
ප්රවේසම් වන්න. ඔහු ශක්තිමත්!
ඔව් ... මම පවා ඔහුට නොගැලපේ.
ඔව්, නමුත් මම
පුහුණුවීම් අතර සිටින අතර මම කාර්යබහුලයි.
මම ඔහු වෙනුවෙන් කිසිඳු කාලයක් නාස්ති නොකරමි.
මම එක පහරකින් ඔහුව බලාගන්නම්!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මෙන්න මම ආවා!
ඒකට සාප වේවා!
මේ මිනිසා ශක්තිමත්!
ඇය් ඔයා-!
හහ්?
එන්-නරුටෝ ...?
ඔහු නිසැකවම නරුටෝ මෙන් පෙනේ.
අපේ මිත්‍රයෙක් මේචා නරුටෝ කෙනෙක්!
සතුරා මිතුරෙකු ලෙස නොකියන්න!
නරුටෝ!
මෙය එකකට එකක් ගැලපෙන තරඟයකි!
ඒයි, මේචා-මේ.
ඔයාව හැදුවේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ...
ව්‍යාජ දේකට මම පරදින්නේ නැහැ ...
හහ්?
විනාඩියක් ඉන්න. මම
වලිග නවයේ චක්‍රය භාවිතා නොකරමි !
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ ?!
කකාෂි!
මම හිතන්නේ ඒ පුද්ගලයා
නරුටෝගෙන් වලිග නවයේ චක්‍රය උකහා ගන්නවා .
මෙය දිගටම පැවතුනහොත් ...
වලිග නවයේ චක්‍රයේ අතිමහත් බලයට එරෙහිව , නරුටෝ ...
මෙය හොඳ නැත ...
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
එය ඉතා කුඩායි!
ඒකට සාප වේවා!
මිනි රසෙන්ගන්!
මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ ...
අකුණු තලය!
වලිග නවයේ චක්‍රයේ ගලායාම
නතර වී ඇත.
මට පෙනේ ...
වලිග නවයේ චක්‍රය උකහා ගැනීම සඳහා,
ඔහුට
යම් දුරක් තිබිය යුතුයි.
එවිට අපි නරුටෝව ඔහුගෙන් ත් කරන්නෙමු
!
ඔහු ගැන සොයා බලන්න
එහෙම කොහොම ද...?
කලබල වෙන්න එපා.
මෙම රහසිගත භූගත ඡේදය ගැන දන්නේ ANBU පමණි .
හහ්?! අපරාදේ අර මිනිහා!
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ! මම ඔහුව කුඩු කර දමමි!
හේයි, එතරම් කලබල නොවන්න!
ඔහු අපව සොයා ගත්තේද?
සමහර විට ඔහු අන්ධ ලෙස පහර දෙනවා විය හැකියි.
මට ඔහු වෙත යාමට ඉඩ දෙන්න, කකාෂි සෙන්සේ!
එසේ නොවුවහොත් ගම විනාශ වනු ඇත!
දුවන්න!
ඔයා හරි. ඔහු පෙනෙන්නේ
පෙනෙන ඕනෑම දෙයකට පහර දීම පමණි .
නරුටෝ, ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
මේ වන විට
අපට කළ හැකි එකම දෙය නම් පැනලා යාම ය.
නැත!
විනාශය දෙස බලන්න!
මම ඔබට කියමි, මම නිසැකවම ජයග්‍රහණය කරමි!
අහන්න ... ඔහු ගන්නේ
වලිග නවයේ චක්‍රය පමණක් නොවේ !
නෙජි ඔහුගේ බයාකුගන් භාවිතා කර
ඔහුගේ ශරීරය දෙස බැලුවේය.
සහ
අට ට්‍රිග්‍රෑම් මුද්‍රා තැබීමේ සූත්‍රය ලෙස පෙනෙන දේ තහවුරු කර ඇත .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එම දෙය
වලිග නවය මුද්‍රා තැබීම සඳහා වූ භාජනයකි.
ඔහු ඔබේ චක්‍රය උරා ගැනීමට අදහස් කරයි,
ඔබව දුර්වල කර,
පසුව වලිග නවය අල්ලා ගන්න.
වෙනත් විදිහකින්...
වලිග නවයක්
ඔබෙන් ගත්තොත් ඔබ මැරෙනවා.
නරුටෝ සඳහා ආදේශන යාත්‍රාවක් ...
නරුටෝ රෝගියෙකු මෙන් පෙනීමේ කරදරයෙන් මිදෙන්න.
අපොයි!
ඔහු ඔබට පෙනීම නැති වී අතුරුදහන් විය.
ඔහු සිටින තැන නොදනී,
නමුත්
ඔබ පෙනී සිටින විට ඔහු පෙනී සිටින බව නිසැකයි.
එය සිදු වූ
විට ගම යුද පිටියක් වනු ඇත.
ඉතිං ඔයා මට මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ගමෙන් යන්න, නරුටෝ!
ඔබ මාව ඉවත් කරනවාද ?!
නිශ්ශබ්දතාව!
මට අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
අපි
මිනිහව ගමෙන් එළියට ගන්න නරුටෝව පාවිච්චි කරමු .
පසුව ඔහුව ගෙන්වා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්, අපට
නරුටෝට සමීප වීමට ඉඩ දිය නොහැක .
ඔබට එය කල හැකිද?
ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක් ...
නමුත් අපි එය කළ යුතුයි.
ස්වාභාවිකවම,
වලිග නවයේ චක්‍රය පාලනය කිරීමට අපට යමොටෝ අවශ්‍යයි .
එවිට මා හැර,
අපට සංවේදී ආකාරයේ නින්ජා
සහ දිගු දුර සටන් විශේෂඥයින් අවශ්‍යයි .
මිනිසා, මොනතරම් විචිත්‍රවත් පලංචියක්ද!
ඔබ
මේ තරම් විසිතුරු දෙයක නැගී සිටි බව මම දැන සිටියේ නැත , ආච්චි සුනාදේ!
වැඩවසම් අධිපතියා එය මට
දුන්නේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතු සඳහා ය.
එය මගේ ක්‍රමය නොවන
බැවින් මම එය කිසි විටෙක භාවිතා කර නැත.
යමතෝ, නරුටෝ
සමඟ මෙම පලංචියේ ගමන් කරන්න ,
වලිග නවයේ චක්‍රය යටපත් කර
පිටතට කාන්දු වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
තේරුණා.
නමුත් එම දෙය
සමීපයට පැමිණේ නම් ,
මම කුමක් කළත් චක්‍රය කාන්දු වේ.
මම එයාව එයා ලඟට ගන්න දෙන්න විදියක් නැහැ.
එය සිදු නොවන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා ...
- අපි මෙහේ!
ෂිකාමරු!
හේයි!
නේජි!
චොජි!
එතැන් සිට සියලුම සාමාජිකයින්
නැවත එකට එකතු වී ඇත.
කිබා!
ඒ නිසා? ඔබ පුදුම වෙනවාද?
හොඳයි, ඔබ මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියෙමි, නමුත් ...
එක...
ඔබට නැවත
පුහුණුවට යාමට අවශ්‍යයි නේද, නරුටෝ?
එය ඇදගෙන යාමකි, නමුත් අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
යමාටෝ සෙන්සේ, මම ඔබ සමඟ ඇති මෙම පටු අවකාශයේ සිරවී සිටින්නේ කෙසේද?
ඔබ
මගේ කටින් වචන ඉවත් කළා.
අපි පලංචිය දරන්නන් ද?
සවන් දෙන්න!
මේචා නරුටෝ ගැන ...
ඔබ මේචා නරුටෝව විනාශ කරන තුරු,
ආපසු පැමිණීම ගැන සිතන්නවත් එපා!
දැන් යන්න!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද මේචා නරුටෝ ?!
මම දැනගෙන හිටියා මම ආයෙත් මාව අතහැර දමන බව.
ඒ මගේ කුරුමිණියන් මට පැවසූ බැවිනි.
ඒක එනවා!
ඒ මිනිහාට ... පියාඹන්න පුළුවන්ද?
ලෙඩ
MISSILE
ඔහු මෙවර විශාල එකක් වෙඩි තැබුවේය!
මේක නරකයි!
ඒ දේ නරකයි!
මට එය තබන්න!
ෂිනෝ ?!
ඒ මට
එකම කෙනා වීම නිසා මම එය විඳ ගත් නිසා ...
- ෂිනෝ!
... අතහැර දමා!
කුමක් ද?!
කණ්ඩායම 8 SHINO ABURAME
කොමිෂන් පිටතට
ඔහ්, නවත්වන්න, ඔබ ?!
ඔබේ ඒ මුහුණ !!
- මම හොඳින් ...
- නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
මට අසනීපයක් නෑ ...
ඇත්තටම මට අසනීපයක් නැහැ!
ඔයාට විශ්වාස ද?
මධ්‍ය වාතය මීටර් 150!
ඔහු මේචා බෝම්බ හෙළයි!
වනාන්තරය! වනාන්තරයට දුවන්න!
කකාෂි සෙන්සේ, මා සමඟ මාරු වන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔහුව ගෙන්වා ගනිමු ... සෙවනැලි සමඟ!
ඔහු ගැන සොයා බලන්න
ඔහු වල් යන්නේ.
දිගටම වෙඩි තියන්න! ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු ...
සාර්ථකත්වය!
සහ දැන්...
නින්ජා කලාව!
සෙවනැල්ල අතරමං වීම ජුට්සු!
හහ්?
හහ්?!
සෙවනැල්ල කැඩී ගියේය!
මට තවත් සෙවනැලි අවශ්‍යයි ...
කණ්ඩායම 10 ශිකාමාරු නාරා
සමඟ නාරා
ෂිකාමරු ...
මෙචා නරුටෝ ... එනවා!
පලංචියේ
සිටීම වඩාත් භයානක ය!
ෂිසුන්,
වැලි වලින් ආධාර ඉල්ලන්න .
ඔවුන්ට කියන්න නරුටෝ බරපතල කරදරයක!
අපි ඔහුට නරුටෝ වීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඊළඟ කථාංගය
නිගමනයයි!
මාව ආරක්ෂා කරන්න මගේ සහෝදරවරු එකින් එක වැටුණා .
ඔබ
මා තුළ වලිග නවය පසු කරගෙන යනවා නේද?
එය එසේ නම්,
මම ඔබ සමඟ සටන් කරමි!
මම ඔබට කිසි විටෙකත් සමාව නොදෙමි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අතිරේක සංස්කරණය
නරුටෝ එදිරිව මෙච නරුටෝ"
ඛනය කලාපය
ජර්මනියට VS. මේචා නරුටෝ
නැවත සුසර කරන්න!