ඉන්න ...!
මෑන් බීස්ට් ක්ලෝන්!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
මානව ගල් පර්වතය!
මම ඔබට ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
කණ්ඩායම 10 CHOJI AKIMICHI
පිහිනුම් UP ඒ දිය ඇල්ල
ඔබ චොජිට රිදවීමට කෙතරම් නිර්භීතද!
ඉනුසුකා විලාසය!
මිනිසා-මෘගයා පරිවර්තන සංයෝජනය!
හිස් දෙකක් ඇති වුල්ෆ්!
වුල්ෆ් ෆැං ඕවර් ෆැං!
කණ්ඩායම 8 කිබා ඉනුසුකා
ඔහුගේ ඊගෝ වෙත පහරක් එල්ල කරයි
චොජි! කිබා!
ඉන්න ... එහෙනම් දැන් ඉදිරියෙන් සිටින්නේ කවුද?
එහි කිසිවෙක් නැත!
නවත් වන්න!
ඔබ හොඳින්ද?!
වලිග නවයේ චක්‍රය කාන්දු වේ!
ඉහළට විසි නොකිරීමට මම දැඩි උත්සාහයක් ගත් බැවින්
මම වලිග නවයේ චක්‍රය භාවිතා කළෙමි ...
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ ?!
සමාවන්න!
ඔහු එනවා, නේජි!
මම තෝරාගත්තේ
සතුරා සෙවීමට පමණක් නොවේ ...
නමුත්
මේ නිරපේක්ෂ ආරක්‍ෂාව මා සතුව ඇති බැවිනි !
භ්රමණය!
යහපත! ඔහු
ඔබේ භ්‍රමණය තුළ රැඳී සිටින්නේ නම් ,
වලිග නවයේ චක්‍රය
උරා ගත නොහැක!
ඔබේ සලකුණ මත!
සෙට් වෙන්න!
මොනවද වෙන්නේ?
මොන වේගයද!
මොකෝ ?!
මේචා නරුටෝ
භ්‍රමණය අභිබවා ගියේය !
කකාෂි සෙන්සේ!
ඒක හරිම ලස්සනයි ...
කණ්ඩායම 3 නේජි හියුගා
සමඟ
කණ්ඩායම 7 ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායම් නායක කැප්ටේන්
යමෙටෝ
ස්වයංක්‍රීය බිඳවැටීම
මටත් සටන් කරන්න දෙන්න, කකාෂි සෙන්සේ!
අපි එකතු උනොත් අපිට
එයාව වට්ටන්න පුළුවන්!
නැත!
වලිග නවය අල්ලා ගැනීම ඔබේ පමණක් ප්‍රශ්නයක් නොවේ .
ගමේ පැවැත්මම අනතුරේ!
නරුටෝ!
මගේ පැවැත්මත් අනතුරේ!
හේයි!
කකාෂි සෙන්සේ!
ටික වේලාවක් නිශ්චලව සිටින්න!
පිටපත් නින්ජා වල නියම හරය මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
ඒක කරන්න බෑ ...
සමහර විට ... නොහැකි ය.
මෝඩයා ... මෝඩයා ...
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
ඒකට සාප වේවා!
කණ්ඩායම් 7 කණ්ඩායම්
නායක කකාෂි හැටේ
ඔහු ගැන කිසිවක් යහපත් නොවේ
කකාෂි සෙන්සේ!
කවුද දෙයියනේ ... ඔයා?
ඔයා කුමක් ද?
වලිග නවයක් ...
ඔබ කතා කරන්න පුළුවන්?
මට දෙන්න ... වලිග නවයක්.
අපායක් මෙන් මම කරමි!
වලිග නවයක් ...
මට එය ඕන! ඒක මට දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ ...
මට මෙහෙ මැරෙන්න දෙන්න බැහැ!
ඔබට?!
මම වැල්ලේ ගාරා ය.
කොළ වල සගයෙක්.
ගරා!
හෝකාජ්
ආරම්භයේ සිටම මා මත විශ්වාසය තැබිය යුතුව තිබුණි .
දිගු දුර සටන් සහ
අවසාන ආරක්‍ෂාව ...
මෙය හරියටම
මගේ ආකාරයේ මෙහෙවරකි.
තවද බොහෝ විට
යන්ත්‍ර වැලි වලට ගොදුරු විය හැකිය.
ඕන නෑ ... එක වලිගයක් ...
මට ඕනේ වලිග නවයක්!
එක් වලිගයක් තවදුරටත් මා තුළ නැත.
කෙසේ වෙතත් ... ඔබට
නරුටෝගේ වලිග නවය ලබා දීමට මට ඉඩ දිය නොහැක !
කසකගේ ලෙස සහ ...
නරුටෝගේ මිතුරා ලෙස!
ගරා! ඔබ දන්නවා, ඔබ හරිම සිසිල්!
වැලි-!
හේ, මිස්ටර් ගාරා නොවේ නම්!
ඉතින් ඔයා ආවේ
කෑලි ගන්න
වලිග නවය
අල්ලා ගැනීමෙන් පසු? හ්ම්?
කුමක් ද? වලිග නවයේ චක්‍රය
තවමත් නිස්සාරණය කර නැද්ද?
අකාට්සුකි සඳහා වූ නව බලාපොරොත්තුව ඔබ විය යුතු නොවේද?
හහ්?
ඔබ අකාට්සුකි හි සාමාජිකයෙක්ද?
වලිග නවය ... වලිග නවය.
මට එක වලිගයක් අවශ්‍ය නැහැ ...
ඔබට එය ඇසුණාද ගරා!
මේචාටවත් ඔබව අවශ්‍ය නැත.
කොච්චර දුකක්ද ... හරිම දුකයි ...
ඔබ මට අහිමි වීම පුදුමයක්ද?
ඔබේ වලිග මෘගයා
රැගෙන ගියාද? හ්ම්?
ඔබ ළදරුවෙකු මෙන් දුර්වලයි ...
ඇත්තෙන්ම ඔබට යම් ප්‍රබෝධයක් අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඔව්.
ගරා ... ගාරා ...
ධෛර්යවත් වී සිනාසෙන්න ...
ගරා ... ගරා ... ගාරා.
ආදරය
කෝපය
ඔයා මැරිලා!
වැලි බන්ධනාගාරය!
ඔබට කළ යුතුව තිබුනේ
මදක් මිරිකීම පමණි ...
පොඩි මිරිකීමක්
විතරයි ඔයාට කරන්න තිබුනේ ...
මිරිකීමක් ...
කසකගේ ගරා
සටන පරාජය කළේය
මම ... මම මෙතැනින් යනවා!
මෙය...?!
අකාට්සුකිට යම් ස්නායු ඇත!
මේ දරුවා මැව්වේ මමයි ...
නමුත් ඔවුන් ඔහුව සොරකම් කළා.
ඔරොචිමරු?
නින්ජා කලාව: සර්ප මුඛ උගුල ...
මම
විශාල සර්පයෙකුගේ බඩ ඇතුළට කැඳෙව්වා .
සසුක් කොහෙද?
මට කණගාටුයි...
නමුත් මම හිතුවා මේ ණය
සියල්ල තනිවම ගෙවා දමන්න.
ඔහු මීට පෙර මා සමඟ
සිටියත් ඔහු මාව අතහැරියා!
එය හරිම කරදරකාරීයි!
නමුත් දැන්, මම
නැවත වරක් මේ දරුවාගේ භාරකාරත්වය භාර ගත්තා.
මම කියන විදියට කරන්න, හරිද?
දැන් වලිග නවය ගන්න!
මට සසුකේ
සහ වලිග නවය තබා ගැනීමට හැකි නම් ,
මේ ලෝකයේ මට බිය වීමට කිසිවක් නැත !
ඔබට එක් දෙයක් අමතක නොවන්නේද?
බිය වූ ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙක් ...
... ඔබේ ආදරණීය මිතුරා?
පර්වි ageෂී!
මෙය
ඔරොචිමාරු හි මගේ ටෝඩ් මුව උගුලේ ඉරීමක්ද?
ඔව්...
තවද එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට
නරුටෝට ගැලවිය නොහැක.
මගේ දරුවා,
ඔබේ සිත සතුටු වන පරිදි ඔබේ බඩ පුරවන්න
වලිග නවයේ මීපැණි සමඟ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
මෙම ආරවුල අයිති ...
නවකතාකරුවා හෙවත් මයෝබොකු කන්දෙහි ටෝඩ් අග්ගිස් ...
ජිරියා!
අපි එළියට යමු, ඔරොචිමරු!
ජුට්සු කැඳවීම!
නින්ජා කලාව: ආපසු හැරවිය හැකි ජුට්සු!
කුමක් ද?!
ජීර්ණය ...
පර්වි ageෂී ...
පර්වි අග්ගිස්ට මොකද වුනේ ...?!
ශාස්තෘ ජිරායියා
ජෙරියා මුනිවරයා
අවසානයේ ඔහු එලියට එන්නේ එලෙසය
...
පී @@ පී
දැන් නරුටෝ ...
ඇයි ඔබ
මට වල්ග නවය භාර නොදුන්නේ?
මගේ දරුවා!
මම කුමක්ද කරන්නට යන්නේ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මට එළියට එන්න පුළුවන්, ඔබ දන්නවා ...
තව ටිකක් තදින් වාඩිවෙන්න.
මන්ද? ඒ ඇයි ...?
මගේ දරුවා
වලිග නවයේ චක්‍රයෙන් වැඩි ප්‍රමාණයක් උරාගෙන ඇත ...
ඔබ විශාල
චක්‍ර ප්‍රමාණයකට මුහුණ දී සිටී ...
ඔබ අත් නොහරින්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා වගේ ...
මට මෙහෙ මැරෙන්න දෙන්න බැහැ.
යන්න ... ඉවරයි ...
මට තවදුරටත් ලේ ගලන්නවත් බැහැ ...
ඔයාට විශ්වාස ද?
හොඳයි, ඔබ දුර්වලයි ...
ඉතිං මම හිතන්නේ එයට උදව් කළ නොහැක.
එයට උදව් කළ නොහැකි නිසා
නොවේ.
මම දුර්වලයි...
ඒකයි මම ...
ඒ නිසයි මම
පුහුණුවීම් සහ ශක්තිමත් වීම සඳහා නැවත ගමට ආවේ ...
මෙවර, නිසැකවම ...
මේ වෙලාව...
මම නිසැකවම සසුක්ව නැවත ලබා ගන්නෙමි.
සසුක් වෙනුවෙන්!
සසුක් වෙනුවෙන් ...
වලිග නවයේ චක්‍රය ...
එම බලය අවසන් වුවද ...
සසුක් වෙනුවෙන් ...
ඔබ සසුක් මිතුරෙකු ලෙස සිතන්නේ නම්
කුමක් වුවත් ...
නරුටෝ ...
ඔබ සසුකේ මිතුරෙකු ලෙස සලකන ආකාරයටම ,
මෙම පුද්ගලයා ඔබේ මිතුරා වනු ඇත.
ඔබව පරීක්‍ෂා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්, වලිග නවය උමතු
විය යුතු නම්,
මේ මිනිසා ඔබ වෙනුවෙන් වැටීමක් ගනීවි.
ඔබ
දෙදෙනාම සසුකේ වෙනුවෙන් එහි සිටින්න .
මේ මිනිහා මගේ මිත්‍රයෙක්
වලිග නවයේ වලිග ...
නමුත් මම තවමත් පාලනය කරමි ...
මොනවද මේ වෙන්නේ, මගේ දරුවා?
මම ඔබේ දෙමාපියන් ...
නමුත් ඔබ මට විරුද්ධව හැරෙනවාද?
මිත්‍රයා ...
ඔව්, අපි අපේ හස්තයන් සමඟ බැඳී සිටින
අතර සැබෑ මිත්‍රත්වයේ වේදනාව දනිමු!
පහර දෙන සෙවනැල්ල සර්පයා!
නවත්වන්න!
සැඟවුනු කොළයට
විනාශ විය හැකිය ...
යාන්ත්‍රික වලිග නවයක්?
මේචා වලිග නවයක් ?!
කුමක්ද-?!
දෙවන විනාශය ...
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය.
එක්සත්
හ-හේ!
මේචා-මම!
මම යන්නම්...
හහ්?
මම සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට යන්නෙමි.
කමක් නැහැ.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, මේචා-මම.
ඔබ මට පරාජය වූ විට
සහ මම වලිග මෘගයා ලබා ගතිමි ...
අපේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් තීරණය වනු ඇත!
හ්ම්! ඔබට කවදාවත් මාව පරාජය කරන්න බැහැ!
මම දැන් එය ආපසු හරවන්නෙමි ...
වැලි සුනාමිය!
මම කිව්වා ඒක කරන්න බැරි දෙයක් ...!
නරුටෝ ... මෙවැනි අවස්ථාවක ඔබ මෙහි නොපැමිණෙන්නේ ඇයි
...?
නරුටෝ, ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර, නරුටෝ!
ඒකට කමක් නැහැ! ඒ මම, සකුරා.
මුහුණ විවෘතයි!
නරුටෝ ?!
ඔබ ඒ මල ආරක්ෂා කරන සකුරා.
මම සකුරා ආරක්ෂා කරමි ...
කවුද ඒ මල් ආරක්ෂා කරන්නේ ...
ඔබ නරක් වූ දෙයක් කෑවාද?
ඔබ එය කළාද ?!
එය කළ නොහැකි ය.
මේචා වලිග නවය ...
මා මෙන් එකම ද්‍රව්‍ය වලින් සාදා ඇත.
අපි එකිනෙකාට
ගැහුවොත් කිසිම හානියක් නැහැ.
පහත හෙලීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි ...
අපි මොකද කරන්නේ?
මා තුළ ඇති වලිග නවයේ සෑම චක්‍රයක්ම භාවිතා කර එය ඔහුට විසි කරන්න.
මේචා-මම!
වලිග
මෘගයා නිස්සාරණය කළහොත් ජින්චුරිකි මිය යනු ඇත!
ඔබ දැන්
ජින්චුරිකියක් වගේ නේද ?
ඔබ සියලු
වලිග මෘග චක්‍ර භාවිතා කළහොත් ...
මේචා-මම ... ඔයා යනවා ...!
දන්නවා ...
මේචා-මම!
ආරක්‍ෂිත උපකරණය නිකුත් කරන ලදි ...
වලිග නවය චක්‍ර බෝම්බය ...
වෙඩි තැබීම!
නවත්වන්න!
මේචා-මම!
මට හරිම කණගාටුයි, මේචා-මේ ...
ඔබට ස්තුතියි...
සකුරා ...
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
මම මේ මල ආරක්ෂා කළා ...
ඔබ, නරුටෝ ...
මාව සහ ගම ආරක්ෂා කළා.
නැත...
ගම ආරක්‍ෂා කළ තැනැත්තා ...
මෙහි කුමක් සිදුවීදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
ඔහු සටන් කර ගම ආරක්‍ෂා කළ බව මට පැහැදිලිය .
මම කෘතඥ වෙනවා.
දැන් ඔබට පුහුණුවට ආපසු යා හැකිය.
ඔව් ...
ආච්චි ...
ගම ගොඩ නගා ගැනීමට මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
නරුටෝ!
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ!
මේ කොල්ලනේ!
සමාවෙන්න...
හිනාටා, ඔබ එය දුටුවාද?
ඔව්.
ඔබට සිදු වූ දේ පැහැදිලි
කළ හැකිද?
ඔව් ... වලිග දහය සම්පූර්ණයෙන්ම
ඒ මිනිසා තුළට අවශෝෂණය විය.
එහි චක්‍රය ද.
එතකොට, ඒ කියන්නේ ...?
ඒ වලිග දහයේ ජින්චුරිකි ද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"වලිග දහය 'ජින්චුරිකි"
ඔහු පෙරට වඩා බියකරු බවක් පෙනේ!
දස වලිග ජින්චුරිකි
නැවත සුසර කරන්න!