ඒක තමයි
වලිග දහය ... ' ජින්චුරිකි!
වලිග දහයේ ජින්චුරිකි
වලිග දහය අතුරුදහන් වුනාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් එය පරාජය කළාද?
නැත...
හිනාටා! ඔබ එය දුටුවාද?
ඔව්!
සිදු වූ දේ ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද
?
වලිග දහය සම්පූර්ණයෙන්ම
එම මිනිසා තුළට අවශෝෂණය විය.
එහි චක්‍රය දෙස බැලීම පදනම් කරගෙන.
මට කියන්න එපා ...
ඒක තමයි වලිග දහය ...
ජින්චුරිකි?
මේ කුමක් ද?!
මේක නරකයි.
ජින්චුරිකි, හාහ්?
ඔහු
පෙරට වඩා භයානක ලෙස පෙනේ !
ඔබිටෝ ...
නරුටෝ ...
ඔහු ජින්චුරිකි කෙනෙක් යැයි ඔබ කියන්නේ කෙසේද ?
මම
වලිග මෘගයන් සමඟ මිත්‍ර වී ඇත්තෙමි .
ඔවුන් මට
කලින් ඔවුන්ගේ චක්‍ර වලින් කොටසක් දුන්නා ,
එබැවින් එය මට පැහැදිලිය.
වලිග මෘගයන්ගේ චක්‍රය
ඔබිටෝ තුළට ගිලී යාම මට දැනුණි
එකක් පිට එකක්.
ප්ලස්, මම දැකලා තියෙනවා නගාටෝ ඒ පියවර
හය නැවත ඉපදීම ජුට්සු කරන්න කලින්.
නමුත් ඔහු ගෙතූ සලකුණු
ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් ය!
කෙසේ හෝ ඔහු
ජුට්සු ඉටු කරමින් සිටියේය
මේ කාලය පුරාම ජින්චුරිකියක් වීමට .
මම දකියි...
අට-ඕ! එය අවසන් ස්වරූපයද?
නැහැ, එය නොවේ.
එය පැහැදිලි කිරීමට අපහසු
නමුත් එය එය නොවේ.
ජින්චුරිකියක් නිර්මාණය කිරීමට වලිග දහය භාවිතා කළ බවක් පෙනේ
එය එහි අවසන් ස්වරූපයට පැමිණීමට පෙර.
ඔබ
ජින්චුරිකියක් වී සිටියත් ,
කරුණාවන්ත දේව දොරටු
තවමත් ක්‍රියාත්මකයි.
හෝව්! පුදුම!
නැත...
වලිග දහය මර්දනය කළ මුනිවර කලා මුද්‍රාව නම් ...
එවැනි බලයක් ...
කුමක් ද?!
කළ නොහැකි දෙයක්!
තද රතු පාට කිරණ හතර සෑදීම!
මම විතරද,
නැත්නම් ඔහු
අති විශාල වූවාට වඩා ශක්තිමත් ද ?
මීට පෙර, එය
එහි බලය වටා විසි කිරීමකි .
නමුත් දැන් එය අවධානය යොමු කිරීමට ඉගෙනගෙන ඇත.
සියලු දෙනාම, ඔබේ රැකවරණය රැක ගන්න!
ඒ මිනිසා කුමක්දැයි අපි නොදනිමු,
වලිග දහයේ බලය
තමාගේ කර ගත් තැනැත්තාට එය කළ හැකිය!
ඔහු බාධකය කැඩුවා!
ඇති! ඔබිටෝ, මෙය නවත්වන්න!
ඔබ ... කැමති ... ප්‍රමාණවත්ද?
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
මේ මිනිසා මට වඩා ශක්තිමත්!
වරදක් නැත,
නමුත් එය එසේ පෙනේ.
ඔබේ ඉතිරි ක්ලෝන නැවත අවශෝෂණය කර ගත්තද,
ඔබ ගැලපෙන්නේ නැහැ, වැඩිමහල් සහෝදරයා!
මම දන්නවා.
කෙසේ වුවද...
සියලුම හෝකගේ දයාව ඉල්ලන අයුරු බලා සිටීම විනෝදයක් වනු ඇත ,
නමුත් මට තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක.
ඔබිටෝ දැන් හරියට
මාර්ග හයක මුනිවරයා හා සමානයි .
මම
මගේ තුරුම්පුව භාවිතා කිරීමට පෙර ඔහුට පෙරමුණ ගැනීමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
මොකද්ද සිද්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු හරිම වේගවත්!
සරු! හතරවන! සීරීම්!
මෙය දෙවෙනි ලෝඩ්ගේ ප්‍රහාර සැලැස්මයි!
- වැඩිමහල් සහෝදරයා!
-ම්ම්-හ්ම්!
විදහා දක්වන්න
මිනටෝ, ඉවත් වෙන්න!
දෙවෙනි ස්වාමීනි,
ඔබ නිසැකයෙන්ම වේගයෙන් වැඩ කරන්න!
පියාඹන රයිජින් ජුට්සු!
ඔබව මරා දැමීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇතැයි මම සැක කළා ...
මම නැවත පණ ගැන්වීමේ ජුට්සු නිර්මාණය කළෙමි,
එය සමඟ යාමට සහායක ජුට්සු .
මෙය
මා විසින්ම භාවිතා කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
එය එයයි!
දෙවෙනි ස්වාමීන් වහන්සේගේ විශේෂ ...
ටැන්ඩම් පුපුරන සුලු ටැග්!
මෙහෙමයි වැඩේ කෙරෙන්නේ!
සෑම ටැගයක්ම තවත් ටැග් කැඳවන අතර
එමඟින් අඛණ්ඩ පිපිරීම් ඇති වේ.
සංකේන්ද්රිත හා අවධානය යොමු කරන ලද
අඛණ්ඩ පිපිරීම්!
මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩිය!
වෙන්නේ කුමක් ද? මට දිගටම ඉන්න බැහැ!
කලබල නොවන්න!
ඔබ වටා සිදුවන සෑම දෙයක් ගැනම නිතරම අවධානයෙන් සිටින්න!
ඒ
වලිග දහයේ ජින්චුරිකි නම් මට කමක් නැත !
හෝකගේ සාමිවරයා
සටනේ යෙදී සිටිති!
අපි ඔවුන් සමඟ එකතු විය යුතුයි!
ඉක්මන් නොවන්න! අපට අවශ්යයි-!
ඔබ සැමට!
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ළඟා නොවිය යුතුය!
ඔහු කුමක්ද?
ඔහු දැඩි හා වේගවත් ය.
ක්‍ෂණිකව සියල්ල දූවිලි බවට පත් කරන ප්‍රහාරයක් ඔහුට තිබේ !
ෂුරිකන් ෂැඩෝ ක්ලෝන්!
එය ඔහ්නෝකිගේ අංශු මාදිලියට සමාන
නමුත් එහි හැඩය තරලය.
එය
ආක්‍රමණශීලී හෝ ආරක්‍ෂක ලෙස මාරු විය හැකිය .
තවද අඛණ්ඩව නඩත්තු කළ හැකිය.
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස්කම් හතරකට වඩා වැඩි එකතුවක් යැයි මම සැක කරමි !
මෙය කැකේයි ජෙන්කායි
හෝ කැකේයි ටූටා වලට වඩා වැඩිය ...
නමුත්
කොපමණ වේලාවක් සඳහා කාල සීමාවක් තිබෙන බව පෙනේ
ඔහුට
චක්‍ර පෝරමයේ සෑම වෙනස්කමක්ම භාවිතා කළ හැකිය .
ගැටිති!
තාත්තේ!
ඔබේ ජුට්සු මඟින් ඔබට තුන්වන සීයා ටෙලිපෝර්ට් කිරීමට නොහැකිද?
එය කළ නොහැකි ය. මට
මා විසින්ම කිසිවක් විකාශනය කළ නොහැක ,
නැතහොත් මගේ චක්‍රය කෙලින්ම ස්පර්ශ නොවේ.
සන්සුන් වෙන්න, නරුටෝ.
හොකේජ් යනු පුනර්ජීවනයන් ය.
ඔවුන්
මැරෙන්නේ නැති බව දැන දැනම ඔවුන් හිතාමතාම පහර දුන්නේය .
සතුරාගේ චලනයන් සහ හැකියාවන් පරීක්ෂා කිරීම සඳහා .
කරදර වීම නවතා
සටන විශ්ලේෂණය කරන්න.
ඉතින් ඒ සසුකේ ...
ඔහු අතිශයින්ම දක්ශයෙක්.
පුනර්ජීවනයක් ඇති වීමට තවමත් සුළු කාලයක් ගත වුවද .
මම මුලින්ම ගිහින් විවරයක් හදන්නම්!
මේ අවස්ථාවේදී මට අවශ්‍යතාවය දැනේ ...
මම බලාගෙන ඉවරයි, හෂිරාමා!
W- මොකද වෙන්නේ?
මට එය තේරෙනවා...
වලිග දහය
තවමත් එහි ජින්චුරිකි සමඟ සම්පුර්ණයෙන්ම සමමුහුර්ත වී නොමැත.
එය ඉවත් කිරීමට මෙය අපේ අවස්ථාවයි!
මම මගේ මුල් පිටපත මෙතැනට කැඳවන්නම්!
කාලයක් ගත වී ඇත, නමුත් කාලය පැමිණ ඇත
මගේ රසෙන්-ෆ්ලෑෂ් සුපිරි කවයේ
නර්තන විලාපය තුන්වන අදියර සඳහා!
ගමකිචි! ඔබට පහළින්!
ඔහු භූගතව සමත් විය!
එය ඔහුගේ උඩුකය පමණි!
ඒකට සාප වේවා!
සසුකේ ...
ඔබ නොවේ ඒ ...
... කවුද අතීතය කපන්න යන්නේ. මම!
මෙය නියමිත වේලාවට සිදු වේ යැයි සිතමි!
පියාඹන රයිජින් ජුට්සු!
ඔබිටෝ වල මගේ සලකුණු අතුරුදහන් වුනාද?
ඒකට සාප වේවා!
ඕව් ...
මම හිතුවේ අපි මැරෙයි කියලා!
මට
මා විසින්ම කිසිවක් විකාශනය කළ නොහැක ,
නැත්නම් මගේ චක්‍රය
කෙලින්ම ස්පර්ශ නොවේ .
බැලූ බැල්මට මගේ පිරිමි ළමයා
සසුකේ තරම්ම දක්ෂයෙක් වගේ.
දැන් එහෙනම් ...
ඔහු හරියට සර්පයෙක් වගේ.
එය කුමක් ද?
අපි ඔහුව පහත් කළ යුතුයි
තවමත්
ඔහුගේ ශරීරය හොඳින් භාවිතා කිරීමට ඔහුට නොහැකි වී ඇත.
ඔහු
දැන් ඔබේ ක්ලෝන පසුපස ගියාද, තාත්තේ?
නැහැ, මම හිතන්නේ එය එය නොවේ ...
කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔහු තමාගේම ප්‍රහාරයෙන් ඔහුට පහර දුන්නේය.
ඔහුගේ ප්‍රහාරය මඟ හැරුණි.
පෙනෙන්නේ ඔබිටෝගේ විඥානය
හුදෙක් ඇලෙමින් තිබෙන බවයි
ටෙන් ටේල්ගේ මහා බලයට.
ඔහුට එය පාලනය කිරීමට යාන්තම් හැකියාවක් නැත.
ඔහු අපව මග හැරීම ගැන මම සතුටු වෙමි,
මොකද ඒක
අපිට වැදුනොත් අපි මැරෙනවා!
අපට නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහුට ළං විය නොහැක.
මෙවර මම ලබා ගන්නෙමි
රසන්-ෆ්ලෑෂ් සුපර්-සර්කල්
නැටුම් විලාපය තුන්වන අදියර නිසැකයි!
මම විවරයක් නිර්මාණය කරමි,
එබැවින් ඔබ දෙදෙනා
ඔබේ ශක්තිමත්ම සංයෝජනය සමඟ වහාම ඔහුට පහර දෙන්න !
රින් ...
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම හෝකාගේ වීමට යන්නෙමි!
රින්!
ඊළගට...
මට ගැහැණු ළමයින් සඳහා කාලයක් නොමැත!
හරි, සෙන්සි?
ඔන්න මම ආවා, ඔබිටෝ!
ඔබ කව්ද?
අවසාන වශයෙන්, සෙන්සි ...
ඒකට සාප වේවා!
තාත්තේ!
නරුටෝ, අවධානය!
ඔහු මාව ගත්තා, නමුත් මම හොඳින්!
මම ගැලවීම සඳහා ෆ්ලයිං රයිජින් භාවිතා කළා.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔහු කවදාද ...?!
මම දකියි! ඔහු එය මා සමඟ අමුණා එය මා
සමඟ ටෙලිපෝට් වන පරිදි!
කුඩා බලයක් වුවද ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය,
මන්ද
එය අවශ්‍ය වන කාලයක් පැමිණිය හැකි බැවිනි .
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ එය භාවිතා කරන ආකාරය මත ය.
අපේ බලයට
මේ ලෝකයේ ගමන් මග වෙනස් කළ හැකිය .
අපට විවේක ගැනීමට සහ
අපගේ ආරක්ෂකයා පහත් කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක
තත්පරයකට පවා!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"විවෘත කිරීමක්"
ෂිකාමරු, ඔබ
නියම හෝකගේ එකක් සාදයි .
විවෘත වන එකක්
නැවත සුසර කරන්න!