විවෘත කිරීමක්
මට එය
මා සමඟ දුරස්ථව වාර්තා කිරීමට සිදු වේ!
ඔබට මෙය ආපසු ලබා ගත හැක.
කලබල වෙන්න එපා.
මම ක්ලෝනයක් පමණක් විකාශනය කළා.
පසුගිය වතාවේ
අප සම්බන්ධ වූ විට මම ඔහු සලකුණු කළෙමි .
පුදුම! ඔබට
මගේ පියාගේ පියවර පිටපත් කළ හැකිය !
ආකර්ෂණීය,
දෙවන මහා ගල් මුහුණැති පුද්ගලයා!
හතරවෙනි සාමිවරයා මගේ චලනය භාවිතා කරයි!
මට "දෙවෙනි ස්වාමීනි" කියා අමතන්න!
ලී විලාසය: ලී මකරා!
මාව අතහරින්න, මදාරා!
මට වැඩි වෙලාවක් නැහැ,
නමුත්
මට දැන් කළ යුතු දෙයක් තිබේ!
ලී විලාසය: ලී ගොලම් ජුට්සු!
මම ඔබෙන් තවත් කොටසක් ගන්නෙමි!
A- පුදුමයි!
ඔවුන් සිටින්නේ
හාත්පසින්ම වෙනස් මට්ටමක ය!
එබැවින් මෙය
අපේ පූර්වගාමීන්ගේ සටන් ධාරිතාවයි !
අපි එලියට ගියා නම් ...
අපි නිසැකවම
ඔවුන්ගේ මාර්ගයට යන්නෙමු .
එවැනි සටනකින් අපට පලක් නැත .
ඉනෝ, කරුණාකර!
තේරුම් ගත්තා ද.
කුඩා බලයක්
වුවද ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
ඒ ෂිකාමරු ...
අපිට දැන් කිසිම උදව්වක් නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත්
අපට අවශ්‍ය වන කාලයක් පැමිණිය හැකිය.
ඒ නිසා
යුධ පිටියෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට ගන්න එපා .
මක්නිසාද එවැනි කාලයක් පැමිණියහොත් ...
අපේ බලයට
මේ ලෝකයේ ගමන් මග වෙනස් කළ හැකිය !
අපගේ විවේකයෙන් සිටීමට
සහ විවේක ගැනීමට අපට නොහැකිය ,
තත්පරයකට පවා!
ඒක හරි.
ඔහුට කරුණක් ඇත ...
- ඔව් ...
- ඔව්!
ෂිකාමරු, ඔබ
නියම හෝකගේ එකක් සාදයි .
මිනිසුන්ගේ හදවත් චලනය කිරීමේ හැකියාව
ප්‍රායෝගිකව ඕනෑම කේගේ අවශ්‍යතාවයකි.
මේකත් ඒ කාලේ වගේ ...
මදාරා, අපි මිතුරන්!
අපි එකම සිහිනය බෙදා ගත්තෙමු!
හෂිරාම!
ඔබ කොපමණ වේලාවක්
මෙවැනි බාලවයස්කාර දේ කියනවාද?
එකිනෙකාට අපේ ධෛර්යය පෙන්වීම කළ නොහැක්කකි !
හෂිරාම!
මදාරා!
කෙසේ වෙතත් අවසාන ප්‍රතිඵලය
වෙනස් වනු ඇත ...
එසේනම් අපි
අපේ පියවර ගත යුත්තේ කවදාද ෂිකමරු?
ඔබ ඔබ
ගැන මදක් සිතා බැලීමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
නමුත් මුලින්ම අපි
ඔවුන්ගේ සටනේ තත්ත්‍වය සොයා ගත යුතුයි .
තවද...
එතන මොනවද වෙන්නේ?
ඔහු එය ලබා ගත්තේද?
ඔහු එය අවහිර කළා නේද? ඔහු වේගවත් ය.
සාමාන්‍ය ජුට්සු වලින් ඔහුට පහර දීමට අපට නොහැකි වේ .
මම හිතන්නේ මට විවෘත කිරීමක් කළ යුතුයි
මගේ රසෙන්-ෆ්ලෑෂ් සුපර් සර්කල්
ඩාන්ස් හl නඟන තුන්වන අදියර සමඟ ...
ඔබ ටිකක් විකට නළුවෙක්
නේද?
මම සාමාන්‍යයෙන්
ඔබේ ජුට්සු නම් වලට විහිළු කරමි ...
අපි මුහුණ දෙන මේ පුද්ගලයා හැර
විහිළුවක් නොවේ.
ආමේතරසු!
සසුකේ! නරුටෝ! මම කිව්වා
මම ඔබට විවරයක් නිර්මාණය කරන්නම් කියලා!
මම ඒක කරන්නම්!
නැහැ, අපි කරන්නෙමු!
අපි තාත්තාටත් අනෙක් අයටත්
ප්‍රධාන ක්‍රියාව වීමට ඉඩ දෙමු !
ඔබේ වම් ඇසේ චක්‍ර එකතු කරමින් සිටින බව මට කියන්න පුළුවන් .
පුදුම සහගත ප්‍රහාරයක්.
ජීස්!
අපි යමු, හතරවනුව.
ක්ලෝනයක පියාසර කරන රයිජින්
වඩාත් මන්දගාමී ය.
අපි
අපේ පියාඹන රයිජින් එකට එකතු වී ප්‍රතිචාර දක්වමු.
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ සලකුණ මා මත තබන්න.
ඔව් සර්.
තවද, මෙම සිරුරු සමඟ,
පහර දීමෙන් පසු අපට තවමත් ගමන් කළ හැකිය!
නරුටෝ, මෙවර මම
මගේ ෂරිංගන් භාවිතා කර ඔබේ චක්‍ර මට්ටමට ගැලපෙනවා.
එය තරඟයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
සුළං විලාසය: රසන් ෂුරිකන්!
- අපාය ශෛලිය: ගිනි පාලනය!
පයින්සර් ප්‍රහාරයක්ද?
ඔබ දෙදෙනාගේ ප්‍රධාන ක්‍රියාවයි!
ඔබ ඉදිරියේ සිදු වන දෙයින් අවධානය වෙනතකට යොමු වී තිබේද?
දැන්!
-අන්‍යෝන්‍ය වටකුරු-රොබින් ජුට්සු!
- පියාඹන රයිජින් ජුට්සු!
මම එය නම් කරන්නේ ස්කොර්ච් ස්ටයිල්
නිම්බස් ටෙම්පස්ට්!
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න!
ඉතින් ඔවුන්
පියාඹන රයිජින් සමඟ ස්ථාන මාරු කළාද?
හිනාටා!
නරුටෝ සහ සසුකේ සමඟ කුමක් සිදුවේද?
ඔවුන් දෙදෙනාම ...
සිනාසෙමින් ...
සිනාසෙනවාද?
ඔවුන් දෙදෙනාම?
ඔව්.
කමක් නැහැ!
ඔවුන් ඔහුව ලබා ගත්තාද?
එම කළු දේවලින් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට පෙර මම hitජු පහරකට ලක් වීමි .
ඔහුට එය දැනිය යුතුව තිබුණි.
කිසිඳු බලපෑමක් නැත.
අපට එම කළු,
පරිවර්‍තන ගෝල ස්පර්ශ කළ නොහැක ...
අපේ ප්‍රහාර
ඔහුට බලපෑමක් නැත ...
ඔහු වරද
සහ ආරක්‍ෂාව යන දෙකම ඉක්මන් කරයි ...
මොන තරම් වේදනාවක්ද.
මගේ සිහින වල මා ගැන සිතනවාට වඩා ඔහු වඩාත් පරිපූර්ණයි !
එය හරියට ඔහු සැබෑවටම
සිහින හා සමාන බලයක් ලබා ගත්තාක් මෙනි .
ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද?
ඔබේ අත ඉරා දමා ඇත ...
මේ වන විට එය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා දූවිලි කැරකෙමින් තිබිය යුතුය .
අපගේ පුනර්ජීවනය වූ ශරීරය නැවත උත්පාදනය
නොවේ ...
ෂිනෝබි නිර්මාතෘට සමාන බලයක් මා සතුව ඇත .
ඔබ
පුරුදු වී ඇති ප්‍රමිති අනුව ඔබට තවදුරටත් මාව මැනිය නොහැක .
මට කියන්න එපා, ඔබේ ජුට්සු ...!
ඔහු
ෂිනෝබි නිර්මාතෘගේ එකම බලය යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හතරවන...
නැවත
පණ ගැන්වූ අපගේ ශරීර සමඟ වුවද නැවත බරපතල ලෙස තුවාල නොවීමට උත්සාහ කරන්න ...
ඔහු බොහෝ විට භාවිතා
කරන්නේ ජුට්සු පදනම් කරගත් එකක්
සෙවනැල්ල සහ සැහැල්ලු විලාසයන්
මත සියලු නින්ජුට්සු අහෝසි කරයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු
අපගේ පුනර්ජීවනය කළ ශරීර විනාශ කළහොත් ...
අපට නැවත උත්පාදනය කිරීමට නොහැකි වන
අතර අපි මැරෙමු!
එසේම ...
ඔබේ දකුණු අත සදහටම නැති වී ඇතැයි උපකල්පනය කරන්න .
එය එසේ නම්, අපි
ඔහුට වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් සටන් කළ යුතුයි ...
නමුත් නින්ජුට්සු ඔහුට වැඩ නොකරන බැවින් මෙය උපක්‍රමශීලී වනු ඇත
.
ශාරීරික ප්රහාර ගැන කෙසේද?
අපි එය උත්සාහ කර බලමු.
සසුකේ ...
කුමක් ද?
අපි පෙරමුණ ගත යුතුයි.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකි යැයි සිතනවාද?
උචිහා අවතක්සේරු නොකරන්න.
කමක් නැහැ!
මම මගේ කුරාමා මාදිලිය වැඩි දියුණු
කර වලිග මෘග ප්‍රාන්තයට යන්නෙමි!
හහ්?
පවතින තත්වයට
වඩා නරක අතට හැරෙන්න එපා ...
ඔබ ඔබේ පියා මෙන්ම මෝඩයෙක්.
ඔහු කෙතරම්
මෝඩ වීද යත් ...
එස්-සමාවන්න.
කුරාමා! මට
තව චක්‍ර ටිකක් දෙන්න!
වලිග නවය ප්‍රාන්තයට යාම ටිකක් නවත්වන්න !
නමුත් ඔහු
නොමැතිව අපට පරාජය කළ හැකි කෙනෙකු නොවේ .
ඔබට
පරිපූර්ණ වලිග සහිත මෘග රාජ්‍යයකට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය නම් ,
සාමාන්‍ය ආකාරයෙන් ටික වේලාවක් සටන් කිරීමට සිදුවේ .
සිරප් තුවක්කුව!
මයෝබොකු කන්දෙන් මැඩියෙක්ද?
ගමකිචි ගැන එය කුමක්ද?
ඔබ යම් පියවරක් ගැනීමට යන්නේ නම්, වෙන
හරවා යැවීමක් හෝ සංයෝජනයක් කරන්න ...
කණගාටුයි, නමුත් අපි
කැඳවීමේ කාල සීමාවට ළඟා වෙමින් සිටිමු .
වෙන්වීමේ වෙඩි පහරකින් ඔහුට ආපසු ගෙවීමට මට අවශ්‍ය විය !
උත්සාහයට ස්තූතියි!
ටිකක් විවේක ගන්න යන්න!
මේ ගැන කණගාටුයි.
මෙය...
ඔබිටෝ, මම හිතුවේ ඔබට
හෝකගේ වීමට අවශ්‍යයි කියායි .
ඇයි ඔබ මෙය කරන්නේ?
ඔබට ඒ ඇයි කියා දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මේ මගේ අවස්ථාව!
දැන් මට දේශනා කරනවාද?
ඒකට ටිකක් ප්‍රමාදයි නේද ... සෙන්සෙයි?
වැදගත්ම දේ වන විට ඔබ සැම විටම ප්‍රමාද වැඩිය .
කෙසේ වෙතත්, රින් සහ කකාෂි
ෂිනෝබි දුසිම් ගණනකින් වට වී ඇත!
ඔවුන් සියල්ලන්ම
බලවත් ජොනින් සහ අම්බූ බව පෙනේ ...
මිනටෝ සෙන්සේ මොකද කරන්නේ?
එ කව්ද?
යෙලෝ ෆ්ලෑෂ් කරන්නේ කුමක්දැයි මම ඔබෙන් අසමි!
හ්ම් ... ඔහු
වෙනත් මෙහෙවරක යෙදෙන බවක් පෙනේ .
මෙවැනි අවස්ථාවක?
රින් ... මට ඕන ...
මට ඕනේ
ඔබත් සමඟ ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට ...
මගේ ගුරුවරයා හෝකාගේ වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හෝකාගේ වීම අත් හැරීම පහසු කරවීය.
ඔහු තුන්වන සාමිවරයාගේ
පෞද්ගලික ඇන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් පසු කළේය.
ඉතා රහසිගත බාධකයක් තුළට රිංගා,
සහ මුද්රාව බව දැන සිටියේය
දරු ප්‍රසූතියේදී වලිග නවය මත දුර්වලම වේ ...
ඔබ මදාරා උචිහා ද?
නෑ ... එහෙම කරන්න බෑ ...
එයා මැරිලා.
කව්ද දන්නේ? මමද?
මේ මොහොතේ, ඔබ කවුරුන්ද යන්න මට කමක් නැත ...
නමුත් ඔබ කොළ ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
ඔබට එය හිතුවක්කාර යැයි කිව හැකි
නමුත් සැලසුමක කොටසක් ලෙසද,
යුද්ධය සඳහා,
නමුත් සාමය සඳහා.
මිනිසා
ඔබිටෝ බව මට වැටහුණා නම් ,
සමහර විට මට එයාව නවත්තන්න තිබුනා ...
එවිට,
කුෂිනාගේ මරණය වළක්වා ගැනීමට මට සමහර විට හැකි වේවි.
මට
නරුටෝ සෑදීමට සිදු නොවන්නට ඇත
වලිග නවය තුළට 'ජින්චුරිකි.
පමණක් නම් ...
ඔහු ඔබිටෝ බව මට වැටහී තිබුණි ...
සමහර විට ෂිනෝබි ලෝකයද
මේ ආකාරයට අවසන් නොවන්නට ඉඩ තිබුණි!
ඔබ මගේ ගුරුවරයා වුවද,
එය මා බව ඔබ තේරුම් ගෙන නැත.
මූලික වශයෙන් ඔබ කවුරුන්ද යන්නයි.
කෙතරම් ශෝචනීයද ...
ඔබ වීරෝදාර හෝකාගේ මිය ගියා,
නමුත් දැන් ඔබ
ඔබේ පුතා ඉදිරියේ අපකීර්තියක් සේ හෙළිදරව් වී ඇත.
ඒක හරි...
හොකාජ් යනු
මම දැන් සිටින තත්වයට සාපේක්ෂව දයානුකම්පිත පැවැත්මකි .
බැලූ බැල්මට ඒ ළමයා ගොබ්බයෙක් නොවේ.
ඔහු අල්ලා!
හොකේජ් කෙනෙකුට විහිළු කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත
ඔබට
ඔබම කෙනෙකු වීමට පවා නොහැකි වූ විට .
නරුටෝ, ඔබ-!
විශේෂයෙන්ම මගේ තාත්තා ...
ඇත්තටම හොකගේ බවට පත් වුනා.
ඔබ ඔහුව බිම හෙළීමට කෙතරම් නිර්භීතද!
ඒක වැඩ කළාද?!
මන්ද? කොහොමද?
එය ඵලදායී! මම එය දැනගත්තා!
නින්ජුට්සු අකාර්යක්ෂම වුවත්,
ජුට්සු මුනිවරයා තවමත් වැඩ කරයි!
මයෝබොකු කන්දෙන් පැමිණි මැadා
ජුට්සු මුනිවරයා භාවිතා කළේය
ඔහුගේ ප්‍රහාරය නිෂ්ඵල නොවීය.
අවජාතකයා!
ඒක පුදුමයි, නරුටෝ ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ ageෂි ජුට්සු වැඩ කරමින් සිටී!
ඔහු
ජිරායා සෙන්සේගේ ජුට්සු මුනිවරයා පවා ප්‍රගුණ කර ඇත ...
ඔහු සෑහෙන පුතෙක් වෙලා, නේද, මිනටෝ?
මගේ අනෙක් භාගය සමඟ මිහිරි ලෙස කතා කිරීමට ඔහු සමත් වීම පුදුමයක් නොවේ .
තාත්තේ, එය ක්‍රියාත්මක වේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට අදහසක් තිබේ.
නරුටෝ, ඔහු නිෂ්ඵලයි.
ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔහුට
ඔබේ මවවත් ආරක්‍ෂා කළ නොහැක .
ඔහුගේම යටත් නිලධාරීන් නොවේ.
හෙට දවස කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා
නේද?
එය
මිනාටෝ සහ කුෂිනාගේ මරණයට වසරයි ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
" නරුටෝ ඉපදුන දවස"
ඔබේ දෙමාපියන් දෙදෙනාම මියගිය දිනය.
දින නරුටෝ උපත ලැබීය
නැවත සුසර කරන්න!