දැන් ප්රධාන ප්රශ්නය සඳහා ...
දැන් මම
Buddy කණ්ඩායම් තීරණය කරන්නයි යන්නේ .
පළමුව, සකුරා සහ මම එක් කණ්ඩායමක් වනු ඇත!
අනෙක් කණ්ඩායම වනු ඇත්තේ ...
නරුටෝ සහ සායි.
මට...?
ඔහු සමග...?
කැප්ටන් යමාටෝ සහ මම
එක් කණ්ඩායමක් පිහිටුවන්නෙමු.
හා...
අනෙක් කණ්ඩායම වනුයේ නරුටෝ සහ සායි ය.
එය බලාපොරොත්තුවෙන්
ඒ ව්‍යාජ සිනහව නැවතත් තිබේ.
ඒකට සාප වේවා!
කැප්ටන් යමටෝ.
ඒ මොකක්ද, නරුටෝ?
ඇයි ... ඇයි මම ඔහු
සමඟ එකතු විය යුත්තේ?
ගැටලුවක් තිබේද?
U- තේරුම් ගෙන ඇත.
යහපත.
මම දකියි...
එයට උදව් කළ නොහැක ...
දැනට,
ඔබ නරුටෝව පාලනය කරයි.
ඔව්...
ම් ... කැප්ටන් යමටෝ.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නරුටෝ සහ මම
වඩා හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා.
අපි එකට වැඩ කර තියෙනවා
ටික
අපි එකිනෙකා හොඳින් හඳුනමු.
දකුණ-දකුණ. ඒ මගේ සකුරා.
සකුරා.
ඔව්?
මෙම කණ්ඩායමේ සිටින එකම වෛද්‍ය නින්ජා ඔබයි .
ඔබට රිදවීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක,
ඒ නිසයි ඔබ මා සමඟ සිටින්නේ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව් මම කරනවා.
සායි කලින් කී පරිදි,
අපට උපකල්පනය කළ හැකිය සතුරා
ඉතා දක්ෂ වනු ඇත ...
කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරිත්වයේ වැරැද්දක්
මාරාන්තික විය හැකිය.
මට විශ්වාසයි ඔබට මේ
ගැන යමක් කීමට ඇති බව,
නමුත්
දැනට මෙහෙයුමට අවධානය යොමු කරන්න .
ඔව්, සර්.
තේරුම් ගත්තා ද...
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය කොහේදැයි අපි නොදනිමු .
නමුත් අකාට්සුකි ඔත්තුකරු බොහෝ විට
ඔහු ගමන් කරමින් සිටී
දැන් ටෙන්චි පාලමට.
ටෙන්චි පාලම
සමාකරණය
මෙන්න ඔහු එනවා ...
අපි තවම සූදානම් නැද්ද ...?
මෙන්න ඔහු!
අනේ, කොහෙද සං signal ාව?!
සං .ාව තියෙනවා.
එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
දැන්, නරුටෝ.
අපි යමු සායි.
අපි දැන් කතා කළ දේ මත පදනම්ව,
මම සාමාන්‍යයෙන්
මෙය බොහෝ විට නොකරන නමුත් ...
හෙට අපි
කණ්ඩායම් ක්‍රීඩා අනුකරණයකට දින භාගයක් කැප කරමු .
සමාකරණයක්?
ඒක හරි.
මම ඔබ ගැන දන්නා සියල්ල
ඔබගේ ලිපිගොනු වල කියවා ඇත.
මට අදහසක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔබගේ සටන් ශෛලීන්, සටන් කුසලතා
සහ ජුට්සු වර්ග ...
මගේම දෑසින්.
එමෙන්ම කණ්ඩායමේ සහයෝගය
වඩාත් සුමට විය යුතුය
අපි එකිනෙකා ගැන ඉගෙන ගන්නේ නම්.
අහ්, සහයෝගීතාව, නේද?
ඔයා හිතයි
මම ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙනවා කියලා ...
නමුත් මම දේවල් කරන්නේ එලෙසයි.
ඔබ ඇත   එය සමග යන්න.
ඒකට සාප වේවා!
ඇත්තට මා ළඟට එන්න!
ප්රමාණවත් තරම් හොඳ නැත.
නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය.
මම යන්න දෙන්නෙ නෑ!
Wha-- ?!
ඇයි ඔයා මාව අල්ලගන්නේ?!
හේයි, සායි! මේ ගැන යමක් කරන්න!
ඒ විදියට නේද?
එච්-හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ, සායි?!
මම දැනටමත් කැප්ටන් යමටෝව අල්ලාගෙන සිටිමි,
එබැවින් ඉක්මන් කර මාව ලිහා දමන්න!
නරුටෝ!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඒ කැප්ටන් යමටෝ නොවේ.
හහ්? කුමක් ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ඒකට සාප වේවා! හේයි, සායි!
ඉක්මන් කර මේ සර්පයා ලිහා ගන්න!
ඔයා මාව අල්ලගන්න හොඳට කළා, සායි.
මට පේනවා ...
ඔහු මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
මට ෂිනෝබියක් විශ්වාස කරන්න බැහැ
විකල්පයක් ලෙස කකාෂි කණ්ඩායම වෙත පවරන ලදි
.
අතිරේක සාමාජිකයෙක් ...
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් පුහුණු අංශයෙන් නව බඳවා ගැනීමක්
කකාෂි කණ්ඩායම වෙත යවනු ලැබේ ...
සිට ... පදනම ...?
කෙසේ වුවද...
එය කුමක් ද...?
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න ...
සුනාඩේ ආර්යාවගේ උත්සුකයන්
පදනම් විරහිත නොවන්නට ඇත.
හේයි, හේයි, ඒයි!
ඔබ රිංගා, සායි!
මට පේනවා.
ඒ සර්පයා ඉරා දැමීමට ඇයට ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තියක්
ඇත ...
මට නැවත ඇයට පහර දීමට අවශ්‍ය නැත.
නිදහස් කරන්න.
හරි, ඒක තමයි අනුකරණයේ අවසානය.
ඔයා විහිළුවක්!
එය කුමක් ද?
"සහෝදරයා" යන වචනය කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
අහන්න, ඔයා!
"සහෝදරයා" යන වචනය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාදැයි මම ඔබෙන් අසමි!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ...
(සහෝදරයා)
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ එය නොවේ.
එච්-හේයි, නරුටෝ.
කරුණාකර ඔබ
අන් අය කෙරෙහි පුද්ගල නිපුණතාවයක් නොමැති බවට දොස් නොකියන්න .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඒකට සාප වේවා!
ඇත්තට මා ළඟට එන්න!
ඔබ කැප්ටන්ට
ඔබෙන් නැගිටීමට ඉඩ නොදුනා නම් ...
මට
හෙළිදරව් නොවී සැඟවී සිටිය හැකිව තිබුණි .
එය
එතරම් කරදරයක් නොවනු ඇත
කැප්ටන් අල්ලා ගැනීමට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ
මා බවට පරිවර්තනය වීමේ කරදරයට ගියත් ...
වහාම සෙවනැලි ක්ලෝනයක් ලෙස නිරාවරණය වනු ඇත
ඔබ ඔබේ ජුට්සු එකක් භාවිතා කරන්නේ නම්.
ඒ නිසා,
කැප්ටන් දැක්කා අපේ උපාය මාර්ගයෙන්
ආදේශකයක් භාවිතා කරමින් වනාන්තරයට පැන ගියේය .
එහෙනම් ඇයි ඔබ
වහාම ජුට්සු කඩන්නේ නැත්තේ?
ඔබ දැන සිටියා නම් එය ආදේශකයක් බව?
සටන් කිරීම සුදුසු නොවේ
ඔහුගේ සිසිල් බව නැති වූ අයෙකු ආරක්ෂා කරන අතරතුර .
මම කළේ හොඳම ක්‍රමය සලකා බැලීමයි
මෙහෙයුම සාර්ථකව නිම කිරීමට,
විනිශ්චයක් කර පියවර ගැනීමට.
මම ඔබව පිළිගන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාගේ
කැමති   පිළිගන්නේ නැහැ
සහෝදරයෙකු ලෙස හෝ
කකාෂි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස!
මම හිතන්නේ මේ දෙන්නා
කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ සසුකේ මොනවා කරයිද කියලා.
ඔබව
ආරක්ෂා කරන අතරතුර ඔහු සටන් කරයිද?
ඔහු කකාෂි කණ්ඩායම
ඔබට සහෝදරයෙක් නේද?
හොඳ නෑ ...
නරුටෝට තවදුරටත් මෙය ඉවසා සිටීමට නොහැකි වනු ඇත
.
ඔබ
ඔහුගේ ගම පාවා දුන් කෙනෙකුට කතා කර ඔබට රිදවනවා නම් ...
සහෝදරයෙක්, ඒ.
නරුටෝ.
මෙය හොඳ නැත.
ඒ සහෝදරයා බේරා ගැනීමට නම්,
ඊට පස්සේ මම ඕන දෙයක් කරනවා.
මම ඔබ සමඟ එකතු වෙමි.
නරුටෝ.
සසුකේ ගැන ඔහුට එතරම් තදින් දැනෙන්නේ ඇයි
?
ඒ නරුටෝ ...
සසුකේ සහෝදරයෙකු මෙන් සිතන බැවිනි .
ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා,
එහෙම නේද ...?
ඔහුට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔබ ටිකක් තේරුම් ගත යුතුයි .
නැත, කොහෙත්ම නැත.
මගේ චිත්‍ර සඳහා මාතෘකා ගැන මම ඔබට කීවෙමි, නේද?
නිශ්චිත වීමට,
මට අවශ්‍ය වුවද මගේ චිත්‍ර වලින් එකක් මාතෘකාව කිරීමට මට නොහැකි
විය ...
කිසිවක් මතකයට එන්නේ නැත.
මට ... කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත.
මට හැඟීම් වැනි දෙයක් නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත,
හැඟීම් නැත ...?
මම කිව්වේ මම කියපු දේ විතරයි.
එසේ වුවද, ඔබට සහෝදරයෙක් සිටී නම්,
ඔබට
ඔහුව අහිමි කර ගැනීම කෙබඳු වේදැයි සිතාගත හැකි විය යුතුය , නේද?
හ්ම් ...? ඔව්, හොඳයි ...
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
මගේ සහෝදරයා මැරිලා.
එහෙනම් තවත් ...
මම හිතන්නේ මම ඒ වගේ වෙන්න තිබුනා නම්.
ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි,
මගේ සහෝදරයා මිය ගිය විට කුමන ආකාරයේ පෙනුමක් ලබා ගත යුතුදැයි මම නොදනිමි ...
සෑදීමට බලන්න?
මෙි පුද්ගලයා...
කතා කිරීම ප්‍රමාණවත්.
අපි ඉක්මනින්ම එලියට යනවා,
ඒ නිසා ඔබේ දේවල් එකතු කරගන්න.
සායි, සාමාන්‍යයෙන් මම
ඔයාට හොඳට පහර දුන්නා ...
මම ඔබට කිව්වා ඔබ
නැවත සසුක් ගැන නරක ලෙස කතා කළොත් මම අල්ලන්නේ නැහැ කියලා නේද?
නමුත් මම ඒක කළේ නැහැ
මොකද
ඔබ සසුකේට අපහාස කළත්,
සරුකේ
බේරා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම් ඔහු ඔබ සමඟ එකතු වන බව නරුටෝ පැවසීය .
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක් වුනත් කමක් නෑ ...
සසුකේ බේරා ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ නම් මම ඔබට කරදර නොකළ යුතුය .
සකුරා, නරුටෝ සම්බන්ධයෙන් ...
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා එයාට හොඳයි කියලා.
වරක් මම
මේ වගේ දෙයක් පොතක කියෙව්වා .
එවැනි හැඟීම් ඇතිවන්නේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි.
යාලුවනේ.
අපි ඉදිරියට යමු.
මේ සියල්ල නිෂ් .ල වනු ඇත
අපි
හෙට දහවල් වන විට එහි නොගියහොත්.
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
අපි
මෙතැනට සූදානම් වූ පසු අපි පාලම දෙසට යන්නෙමු.
ටෙන්චි පාලම
ඒකට සාප වේවා. ඒ ඔත්තුකාරයා තවම මෙහි නැත?!
එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
අපේ විරුද්ධවාදියා ඉතා දක්‍ෂ ය.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රවේශම් වීම හොඳයි.
නමුත් අපි ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් නම්,
අපි ඔත්තුකරුගේ සැකය ආකර්ෂණය කර ගන්නවා
අපි ඔහුව අල්ලා ගැනීමට
ගතවන කාලය ඉවත දමනු ඇත.
ඒක ඇත්ත.
ෂ්! පේන විදියට ඔහු මෙහෙට ආවා.
ඔහුට දිගු කාලයක් ගත විය. හේයි, ඒක ...!
කොහෙත්ම නැහැ! එය එසේ විය නොහැක!
ඔහු අකාට්සුකි ඔත්තුකාරයා ?!
ඊළඟ කථාංගය:
"ටෙන්චි පාලම."