නරුටෝ උපත ලැබූ දිනය
මිනටෝ ... ඔබ අදහස් කළේ
ඔබේ අවුලෙන් පසු ඔබේ මල්ලී පිරිසිදු කිරීමට නේද?
ඒ නිසාම ඔබ
මගේ අනෙක් භාගය ඔහු තුළ මුද්‍රා තැබුවා ...
ඔවුන්ට
එකට වැඩ කිරීමට හැකි වේ යැයි ඔබ විශ්වාස කළාක් මෙන් .
වලිග නවයක්…
එහෙනම් දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
කුෂිනා මිය යාම ඔබේ වරදක් නොවේ .
තවද, ඔබේ
මල්ලව ජින්චුරිකි කෙනෙකු බවට පත් කිරීම ද නරක දෙයක් නොවේ.
ඔබේ මල්ලී
වෙනස් වීමට උත්සාහ කරන නිසා ...
දේ මේ ලෝකයේ ඇති
දැන් බවට පත් වේ.
ඔහු
තවදුරටත් අලුත උපන් බිළිඳා නොවේ.
ඇත්තෙන්ම හෙට යනු ...
නරුටෝ…
අහන්න ... මට
ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන ...
මම එය දැනගත්තා! මම හිතුවා තරම්.
වලිග දහයේ ජින්චුරිකිට එවැනි දුර්වලතාවක් ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක !
මගේ ඇතුළත වලිග දහය සමඟ මට
දේවල් හරහා යාමට නොහැකිය!
කෙතරම් කලකිරීමට පත් වේද!
අග්ගිස්ගේ චලනයන් වැඩ කරනු ඇත!
අග්ගිස් බලය?
ජුට්සු මුනිවරයා මැඩ් ප්‍රහාරය ...
ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ ස්වාභාවික ශක්තියයි.
මම
වලිග දහයේ බලය දැනීමට උත්සාහ කළ විට ඒ ගැන සිතන්න ,
එය ස්වභාව ධර්මයම විය.
එබැවින් ඔබට සමහර විට
ස්වාභාවික ශක්තියෙන් ස්වාභාවික ශක්තියට එරෙහි විය හැකිය .
මම එය ඇත්තෙන්ම තේරුම් ගත් නිසා නොවේ.
ජුට්සු මුනිවරයා ඉගෙනීම ගැන මම සතුටු වෙමි ! කමක් නැහැ!
ඊළඟට සිටින්නේ ගෙම්බා කුමිටේ!
පියාඹන රයිජින් මා සමඟ භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔහු ක්‍ෂණිකව වටහා ගත්තේය ...
සහ
අග්ගිස් බලය පවා ප්‍රගුණ කර ඇත .
මට දැනෙන්නේ මම
වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ සටන් කරනවා වගේ !
එය පැහැදිලිව වැඩ කළා.
නමුත් ඔහු දැනටමත් සුවය ලබා ඇත,
දැන් ඔහු කොන්ද රැකගෙන සිටී.
අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහු පිටුපසින් ටෙලිපෝට් කළහොත් අප
මැකී යා හැකිය.
මම
සුකුයෝමි සඳහා සූදානම් වීම ආරම්භ කළ යුතුයි .
අපි දේවල් පිළිවෙලට කරමු.
මෙම යථාර්ථය තුළ ඉතිරි කිරීමට තරම් වටිනා දෙයක් නැත .
මේ ලෝකය දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
හේයි ... මෙය ඉතා නරකයි!
ඔවුන්ගෙන් හතර දෙනෙක් ... සියල්ල එකවර?
අපි
පෘථිවි විලාසිතාවේ පවුරක් සෑදුවත්,
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ!
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
අපි මොකද කරන්නේ? සිතන්න!
ඒ
සෑම කෙනෙකුටම එක් පුද්ගලයෙකු බැගින් ගත වේ
පියාඹන රයිජින් භාවිතා කර දුරස්ථව වාර්තා කිරීමට .
හතරවෙනි එක සහ මට
ඒවායින් දෙකක් ලබා ගත හැකිය ,
නමුත් එය තවත් දෙදෙනෙකු ඉතිරි කරයි!
කළ නොහැකි දෙයක්!
වැඩිමහල් සහෝදරයා කොහෙද?
මදාරා! ඔබට මොහොතක් බලා සිටිය හැකිද?
ඔබේ සහෝදරයා ක්‍රියා කරමින් සිටී ...!
අපි සියල්ලෝම පුනර්ජීවනය වෙමු!
කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත!
දිගටම සටන් කරන්න!
සෑම කෙනෙකුම අත් නොහරින්න!
මම ඔබ සමග සිටිමි!
මගේ ක්ලෝන ඔබ සමඟයි!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ
ගෝලයේ ගමන් පථය වෙනස් කිරීම පමණි !
අනෙක් හොකේජ්
ද පියවර ගනී
සාගරය හරහා ඔවුන් පලවා හරින්න!
පෘථිවි විලාසිතාවේ පවුරක් සවි කිරීමට ඔබ සැවොම කටයුතු කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි !
මම ගැඹුරු වන භාවිතා කරන්නේ
දියත් කිරීමට මතුවීම
ඔවුන්ව
සාගරය දෙසට යොමු කරන්න!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ක්‍රිම්සන් කිරණ හය සෑදීම!
බාධකයක්!
හේයි! කියන්න එපා අපි ...
ඔහු සියල්ලන්ම
බාධකය තුළ සිර කර ඇත,
අපට
වලිග මෘග බෝම්බ පලවා හැරීමට නොහැකි වන පරිදි ඔහු එය සෑදුවේය !
අන්ත ක්‍රීඩාව.
දැන් අපට ඇති එකම තේරීම නම්
එම ක්ෂේත්‍රයන් විකාශනය කිරීම ය
පියාඹන රයිජින් භාවිතා කරමින් බාධකයෙන් පිටත .
හතරවනුව, ඔබට ඒවායින් දෙකක් හැසිරවිය හැකිද?
අපට ඒවා සලකුණු කිරීමට නොහැකි නිසා,
මට ගත හැක්කේ එකක් පමණි.
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
අපිට පුළුවන් වුණා...
ගොයම් ගහ පිටතට ටෙලිපෝට් කිරීමට ඔබ අදහස් කරන්නේද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නම් කියලා?
ඔබට කිසිවෙකු බේරා ගත නොහැක!
තාත්තේ!
එය ක්‍රියාත්මක වේදැයි
මම නොදනිමි , නමුත් මට අදහසක් තිබේ.
ඔබ මා සමඟ අත් මිටි පහර දෙයිද?
හේයි, අනෙක් භාගය. ඔබට කොහොමද?
ඔබ සමහර බෙදා කමක් නෑ
මට ඔබේ chakra කවෙර්ද;
මගෙන් කරුණාවක් ඉල්ලීම
ටිකක් අමුතුයි ...
නරුටෝ…
මිනටෝගේ වැඩකට නැති
ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක.
එයාට
ඔයාගේ අම්මවත් ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුනා ...
ඔහුගේම යටත් නිලධාරීන් නොවේ.
හෙට දවස කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා
නේද?
ඒ
මිනාටෝ සහ කුෂිනාගේ මරණ සංවත්සරයයි .
ඔබේ දෙමාපියන් දෙදෙනාම මියගිය දිනය.
මේ ලෝකේ
මැරෙනකොට ඉවරයි .
ඔයා බලන්න...
ඔහ්, හරි, ඒ කියන්නේ ...
ඒ මම ඉපදුන දවස ද!
ඉතින් ඔබට පෙනේ ...
එය අවසන් නැත ...
මොකද මම මේ ලෝකේ ඉන්නවා!
අපේ නරුටෝව
ශක්තිමත් වී ඇත ...
... කුෂිනා.
අපි යමු තාත්තේ!
ඔව්!
ඔබ දෙදෙනාගේ චක්‍රයට ස්තූති කරන්න!
මම හිතපු විදිහටමයි!
ඔව්, අපි දෙන්නම
එකයි.
ඊට අමතරව, ඒ දෙදෙනා
පියා සහ පුතා ය.
ඔහු අපව
මෙම බාධකය තුළ සිර කිරීමට සැලසුම් කරයි
ඒ සමඟම අපව පුපුරවා හරින්න!
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හොකගේ බාධකය
වලිග මෘග බෝම්බ වලට ඉඩ දුන්නේ නැත ...
මේ බාධකය රතු පාටයි ...
මම හිතන්නේ එය පැවසීම නිවැරදි ය
මෙය
හොකේජස් හා සමාන වීමට ඉඩ ඇත .
අපේ ශක්තියේ මට්ටම සමඟ,
අපට එය
බිඳ දැමිය නොහැක, එසේ නම් ...
ඒකට සාප වේවා!
කිසිවක් මතකයට එන්නේ නැත, තාත්තේ!
නරුටෝ, ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
මට අවධානය යොමු කිරීමට කාලයක් දෙන්න ...
කුරාමා සහ මම ඉදිරිපත් කළේ කුමක්දැයි මම පැහැදිලි කරමි.
එය ක්‍රියාත්මක වේද නැද්ද යන්න ඔබ මට කියන්න , හරිද?
හරි, ඉදිරියට යන්න!
ඔබ ඔහුව දැක තිබේද, කුෂිනා?
අපේ නරුටෝ ඇත්තෙන්ම වැඩී ඇත.
මට සමාවෙන්න නරුටෝ ...
මට විශ්වාසයි, මේ දක්වා ඔබ එය
දැඩි ලෙස විඳදරාගෙන සිටින්නට ඇති බව!
ඇත්ත අමාරු කොටස
පටන් ගැනීමට ආසන්නයි, තාත්තේ!
මේ නරුටෝගේ ...!
ඉතින් ... එය ක්ෂය වී ගියේ නැද්ද ?!
මම එය
සැවොම සුව කරන විට දුටුවෙමි, නමුත් ...
එය හුදෙක් පහත වැටී ඇති බවක් පෙනේ.
එය
පෙරට වඩා විශාල හා බලවත් ය!
ඔබ අට-අට දුටුවාද?
මට වලිග නවයක්,
එක් ආලෝකයක් සහ එක් අඳුරු බවක් දැනේ, ඔව් !
මෙය වලිග නවයක් පමණක් නොවේ.
ඔබ සිතන්නේ
එම ප්‍රහාරයෙන් අපව ආරක්ෂා කිරීම ගැන ය
මෙම චක්‍රය සමඟ නරුටෝ?
යුෂ
සසුකේ, මේක නරකයි වගේ.
අපි මෙම බාධකයෙන් පිටතට යමු.
සර්ප
ප්‍රතිලෝම කැඳවීම භාවිතා කරන්න .
එය දැනටමත් මගේ සැලැස්ම විය.
මම ඔබ සහ නරුටෝ
මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
මම
තවම මගේ කිසිම චක්‍රයක් ඔබට දී නැත.
මෙහෙට යන්න, නේද?
ඔබේ චක්‍රයෙන්
ඉටු කිරීමට යන්නේ කුමක්ද?
වෙලාවක් නැහැ! ඉක්මන් කරන්න!
ඔහු
සෑම චයිනෝබි කෙනෙකු සමඟම ඔහුගේ චක්‍ර බෙදා ගත්තා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක !
ඔහුට
අප තරම්ම චක්‍ර ඇත!
නැත!
ඇත්තෙන්ම මෙහි
වලිග නවයේ චක්‍ර මිශ්‍ර වී තිබේ!
කම්පන තරංගයට ඔරොත්තු දීමට එය ඔබට උදව් නොකරනු ඇත
වලිග හතරේ වලිග සහිත මෘග
බෝම්බ හතරක් එකට පුපුරයි !
ගියා ...
කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙම චක්‍රය අපව නැවත ආරක්ෂා කළේය!
හරියටම නොවේ, එය පරීක්ෂා කරන්න!
චෝජි ... ඔතන බලන්න.
අපි ...
බාධකයෙන් පිටත.
එය ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු ය.
නරුටෝ අපරාදේ!
ඔහු එය පවා ප්‍රගුණ කර තිබේද?
මෙය නරුටෝගේ චක්‍රය පමණක් නොවේ.
හතරවන හෝකගේ පියාඹන රයිජින් ජුට්සු භාවිතා කරමින් ඔහු සෑම කෙනෙකුම චලනය කළේය!
හතරවන…
ඔබ ෂිනෝබි ආකාරයේ සියල්ල ඉතිරි කළ දෙවන අවස්ථාව මෙයයි .
මම තවමත් අසමත් ...
ඊට වඩා වාර ගණනක්,
ඒ නිසා මම එය දිගටම සපුරාලිය යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තාත්තා
බාධකයෙන් පිටත සිටි සියල්ලන්ම ටෙලිපෝට් කළේය.
හැමෝම? ඒ ජුට්සු සමඟ?
මට
මා විසින්ම කිසිවක් විකාශනය කළ නොහැක ,
නැතහොත් මගේ චක්‍රය
වක්‍රව වුවත් ස්පර්ශ නොවේ .
කොහොමද?
මම කලින් කුරමාගේ සහ
මගේ චක්‍රය සෑම කෙනෙකු සමඟම බෙදා ගත්තෙමි .
ඉතින් තාත්තා සහ අපේ චක්‍රය
සහ සෑම කෙනෙකුම උ ... ම් ...
වක්‍රව…
හරි! අපි සියලු දෙනාම
වක්‍රව සම්බන්ධව සිටියා නම් ,
එය වැඩ කරනු ඇත.
ඉතිං, මම තාත්තාගේ චක්‍රය
කුරාමාගේත් මගේත් සම්බන්ධ කළා.
එච්චරයි!
ඔහු
සෙවනැලි ක්ලෝන වල මූලධර්මය භාවිතා කළේය .
ඔබ බෙදී
ඔබේ චක්‍රය විසුරුවා හැරියාට ...
ඔබ
එය පිටතට නොගෙන ස්වල්පයක් හෝ එහි සිටින තාක් කල් ...
පාලනය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා මුල් ශරීරය නැවත චක්‍රය ඇතුළු කළ විට ,
සියලුම තනි චක්‍ර බිටු
අනුනාද වීමට හා එකට සම්බන්ධ වීමට පටන් ගනී.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
හතරවන එක සමඟ ඔහුගේ චක්‍රයට සම්බන්ධ වීමෙන් ,
නරුටෝ ඔහුගේ හතරවන
චක්‍රයේ අනෙක් කොටස් සමඟ සම්බන්ධ කළේය
අන් සියල්ලන් තුළ වාසය කිරීම.
නේද, නරුටෝ?
හහ්? ඒකද මම කළේ?
ගණන් ගන්න එපා…
දෙවෙනි මිනිසා,
මගේ ෂැඩෝ ක්ලෝන් ගැන ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා ඇති!
මම ඒ ජුට්සු නිර්මාණය කළා!
එය මගේ සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු ය!
ඔබ මා සමඟ අත් මිටි පහර දෙයිද?
ඔව්!
ඔව්, අපි එය උත්සාහ කරමු!
අපි වලිග නවයක් ණයට ගත්තොත් අපට කළ නොහැකි දෙයක් නැත ...
මම කියන්නේ කුරාමගේ බලය.
කමක් නැහැ!
එහෙනම් අපි හතර දෙනාම එකතු වෙමු!
"අපි හතර දෙනාම," නේද?
ඔබ අපට සලකන්නේ අපිත් මනුෂ්‍යයෙකුට මෙන් ය.
මේ සඳහා හේතු වී ඇත්තේ කෙබඳු ළමා රැකවරණයක් ද?
නරුටෝ…
හහ්?!
තව කාලයක් තිබුනා නම් මම කැමතියි ...
වැඩුණු ඔබට කතා කිරීමට ...
යාලුවනේ, කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ!
මම දැනටමත් දන්නවා!
මට දැනටමත් අම්මාගේ චක්‍රය හමු වී ඇත.
කුෂිනා ... මගේ කාලය ඉවරයි ...
මම
අත්සන් කළ අට මුද්‍රාව ආරම්භ කරමි.
මට
මගේ චක්‍ර ටික නරුටෝවටත් දාන්න ඕන .
අපට ඔහුව දැක ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගත වේ.
අපි ඔහුට කියන්න
ඕන දේ කියමු ...
නරුටෝ…
චපල නොවන්න.
බොහෝ දේ ආහාරයට ගෙන ශක්තිමත්ව වැඩෙන්න.
ඔබ
දිනපතා ස්නානය කර උණුසුම්ව සිටීමට වග බලා ගන්න .
එසේම ... ප්‍රමාද නොවී සිටින්න.
ඔබට ගොඩක් නින්ද අවශ්‍යයි.
සහ ... මිතුරන් ඇති කර ගන්න.
ඔබට බොහෝ මිතුරන් අවශ්‍ය නැත.
කිහිපයක් පමණි…
ඔබට
ඇත්තෙන්ම විශ්වාස කළ හැකි ඒවා.
මම එයට එතරම් දක්‍ෂ නොවූවත්
ඔබේ අධ්‍යාපන කටයුතු කරගෙන යන්න
ඔබේ නින්ජුට්සු දැඩි ලෙස පුහුණු වන්න.
සෑම කෙනෙකුටම
ශක්තීන් හා දුර්වලතා ඇති බව මතක තබා ගන්න .
ඒ නිසා
ඔබට හොඳින් යමක් කළ නොහැකි නම් මානසිකව වැටෙන්න එපා.
ඇකඩමියේ සිටින ඔබේ ගුරුවරුන්ට සහ උසස් පන්තියට ගෞරව කරන්න .
ඔහ්, මෙය වැදගත් ...
එය
ෂිනෝබි සඳහා තහනම් තුනක් ගැන ය .
මුදල් ණයට දීම සහ ණයට ගැනීමේදී වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න .
ඔබේ ඉතුරුම් ගිණුමට ඔබේ මෙහෙවර වැටුප ඇතුළත් කරන්න.
ඔබ වයසට යන තුරු මත්පැන් පානය නොකරන්න.
වැඩිපුර ගැනීමෙන් ඔබේ සෞඛ්‍යය විනාශ විය හැකි බැවින් ප්‍රමාණවත් ලෙස
පානය කරන්න.
තවත් තහනමක් නම් කාන්තාවන් ය.
මම කාන්තාවක්,
ඒ නිසා මම මේ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ
නමුත් ...
ඔබට මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය
වන්නේ මේ ලෝකය පමණයි
සෑදී ඇත්තේ පිරිමි සහ ගැහැණුන්ගෙනි.
එබැවින්
ගැහැණු ළමයින් කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වීම ස්වාභාවිකය ...
නමුත්
නරක කාන්තාවන්ට සම්බන්ධ නොවන්න .
මම වගේ කෙනෙක් හොයා ගන්න.
තහනම තුනක් ගැන කතා කළොත් ,
ජිරියා සෙන්සේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
නරුටෝ ... මෙතැන් සිට ඔබ
බොහෝ වේදනාවන් හා දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදු වනු ඇත ...
ඔබ ගැනම සත්‍ය වන්න ...
සිහිනයක් දකින්න ... සහ ...
එම සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ආත්ම විශ්වාසයක් ඇත !
බොහෝ දේ ඇත ...
ඔහ්, තවත් බොහෝ දේ ඇත ...
මට ඔබ වෙත ලබා දීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත ...
මම කැමතියි
ඔබ සමඟ තව දුරටත් රැඳී සිටීමට ...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මිනටෝ, මට කණගාටුයි මම
ඔබේ කාලය ගත කිරීම ගැන ...
ඒකට කමක් නැහැ.
නරුටෝ,
ඔබේ පියා ලෙස ඔබට මගේ වචන ...
මම හිතන්නේ එය
ඔබේ මවගේ මවගේ හා සමානයි .
ඔබට කීමට අවශ්‍ය වන්නේ
මගේ හging නඟන මව හා සමාන දෙයක් නේද ?
මම දැනටමත් දන්නවා!
එය හරියටම කුමක්ද?
මෙය දිව්‍යමය වෘක්‍ෂයයි!
වලිග දහයේ අවසාන ස්වරූපය!
චක්‍ර මුලින්ම ආරම්භ වූයේ
මෙම දිව්‍ය වෘක්‍ෂයෙන් ය!
කුමක් ද?
අපි මිනිසුන්
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයෙන් චක්‍ර සොරකම් කළා .
මෙම දෙය
එය ආපසු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි, එපමණයි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"දිව්‍යමය ගස"
ෂිනෝබි ඇති වූයේ කෙසේද සහ ඇයි කියා ඔබ දන්නවාද හෂිරාමා?
දිව්‍යමය ගස
නැවත සුසර කරන්න!