ඔබ මා සමඟ අත් මිටි පහර දෙයිද?
ඔව්.
ඔව්, අපි එය උත්සාහ කරමු!
අපි වලිග නවයක් ණයට ගත්තොත් අපට කළ නොහැකි දෙයක් නැත ...
මම කියන්නේ කුරාමගේ බලය.
කමක් නැහැ!
එහෙනම් අපි හතර දෙනාම එකතු වෙමු!
අපි හතර දෙනාම නේද?
ඔබ අපට සලකන්නේ අපිත් මනුෂ්‍යයෙකුට මෙන් ය.
මේ සඳහා හේතු වී ඇත්තේ කෙබඳු ළමා රැකවරණයක් ද?
නරුටෝ ...
හහ්?
වැඩුණු ඔබට කතා කිරීමට වැඩි කාලයක් තිබේ නම් මම කැමතියි !
යාලුවනේ, කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ!
මම දැනටමත් දන්නවා!
මට දැනටමත් අම්මාගේ චක්‍රය හමු වී ඇත ...
ඔබට කීමට අවශ්‍ය වන්නේ
මගේ හging නඟන මව හා සමාන දෙයක් නේද ?
මම දැනටමත් දන්නවා!
මේ හැඟීම හරිම හුරු පුරුදුයි ...
අපට විකල්ප නොමැති වුවද,
අපට
ඕනෑම දෙයක් සාක්ෂාත් කරගත හැකි යැයි හැඟේ ...
ඒක හරි! හරියට
මම කුෂිනා එක්ක හිටපු කාලේ වගේ!
මා තුළ බලය ඉහළ යන බවක් මට දැනේ!
අපි යමු!
නරුටෝට මෙතරම් චක්‍රයක් තිබේද?
නරුටෝ! කෑගැසීමකට ඉඩ දී
පෙන්වන්න
සියල්ල හොඳින් හා හොඳයි ...
නමුත් ඔබට කියන්න
අමතක කරන්න එපා ...
ජුට්සු මුනිවරයා හැර වෙන කිසිවක් ඔහුට විරුද්ධව ක්‍රියා නොකරන බව ?
ඔබ මෝඩයෙක් නොවන බව මම දනිමි!
ඒක හරි!
ඔබ
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට වඩා ලොකු මෝඩයෙක් !
ඒ සියලු චක්‍ර සහ
එය ඔහුට නාස්ති වේ ...
නැත්නම් සමහර විට මෙය
එකම හැඟීමක් නොවේ ...
මෝඩකමින්, ඔබ පෙර පැවති සියලුම හෝකාජ් අභිබවා ගිය බවක් පෙනේ !
කට වහපන්! මෝඩ, මෝඩ කුරාම!
මෝඩයන්ට පහසුවෙන් කැමති
සහ විශ්වාස කිරීමට අන් අය කැමති වේ.
ඔක්කොම හරි යාවි.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මම-මම මෝඩයෙක් කියලා මම කලබල වෙන්නේ නැහැ!
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
හහ්?
මම කියන්නේ ඔබට
අග්ගිස් ප්‍රකාරයට යාමට හැකි විය හැකි බවයි
ඔබ එම තත්වයේ සිටියදී.
අහන්න ... ඔබට
දැනටමත් අමතක වී ඇති,
නමුත්
වේදනාව සමඟ ඔබේ අවසන් සටනේදී , නාගතෝ ...
ඔහු කියන දෙයින් මම කෝපයට පත් වූ
අතර මගේ චක්‍රය කාන්දු විය,
ඔබ ඒ
වන විටත් අග්ගිස් ප්‍රකාරයේ සිටියත් .
මගේ බලය සහ ඔබේ පණ්ඩිත බලය
සමමුහුර්තකරණය කිරීමට සමත් විය.
එදා එවැනි දෙයක්
සිදු වුනාද ...?
ඔබ එය කියනවා, නමුත්
මම ageෂි පුහුණුව ලබමින් සිටියදී ,
ඔබ ග්‍රැම්ප්ස්
අග්ගිස්ගේ ජුට්සු අග්ගිස්ට බාධා කළා , මතකද?
ඒ මම
මැ spaceියන් සමඟ එකම ඉඩක් බෙදා ගැනීමට උනන්දුවක් නැති නිසා !
ඊට අමතරව,
ඔබ ජුට්සු මුනිවරයා මත විශ්වාසය තැබීම ඇත්තෙන්ම මා සිත් තැවුලට පත් කළේය
ඔබ මගේ චක්‍රය ඇති විට.
මුරණ්ඩු අවජාතකයා!
ඔබ මුරණ්ඩු ය!
කොහොම හරි මම කියන්න හදන දේ,
ඔබට ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට මම කැමැත්තෙමි
මගේ බලය සහ
දැන් අග්ගිස් බලය යන දෙකම .
ඒ ගැන මුරණ්ඩුකම කුමක්ද,
අපරාදේ ?!
ඔබේ හැඟීම් ගැන ඔබට ඉදිරියෙන් සිටිය නොහැක , නේද?
අවජාතකයා! ඔබ කර තියෙනවා
මෑතකදී ගොඩක් මට විහිළු!
එය එසේ නොවේ ...
එය හුරුපුරුදුකමකින් තොරයි ...
ජුට්සු මුනිවරයා සමඟ එකවර වලිග මෘග රාජ්‍යය භාවිතා කිරීම , හහ් ...
ඔබේ පුත්‍රයා මෙන් ඔබත් මා තුළ ඇත.
ඔහුට
බලවත් සහයෝගයක් ලබා දීමට ඔබට හැකි විය යුතුයි .
ඔව් ...
මම එය දැනටමත් දන්නවා!
මමත් ජුට්සු ටිකක් සූදානම් කරන්නම්!
මෙම තත්වය තුළ මම ස්වභාව ධර්මය
ඉතා වේගයෙන් අවශෝෂණය කර ගනිමි .
කමක් නැහැ!
දිව්‍යමය ගස
නරුටෝ, රසෙන්ගන්ට ජුට්සු මුනිවරයා
එකතු කරන්න!
හරි හරී!
දෙවෙනි මිනිසා!
අපි එය කරමු!
ඉදිරියට යන්න!
අපි
අපේ චක්‍රයෙන් ඔහුගේ ප්‍රහාර වළක්වා ගනිමු!
- රසෙන්ගන්!
එම කළු දේ ස්ථිරයි!
ඒකට සාප වේවා...
ඔහු මෙවර අපව අවහිර කළේය!
ඔහු අපේ ප්‍රහාරය ගැන අනාවැකි කීය ...
අපගේ උපායමාර්ගයේ පියාඹන රයිජින් පමණක් භාවිතා කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපගේ එකම විකල්පය නම්
එම කළු දේ විනාශ කිරීම පමණි !
නමුත් කෙසේද?
හරි, ඊළඟට ...
වලිග
සහිත මෘග බෝම්බයකට ජුට්සු මුනිවරයා එකතු කිරීමට උත්සාහ කරමු !
හරි, නියම අදහසක්!
හොකගේ ලෙස ඔබට මගේ වැඩිමල් සහෝදරයා අභිබවා යාමට පුළුවනි ...
හේයි, අනෙක් කුරාමා! ඔබත් උදව් කරන්න!
මම එහි ශබ්දයට කැමතියි!
මම එසේ සිතුවා...
සියල්ලට පසු , මෙය හුරුපුරුදු හැඟීමකි !
නරුටෝට
දැන් කළ හැක්කේ මෙයද ?
ඔහුට මේ තරම්
චක්‍රය හොඳින් පාලනය කළ හැකිය ...
ඔබ කොපමණ දුර යාවිද ...
කල් ඇතිව පියවර ගැනීමෙන් හානියක් නැත .
ඩබ්ලිව්-ඒ මොකක්ද ?!
ඔහු
දැනටමත් අසීමිත සුකුයෝමි ආරම්භ කරමින් සිටීද?
ඔහු වලිග දහය කෙල කළාද?
ප්රවේසම් වන්න. මට මේ
ගැන නරක හැඟීමක් ඇත.
මම දැනට බාධකය අත්හිටුවන්නෙමි.
බාධකය අතුරුදහන් වෙමින් පවතී!
දැන් අපට නරුටෝ
සහ අනෙක් අය සමඟ සටන් කළ හැකිය !
මෙය-මෙය!
කුමක් ද?!
දුවන්න! එය ඔබේ සියලු චක්‍ර
එකවරම අවශෝෂණය කරයි !
එය එකින් එක අප පසුපස එයි!
නමුත් ඇයි...?!
මන්ද...?! ඇයි මම මෙතරම් පිරිසක්
මා වෙත එන්නේ, හහ්?
මෝඩයා ... මෝඩයා!
මෙය දෙවියන් වහන්සේගේ ගස ය.
එය හැඳින්වෙන්නේ දිව්‍ය වෘක්‍ෂය ලෙස ය!
එය වලිග දහයේ අවසාන ස්වරූපයයි!
අනෙක් සියල්ලන්ටම වඩා ඔබට චක්‍ර ඇති බව එය දනී !
මේ අනුව, නරුටෝ
සෑම කෙනෙකුටම දුන් චක්‍රය අර්ථ විරහිත ය.
ඩබ්ලිව්-මේ කුමක්ද ?!
චක්‍ර මුලින්ම ආරම්භ වුනේ ...
මෙම දිව්‍යමය ගස!
මෙහි ඇති සියලුම චක්‍ර ...
ඔබ සතුව ඇති අතිවිශාල චක්‍ර ප්‍රමාණය පවා .
කුමක් ද?
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයෙන් මිනිසුන් චක්‍ර සොරකම් කළහ .
තමන්ට
අයිති දේ ආපසු ගැනීමට උත්සාහ කිරීම පමණි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
කාලය නිමක් නැතිව
ගෙවී යාම නිසා සත්‍යය මත මීදුම වැසී ඇත.
ෂිනෝබි
හැදුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද හෂිරාමා?
බොහෝ කලකට පෙර මිනිසුන්ට
චක්‍ර සංකල්පයක් වත් නොතිබූ විට ...
... ඒ වන විටත් මිනිසුන්
එකිනෙකා සමඟ සටන් කළහ.
දිව්‍යමය ගස කිසි විටෙකත්
ඔවුන්ගේ සටන් වලට සම්බන්ධ නොවීය
පූජනීය කුළුණක් ලෙස නමස්කාර කරන ලදී.
නමුත් එක් දිනක් ...
දිව්‍යමය වෘක්‍ෂය ඵල දරන
බව කියන පල දරයි
සහශ්‍රකයකට වරක් පමණි.
එයින් ඇඟවෙන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් පුරාවෘත්තය අනුව ය
කිසිවෙකු
පළතුරු මත අත තැබීමට ඉඩ නොතබන බවයි.
නමුත් එක් කුමාරිකාවක් ඇගේ ආශාවට
යුද්ධයක් ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ බලය නෙලා ගැනීමට,
තහනම් පළතුරු ගෙන පරිභෝජනය කළේය.
පසුව, ඇයට
දෙවියන් වහන්සේගේ බලය ලැබුණි,
ඇය විසින්ම යුද්ධය නැවැත්වූ බව කියැවේ .
ඇගේ නම කගුයා ඔට්සුට්සුකි.
ඉතිං ඒ හැටි!
චක්‍ර හිමි කළ ප්‍රථම මිනිසා ඇයයි .
අවසානයේදී, කගුයා දරුවෙකු බිහි කරයි
ඔහු
තුළ දැනටමත් චක්‍ර සමඟ උපත ලැබූ අය .
කෙසේ වෙතත්, දිව්‍යමය ගස
ජීවමාන විය
හා වියරුවැටී
එහි සොරකම් chakra නැවත ලබා ගැනීමට පිණිස.
එනම් වලිග දහයයි.
තවද එය නැවැත්තුවේ
කගුයාගේ ​​දරුවා ය.
ඔහුගේ නම හගොරොමෝ ඔට්සුට්සුකි.
ඔහු තමයි
චක්‍ර ඉගැන්වීම් දේශනා කළේ,
සහ නින්ෂු හි නිර්මාතෘ විය.
ඔහු ෂිනෝබිගේ මුතුන් මිත්තෙක් විය -
මාර්ග හයක මුනිවරයා ලෙස හැඳින්වෙන මිනිසා .
ඔබ මේ සියල්ල දන්නේ කෙසේද ?!
එය
උචිහා ගල් පුවරුවේ කොටා ඇත .
සිදු වූ දේ මම පැහැදිලි කළ යුතුද?
තහනම් පලතුරේ රස බැලූ අයට ...
සියලු ගැටුම් අවසන් කිරීමේ අරමුණින් ද?
එය හරි ...
එය කිසිවක් වෙනස් කළේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඊළඟ යුද්ධ
වඩාත් භයානක වනු ඇත!
මෙය දැනගත් පසු
මම බලාපොරොත්තු සුන්වීමකට පත් වීමි.
සැබෑ සිහින යැයි කිසිවක්
මේ ලෝකයේ නැත, හෂිරාමා!
මිනිසුන් එම පළතුරු රස බැලූ දා සිට මිනිසුන්ට
ශාප කර ඇත ...
තවද
එකිනෙකාට තවත් වෛර කිරීමට නියමිතයි !
ඒ වගේම අපි කාගේත්
පැවැත්ම ෂිනෝබි ය
එම මෝඩකම සංකේතවත් කරයි,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මෙම අවස්ථාවේදී මම වඩාත් කැමති ...
එබැවින්
නැවත දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ බලය මත විශ්වාසය තැබීම
මහා ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කිරීමෙන් ...
ඔබට එය නොපෙනේ ...
මෙයින් ඔබ්බට ඇත්තේ කුමක්ද ...
Futureත අනාගත සිහින.
"
දුර අනාගතය ගැන සිහින" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කළේ මෙයද ?
ඔව්...
නමුත් එය ටිකක් වෙනස් වනු ඇත.
නරුටෝ!
ජල ක්‍රමය: තරංග උඩු යටිකුරු කිරීම!
ඒකට සාප වේවා! ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
මට නරුටෝව දැනිය හැකි
නමුත් එයින් පලක් නැත!
හතරවන! ඔබට කෙලින්ම නරුටෝ
වෙත ටෙලිපෝට් කළ හැකිද ?!
මට බැහැ! අන්තිම පියාඹන රයිජින්
සහ මේ වැල් මගේ චක්‍රය නැති කළා!
එම අවස්ථාවේදී ...
මට යන්න දෙන්න...
ග්‍රෑම්ප් ...
සමාවෙන්න ඒකට මෙච්චර කාලයක් ගියා!
ඔහ්!
සරු!
කමක් නැහැ!
අපි මෙතැනින් ටෙලිපෝට් කරනවා!
අවසානයේදී දේවල් සමථයකට පත් වී තිබේද?
"
දුර අනාගතය ගැන සිහින" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කළේ මෙයද ?
ඔව්...
නමුත් එය ටිකක් වෙනස් වනු ඇත.
"ටිකක් වෙනස්"?
බලන්න...
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ අංකුරය
අවසානයේ පිපෙන විට ...
චන්ද්‍රයා
මල් මධ්‍යයේ ඇස පරාවර්තනය කරයි , ඉහළින් ...
අනන්ත සුකුයෝමි
සම්පූර්ණයෙන්ම සක්‍රිය වේ ...
එය ඉටු කළ යුත්තේ මමයි ...
අපි විනාශයි!
මේක පිස්සුවක්...
සකුරා මෙනවිය!
සකුරා මෙනවිය හොඳින් නේද?
එය සමීප ඇමතුමකි, මෝඩයා! හා මෝඩයා!
එය ඉතා සමීප විය!
ඉවරද?
දැන්, නිශ්චලව සිටින්න ...
ඔබට සියල්ල තිබේ ...
දැනටමත් බොහෝ විඳදරාගෙන ඇත.
ෂිනෝබි නිමවා ඇත.
දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ විරුද්ධ නොවන්නේ නම්,
මම ඔබව මරන්නේ නැත.
ඔබට
පසුතැවිල්ලෙන් පිරී සිටීමට අවශ්‍ය නැත්නම් ,
නවතින්න,
මෙතැන් සිට කිසිවක් නොකරන්න .
ඔබ මරණයට බිය වීමට
හෝ තවදුරටත් විඳදරාගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ සිහිනයකට ඇතුළු වනු ඇත.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ෂිනෝබිගේ සිහිනය"
ෂිනෝබි ලෙස අපගේ සැබෑ සිහිනය එයයි!
ෂිනෝබිගේ සිහිනය
නැවත සුසර කරන්න!