ඩබ්ලිව්-ඒ මොකක්ද?
කට්සුයු!
ඔව් නෝනා!
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්!
ඔයා හොඳින් නේද සකුරා ...?
ඔව් ...
පහේ කේජ් ළඟදීම
මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ෂිකාමරු!
හේයි!
හේ, ඔහු ඇත්තෙන්ම නපුරුයි!
කට්සුයු ආර්යාව!
දුරස්ථව සුව කිරීම
වහාම ආරම්භ කරමු !
එය කළ නොහැකි ය.
මන්ද?!
සැමට සවි කර තිබූ මගේ කුඩා කැබලි පවා සිඳී ගොස් ඇත ...
ඔවුන්ගේ චක්‍රය නැති වී
මිය ගොස් ඇත.
ඒ ...
වෙනත් විදිහකින්...
සෑම කෙනෙකුම
මගේ කොටස් මෙන් එකම තත්වයක සිටී.
සමාවෙන්න තාත්තේ ...
මම
ඔබේ විලුඹ මත සිටින බව පෙනේ ...
ෂිකාමරු!
සමාවෙන්න ... අම්මේ ...
සකුරා!
අපි කෙසේ හෝ මිය යාමට යන්නේ නම්,
අපිත්
අපේ හැකියාවන් උපරිමයෙන් සටන් කිරීමට බහිමු!
නමුත් ... මේ අනුපාතයට ...
...
රණ්ඩු වීමට පෙර අපි සියල්ලෝම මැරෙමු !
ෂිනෝබිගේ සිහිනය
ෂිනෝබි නිමවා ඇත.
දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ විරුද්ධ නොවන්නේ නම්, මම ඔබව මරන්නේ නැත.
ඔබ දිගටම අපට විරුද්ධ වන්නේ නම්,
ඔබේ සහෝදරවරුන් එකින් එක ඔබට අහිමි වනු ඇත !
මෙය ලෝකයක් බවට පත් වනු ඇත
එහිදී
ඔබව පිළිගන්නා කිසිවෙකු නොසිටිනු ඇත!
ඔබට
පසුතැවිල්ලෙන් පිරී සිටීමට අවශ්‍ය නැත්නම් ,
නවතින්න,
මෙතැන් සිට කිසිවක් නොකරන්න .
අපි මොකුත් නොකර හිටියොත් අපි
බේරෙයි ...?
ඔව්...
ඔබ මරණයට බිය වීමට
හෝ තවදුරටත් විඳදරාගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ සිහිනයකට ඇතුළු වනු ඇත.
අතහරින්න එපා!
ඔබ ජෙන්ජුට්සු වලට ගොදුරු වුවහොත්,
ඔබ මරණයෙන් වෙනස් නොවේ!
මෙම යෝධ ගස
ඔබිටෝ සමඟ සමීපව සම්බන්ධයි ...
ඔවුන් හරියට
චක්‍ර උරා බොන අත් පා වගේ .
අපට නොසැලකිලිමත් ලෙස ළං විය නොහැක.
එවැනි දුර්වල වචන.
ඉතින් ඔබ මෙන් නොව.
සරුටෝබි සෙන්සෙයි ...
ඔරොචිමරු ...
ඔබ ප්රමාදයි...
කේජ් පහ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔවුන්ව සුව කළා.
එබැවින් ඔවුන් කුකුළු මස් නොකරන තාක් කල්
ඔවුන් පැමිණිය යුතුය.
වෙනදා මෙන් උපහාසාත්මක ලෙස මම දකිමි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට ජුගෝ! සසුකේ!
ඔබ මෙහි ...
මෙම ගස
දැන් ඉතා විශාල බැවින් මම එය සමීපව දකිමි.
කැපීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි මම කල්පනා කරමි ?
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?!
දැන් වැදගත් දේ ...
... සසුක්
ළඟට ගොස් ඔහුව වැළඳගෙන ලෙවකෑම අපරාදේ!
මිත්‍ර
හමුදා ෂිනෝබි සුව කිරීම නේද?
Y- ඔව්! මම ඒක
දැනටමත් දන්නවා , අපරාදේ!
ඔහු නරක මනෝභාවයකින් සිටින බවක් පෙනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එම මල් පොහොට්ටුව පිපෙන විට
අසීමිත සුකුයෝමි සම්පූර්ණ වේ.
මදාරා කීවේ එයයි.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම බොහෝ ෂිනෝබි වල චක්‍රය අඩු කිරීමෙන් පසු ...
මල් පොහොට්ටුව පිපෙන ලකුණු නොපෙනේ.
එසේනම් එය පිපෙන්නට යන්නේ කවදාද?
වලිග අට සහ නවය තවමත් ජීවත් වේ.
ඔබට එය ලැබෙනවාද?
එබැවින් වලිග අට
සහ නවයේ චක්‍රය අත්‍යවශ්‍යයයි
ජුට්සු සම්පූර්ණ කිරීමට ...
කෙසේ වෙතත්, එහි
එක් එක් චක්‍රයේ කුඩා ප්‍රමාණයක් හෝ තිබේ නම් ,
එය හොඳයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
එය පිපෙන්නට බැරි නැත.
ඒ සියල්ල බලපායි ....
මල් පිපීමට කොපමණ කාලයක් ගත වේද යන්නයි .
යාමට විනාඩි 15 ක් පමණ ඇත.
එම කාලය තුළ, මම ඔබිටෝ නවතා
ඔහු සමඟ ස්ථාන මාරු කරමි.
ඔබේ අග්ගිස් බලය භාවිතා කිරීම.
මේක නරකයි.
මගේ මුල් දැන් අසා ඇති
සියල්ල මිත්‍ර හමුදා වෙත යැවිය යුතුය.
මෙහි
යමෙක් යමනක වංශයට අයත්ද?
මෙතන!
ඔබට
චිත්ත සම්ප්‍රේෂණ ජුට්සු කළ හැකිද ?
ඔව්, මට පුළුවන්, සර්!
යහපත! කරුණාකර
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම මාව සම්බන්ධ කරන්න!
එම යෝධ ගස ගැන මම පැහැදිලි කිරීමට කැමති කරුණු තිබේ ,
සහ අනන්ත සුකුයෝමි!
මෙම සංවේදනය ...
සීයා!
අහ්! ඒ ඔබද සුනා?
මෙම හ voice නොවරදවාම
හෂිරාමා දෙවියන්ගේ ය!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ පංච කේගය
ප්‍රමාණවත් තරම් සමීප බවයි
මගේ ජුට්සු සීමාවේ සිටීමට!
අපොයි! අපට
පසුව සිහිපත් කිරීමට සිදු වනු ඇත !
මම
ඔබට පස්දෙනෙකුට සහ අනෙක් සියල්ලන්ටම භාර දිය යුතු කරුණු තිබේ !
මට හොඳින් සවන් දෙන්න!
මම තව චක්‍ර ටිකක් ගන්නම්.
එය පිපෙන්නට බොහෝ කාලයක් යයි.
ඉතිං අපි
ඒ ගස සඳහා පෝෂණය කිරීම පමණක් ද ?
ෂිනෝබි යනු එයයි!
එසේ නම් ... අපි එයට එරෙහිව සටන් කළ යුත්තේ කෙසේද?
මිනිත්තු 15 ක් පමණක් තිබේ නම්
එය පිස්සුවකි!
අපට එයට සමීප වීමටවත් නොහැකිය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවක් නොකර
එකම ප්‍රතිඵලය ලබා දෙනු ඇත .
අපි එක්කෝ එම ගස කපා දැමිය යුතුයි
ඉතිරි කාලය තුළ කැස්ටර් පරාජය කරන්න .
නමුත්...
බලාපොරොත්තු අත් නොහරින ලෙස මම ඔබට කීවෙමි!
ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ ...
නමුත් ඔබ
අතීතයේ සිට නැවත පණ ලැබූ පුද්ගලයෙක් !
නැවත ජීවනයට ගෙනාවා!
අපි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිමු!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි...
එය මේ ආකාරයට අවසන් වීමට යන්නේ නම්,
අපි කිසිසේත්
ආරම්භ නොකළ යුතුව තිබුණි ...
ඒක හරි. නිකන් ඔහොම ඉන්න.
පසුතැවීමක් නැති ලෝකයකට මම ඔබව ගෙන යන්නෙමි .
නරුටෝ, ඔබ ඉවරද?
මොකද මම නැති නිසා.
අපි යමු, ජුගෝ.
ඔව් ...
මේවා...
මට ඒවා දැනෙනවා,
මේවා නරුටෝගේ හැඟීම් ...
මගේ ජුට්සු හරහා එනවා.
එදා ...
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔහුට කතා කළ යුතුයි කියලා.
මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් සිතුවෙමි
.
ඔහුගේ සිතුවිලි ගලා එයි.
ඒක තමයි...
මෙය...
ඒ දවසේ සිට ...
මම...
මට කිසිවක් ගැන පසුතැවෙන්නට අවශ්‍ය නැත.
"මට තිබිය යුතුයි ..." යැයි සිතීමට මට කිසි විටෙකත් අවශ්‍ය නැත !
නරුටෝ ...
හා...
අපි කරපු හැමදේම මට හදාගන්න බෑ ...
මේ මොහොත දක්වාම තේරුමක් නැති දෙයක්!
සසුකේ!
මමත් එනවා!
නරුටෝ උසුමාකි ...
වරින් වර ...
තවත් චක්‍ර ණයට ගැනීමට සිදු වීම ගැන කණගාටුයි .
කරදර නැහැ!
නරුටෝ, අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
හේ, සසුකේ ...
ඔහු මත වැඩ කරන්නේ ජුට්සු මුනිවරයා පමණක් බව ඔබට වැටහෙනවා නේද ?
මාව ඔබ හා සමාන කරන්න එපා.
බලන්න, කරින් ...
ඒක නේද ... සසුක්ගේ
ශාප ලකුණ මෝස්තරය?
ශාප ලකුණෙහි
බලය නැති වී ඇතැයි සැලකේ ...
අග්ගිස් බලය
ජුගෝගේ ශාප ලකුණෙහි ප්‍රභවයයි .
සහ සසුක් සමඟ,
ජුගෝගේ චක්‍රය ඔහුට එන්නත් කිරීමට මම අත්හදා බැලීමේදී ,
ඔහු වහාම
ශාප ලකුණ මුදා හැරියේය .
ඉතින්
සසුක්ගේ සුසානෝඕ ගැන පුදුම විය යුතු නැත
ඒ හා සමාන ආකාරයකින් ජුගෝගේ චක්‍රයට අනුගත වීම සඳහා .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට එය
ageෂි ජුට්සු සුසානෝඕ ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
සසුකේ උචිහා, හාහ්?
මදාරා වරක් කළ විභවයම ඔහු පෙන්නුම් කරයි ...
ඔයා උචිහා ...
සමහර විට මමත් එහේ යනවා ...
ඔබ සිටින්නේ පාරේ පමණි.
ඔබට නැවත පිහියෙන් ඇනෙනවා.
අවජාතකයා!
සහ සසුක් ...
මේ පිටුපස දෙකේ මෙන් නොව
ඔබේ බලය ...
ඒ වෙනුවට, මගේ කිසිදු අත්හදා බැලීමක් මෙන් නොව ...
ඔබේ බලය ඔවුන් හා සමාන නොවේ ...
මට කියන්න පුළුවන් ...
මගේ ජීවිතාන්තය දක්වා පර්යේෂණ
සහ මම එකතු කරගත් දත්ත වලින් ...
මගේ සහජ බුද්ධිය මට කියනවා ...
ඔබ කවදා හෝ
මදාරා අභිබවා යන ෂිනෝබි කෙනෙකු වන බව !
සහ නරුටෝ උසුමාකි ...
ඔබ මට
වැඩිමහල් සහෝදරයා ගැන බොහෝ දේ මතක් කර දෙයි
ඔහු තරුණ විට.
ඔහු මෝඩ මෝඩයෙක්
වන අතර ඔවුන්ගේ හ of මුළුමනින්ම පරමාදර්ශවාදය ප්‍රකාශ කරයි.
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම
ඔබ මත යැපීමට කැමති හා කැමති වේ.
ඉලක්කය!
ගොචා!
පසුතැවිලි වීමට ප්‍රමාද වැඩියි,
ඔබ දන්නවා.
තිබිය යුතු වෙන්නේ නැති බව
ඔබ එක්කෝ සඳහා අනාගතයක්.
ඇත්තෙන්ම ඒ දෙන්නා
ඔහුට විරුද්ධව සටන් කිරීමට ගියාද?
ඔව් ... ඉතිං
අපි හැමෝම කුමක් කළ යුතුද?
අපිට අහන්න පුළුවන් ...
පහේ කේජ් මෙතැනට ආ විට.
එය හොඳටම ප්‍රමාණවත්ද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා
අපි කරන සටන් ගැන ...
...
මගේ සැබෑ සිහිනය සාක්‍ෂාත් කර ගන්නා තුරු .
ඔබේ සැබෑ සිහිනය කුමක්ද?
මම හිතුවේ අපි ඉලක්ක කරගත් හැම දෙයක්ම
මේ ගමේ තියෙනවා කියලා!
ඔබට එය නොපෙනේ.
තව ඉදිරියට ඇත්තේ කුමක්ද ...
futureත අනාගතය ගැන සිහින දකියි.
එවිට ඔබේ
අනාගත අනාගතය ගැන තිබෙන සිහින ගැන මට කියන්න .
මේවා ස්වාමින් වහන්සේගේ පළමු මතකයන් ද?
ගිනි
අනාගත සිහින ...
ගිනි දැල්වීමේ සුළං
ගින්නෙන් ආලෝකමත් වීම
ගිනි දැල්වීම, පෘථිවියේ ජලය
අපට
මෙම කේගේ පහ සමුළුව කැඳවීමට හැකි වීම
ජාතීන් පහේම පළමු කේජ් සමඟ ...
ඇත්තෙන්ම මාව පුරවනවා ...
... කෘතඥතාවයෙන්!
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඔබ වනාහි,
ගිනි දේශයේ සැඟවුනු පත්‍රය නියෝජනය කරන හෝකාගේ ය !
ඔබ වැනි පුද්ගලයෙක්
අනෙක් කේජ්ට හිස නමන්න අවශ්‍ය නැත !
නමුත් ... මම හරිම සතුටුයි!
හෝකගේ ස්වාමීනි, හිස ඔසවන්න ...
එය
ගමේ නායකයෙකු වීම නොවේ ...
හෝකගේ සාමිවරයාගේ ගිවිසුමේ හරය අනුමත කිරීම සඳහා මම ඇත්තෙන්ම මෙහි පැමිණියෙමි .
නමුත් මම
කිසිවක් නොමිලේ අත්සන් නොකරමි.
ඔබ ඉතා නිහතමානීව හැසිරෙන්නේ නම්,
ඔබ අපව සැක කරන සුළු ය.
හෝකගේ සාමිවරයා එකතු කළ වලිග මෘගයන් බෙදා හැරීම
අනෙක් ගම්මාන වලට
ගිවිසුම අත්සන් කිරීමේ කොන්දේසියයි.
මෙය ගනුදෙනුවක්
මිස චිත්තවේගී හැඟීම් පෑමට කරන දෙයක් නොවේ.
හරියටම,
බලය මත පදනම්ව අපි වලිග මෘගයන් වෙන් කරමු ,
නමුත් ඔබ ඒවා
මිලකට ලබා ගනී.
නොමිලේ නොවේ ද?
කට වහපන්!
මෙය පළමු සමුළුවයි!
ඔව්,
සුළු ගැටුම් අවසන් වීමට තුඩු දුන්නේ එයයි.
අපේ ගමේ
එක්තරා පන්සලක ගෝලයෝ
වලිග මෘගයෙකු දිගු කලක් මුද්‍රා තබා ඇත .
අප සතුව දැනටමත් එකක් ඇති හෙයින් අපට අනෙකක්
අවශ්‍ය නොවේ.
ඒ වෙනුවට අපි
විකල්ප වන්දි ගෙවීමට කැමතියි
මෙම ගිවිසුමේ අපගේ සහයෝගීතාවය සඳහා.
එය පිළිගත හැකිද?
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපේ ජාතිය සම්පූර්ණයෙන්ම
වැලිවලින් වැසී ඇත.
මේ අනුව, අපි යාබද කොළ වලට කැමතියි
වලිග මෘගයෙකු වෙනුවට වගා බිම් අප සමඟ බෙදා ගැනීමට .
සෙසු ජාතීන්
30% ක් භාර දෙනු ඇත
ඔබේ වලිග මෘගයා
මිලදී ගැනීමේ මිලෙන් ද.
කසකේගේ, අවුල් වෙන්න එපා!
කුමක් ද-?!
ඔබ ඔබේ සීමාවන් ඉක්මවා යයි,
කසකේගේ ස්වාමීනි!
ඔබ සියලු දෙනාම මෙම කොන්දේසි පිළිගන්නේ නැත්නම් මම අත්සන් නොකරමි !
මගේ එක
සාරවත් බව නැති කාන්තාරයට හිරවුන ජාතියක් !
මගේ ගමේ
වලිග මෘගයා උපරිම ප්‍රයෝජනයට ගැනීම ස්වාභාවිකයි
අනෙකුත් මහා ජාතීන් හතර සමඟ කටයුතු කිරීමේදී !
අපට ජාතීන් හතරකට එකතු විය හැකිය ...
සුළගේ දේශය පරාජය කරන්න ...
අතීතයේදී අපි කිසි දිනෙක නොගැලපෙන බව සත්‍යයකි ...
නමුත් අපි
අපේ සහෝදර සහෝදරියන් සහ කුල රැක ගැනීම සඳහා කළ යුතු සෑම දෙයක්ම කළා .
සමහර
විට අපට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ අවස්ථා ද තිබුණි.
දැන්, අද,
අපේ පස් ජාති ගිවිසුම පැමිණියත් ...
එය කොපමණ වේලාවක් පවතිනු ඇත්දැයි මට කිව නොහැක ...
නැතහොත් අපට එය අල්ලා ගැනීමට පවා හැකි නම්.
නමුත් මට මේ සිහිනය ඇත,
අනාගතයේදී කවදා හෝ ...
ෂිනෝබි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන දිනයක් පැමිණෙනු ඇත,
එකිනෙකාගේ හෘදයාංගම
නොසලකා එකිනෙකාට එක සිතින් උදව් කරන්න .
ඒ මගේ ...
මගේ අනාගත සිහිනය.
එම සිහිනය වෙත යන පළමු පියවර අදම ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි !
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර ...
මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා!
මගේ සියලු, අපේ ආදරණීය දරුවන්!
සියලු වේදනා දරා ගැනීමට කාලයයි මේ,
අපි ෂිනෝබි විඳදරාගත් දුක් වේදනා සහ කලකිරීම් ...
සහ එය තුළට විවීම
අපේ සැබෑ සිහිනය!
ඔබේ අතීතය
අන් අය හරහා මා තුළට පෙරෙමින් තිබේ .
නරුටෝ උසුමාකි,
ඔබ දැන් සියලු දෙනා එක්සත් කරමින් සිටී.
ඔබේ නොසන්සුන් ජීවිතය ඔබව
කවුරුන්ද යන්න බවට පත් කළේය.
තවද ඔබේ ජීවන රටාව
සෑම කෙනෙකු තුළම බලාපොරොත්තු ඇති කර තිබේ !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"බලාපොරොත්තුව ලුහුබැඳීම."
අපි යමු!
අපි ඒ ගස කපමු!
බලාපොරොත්තු සුන්වීම
නැවත සුසර කරන්න!