බලාපොරොත්තුව ලුහුබැඳ යාම
අතීතයේදී අපි කිසි දිනෙක නොගැලපෙන බව සත්‍යයකි ...
නමුත් අපි
අපේ සහෝදර සහෝදරියන් සහ කුල රැක ගැනීම සඳහා කළ යුතු සෑම දෙයක්ම කළා .
සමහර විට අවස්ථා තිබුණා
අපි වෙනත් වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
දැන්, අද,
අපේ පස් ජාති ගිවිසුම පැමිණියත් ...
එය කොපමණ වේලාවක් පවතිනු
ඇත්ද ... නැතහොත් අපට එය අල්ලා ගත හැකිදැයි මට කිව නොහැක .
නමුත් මට මේ සිහිනය ඇත,
අනාගතයේ කවදා හෝ ...
ෂිනෝබි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන දිනයක් පැමිණෙනු ඇත,
එකිනෙකාගේ හෘදයාංගම
නොසලකා එකිනෙකාට එක සිතින් උදව් කරන්න .
ඒ මගේ ...
මගේ අනාගත සිහිනය.
අපේ පරම්පරාවට තවදුරටත්
එම සිහිනය ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව පෙනේ .
මම වැරදිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය නොකියාම යයි.
නමුත් අපි මෙහි ජයග්‍රහණය නොකළහොත්
එය සිදු නොවේ!
සුචිකගේ හරි.
පරාජය විකල්පයක් නොවේ.
කමක් නැහැ!
අපි පුළුල් වී අණ භාර ගනිමු ...
සහායක හමුදාවලින් අවසාන බලය ලබා ගන්න!
පංචස්කන්ධය වශයෙන් අපගේ මූලික යුතුකම එයයි !
- විසිරී!
සසුකේ!
මම ඔබ සමඟ සමමුහුර්තව සිටිමි!
ඇදහිය නොහැකි ...
දැන් මොකද වුනේ?
නරුටෝ සහ සසුකේ
එකවර පහර දෙති.
ඔවුන් සාර්ථක වුනාද?
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය ...
- මම කවදාවත් මගේ සහෝදරවරුන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මෙය...!
නරුටෝ!
ඔහු සටන් කරමින් සිටියදීත්,
ඔහු තම සගයින්ට සුවය ලබා ගැනීමට උදව් කරයි ...
නරුටෝ! ඔබට
පමණක් කළ හැකි දේ ගැන අවධානය යොමු කරන්න!
සුව කිරීම මට භාර දෙන්න!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ සකුරා.
නරුටෝ මෙය නොදැනුවත්වම කරයි.
හහ්?
ඔහුගේ චක්‍රය තනිවම ක්‍රියා කරයි,
ෂිකාමරුට උදව් කිරීමට ඇති දැඩි ආශාවෙන් .
මගේ මනස සම්ප්‍රේෂණ ජුට්සු තුළින් මට එය පැහැදිලිව දැනිය හැකිය.
අපරාදේ, නරුටෝ ...
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ නිතරම සීමාව ඉක්මවා යයි ...
අපි වෙනුවෙන් ඔබේ බෙල්ල දිගු කරන්න ...
ඔබ කොපමණ දුර යාවිද ...?
මේ කාලය
පුරාම, අප වෙත පැමිණෙන විට ඔබ කිසි විටෙකත් පසුබට නොවී හෝ සම්මුතියක් ඇති කර ගත්තේ නැත.
ඔබ ඉදිරියේ,
ඇදගෙන යන දේවල් ගැන මට පැමිණිලි කළ නොහැක ...
සමාවෙන්න තාත්තේ ...
නරුටෝට මාව අවශ්‍ය නැහැ ...
ඔබ සමඟ එකතු වීම ගැන.
ෂිකාමරු, කතාව නවත්වන්න!
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
නරුටෝ ... ඒ වෙනුවට, සෑම කෙනෙකුටම ඔබව අවශ්‍යයි!
තාත්තා ...
මම එය දැනගත්තේ පසුවයි
නරුටෝ
තනිවම වේදනාකාරී හා කටුක දේ ටොන් ගණනක් පසු කර ඇත .
ඔහු
නැවත ඒ හරහා යනවාට මම කිසිසේත් කැමති නැත ,
නැත්නම් අවම වශයෙන්
මට ඔහු සමඟ සිටින විට මට හැඟෙන්නේ එයයි.
මම ඔයාට එක සැරයක් කිව්වා, මතකද තාත්තේ?
කවදා හෝ ඔහු
මේ ගමට ඉතා වැදගත් නින්ජා කෙනෙක් වීමට යයි.
මම නරුටෝ සමඟ සිටින විට ...
ඔහු මට ඔහු පසුපස යාමට කැමති කරයි.
ලෝඩ් ෆස්ට් මෙන් නොව, ඒ ගොළු නරුටෝට
දක්ෂ සහෝදරයෙක් නැත ...
දෙවෙනි උතුමානන් මෙන්, ඔහුගේ උපදේශකයා වීමට.
ඒකයි ... ඊටත් වඩා ...
ඔහු හොකේජ් වන විට මට රැඳී සිටිය යුතුය ,
මට ඒ මෝඩයා අසල සිටගෙන සිටිය හැකිය.
ඉතිං මට සමාවෙන්න තාත්තේ ...
මට තාම ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්න බැහැ.
නරුටෝගේ උපදේශක වීමට මට වඩා සුදුසුකම් ලත් කිසිවෙක් නැත .
නරුටෝ, ස්තූතියි ...
ඔබේ චක්‍රය සහ
ඔබේ හදවතේ බලය ඔහුව බේරා ගත්තා!
ඔව්! ඔහු පෙළ ගැසී ඇත!
ස්තූතියි, සකුරා.
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ.
ෂිකාමරු, එය ඉක්මවා නොයන්න.
ඒ වෙනුවට ඔබ මගේ උපදේශකයා විය හැකියි!
කලබල නොවන්න අකාමරු.
එයට හේතුව නම් කේගයකට
උපදේශකයින් තිදෙනෙකු දක්වා සිටිය හැකි බැවිනි .
මටත් නරුටෝ ළඟ ඉන්න ඕන.
මට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු වනු ඇත!
ෂිකාමරු!
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඔබ හොඳින් කළා!
මට සමාවෙන්න සීයා.
සුනා, සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මම මේ අවුල
මගේ මුණුබුරන්ගේ යුගයට ඇදගෙන ගියෙමි.
මගේ බියගුලුකමට දොස් පැවරිය යුත්තේ ...
නමුත් ඔබේ හදවත සහ සිහින
ද සම්මත වී ඇත
ඔබේ මුණුබුරන්ගේ යුගයෙන් ඔබ්බට ...
ඔව්, ඔබේ ...
විල් ඔෆ් ෆයර්!
හේයි!
ඇය් ඔයා...!
කමක් නැහැ!
ඔහුගේ සටන නිසා ඔහු අවධානය වෙනතකට යොමු වන අතරේ අපි මෙම යෝධ ගස කපා දමමු !
එය කෙතරම් විශාල වුවත්,
මෙම ගස
පෘථිවියට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවේ !
මහා පොළොව,
මේ ඉඩම අපේ පැත්තේ!
- හරි!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම
තවදුරටත් පළිගැනීමෙන් එකිනෙකා මරා ගන්නවාට මට අවශ්‍ය නැත!
නින්ජා කෙනෙක්
ලෙහෙසියෙන් හිස නමන්නේ නැත !
නින්ජා ක්‍රියාව සහ ශක්තිය අගය කරයි!
හොකගේ බවට පත් වන
අය සුජූද් කිරීමට කැමති බව පෙනේ , නමුත් ...
කෙනෙකුගේ හදවතට දැනෙන ක්‍රියාවක් ලෙස,
සමහර විට එය ශක්තියට හේතු විය
හැකි අතර කුසලතාවයට ද හේතු විය හැක.
අපි යමු, හැමෝම!
හරි හරී! ලැරීට් කාලය දෙගුණයක්, සහෝදරයා! ඔව්!
- මෙන්න අපි යනවා!
කාන්තාවක් වශයෙන් මම
සටන ප්‍රමාද නොකළ යුතුයි ...
හරි, හැමෝම. අපි යමු!
- හරි!
ඒකට සාප වේවා!
නරුටෝ ...
ඔබ සැබවින්ම
මේ ලෝකයට අවශ්‍ය පැවැත්මක් බවට පත් වී ඇත ...
අපි දෙන්නා
හැම විටම වීමට කැමති වූ දෙය.
ඔබ දැන්
මුළු ලෝකයම බේරා ගනු ඇත , නරුටෝ!
- හැමෝම, මාව අනුගමනය කරන්න!
- අපි යමු!
හරි, මම හිතන්නේ මම
දැන් යා යුතුයි .
මගේ යෞවනයේ වසන්ත කාලය
තවමත් අවසන් වී නැත!
අපි යමු, ලී! ටෙන්ටන්!
- ඔව්!
- හරි!
ඔබේ අතීතය
අන් අය හරහා මා තුළට පෙරෙමින් තිබේ .
නරුටෝ උසුමාකි, ඔබ දැන්
සියලු දෙනා එක්සත් කරමින් සිටී.
ඔබේ නොසන්සුන් ජීවිතය ඔබව
කවුරුන්ද යන්න බවට පත් කළේය.
ඔබේ ජීවන රටාව
සෑම කෙනෙකුගේම හදවත් තුළ බලාපොරොත්තු ඇති කර තිබේ!
අපි බලාපොරොත්තුව ලුහුබඳිමු! ඉදිරියට!
අපි එය කරමු!
අපි යමු!
අපි අර යෝධ ගස කපමු!
අපි සමුරායිවරුද නොසැලකිය යුතුයි!
ඉදිරියට යන්න!
අපිත් යමු.
ෂිකාමරු, ඔබට හොඳින් නේද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇත.
නමුත් එම ගස
නැවත අපේ චක්‍රය පැහැර ගත්තොත් ...?
දැන් අපි දන්නා
තරමින් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
හතරවනුව, මම
ඔබේ චක්‍රය සහ නරුටෝ අතර සම්බන්ධය භාවිතා කරමි .
මට ඔබ මෙන් එකවර ගමන් කළ නොහැක,
නමුත්
මගේ ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු මඟින් ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කිරීමට මම තවමත් උදව් කරමි.
ඔරොචිමරු ...
ඔබ බලන්න යන්නේ නිකම්ද?
මට මේ යුද්ධය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබිටෝගේ මෙම සිහිනය
තුරන් කිරීමට තුඩු දෙනු ඇත,
මගේ වටිනා රසායනාගාරය ...
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මට එයට සහයෝගය දෙන්න බැහැ.
එහෙනම් මට අත දෙන්න.
හොඳයි එහෙනම්.
මම ටිකක් නොස්ටැල්ජියාවට සහභාගී වෙමි ...
සහ සමහර
ශිෂ්‍ය හා ගුරු කණ්ඩායම් වැඩ වලට සහභාගී වන්න!
මම වඩාත් අප්‍රසන්න ස්වරූපයකට මාරු වෙමි!
එය කුමක් ද?!
සංත්රාස නොවන්න!
ඒක එනවා!
හහ්?!
කුමක් ද?
මම මගේ ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු භාවිතා
කර අනතුරේ සිටින ඕනෑම අයෙකු ගසාගෙන යයි.
එබැවින් බිය නොවී ඉදිරියට යන්න!
එය දෙවැනියාගේ හ voiceයි!
අපට එය අපේ උපරිමයෙන් ලබා දිය හැකිය.
එය නිසා ...
කෙසේ වෙතත්, නොසැලකිලිමත් නොවන්න!
සුව කිරීම් 100 ක් ප්‍රවීණයින් දෙදෙනෙකු සමඟ,
අපට බොහෝ විට කැඳවිය හැකිය
කට්සුයුගේ සැබෑ ශරීරයෙන් දහයෙන් එකක් මෙහි
ෂිකොට්සු වුඩ්ස් වෙතින්!
අපි
මිත්‍ර බලකායේ මුළු අඩිපාරේම කට්සුයු හැඩගස්වන්නෙමු .
ඇය මත සිටගෙන සිටීමෙන් කෙනෙකුට ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකි සුව කිරීමේ ප්‍රදේශයකට .
සූදානම්, සකුරා?
ඔව්!
- ජුට්සු කැඳවීම!
ඉනෝ! ඔබ එය සෑම කෙනෙකුටම දැනුම් දී තිබේද?
ඔව්!
හහ්? ඒ මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මේ ඒකද?!
මේ ආකාරයෙන්,
අපේ චක්‍ර සොරකම් නොකර අපට සටන් කළ හැකිය !
ඔහ්, මේක නියමයි!
ඉතින් මෙය සුව කිරීමේ ප්‍රදේශයද?
ඔබට තේරෙනවා නම්,
සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න, යන්න!
නරුටෝ කොහෙද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු ඇත්තෙන්ම වේගවත් ...!
නමුත්...
මම ඔහුව
වඩා හොඳින් හා හොඳින් දැනෙන්නට පටන් ගනිමි !
- හරියට ම එතන!
ඔබ නින්දට යාමට කාලය පැමිණ ඇත.
මම ඔබව සිහිනයකට යොමු කරමි.
කාලයක් ඉතිරි නැත!
ඔබිටෝ ...
මම හිතන්නේ ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම
තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි ...
කිසි දිනෙක නොනැමෙන හදවතක් සහ නොසැලෙන
ගිනි කැමැත්තක් වේවා ...
ඇත්තෙන්ම හැකි ය.
ඔබ වරක් ඔවුන්ව අත්හැරියා.
නමුත් නරුටෝ සමඟ සටන් කර
ඔහුගේ වචන ඇසීමෙන් පසු ...
ගැඹුරින්,
ඒවා ඇත්ත වශයෙන්ම පැවතිය හැකි බව ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක .
ඒක නේද ඕබිටෝ?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවමත් සොයයි
ඔබ වැරදි යැයි ඔප්පු කිරීම සඳහා සෑම කෙනෙකුම සහ සෑම දෙයක්ම පරීක්‍ෂා කරන්න .
ඔබ ප්‍රපාතයේ සිටගෙන සිටින විටත් මේ වන විටත් ඒ නිසයි ...
හහ්?!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?!
දැන් එය කුමක්ද?
නරුටෝ සහ සසුකේ යනු ...
නමුත් ඉන්න...!
ඔබ පිළිතුර සොයන්නේ ... නරුටෝ වලිනි.
ඇයි ඔබ නැගිටින්නේ ?!
සහ ඔබ සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
එය ඔබේ සගයන් සඳහාද?
නැත්නම් එය මේ ලෝකය සඳහාද?
අහන්න, මිතුරන් අවසානයේදී ඔබව පාවා දෙනු ඇත.
මේ ලෝකය ආදරය
වෛරය බවට පරිවර්තනය කරයි.
ඔබ දැනගත යුතුයි!
අතීතයේ ගමේ මිනිසුන්
සහ සසුකේ ඔබව පාවා දුන්නා.
ජිරයියා කෙරෙහි වූ ඔබේ ආදරය
ඔබට වෛර කිරීමට හේතු විය.
ඔබ සහ මම සමාන ය.
ඔබේ සියලු දුක් වේදනා වල සමුච්චිත බර ඔබ නියමිත වේලාවට වෙනස් කරයි.
දැන්, ඊටත් වඩා වේදනාව
ඔබට පහර දෙනු ඇත.
ඔබ තවමත් අවධාරනය කරන්නේ
ඔබ වෙනස් නොවන බවයි!
ඔබේ මිතුරන්
නැවත ඔබව පාවා දෙන්නේ කවදාදැයි ඔබ දන්නේ නැත ...
නැතහොත් මිත්‍ර හමුදා
නැවත එකිනෙකා අතර සටනට යාමට ඉඩ තිබේ නම් .
ඔබට
මාව පරාජය කළ හැකිදැයි ඔබ දන්නේ නැත !
මෙවැනි ලෝකයක් සඳහා දිගටම සටන් කිරීමට හේතුවක් නැත .
මිනිත්තු කිහිපයකින්
මේ ලෝකය කෙසේ හෝ නැති වී යයි.
ඔබ තවමත් රණ්ඩු වන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
මම හිතුවේ මම කිව්වා ඔයාට නිදාගන්න කියලා!
අපේ ඊළඟ පියවර සමඟ මෙය සමථයකට පත් කරමු , නරුටෝ!
හරි!
අපි හෙට නිදා
ගනිමු, අපේම සිහින දකිමින්!
ඔබිටෝ ... යමෙකු
අනෙක් අය මෙන් දෙගුණයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව මිනිසුන් දුටු විට ,
ඔවුන් සහජයෙන්ම
අත දීමට කැමති වීමට පටන් ගනී .
ඒ
අවසානයේ මිනිසුන් එය ඉගෙන ගන්නා බැවිනි
ඔවුනොවුන්ට ඇත්තේ
හදවතේ සිදුරු පුරවා ගැනීම පමණි .
සහ සහෘදයින්ගෙන්
පිරුණු හදවතක් හිමි තැනැත්තා ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සහෝදරයින්ගෙන් හදවතක් පිරී"
... සැබවින්ම බලවත් ය!
හෘදයාබාධ සමඟ පිරී ඇත
නැවත සුසර කරන්න!