ඇයි ඔබ නැගිටින්නේ ?!
මෙවැනි ලෝකයක් සඳහා දිගටම සටන් කිරීමට හේතුවක් නැත .
මිනිත්තු කිහිපයකින්
මේ ලෝකය කෙසේ හෝ නැති වී යයි.
ඔබ තවමත් රණ්ඩු වන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
මම හිතුවේ මම කිව්වා ඔයාට නිදාගන්න කියලා!
අපේ ඊළඟ පියවර සමඟ මෙය සමථයකට පත් කරමු , නරුටෝ!
හරි!
අපි හෙට නිදා
ගනිමු, අපේම සිහින දකිමින්!
සහෘදයින්ගෙන් හදවත පිරී ඇත
සුසානෝ යනු ...
ඒ ...
මම විශ්වාස කරන්නේ
මදාරා මීට පෙර වරක් මෙය කළ බවයි.
මේ ... නරුටෝ සහ සසුකේ?
ඔබ දැන් උත්සාහ කරන කිසිවක් කිසිවක්
වෙනස් නොකරනු ඇත.
ඔබට ඉහළින් බලන්න ...
ඉහළින් ඇති එම සිදුර තුළින් ඔබට දැකිය හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබිටෝ දකින දේ මට පෙනේ ...
සහ ඔහුගේ හ hearට සවන් දෙන්න.
එය අනුනාද කරයි.
සඳ.
සඳ එළිය වූ සිහින ලෝකයට ඇතුළු වීමට කාලය ළං වෙමින් තිබේ.
විවෘත කර ඇති අපායේ හිඩැස පිරී යනු ඇත
හඳේ හීන වලින් ...
අවසානයේ ඒ කාලය පැමිණ ඇත!
බලන්න!
මගේ හදවතේ කිසිවක් නැත!
මට තවදුරටත් වේදනාවක් දැනෙන්නේවත් නැත.
යථාර්තය කුරිරුයි ...
මෙම සිදුර තව තවත් වර්ධනය වනු ඇත.
මේ ලෝකයේ රැඳී සිටීමෙන් ඔබ මෙම සිදුර පුරවන්නේ කෙසේද?
මෙම කඩුව
මාර්ග හයේ මුනිවරයාගේ දිව්‍ය තලයයි ...
නූනොබෝකෝ.
ඔබට තවදුරටත් මාව පරාජය කළ නොහැක.
තලය තුළ දැඩි හැඟීම් වාසය කරයි.
එය ආත්මයේ කඩුවකි.
මුනිවරයා ලෝකය නිර්මාණය කළේ
මෙම තලයෙනි.
ඒයි ... ඔබට දැන් එය දැනුනාද?
ඔව් ...
ටෙන්ටන්, මේ ...?
ඔව්. අපි යමු, ලී!
ඔහු අපට කතා කරයි.
මගේ ආශාව ඔබ සැම පරාජය කරනු ඇත.
ඔබ කෙතරම් විරුද්ධ වුවත්
එයින් ඵලක් නැත.
අග්ගිස්ගේ බලය ඔබව නවත්වයි.
සසුකේ ...
අපි සෑම දෙයක්ම
එක පහරකට යොමු කරමු .
මම හිතන්නේ අපට
පහර දීමට ඇත්තේ කුඩා ජනේලයක් පමණයි .
එය අතපසු නොකරන්න.
මම මේ කඩුව පාවිච්චි කරලා
මේ ලෝකය නැති කරනවා!
ඔබිටෝ ...
ඔවුන් විහිළු කරන්නට පුරුදු වී සිටි අයෙකු වුවද ...
යමෙකු
අනෙක් අය මෙන් දෙගුණයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව මිනිසුන් දුටු විට ,
ඔවුන් සහජයෙන්ම
අත දීමට කැමති වීමට පටන් ගනී .
ඒ මොකද ...
මිනිසුන් අවසානයේ
සිටින්නේ තමන්ට ඇත්තේ එකිනෙකා පමණක් බව මිනිසුන් ඉගෙන ගනී
ඔවුන්ගේ හදවත් වල සිදුරු පිරවීමට.
මම
ඔබ සෑම කෙනෙකුටම රසෙන්ගන් එකක් දෙමි!
ඔහුගේ පලිහ හරහා පුපුරවා හැරීමට එය භාවිතා කරන්න!
මෙම අයිතිය?
මට ඇත්තටම මෙය කළ හැකිද?
ඔයාට පුළුවන්!
සහ සහෘදයින්ගෙන්
පිරුණු හදවතක් හිමි තැනැත්තා ...
සැබවින්ම බලවත් ය!
ඔහුව රැගෙන යන්න, හැමෝම!
ඇයි මම ...
එවැනි රූප දකිනවාද ...?
අපි හිතුවා වගේම!
ඔබ ලැබුණු chakra
පෙර බඩගෑම මෘගයන් සිට
ඔහු තුළ ඇති වලිග මෘග චක්‍රයට ප්‍රතික්‍රියා
කළේය
ඔබට ඒ සියල්ල
එක පහරකින් ඇද ගැනීමට හැකි විය !
ඔව්!
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ
එවකට වලිග මෘගයන්
ඔබට කැමැත්තක් නොදැක්වුවා නම්
ඔවුන්ගේ චක්‍ර ඔබ සමඟ බෙදා ගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වේ මාව නවත්වන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි.
මාව බේරගන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට කිසි දිනෙක කීවේ නැත.
මුල සිටම ඔබ මට එය පැවසිය යුතුව තිබුණි !
වලිග මෘගයන්
වඩාත් සරල නොවන්නේ ඇයි ?!
ඉතිං ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම ඔබට පැවසීමට පෙර මට ඔබට භාර
දීමට දෙයක් තිබේ.
කුමක් ද?
ඔබේ අත දිගු කරන්න ...
හහ්? ඔබ මට යමක් දෙනවාද?
එය හොඳ දෙයක්.
මේ දින වලින් එකක් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න!
වලිග හතර කැඳවීම මත අපි මෙහි රැස්ව සිටියෙමු ...
ඔබට යමක් දීමට සහ දීමට පොරොන්දු වීමෙන් පසු එල්ලී සිටියේය.
ඔහ්, ඔහු එවැනි දෙයක් පැවසුවාද?
ඔබ සියලු දෙනාම එකට එකතු වී එකට සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි
!
එය සිදු වූයේ වලිග හතර
සහ රෝෂි මෙතැනින් ගිය පසු පමණි .
මේ සියල්ලටම ස්තූතියි, නරුටෝ.
නරුටෝ, ඉදිරියට
ගොස් ඔබේ අත දිගු කරන්න ...
අපි දැන්
වලිග හතරට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්නෙමු ...
ඒ වෙනුවට පුතා ගොකු.
මගේ නම මතටාබි.
යුගිටෝ නීයි ...
මගේ නම ඉසෝබු.
අපි මීට පෙර හමු වී ඇත, හහ්!
මම යගුරා,
හිටපු හතරවන මිසුකාගේ.
මම කොකුඕ.
මම හැන්.
මම, මම සයිකන් ලෙස හඳුන්වමි.
ඔබ දැනටමත් මාව දන්නවා, මම උදකටා.
මම වාසනාවන්ත සෙවන් චොමී.
මම ෆූ!
නරුටෝ ...
ඇත්තටම ඔබ විශේෂ කෙනෙක් ...
දැන්!
ඊළඟට කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ දන්නවා නේද, නරුටෝ?
එය කඹ ඇදීමක්!
වලිග මෘගයන්ගේ චක්‍රය
ඔහුගෙන් ඉවත් කරන්න!
ඔව්!
අපොයි!
මම හිතන්නේ එක වලිගය
සහ අට වලිගය සමඟ එය ක්‍රියා නොකරයි
මන්ද අපට කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ චක්‍රය නොලැබුණු බැවිනි.
එක් වලිගයක් මා හා සම්බන්ධ විය.
මම එයාව ගන්නම්.
ගරා!
ෂුකාකු, මෙහෙ එන්න!
අවසානයේදී අපට දුර්වලතාවක් හමු විය, එයයි
යතුර!
ඔබට අටේ චක්‍රය මට භාර දිය හැකිය!
ඔක්ටොප්!
අපි මේක කරමු, මී! නැති වෙන්න එපා!
ඒවා උපුටා ගන්න!
එවිට ඔහුට ඉතිරිව ඇති එකම බලය
වලිග දස කවචයයි!
දිව්‍යමය වෘක්‍ෂයේ අංකුරය පිපෙන්නේ
නැත!
ඔවුන් නැවතිලා ...
ඒ කියන්නේ...
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය පාලනය කිරීම ඔහුට අහිමි වී ඇත!
වෙනත් විදිහකින්...
සැම ...
කුඩා බලයක් වුවද ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බව මා කී විට මතක තබා ගන්න
එය භාවිතා කරන ආකාරය අනුව?
දැන් කාලයයි!
එම බලය
මේ ලෝකයේ ගමන් මග වෙනස් කරයි ...
හොඳින් සවන් දෙන්න.
එයට හේතුව ඔබේ චක්‍රය
ඔහුට සම්බන්ධ වීමයි!
ඔහුගේ හැඟීම් ඔබ තුළට ගලා එනු ඇත,
නමුත් ඒවා ඔබව වෙනතකට යොමු කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
වලිග දහයේ ජින්චුරිකිගේ බලය අවතක්සේරු නොකරන්න .
මම
මාර්ග හයේ මුනිවරයාට සමාන වෙමි !
දිගටම ඇදගෙන යන්න, නරුටෝ.
නරුටෝ!
අපට අත දෙන්නැයි කීවේ ඔබයි !
ඉතින් අපි අවසානය දක්වාම උදව් කරන්නෙමු!
යාලුවනේ!
එපමණක් නොවේ ...
සියලු දෙනාම! මගේ චක්‍රය අල්ලා ගන්න!
මේක?
කමක් නැහැ!
හැමෝම, අපි
මගේ ලකුණ මත එය එකට කරන්නෙමු !
අදින්න!
ඔබ කියන්නේ…
ඒ මම…
මම පසුතැවෙනවාද ...?!
ඔබ වරක් මට කිව්වා ...
"මම කවුරුවත් නෙවෙයි ..
"මට කවුරුත් වෙන්න ඕන නෑ ..."
නවත්වන්න! මගේ සිතුවිලි වලට එන්න එපා!
නමුත් සත්‍යය නම් ...
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ මා මෙන්ම හොකගේ වීමටයි
.
මම ඔබේ සෙවනැල්ල පසුපස හඹා යන තැන එය අවසන් වීමට ඉඩ තිබුණි ...
මොකද මට හැම විටම ඕන වුණේ
හෝකගේ වෙන්න.
මම අතීතය
සහ මගේ බොළඳ බව ඉවත දැමුවෙමි !
ඉතිං මට කියන්න එපා මම ...
එසේනම් මට මෙය බැලිය හැක්කේ ඇයි?
ඔබට වෙස් මුහුණක් පිටුපස සැඟවිය නොහැක.
ඔබ කකාෂි සෙන්සේගේ මිතුරා විය ...
මගේ තාත්තාගේ යටත්
නිලධාරියා ... සසුකේ වැනි උචිහා කෙනෙක් ...
සහ
මට සමාන සිහිනයක් තිබූ සැඟවුනු පත්‍රයේ ෂිනෝබි .
මොකක්ද ... හරියටම මොකක්ද ...
ඔබට මා සමඟ අවශ්‍යද?
ඔබ ඔබිටෝ උචිහා බව ඔබට මතක් කර දීමට .
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම දිවුරුම් දුන්නා ඒ වෙස්
මුහුණ ඔබේ මුහුණින්ම ඉරා දමමි !
ඔබිටෝ උචිහා ?!
එම නමේ ...
දැන් එම පැවැත්මේ තේරුම කුමක්ද?
දැන් මම වලිග දහය සමඟ එකතු වී ඇති නිසා,
මම ඉක්මවා ගොස්
බුද්ධත්වය ලබා ගත්තෙමි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මම තවදුරටත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මානව වර්ගයා
එහි ඊළඟ අදියර කරා ගෙන යන්නේ මමයි .
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "ඔබිටෝ උචිහා"
මම සය මාර්ගයෙහි දෙවෙනි මුනිවරයා වෙමි!
ඔබිටෝ උචිහා
නැවත සුසර කරන්න!