ඔබ මට පැවසුවා ... "මම කිසිවෙක් නොවේ ...
මට කිසිවෙකු වීමට අවශ්‍ය නැත ..."
නවත්වන්න! මගේ සිතුවිලි වලට එන්න එපා!
නමුත් සත්‍යය නම් ... ඔබට අවශ්‍ය වූයේ මා
මෙන්ම හොකගේ වීමටයි.
එය අවසන් වීමට පවා ඉඩ තිබුණි
මම
ඔබේ සෙවනැල්ල පසුපස හඹා ගිය තැන ...
මොකද මට හැම විටම ඕන වුණේ
හෝකගේ වෙන්න.
මම අතීතය
සහ මගේ බොළඳ බව ඉවත දැමුවෙමි !
එසේනම් මට මෙය බැලිය හැක්කේ ඇයි?
ඔබට වෙස් මුහුණක් පිටුපස සැඟවිය නොහැක.
ඔබ කකාෂි සෙන්සේගේ මිතුරා විය ...
මගේ පියාගේ යටත් නිලධාරියා ...
සසුක් වැනි උචිහා කෙනෙක් ...
සහ
මට සමාන සිහිනයක් තිබූ සැඟවුනු පත්‍රයේ ෂිනෝබි .
කුමක් ද...
ඔබට මා සමඟ ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්‍ය කුමක්ද ?
ඔබ ඔබිටෝ උචිහා බව ඔබට මතක් කර දීමට .
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම දිවුරුම් දුන්නා ඒ වෙස්
මුහුණ ඔබේ මුහුණින්ම ඉරා දමමි !
ඔබිටෝ උචිහා
ඔබිටෝ උචිහා?
මොකක්ද ඒ නමේ තේරුම
...
එම පැවැත්මේ, දැන්?
මම වලිග දහය සමඟ ඒකාබද්ධ වී ඇත.
මම ඉක්මවා ගොස්
බුද්ධත්වය ලබා ගත්තෙමි .
මම තවදුරටත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මම මානව වර්ගයා
ඊළඟ පියවරට යොමු කරමි.
මාර්ග හයක මුනිවරයාට සමාන කැමැත්ත සහ ශරීරය මට ද ඇත .
මම
සය මාර්ගයෙහි දෙවෙනි මුනිවරයා වෙමි !
වැරදි! ඔබ ඔබිටෝ උචිහා!
අපේ චක්‍රය කලින් ස්පර්ශ කළ විට
මම ඔබේ අතීතය දුටුවෙමි.
අපේ පෞද්ගලික ඉතිහාසය සහ
හෝකාගේ වීමේ අපේ සිහිනය ද
එයමය.
බොහෝ දුරට සමාන ය.
අපි කවුරුවත් අපේ දෙමාපියන් ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වගේම අපි දෙන්නටම අපිට
වටිනා මිනිසුන් අහිමි වුනා.
ඔබ
මාව බිය ගැන්වීමට උත්සාහ කළේ එබැවිනි
තනිකම
මගේ නරකම බියකරු සිහිනය යැයි කීමෙන් .
ආරම්භයේදී,
ඔබටත්
අන් අයගේ පිළිගැනීම හා ප්‍රශංසාව ලැබීමට අවශ්‍යයි !
ඒකයි ඔයාට
හොකගේ වෙන්න ඕන වුනේ ...
ඔබ මා හා සමාන නම්, එයයි!
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න!
ඔබ සියලු ෂිනෝබි
සතුරන් බවට පත් කර ඇත
තවද ඔබ
යම් විකාරයක් කියමින් යන්න
ඔබ එය කරන්නේ
ලෝකය වෙනුවෙනි ...
ඔබ එය
ඔබ වෙනුවෙන්ම කරන විට!
කිසි කෙනෙක නැහැ...
ඔබට වටිනා ඒවා වත් නොවේ
ඔබේ වර්තමාන සිහිනය කවදා හෝ පිළිගනු ඇත.
ඔබත් පුරුදු වී
සිටියේ මා හා සමාන සිහිනයක ය.
නමුත් දැන් ඔබ
හොකගේ වල හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ තැනැත්තා වී ඇත!
ඒ
ඔබත් මම වගේ නිසා ...
නෑ, ඒක නිසා ....
මේ ලෝකය ගැන ඔබ බලාපොරොත්තු සුන් වනවා දැකීමට මට අවශ්‍ය වූ බව .
නැත්නම් ... මම හිතන්නේ මට
නැවත මා ගැනම දැනෙන්න අවශ්‍යයි ,
මම
මා විසින්ම තෝරා ගත් මාවත වරදක් නොවන බව.
මම ඔබට විරුද්ධව සටන් කරන විට
ඔබ මට මගේ තරුණ කාලය සිහිපත් කළා.
මට
ඔබව පරීක්‍ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වීම ආරම්භ වූයේ එබැවිනි .
ඔබ කවදාදැයි බැලීමට,
මා හා සමාන කෙනෙක්,
බලාපොරොත්තු සුන්වීමකට වැටෙනු ඇත ...
ඔබේ හැඟීම්, ඔබේ අතීතය අතහරින්න.
අපි ගොඩක් සමාන
නිසා තමයි මට කේන්ති ගියේ!
ඔබ නිකම් ... සියල්ල අතහැර
පැනලා යනවා!
නැත...
මම කරන්නේ
හෝකාගේ ක්‍රියාවෙන් වෙනස් නොවේ .
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඊටත් වඩා වැඩියෙන් කරනවා ...
සාමය යථාර්ථයක් කිරීමට මට පුළුවන.
ඔබ ඇත්තටම බරපතලද?
ඔබ එය ඇත්තෙන්ම විශ්වාස කරනවාද?
ඔයා දන්නවද, රින්, ඔයා මාව බේරගන්නවා ...
ඔබ ලෝකය බේරා ගැනීම හා සමානයි .
හ්ම්?
මම අදහස් කළේ...
ඒ මම
හොකගේ වී මෙම යුද්ධය අවසන් කරන බැවිනි !
මට එය කිරීමට,
මට
මේ ලෝකයේ ශක්තිමත්ව හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටිය යුතුයි.
මම කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
ඔව්! ඔබට
එතරම් තේරුමක් නැති වුවත් ...
ඉතිං ... මම එය තබන්නේ කෙසේද ...?
ඔබ සමීපව නොසිට
මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටී නම් ...
මම අදහස් කළේ...
හොඳින්...
Y- ඔබ හදිසියේම සමීප වුනා!
මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
ඔබ දැන් කිව්වේ ළඟට වී ඇසිපිය හෙළන්න
කියාද?
ඔව්, මම කළා.
ඉතිං මාව බලාගන්න.
මම උචිහා ලාංඡනය ඇඳීමට යන්නෙමි ...
අනිවාර්යයෙන්ම හොකේජ් බවට පත් වන්න!
හරි හරී!
ඔව් ... මට දැනෙන හැටි එයයි.
ස්වේච්ඡාවෙන්
බෑවුමකින් හා රළු පාරකින් යාමට අවශ්‍ය නැත ,
ඉදිරියට කුමක් වේදැයි නොදැන.
ඔබ කෙරෙහි පියවර ගැනීමට සිදුවේවි
ඔබගේ සහෝදරවරුන්ට මළ සිරුරු.
ඕනෑම අයෙකු
ස්ථාවර ප්‍රතිඵලයක් සහිත කෙටිමඟක් තෝරා ගනී .
ඔව්.
හොකේජ් කෙනෙකු
සෙවිය යුතු ඉලක්කය වන්නේ ලෝක සාමයයි.
මොන මඟුලක්ද ඔයා මේ කියන්නේ?
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය
කෙටි මාර්ගයක් ගැන නොවේ ...
නමුත්
තියුණු හා රළු මාවතක ගමන් කරන්නේ කෙසේද !
අවසාන ගමනාන්තය නම් ඔබ තවමත් එය පවසනවාද ...
සමානද?
කොයි
එකද භයානක යැයි මුලදී කාට කිව හැකිද?
යමෙකු ඇවිදීමට පටන් ගන්නා තුරු ඔබ දන්නේ නැත .
හොකේජ් යනු
වේදනාව දරා සිටින අයෙකි
සියලු දෙනා ඉදිරියේ පෙරමුණ ගනී ...
ඉතින් හෝකෙජ් කෙනෙක් කිසි විටෙකත්
තම සගයන්ගේ මළ සිරුරු මත ඇවිදින්නේ නැත .
හොකේජ් වීමට කෙටි මාර්ගයක් නොමැත !
හොකගේ බවට පත්වන තැනැත්තාට එයින් ගැලවීමට මාර්ග නොමැත !
ඒක හරි නේද?
ඔහ් මිනිසා, ඔහ් මිනිසා, ඔහ් මිනිසා!
මට ප්‍රමාද විය නොහැකි එකම දිනය මෙයයි!
ඇතුල් වීමේ සහතිකය
අපි යා යුත්තේ කොතැනටද?
මම දන්නේ නැහැ, අපි කොහේ යා යුතුද?
ඔබ කොහේ යන්නද කැමති?
එය ඇතුළත් කිරීමේ උත්සවය වන
අතර ඔබ දැනටමත් ප්‍රමාදයි ...
ඔබ වැනි කෙනෙකුට
ඇකඩමියේ ව්‍යාපාරයක් නොමැත .
ඔබ එය කිසි විටෙකත් සිදු නොකරනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
නින්ජා ඇකඩමි ප්‍රවේශය ලියාපදිංචි කිරීම
මම මෙය ඔබ වෙනුවෙන් ගත්තා.
එෆ්-මා වෙනුවෙන්?
ඔව්! මෙය පමණක් ඉදිරිපත් කරන්න, එවිට
ඔබට ලියාපදිංචි වීමට හැකි වේ.
ඔබට ස්තුතියි! ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
දිගටම ඔහුව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න, එවිට
ඔහුගේ ප්‍රමාද බවෙන් ඔහු කිසි දිනෙක සුව නොවේ.
කට වහපන්! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
එය නැවත කියන්න!
කුමක් ද?!
ඒක ඔයාගේ වරද!
ඔබ කිව්වේ කකාෂි ?!
නියම ලකුණු 10 යි!
වාව් නියමයි!
හේයි! ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
එස්-සමාවන්න!
ආරම්භය!
එතනම නවතින්න!
Y- ඔව්!
එකක් ...
එය කුමක්ද, ඔබිටෝ?
මම ඔබට කතා කළේ නැහැ.
එය එතරම් විහිළුවක් විය!
ඔහු හරිම අමුතුයි!
කකාෂි
උපාධි විභාගයට මුහුණ දෙනවාද?
ඔව්!
නමුත් ඔහු අපේ වයසේම ය.
ඔහු දක්ෂයෙක්,
ඒ නිසා ඔහු යම් මට්ටමක් මඟ හැරියා!
ඔහු
දැන් විභාගයට මුහුණ දිය යුතුය .
ඒකට සාප වේවා!
- වොව්!
එය පුදුම සහගතයි!
අර හිස පටියේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබ සමත්!
ජයවේවා!
ඔව් ...
ඔබ මට සුබ පතන්න යන්නේ නැද්ද?
වගේ! මම ඉක්මනින්ම ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි!
ඔබ බලා සිටින්න!
ඔබිටෝ ...
පන්තිය පටන් ගන්නවා. අපි යමු.
රින් ...
තබා ගන්න ...
දිගටම මාව බලාගන්න, හරිද?
හහ්?
මම...
මම ඔහුව අල්ලගන්නම්!
එවිට මම ඔහු අභිබවා යන අතර ...
කුමක් වුවත් මම හොකේජ් බවට පත් වෙමි !
ඔව්. කලබල වෙන්න එපා, මම බලාගන්නම්.
කමක් නැහැ!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හොඳ නැහැ ...
ඒක හොඳ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම මම සම්පුර්ණයෙන්ම අසමත් වුනා ...
අපරාදේ ...
මට තාම එයාව අල්ලගන්න බැරි වුනා ...
මොනවා කරන්නද ... මම රින්ට කියන්නේ?
ඉතින් ඔබ මෙන්න!
ඔබ
පන්ති කාමරයෙන් එළියට පැන්නා.
මම-මට සමාවෙන්න.
මම ඔබ පුරාම බැලුවෙමි.
හියර් යූ ගෝ!
මට කියන්න එපා ...?
ජයවේවා! අද සිට
ඔබ අංග සම්පූර්ණ ෂිනෝබි කෙනෙක්.
එය කළේ මමයි!
කෙසේ වුවද...!
ජෙනින් කෙනෙකු වශයෙන් අසීරු දවස් ආරම්භ වෙමින් තිබේ!
Y- ඔව්!
මෙතැන් සිට ඔබ
ත්‍රි පුද්ගල සංචිතයේ කොටසක් වනු ඇත .
සෑම සෛලයකටම ජොනින් අණ දී ඇත
තවද
කණ්ඩායමක් වශයෙන් ඔබ ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කරනු ඇත .
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මාව බලන්න ඕනෙද?
මට ඔබෙන් කරුණාවක් විමසීමට අවශ්‍යයි.
දැන්ම ගිය කෙනා ...
ඔහු කකාෂි හැටකේ නේද?
ඔව්...
සැඟවුනු පත්‍රයේ සුදු ඉර ...
සකුමෝ හැටේකේගේ අනාථ පුතා.
ඔහු සමඟ ගැටලුවක් තිබේද?
කකාෂි හතාකේ
අතිශයින්ම දක්ෂ ෂිනෝබි ය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු
නීතිරීතිවලට අනුකූල වීම ගැන ඕනෑවට වඩා පටලවා ගනී
සහ ඔහුගේ උසස් නිලධාරීන්
සහ සගයන් සමඟ ගැටෙයි .
ඔහුට තාක්‍ෂණයෙන් දස්කම් දැක්විය හැකිය,
නමුත් මිනිසෙකු වශයෙන්
ඔහුට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔහුගේ පියා
තම සගයන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා නීති කඩ කළේය,
පසුව සිය දිවි නසා ගත්තා ...
ඔහුගේ මරණය
නිසා කකාෂිහි සෙවනැල්ල ඇති වී තිබේ.
ඔබට ඔහුව
මගේ අධීක්ෂණය යටතේ තැබීමට අවශ්‍යද ...
ඔබට කියන්න අවශ්‍ය කුමක්දැයි මම දනිමි.
නමුත් අපේ ගමට
බොහෝ ජොනින් සහ චුනින් අහිමි වී ඇත
දිගු යුද්ධය හේතුවෙන්.
මට දීමනාවක් කළ
හැක්කේ එපමණයි,
මම
තරුණයින්ව යුද්ධයට යැවිය යුතුයි .
මට තේරෙනවා.
යහපත්කම! ඔබ කොපමණ වේලාවක්
මා එනතුරු බලා සිටීද ?!
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා!
ඔහු තව ටික වේලාවකින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
සුපුරුදු පරිදි ඔහු ප්‍රමාද වැඩිය.
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු මෙහි සිටිනු ඇත.
ඔබ ඔහුට ඉතා පහසුයි, රින්.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට!
රින්?
ඔබ ප්රමාදයි!
අපරාදේ ... හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හෝව් ...
හරි, කපන්න.
ජෙන්සෝ මහතාට බලා සිටීම එපා වී ඇත!
ඉක්මන් කර පෙළ ගැසෙන්න.
කමක් නැහැ. මේ පැත්ත බලන්න!
එය සමරු ඡායාරූපයකි.
කාච දෙස බලන්න!
ඔබට
මගේ පියාගේ මතකයන් ඉවත දැමිය නොහැක ,
නැත්නම් කකාෂි සෙන්සෙයි,
නැත්නම් මේ රින් පුද්ගලයා, ඔබට හැකිද?
ඔබ උත්සාහ කළේ
සෑම දෙයකින්ම පලා යාමටයි.
මම විශ්වාස කරනවා මේ රින් පුද්ගලයා
ජීවතුන් අතර සිටියා නම් මෙහෙම කියනවා ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"මම නිතරම බලනවා "
"මම නිතරම බලනවා" ඔබ දන්නවා.
මම නිතරම බලනවා
නැවත සුසර කරන්න!