මම නිතරම බලනවා
මොන මගුලක්ද...
මිනටෝ සෙන්සෙයි අපට කියන්නේ එක්රැස් වන ලෙසට වන
අතර ඔහු තමයි ප්‍රමාද වැඩිය!
මට විවේකයක් දෙන්න ...
ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ආ?
එන්න, ඔබ දෙදෙනා ...
මෙය කිරීමට අවශ්‍යද?
හේයි! ඔබ මට සමච්චල් කළාද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබ සැවොම මෙහි සිටින බව මට පෙනේ.
මිනටෝ සෙන්සේ!
අපට නව මෙහෙවරක් තිබේද?
අද නොවේ.
එය කුමක් ද?
ඒවා යෙදුම්.
චුනින්ගේ උසස් වීම සඳහා මම ඔබ තිදෙනා නිර්දේශ කළෙමි .
මිනටෝ සෙන්සේ ... ඔබ නියමයි!
හේ ...
තුවක්කුව පනින්න එපා.
හහ්?
ඔබ
මුලින්ම චුනින් විභාගය ගත යුතුයි.
කුමක් ද...
විභාගයේ කොටස් තුනක් ඇත
තවද ඒ සෑම එකක්ම තරමක් දුෂ්කර ය.
ඔහ් ... ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔබට එය සමත් වීමටවත් නොහැකි බැවින්
ඔබ කිසි දිනෙක සමත් නොවේ
නියමිත වේලාවට හමුවීමකට.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා!
කෙසේ හෝ ...
ඔබ එකට වැඩ කර ඇත
සහ
චුනින් විභාගය සඳහා අයිතිය ලබා ගත්තා.
ඒ නිසයි මම ඔබට නිර්දේශ කළේ.
කෙසේ වෙතත්, එය අනිවාර්ය නොවේ.
ඔබ විභාගය පැවැත්වීම
හෝ නොකිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
මට එය මග හැරෙන්නේ නැත ...!
චුනින් විභාග
කොටස
අහෝ මිනිසා!
මෙය චුනින් විභාගයකි,
ඉතිං මම බලාපොරොත්තු වුණේ
නින්ජුට්සු සහ තායිජුට්සු වගේ දේවල් ...
නමුත් මෙය ලිඛිත පරීක්ෂණයකි ...
මම දුර්වලම ආකාරයේ!
දැනටමත් අවසන්?
ඔව්.
ඒ-කකාෂි ...!
අයියෝ, මම ඉවරයි ...
හහ්?!
මම නිතරම ඔබ
දෙස බලනවා -රින්
රින් ...
රින් නෝ හාරා
එය එයයි!
එය කළේ මමයි!
කාකාෂි හතේකේ
හොඳින්...
ඔබ බලාපොරොත්තු වූයේ කුමක්ද?
එය ලිඛිත පරීක්ෂණයක් පමණි!
බලාගෙන ඉන්න!
මම මගේ නම සොයා ගන්නම්!
ලැයිස්තුව අවසන්
මම හිතන්නේ නැහැ ...
ඔබිටෝ!
බලන්න! එතන!
පහත සඳහන් කර ඇත
පිළිගත් නිසා පුරප්පාඩුවක්
OBITO UCHIHA
එය කළේ මමයි!
පුරප්පාඩුවක්, හහ් ... ඒකත්
ඔයා වගේ.
කුමක් ද?!
එන්න, ඔබ දෙදෙනා.
ඔබට
සැමරීමට වෙලාවක් නැත!
ඔබ සමත් නම්,
ඔබට පවරා ඇති පන්ති කාමරයට යන්න!
අපි
විභාගයේ දෙවන කොටස පැහැදිලි කරන්නෙමු .
දෙවන කොටස
මෙතැන් සිට දින තුනක් ආරම්භ වේ.
මෙය ඔබේ ශාරීරික කුසලතා පරීක්‍ෂා කරනු ඇත.
ටයිජුට්සු සහ නින්ජුට්සු ගැන ඔබ ඉගෙන ගත් සියල්ල භාවිතා කරන්න ...
මෙම විභාගය සමත් වීමට!
කමක් නැහැ! මම මේක ගත්තා!
කෙසේ වෙතත්, මෙම පරීක්ෂණය
ඔබේ කණ්ඩායම අනෙක් අයට එරෙහිව යොමු කරයි.
හහ්? එය
තනි පුද්ගල තරඟයක් නොවේ ද?
කකාෂි! ඔබ
අපව පහතට ඇද නොගෙන සිටීම හොඳය !
කෙලින්ම ඔබ වෙත.
කුමක් ද?!
ඔබ දෙදෙනා එය නවත්වනවාද ?!
විශේෂයෙන් ... ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
මම දන්නවා!
CHUNIN විභාග කොටසේ
තරගාවලියක්
කකාෂි හටකේ ද
පරීක්ෂණයට සහභාගී වෙනවා නේද?
ඔව්, ඔහු ඊළඟ කණ්ඩායමේ සිටී.
අහ්, මම මේ දෙස බලාගෙන ඉන්නවා.
කකාෂි ඔබිටෝ රින්
ගයි එබීසු ජෙන්මා
ඉබිකි හයාතේ ටෝකාරා
මිනටෝ කණ්ඩායම,
ඔබට විනාඩි පහක් ඉතිරිව ඇත.
ඔහු එය කරයිද ?!
ඔව්! මට විශ්වාසයි ඔහු
විනාඩියකින් මෙහි එන බව.
කාලය අවසන් වුවහොත්
ඔබ ස්වයංක්‍රීයව නුසුදුස්සෙකු වනු ඇත.
මම එය දැනගත්තා! මම ඔබට කිව්වේ නැද්ද ?!
ඔබ ඔහුට ඉතා පහසුයි, රින්.
ප්‍රමාද වීමේ පුරුද්ද ඔහු කිසි විටෙකත් බිඳ නොදමන්නේ එබැවිනි !
ඔහු මෙහි සිටිනු ඇත.
ඔහුව ප්‍රමාද කිරීමට යම් දෙයක් සිදු වී තිබිය යුතුයි.
ඔහු එය නියමිත වේලාවට කරාවි.
මට එතරම් විශ්වාසයක් නැත.
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
මෙන්න කැන්ඩි ටිකක් ගන්න.
ප.ව. 3:00.
ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
අපරාදේ, ඔක්කොම එයා නිසා!
මම දන්නවා එයා එයි කියලා ...
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට!
බලන්න! මම ඔබට කිව්වා ඕබිටෝ එය කෙසේ හෝ සිදු කරන බව,
කුමක් වුවත්!
අපි නුසුදුස්සන් වීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, ළමයා!
අපි දැන් දෙවන කොටස ආරම්භ කරමු,
කණ්ඩායම් තරඟය ...
මූලික සුදුසුකම්!
ආරම්භය!
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝලය -
CHUNIN විභාග කොටස් තුනකින්
පුද්ගලයා ඔලමපයාඩ තරගය
අවසාන වතාවට ඔබ මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ගෙවන්නට මම සූදානම් .
"අවසාන කාලය"?
කුමක් ද?!
ඔබට මතක නැති බව මට කියන්න එපා !
ඔබ කව්ද?
ඔබේ කෝපය උපයා ගැනීමට මම කුමක් කළාද ?!
ඇය් ඔයා-!
මාව මෝඩයෙක් විදියට ගන්න එපා!
ඔබිටෝ, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
හරි ... මාව බලන්න!
ආරම්භය!
හහ්?!
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ බලවත් පුද්ගලයෙක්!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඔබගේ උපරිමය කරන්න!
යන්න ...!
කකාෂි!
නවත්වන්න!
ජයග්‍රාහකයා කකාෂි හැටකේ!
ඔහු එය කළා!
ඔබේ පළමු උත්සාහයෙන්ම ඔබ චුනින් විභාගය සමත් විය .
කකාෂි, ඔබ පුදුමයි!
ඔහු නේද ඔබිටෝ?
හම්ෆ්.
ඔබිටෝ ...
ඉතිං මේ ඔබ සිටි තැනයි.
ඔහ්, ඔබ, රින්.
කකාෂි සමත් වීම ස්වාභාවිකයි .
නමුත් අපටත් පුළුවන්, මම එය දන්නවා!
ලබන වසර සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වෙමු !
නමුත්
කකාෂි නැරඹීමෙන් පසු පෙලඹවීමක් ඇති කර ගැනීම දුෂ්කර ය ...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා හොකගේ වෙන්න යනවා නේද?
මම නිතරම ඔබ දෙස බලා සිටිමි!
ඔව්!
ඔබිටෝ?
එය කළේ මමයි!
මම දැන් චුනින් කෙනෙක්!
ජයවේවා!
චෙරි ගස යට උද්‍යානයේදී පසුව මාව හමුවන්න .
අද නිසැකවම ...
මම රින්ට කියන්න යන්නේ
ඇය ගැන මට හැඟෙන විදිහ!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට ...
- නෑ ...
- හැමෝම!
හැමෝම?
මන්ද? අහ්, ඇයි ...
හැමෝම මෙහි සිටින්නේ ඇයි ?!
තෑග්ග ගැන සාකච්ඡා කිරීමට එන්නැයි මම ඔවුන්ට කීවෙමි .
හහ්? මොන තෑග්ග ?!
හොඳයි, කකාෂි ජොනින් දක්වා උසස්
කෙරේ.
ඉතින්, අපි
ඔහුට තෑග්ගක් දීමට යන්නෙමු .
පන්තියේ ව්යාපෘතිය
දීමනාව KAKASHI ප්රවර්ධනය
සඳහා JONIN
(රහසිගත මෙහෙවර)
කකාෂි ජොනින් ද?
ඔහ්? ඔබ නොදැන සිටියාද ඔබිටෝ?
එය
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන් වශයෙන් ආඩම්බර විය යුතු කරුණකි .
ඔව් ...
කකාෂි කැමති යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි ... අපි ඔහු ගැන කතා කරන නිසා,
එය
ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් විය යුතුයි .
දැන් අපි සටන් පුහුණුවීම් කරන්නෙමු.
එය හුදෙක් පුහුණුවක් විය හැකිය,
නමුත් ඔබ විමසිලිමත් නොවන්නේ නම්
එය මාරාන්තික විය හැකිය. තේරුණා?
- ඔව්!
හොඳයි ... මම හිතන්නේ එය එයයි!
ඔබේ වම් අත මට පෙන්වන්න!
හේ, ඒ කිසිවක් නැත ...
එය සීරීමක් පමණි.
ටිකක් කෙල උනොත් ඒක බලා ගනීවි.
කුමක් වුවත්! මට පෙන්වන්න!
මම අවුල් කළා ...
මගේ ඇස් වල වැලි ටිකක් වැටිලා ...
මිනිසෙකුගේ කැළලක් හෝ දෙකක්
ධෛර්යයේ සලකුණකි!
මම නිකමට කල්පනා කළේ
මට එය අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද යන්නයි .
ඉතිං මේ තුවාලය ...
අපොයි!
දැඩි ලෙස ක්‍රියා නොකර
ඔබේ තුවාල සඟවන්න.
මම හැම විටම ඔබ දෙස බලා සිටිමි.
ඔබ මට පොරොන්දු වුනා ඔබ
හෝකගේ බවට පත් වෙනවා කියලා, ඔබිටෝ.
අහන්න, මටත් ඕන මේ යුද්ධය නවත්වන්න.
මට ඇත්තටම ලෝකය බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතිං මම තීරණය කළා
ඔයා ලඟම ඉඳගෙන ඔයාව බලාගන්න.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව බේරගන්න කියලා
ලෝකය බේරා ගැනීම හා සමාන වූ බව මතකද?
ඔව් ...
මම ඔබ දෙස විමසිල්ලෙන් සිටින බැවින්,
ඔබට
තවදුරටත් මගෙන් කිසිවක් සැඟවිය නොහැක .
හරි හරී! හරි හරී!
ඒකට යන්න, ඔබිටෝ!
හොකේජ් වී
ඔබ ලෝකය ගලවා ගන්නේ කෙසේදැයි මට පෙන්වන්න .
එය තවත් පොරොන්දුවක්!
අපි යමු!
ඔබට...
ඔබ කකාෂි සෙන්සෙයිට පැවසුවා
ඔබ ඉවත දමන බව
ඔබේ සගයන් ගැන ඔබේ සියලු මතකයන් සහ හැඟීම් .
නමුත් ඔබ
වලිග දහයේ ජින්චුරිකි වූ විට
සහ
එය භාර ගැනීමට නියමිතව තිබුණි ...
ඔබ
වලිග දහය මර්දනය කිරීමට උත්සාහ කළේ නැද්ද?
ඔබට එය අවශ්‍ය නැති නිසා?
ඔබ
වලිග දහය පරාජය කිරීමටත් එය පාලනය කිරීමටත් හේතුව
ඒ ඔබ
අතීතය ඉවත නොදමන බවට ස්ථිරව සිටි බැවිනි
ඔබත් රැඳී සිටියා නේද?
ඔබට
එහි මතකයන් ඉවත දැමිය නොහැක
මගේ තාත්තා, කකාෂි සෙන්සෙයි හෝ
මේ රින් පුද්ගලයා, ඔබට පුළුවන්ද?
ඔබිටෝ හි රැඳී සිටිය හැක්කේ එලෙස ය
ඔබ
වලිග දහයේ ජින්චුරිකි බවට පත් වීමෙන් පසුවත් .
මම වැරදිද?
නමුත් ඔබ සමඟ සිටින සෑම කෙනෙකුම
ඔබේ මාවතට ඇදගෙන යන්න
එය දිගටම කරගෙන යාමට
ඉඩ නොදෙනු ඇත!
මම ඔබව නැවත ගෙන එන්නේ
ඔබිටෝ උචිහා ලෙස ...
සැඟවුනු පත්‍රයේ ෂිනෝබි ලෙස ...
ඔබ
ඔබේ පව් වලට සමාව ලබා ගැනීමට යන්නේ ය .
ඔබ උත්සාහ කළේ
සෑම දෙයකින්ම පලා යාමටයි.
ඔබ බලා සිටින එකම දෙය ...
ඔබේ පෞද්ගලික බියකරු සිහිනයයි.
තනිකම!
එසේ නම් යථාර්ථයේ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
දැන් එන්න අප හා එක්වන්න, නරුටෝ!
මම විශ්වාස කරනවා මේ රින් පුද්ගලයා
ජීවතුන් අතර සිටියා නම් මෙහෙම කියනවා ...
දැඩි ලෙස ක්‍රියා නොකර
ඔබේ තුවාල සඟවන්න.
මම නිතරම බලනවා.
ඔබ මිස වෙන කිසිවෙක් නොවේ,
අපරාදේ!
පැනලා යන්න එපා!
එන්න අප හා එක්වන්න ...
ඔබිටෝ!
මම කවදාවත් ඔයාගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ!
මේ
දක්වා මා යන මාවත ගැන මට පසුතැවීමක් නැත .
මම ඔයාට කිව්වා මම හැමදේම දැක්කා කියලා.
එවිට
ඔබ හෝකගේ යැයි මවාගෙන නොසිටින්න!
රින්ට
බලා ගැනීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා ඔබ නොවේ ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඉටු වූ පොරොන්දුව"
එය ඔබිටෝ උචිහා!
දුන් පොරොන්දුව
නැවත සුසර කරන්න!