ඉටු වූ පොරොන්දුව
මම කවදාවත්
ඔයාගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ!
මේ
දක්වා මා යන මාවත ගැන මට පසුතැවීමක් නැත .
මම ඔයාට කිව්වා මම හැමදේම දැක්කා කියලා.
ඒ නිසා…
එපා…
ඔබ හොකගේ ලෙස මවාගෙන සිටින්න!
රින්ට බලා ගැනීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා
ඔබ නොවේ ...
එය ඔබිටෝ උචිහා ය.
ඔබ නිසා අපි යලිත් ප්‍රමාද
වුනා ...
යමු ඔබිටෝ.
සමාවන්න! අපි එතැනම සිටිමු.
රින්
ඒක හරි…
ඔබේ හදවතේ එම සිදුර ඔබම පිරවිය යුතුයි ...
අනෙක් අයට කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතිං ... මෙහෙ එන්න.
මම ඔබව නොසලකන්නේ නැහැ.
එන්න…
ඔබිටෝ…
ඉන්න, රින්!
ඒක හරි ... රින්
ඔබ සිටින ධාරාව දෙස බැලීමටවත් හැරෙන්නේ නැත .
රින්ට බලා ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ ඔබිටෝ උචිහා ය.
දැනටමත් ඇති ...
මම…
ඔබිටෝ උචිහා!
දැන් නිකන් එන්න, අවජාතකයා!
සැම දෙනාගේම බලය ...
ඔබ එය අවතක්සේරු කිරීමට එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔවුන් එළියේ!
- කමක් නැහැ!
- අපි එය කළා!
ඔව්!
මම ... නැති වුනාද?
විවෘත කර ඇති අපායේ හිඩැස් සිදුර
සඳගේ සිහින වලින් පිරී යනු ඇත ...
මගේ හදවතේ කිසිවක් නැත!
මට තවදුරටත් වේදනාවක් දැනෙන්නේවත් නැත.
කකාෂි, එතරම් වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගන්න එපා.
මේ සිදුර විවෘත
කළේ මේ අපාගත ලෝකය විසිනි.
ඔබ ඇත්තටම හිතනවාද මේ
වගේ දෙයක් කියලා
ඔබේ හදවතේ එම සිදුර පුරවා ගත හැකිද?
නියම රින්ගේ මතකයන් මකන්න එපා!
ගම රැක ගැනීමට සහ බේරා ගැනීමට රින් සිය ජීවිතය පූජා කළා !
ඔබට තනිවම එම සිදුර
මුලාවකින් පුරවා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය ...
නමුත් එම සිදුර කිසි විටෙකත් පුරවන්නේ නැත!
ඔබ අවට සිටින අනෙක් අයගේ හදවතේ සිදුර පිරී යයි .
අපි යමු.
රින්
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළා,
නරුටෝ උසුමාකි!
ඒකයි මට ඔයාවත්
බේරගන්න ඕන ...
ඔබ සැබවින්ම අපව බේරා ගත්තා!
හරි පුතා!
අපි වාසනාවන්තයි.
ඔහු එය කළා.
සැබෑවට.
ඔයා හරි.
මට හරිම සතුටුයි!
ඔහු නේද ...?
හ-හේ!
ඉන්න, සසුකේ!
ඔහු කොහේ ද?!
ඔහු කොහෙද ගියේ ?!
එහේ! ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී!
හරි ... මම පැරදුනා ...
කකාෂි!
සසුකේ, අපි පසුව කතා කරමු.
හදිසියේ පෙනී සිටීම ගැන මම සමාව ඉල්ලමි ...
නමුත් මම වරක්
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරෙක් සහ මිතුරෙක් ...
ඒ නිසා කරුණාකර මට ඔහු
ගැන වගකීම භාර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න .
කකාෂි සෙන්සේ!
ඔහු දැන් -!
තාත්තේ!
ඔහු දැන් දුර්වලයි!
දැන් ඔහුව අවසන් කිරීමට කාලයයි!
අපි යමු!
- හරි!
අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඔබිටෝ…
අපි දැන් අර
චක්‍ර ඇදීමේ යුද්ධය කරද්දී ,
මට ඔබේ හදවත තුළ දැක ගැනීමට හැකි විය.
මගේ පුතා
ඔබට තරමක් තදින් කථා කළ බව පෙනේ .
මම හිතන්නේ ඔහුට එය
ඔහුගේ මවගෙන් ලබා ගන්නට ඇත.
තාත්තා…
නමුත් එම වගකීම ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔබ මත පැවරේ ...
මම හිතන්නේ
ඔබිටෝව ඇත්තෙන්ම තේරුම් ගත් කෙනා
සහ ඔහු සමඟ කතා කළ යුතුයි ...
ඔබ, ඔහුගේ මිතුරා ... කකාෂි.
ඒක නේද නේද නරුටෝ?
නරුටෝ, ඔබ දෙදෙනා සහ
මිත්‍ර හමුදාව යා යුතුයි
මුලින්ම ස්වාමියාට උදව් කර
මදාරා මුද්‍රා කරන්න.
ඔහ්, හරි! අපි තවමත්
ඔහු සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි!
අපි යමු, සසුකේ!
මම හිතන්නේ ඔබ
දැන් නරුටෝට වඩා බාලයි .
ඔයාට මතක ද?
අපි හතර දෙනා ගිය සියළුම මෙහෙයුම් ?
වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙකු ලෙස රින්
ඔබ දෙදෙනා රැක ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තාය.
මෙවැනි තත්වයකට ඇය කිසි විටෙකත් ප්‍රාර්ථනා නොකරනු ඇත
.
නමුත් මෙය සිදු වීමට බලපෑවේ
මගේ වගකීමයි.
මම
ඔබට මෙහෙවර පැහැදිලි කිරීම ආරම්භ කළ හැකිද ?
අපි දේශ සීමාවට ආසන්නයි.
හරි, මේ පේලිය.
පෘථිවිය
දැනට ආක්‍රමණය කරන්නේ කොතැනද යන්න එයින් පෙන්නුම් කෙරේ
සැඟවුනු තෘණ ගම්මානය.
සැඟවුනු ෂිනෝබි
අපේ සතුරන් ...
නින්ජා 1000 ක ඉන්ටෙල් අපට ලැබී ඇත
දැනටමත් ඉදිරි පෙළ සකස් කර ඇත.
ඔවුන්
ගිය වතාවට වඩා බොහෝ ඉදිරියට ගොස් ඇත.
ලැන්ඩ් ඔෆ් ෆයර්
සැඟවුනු තණකොළ සමඟ මායිම් බෙදා ගනී .
අපි පියවර ගත යුතුව
තිබුනේ බොහෝ කලකට පෙරය.
මෙම අත්තිකාරමේ ප්‍රමාණය අනුව විනිශ්චය කිරීම ...
ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ඔවුන්ට කාර්යක්ෂම පද්ධතියක් තිබිය යුතුය .
එබැවින් අපේ මෙහෙවර ඇත්තේ
කන්නබි පාලමේ ය.
සටන් පෙරමුණේදී සතුරා පරාජය කිරීමට
අතිවිශාල
නින්ජා ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි .
කඩාකප්පල්කාරී මෙහෙයුම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අප වැනි ෂිනෝබි ,
කුඩා,
තෝරාගත් කණ්ඩායම් වල වැඩ කිරීමට බල කෙරෙයි .
පාලම ... ඔබ කියන්නේ?
එතකොට එය ඇතුළුවීමේ මෙහෙයුමක්ද?
කකාෂි කණ්ඩායම ...
ඔබේ මෙහෙවර
සතුරාගේ පසුපස ප්‍රදේශයට රිංගා ගැනීමයි.
ඔබ මෙම පාලම විනාශ කරයි
සැපයුම්
සහ ශක්තිමත් කිරීම් ප්‍රවාහනය සඳහා භාවිතා කරන .
තවද මෙය සිදු වූ විට
වහාම ඉවත් වන්න.
- ඔව්, ස්වාමීනි!
ඔබ, සෙන්සි?
මම
සටන් බිමේදී සතුරාට කෙලින්ම මුහුණ දෙන්නෙමි .
මම ඔබට වෙනතකට හැරවීමක් කරන්නම්.
කොහොම නමුත්
කකාෂි අද ඔබේ කපිතාන් ය.
අපි එකට දේශ සීමාව වෙත යමු,
නමුත් එයින් පසුව
ඔබේ මෙහෙවර ආරම්භ වේ!
- ඔව්, ස්වාමීනි!
මෙතැන් සිට අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදන්නෙමු.
ඔබ සියලු දෙනාටම සුභ ගමන්.
සතුරා පසුගිය දිනෙක
තනිවම නිරීක්‍ෂණය කරමින් සිටියේය.
නමුත් මෙතැනින් ඉදිරියට
අපි කණ්ඩායම් සමඟ සටන් කරන්නෙමු.
ප්රවේසම් වන්න…
අපි යමු කැප්ටන්.
මිය යා යුතු මම වීම අහම්බයක් නොවේ ,
මම
මේ ආකාරයට ඔබ දෙදෙනා ඉදිරිපිට සිටිමි.
සමහර විට එය සිදු කළේ රින්
විය හැකිය ...
ඔබේ ගුරුවරයා ලෙස අසමත් වීම ගැන ඇය මට බනින විදිහ .
මට සමාවෙන්න මට රින්ව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුනාට.
රින්
මගේ එකම ආලෝකය සහ බලාපොරොත්තුව රින් පමණි.
මට රින් නැති වුනාට පස්සේ ...
මම දැක්ක විදියට ලෝකය වෙනස් වුනා.
එය තනිකරම කළු අපායක් බවට පත් විය.
මේ ලෝකේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මම මදාරාගේ අනන්‍යතාව රැගෙන
ලෝකය පුරා ඇවිද ගියෙමි .
නමුත් එයින් කළේ මගේ විශ්වාසය තහවුරු කිරීම පමණයි.
මගේ ෂරින්ගන් සමඟ වුවද මට කිසිවක් නොපෙනුණි
...
බලන්න දෙයක් තිබුනේ නැහැ.
මමත් කිසි දෙයක්
ස්ථිරව දන්නේ නැහැ ...
එවිට ... මගේ නව මාවත -!
සැකයකින් තොරව,
ඔබේ මාවත බොහෝ ඒවායින් එකක් පමණි.
තවද එය ඇත්ත වශයෙන්ම
වැරදි නොවිය හැකිය.
මම හිතුවා මේ ලෝකයත් අපායක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා ...
ඊට පස්සේ මට රින් නැති වුනා ...
මට මිනටෝ සෙන්සෙයි ද අහිමි විය.
නමුත්…
ඔහ් ඔව් ... මට අමතක වුනා ...
ඔබට තෑග්ගක් නොදුන්නේ මම පමණයි ...
කකාෂි හි ජොනින් වීම සඳහා.
මම කල්පනා
කළේ ඔබට කුමක් දිය යුතුද කියා ...
මම නිකමට සිතුවෙමි.
කලබල වෙන්න එපා…
එය වැඩකට නැති
අමතර ගමන් මලු නොවේ ...
මම ඔයාට දෙනවා ... මගේ ෂරින්ගන්.
ගම මොනවා කිව්වත්,
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ ජොනින් ය.
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ එලෙසයි ...
එබැවින් කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මම
කිසිවක් නිශ්චිතව නොදන්නා නමුත් ...
මේ ඇසින් ලෝකය දැකීමට මම උපරිම උත්සාහයක් ගත්තෙමි .
ඔබේ ෂෙරිංගන් සහ වචන තිබෙන තාක් මට එය දැනුනි ...
මට එය දැක ගත හැකි විය.
ඔබ දුටුවේ නරුටෝ ද?
ඔහුගේ මාවත අසාර්ථක නොවන බවට ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද ?
නැත…
ඔහු ද හොඳින් අසමත් විය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්.
නරුටෝ මට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
මට
පැකිලීමකින් තොරව කිව හැකි බැවිනි
දැනට ඔබට වඩා ඔහු අසමත් වීමේ ඉඩ අඩු බව .
ඇයි ඒ?!
මක්නිසාද ඔහු ගමන්
කර ඔහුගේ මාවතේ පැකිලී ගියහොත් ...
මම ඔහුට උදව් කරන්නම්.
ඔබ ඔහුට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඔහු කිසි විටෙකත්
තම සිහින හෝ යථාර්ථය අත් නොහරිනු ඇත.
ඒ වගේ මිනිහා තමා.
ඔහුව සොයා ගත්තා!
තවද ඔහු ඉදිරියට යන ආකාරය
අනෙක් අය ඔහු වෙතට ඇද ගනී.
ඔහු
පැකිලීමට ආසන්නව සිටින විට ඔබට ලඟා වීමට ඔහු සලස්වයි .
ඔබ
පිටුපසින් ඇති සහයෝගය වැඩි වන තරමට ,
ඔබේ ඉලක්කය වෙත ඔබට වඩාත් සමීප විය හැකිය.
ඒකයි වෙනස.
දැවැන්ත රසන් ෂුරිකන්!
විශාල! අපි
ඊටත් වඩා ලොකු දෙයක් සමඟ යමු !
- හරි!
එවැනි දෙයක් කළ හැකි යැයි ඔබ සැබවින්ම විශ්වාස කරනවාද?
මේ තද කළු නිරයේ?
ඔබ උත්සාහ කළා නම් ඔබටත් එය දැක ගත හැකිව තිබූ බව මට විශ්වාසයි .
කොහොම නමුත් ඔබටත් මටත් ඇත්තේ එකම ඇස් ය.
ඔබ විශ්වාස කරන සහෘදයින් සිටී නම් ඔබ
වටා එකතු වන්න ...
බලාපොරොත්තු භෞතික ස්වරූපයක්
ගෙන දෘශ්‍යමාන විය හැකිය.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ ...
ඔබිටෝ.
නරුටෝ උසුමාකි, හාහ්?
බැලූ බැල්මට ඔබ එම ෆොක්ස් ඩීමන්ගේ මුවා වූ ගාරා සමඟ මිත්‍ර වී ඇති බව පෙනේ ...
ඔබ උදව් කිරීමට යන්නේ නැත්නම්
අපි පසුව කතා කරමු.
මම යනවා.
වැලි ෂිනෝබි මිනිසා,
ඔබත් නරුටෝගේ මිතුරෙක්ද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"මගේ පළමු මිතුරා."
අපි ඔබටත් උදව් කරන්නෙමු!
මගේ පළමු මිත්‍රයා
නැවත සුසර කරන්න!