මගේ පළමු මිතුරා
ඔහු කිසි විටෙකත්
තම සිහින හෝ යථාර්ථය අත් නොහරිනු ඇත.
ඒ වගේ මිනිහා තමා.
තවද ඔහු ඉදිරියට යන ආකාරය
අනෙක් අය ඔහු වෙතට ඇද ගනී.
ඔහු
පැකිලීමට ආසන්නව සිටින විට ඔබට ලඟා වීමට ඔහු සලස්වයි .
ඔබ
පිටුපසින් ඇති සහයෝගය වැඩි වන තරමට ,
ඔබේ ඉලක්කය වෙත ඔබට වඩාත් සමීප විය හැකිය .
නරුටෝගේ මාවත ...
මේක ගන්න!
දැවැන්ත රසන් ෂුරිකන්!
ඔබ විශ්වාස කරන සහෘදයින් සිටී නම් ඔබ
වටා එකතු වන්න ...
බලාපොරොත්තුවට භෞතික ස්වරූපයක්
ගෙන දෘශ්‍යමාන විය හැකිය.
මම විශ්වාස කරන දේ ඕබිටෝ.
සමහර විට…
එම ලී මකරා
ඔබේ චක්‍රය අවශෝෂණය කරයි !
ඔබේ චක්‍ර සොරකම් කළ නින්ජුට්සු
දැන් අවලංගු කර ඇත!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට චලනය කළ නොහැක
ඔබේ ඊළඟ නින්ජුට්සු සමඟ චක්‍ර ලබා ගැනීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත !
හොඳ කාලයක්, හතරවෙනි පුතා!
අපි මෙයාව මේකෙන් අරන්
ගිහින් මුද්‍රා කරමු !
නරුටෝ ඔහුගේ ප්‍රහාරය එල්ල
කළේ ඒ නිසා මදාරා සිටින තැන එයයි!
නරුටෝ, මේ ආකාරයට!
අපි යමු!
ස්තූතියි, සායි!
කාලය නාස්ති නොකරන්න!
දැන් ඔහුව මුද්‍රා තැබීමට අපට හොඳ අවස්ථාවක්!
නරුටෝගේ ප්‍රහාරය
නාස්ති වීමට අපි ඉඩ නොදෙමු !
හරි!
කිසිදු නියෝගයක්
නොමැතිව ... එක වචනයක් නොමැතිව ...
සෑම කෙනෙකුම ක්‍රියාවට නැංවේ ...
නරුටෝ…
ඒ වගේම මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් ...
ෂුකාකු ...
මදාරා මුද්‍රා තැබීම සඳහා ඔබේ වැල්ලේ බලය ලබා ගැනීමට මම කැමතියි .
ඔබ අදහස් කරන්නේ
ග්‍රෑන්ඩ් වැලි සොහොන් ගෙයද?
ඒක හරි ... ඒකත් යෝධයෙක්.
මම තවදුරටත් ජින්චුරිකියෙකුට බැඳී නැත.
මෙතරම් කාලයකට පසු මම ඔබට සවන් දෙනවා යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබට නියෝග කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් අහනවා.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නම් හොඳයි.
මම අනෙක් ඒවායින් එකක් පමණක් අසමි.
නරුටෝ උසුමාකි, හාහ්?
බැලූ බැල්මට ඔබ එම ෆොක්ස් ඩීමන්ගේ මුවා වූ ගාරා සමඟ මිත්‍ර වී ඇති බව පෙනේ ...
ඔබ උදව් කිරීමට යන්නේ නැත්නම්
අපි පසුව කතා කරමු.
මම යනවා.
ඔබ භාවිතා කරන එම ස්වරය මාව කුපිත කරයි!
ඔවුන් පවසන පරිදි, නරියාට
උපක්‍රම හතක් තිබේ නම් , තනුකිට අටක් තිබේ!
තනුකි කියන යක්ෂයා වන මම
මෝඩ නරියෙකුට පරාජය නොවන්නෙමි!
ඔබ මෙය ඇසූ නිසා මම මෙය නොකරමි !
මට අවශ්‍ය නිසා මම මෙය කරමි!
මඟ පෙන්වන්න.
එය මේ ආකාරයට ය.
දැන් එහෙනම්…
බලාගෙන ඉන්න.
හහ්?
අපිත් උදව් කරන්නම්.
ඒකයි මටත් ඔබට
උදව් කිරීමට අවශ්‍ය ...
කලබල වෙන්න එපා.
අපි මෙය කරන්නේ හිතුමතේට නොවේ.
අපට නරුටෝට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම කෘතඥ වෙනවා.
වැලි ෂිනෝබි මිනිසා,
ඔබත් නරුටෝගේ මිතුරෙක්ද?
එය යක්ෂයෙක්!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ගොඩනැගිලි පලිහක් ලෙස භාවිතා කරන්න!
නමුත් ඇතුළට නොයන්න!
ඒවා කඩා වැටුණොත්
ඔබව පණපිටින් වළලනු ඇත!
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්…
ඒ මගේ පොඩි අයියා නේද?
එච්-ඔහු නිකන්-!
හෙලෝ!
ආයුබෝවන්…
දුවන්න!
W- ඉන්න ...!
උදව් කරන්න!
මාව තනිකරන්න එපා!
මම එයට වෛර කරමි ... මම එයට වෛර කරමි!
මිනිසුන් අන්
අයට රිදවන අතර අනෙක් අය ඔවුන්ට රිදවයි ...
ඔවුන් ජීවත් වීමට ඉගෙන ගන්නේ එලෙස ය.
නමුත්
එක් පුද්ගලයෙකුට තවත් කෙනෙකුට වෛර කිරීම එතරම් පහසු නැත ...
එය ලේ ගැලීමක් නොවේ, නමුත් ...
ඇත්තටම මෙතැන රිදෙනවා.
ඒ හදවතේ තුවාලයක්.
එය වෙනත් කෙනෙකුගේ
ආදරය පමණක් සුව කළ හැකි කරදරකාරී තුවාලයකි .
ආදරය?
ආදරය යනු හැඟීමකි
තමාට සමීප වටිනා පුද්ගලයෙකුට සේවය කිරීමට කැමති ,
එම පුද්ගලයාට ආදරය කිරීමට සහ රැකබලා ගැනීමට ...
එම!
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නොවන්න.
මෝඩයි!
බලන්න එපා.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔබේ නම ගාරා ...
තමන්ට පමණක් ආදරය කරන යක්ෂයෙක්.
තමාට පමණක් ආදරය කරන
සහ තමා වෙනුවෙන් පමණක් සටන් කරන කෙනෙක්.
ඔබ කිසි දිනෙක ආදරය නොකළ නිසා.
ඔහු නිකම්ම රාක්ෂයෙක්!
ඩී-ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කන්කුරෝ ...
ඔවුන් අපේ මිතුරන් විය!
ඔබ අපේ ගමේ මිතුරන් ඝාතනය කළා ...
ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ...
මෙන්න මෙතන ?!
ඔබේ හදවත රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කටවහගෙන හිටියෙ නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මම
ඉපදුණු දා සිටම මිනීමැරුම් යන්ත්‍රයක් ...
පාලනය කළ නොහැකි යක්ෂයෙක් ...
මගේ මව මිය ගියා මාව බිහි කළා ...
ගම මාව නොසලකා හැරියා ...
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් මාව මග හැරියා ...
මාව
ඝාතනය කිරීමේ ඉලක්කයක් කළේ මගේ පියා ...
මම තනියම…
තවද තනි ආයුධයකට
හදවතක් අවශ්‍ය නැත.
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමේ ආයුධයක් ලෙස මාව එව්වා ...
එහිදී මට ඔහුව හමු විය.
අපි යමු.
හේයි, ඔයා එතන ...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
වැලි වල ගාරා.
මටත් ඔබ ගැන කුතුහලයක් ඇත.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සසුකේ උචිහා.
හේයි! හේයි! සහ මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මා ප්රිය නොකරයි.
නරුටෝ උසුමාකි ...
ඔහු සමඟ මගේ පළමු හමුවීම උනන්දුවක් නොදක්වයි.
කෙසේ වුවද…
මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා!
නමුත් සෑම කුඩා සිද්ධියක් සමඟම,
ඔහුගේ
මිතුරන් හා ඔහුගේ වචන සහ ක්‍රියාවන්
මගේ හදවත හරහා රැළි යැවීමට පටන් ගත්තා .
ඇය් ඔයා!
බුෂි බ්‍රව්ස්ට ඔබ කුමක් කිරීමට උත්සාහ කළාද!
මම එයාව මරන්න හැදුවා.
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කළහොත්
මම ඔබවත් මරා දමමි.
හරියට ඔබ වගේ කෙනෙකුට
මාව මරන්න පුළුවන් වගේ!
එය කපා දමන්න යැයි මම ඔබට නොකඩවා කියමි!
මෙම පුද්ගලයාට යක්ෂයා වැනි ශක්තියක් ඇත.
මා තුළ සැබෑ යක්ෂයෙක් සිටී.
ඔහු වගේ මිනිහෙකුට මම පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
තවද, ඔහු
මට බලපෑමක් කිරීමට පටන් ගත්තේය ...
ඔහු
මා ගැන වෛරයක් ඇති කළ අනෙක් අය මෙන් නොවේ .
ඒවා ඔබට මොනවාද?
ඔහු මගේ මිතුරෙක්!
ඔබ ඔහුට රිදවීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
මම ඔබට තරවටු කරමි!
මිතුරෙක් ?!
මාව හිනස්සවන්න එපා ...
මම සටන් කරන්නේ පමණයි ...
මා සඳහා!
ඔහු මට සමාන නිසා ...
ඔහු ජීවිතය පසු කර ගිය නිසා
මට ඇති තනිකම සහ ශෝකය සමඟ ...
දිගටම
තනිවම සටන් කළ ඒ මිනිසා ,
මම හිතුවේ ඔහු ශක්තිමත් කියලා.
නමුත්
සැබෑ ශක්තියේ තේරුම එය නොවේ ...
යමෙකු
හුදෙකලාව තමා වෙනුවෙන්ම සටන් කරන්නේ නම් ,
කෙනෙකුට ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් විය නොහැක ...
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
නා-රූ-ටු! 2 කේ උසුමාකි ...
බාධක!
විදිහක් නැහැ…
මට
ඔහු වගේ මිනිහෙකුට අහිමි විය හැකියි ...
මම ඔහුව කෙලවරකට ගෙන යන තරමට,
ඔහු නැවත සටන් කිරීමට අපහසු විය ...
ජුට්සු කැඳවීම!
ජුට්සු පරිවර්තනය!
නැගිටින්න, මෝඩයා!
වරින් වර…
ගල් පතුලේ වැදුන පසු ...
එම!
අවජාතකයා!
මන්ද…?
ඔහු සතුව ඇත්තේ කෙබඳු ශක්තියක් ද?
මන්ද?
ඔබ අන් අය වෙනුවෙන් මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
ඒ
අපායෙන් මාව ගලවා ගත් ඔවුන් මගේ වටිනා මිතුරන් නිසා,
තනිව සිටීම සහ
මගේ පැවැත්ම පිළිගත්තේ කවුද යන්න ගැන.
ආදරය…
ඒ නිසාද ඔහු මෙතරම් ශක්තිමත්?
මෙම දිනය
මට විශේෂ අරුතක් ගෙන දෙනු ඇත ...
ඔහු හැදී වැඩුණේ
මා හා සමාන තත්වයන් යටතේ බව මම ඉගෙන ගතිමි .
නමුත් ඔහු
ජීවත් වීමට වෙනස් ක්‍රමයක් තෝරා ගත්තේය ...
ඒ වගේම මගේ ශක්තිය
මේකට කෙලින්ම සම්බන්ධයි.
මට මහන්සි
වී මා වෙනුවෙන් අනාගතයක් සකස් කර ගත යුතුව ඇත.
තවද මම
මගේ හුදකලා මාවතින් පලා නොයා යුතුය .
මම එහෙම කලොත් කවදා හරි ...
මට ඔහු මෙන් විය හැකිය.
එබැවින් වැල්ලට
අයත් ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස ,
මම කසකේජ් බවට පත් වීම අරමුණු කරමි.
මෙම ගම සමඟ සම්බන්ධ වී එහි වාසය කිරීම සඳහා.
ගාරා…
නරුටෝ උසුමාකි නැරඹීම
මට මේ ආකාරයෙන් දැනේ.
අන් අය සමඟ සම්බන්ධතාවක් ...
මෙතෙක් කල් එයින් අදහස් කළේ වෛරය
සහ මරා දැමීමට ඇති ආශාව පමණි .
එසේ
නම් ඔහු දිගින් දිගටම කතා කරන මේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ, මට
යම් දෙයක් ගැන ටිකක් තේරෙනවා ...
දුක සහ දුක ...
සතුට පවා ...
යමෙකු සමඟ බෙදා ගත හැකිය.
නරුටෝ උසුමාකි ...
මම විඳින දුක ඔහුම දනී ...
ඒ වගේම ඔහු මට ඉගැන්නුවා
ජීවිතයේ කෙනෙකුගේ මාවත වෙනස් කළ හැකි බව ...
සෑම කෙනෙකුම බලා සිටින ආකාරයේ මිනිසෙකු වීමට මටත් අවශ්‍යයි ...
බිය විය යුතු අවියක් පමණක් නොව .
සැඟවුනු වැලි වල කසකගේ ලෙස.
මගේ අශුභවාදී ජීවිතයෙන් aත් වී පියවරක් ඉදිරියට තැබීමට මට හැකි විය .
මම කසකේජ් බවට පත් වුනා.
මට තවත් මිතුරන් ලැබුණි,
තවද
අන් අයට අවශ්‍ය කෙනෙකු වීමට මම දිගටම උත්සාහ කරමි .
මගේ හිස ඉහළට
ඔසවාගෙන මම ඔහුට සමානව සිටියෙමි,
සහ පියවරෙන් පියවර,
මම
ඔහුගේ මිතුරා ලෙස පිළිගත හැකි දිනය මම ඉලක්ක කරගත්තා.
කෙසේ වුවද…
මේ කාගේ ... අතද?
ඔහ් ... ඒක මගේ අත.
මම යමෙකුට
අවශ්‍ය අයෙකු වීද?
හහ්?
මේ කුමක් ද?
ඒ මමයි?
ඒ මමයි…
මට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍ය වූයේ අවශ්‍යයි…
මන්ද? මට එය අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඇයි මම එහෙම
කැමති කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඒ ඇස් ...
ඒ නාසය, කට ...
මන්ද?
ඇයි ඒ ගරා?
මම ඒක ඇතුලේ හිටියේ ...
නෑ ... ඇත්තටම මම මොකක්ද?
මට දැනෙන දේ එයයි ...
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ... මම කුමක්ද?
පුංචි හැඟීමක් විතරද?
ගරා ... ගරා!
ඒ කව් ද?
ඔබ අමතන්නේ කාටද?
ඌ කව් ද?
මේ කාගේ අතද?
ආ ... ආයෙත් මගේ අත විතරයි ...
මගේ අත…
මට?
මම කවුද?
මම…
අකාට්සුකි මාගෙන් වලිග මෘගයා උපුටා ගත් විට ...
මම මැරුණා, නමුත් නැවත ජීවය ලැබුවා ...
ආච්චි චියෝට ස්තූතියි
ඇගේ ජීවිතය මා වෙනුවෙන් හුවමාරු කර ගැනීම සඳහා තහනම් ජුට්සු භාවිතා කළ ,
සහ නරුටෝගේ චක්‍රය.
මෙතරම් කාලයක්.
හරි!
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් වෙන්වීමේදී අත සොලවති
.
නමුත් මම එවැනි දේ සමඟ එතරම් හොඳ නැත
...
ඒ නිසා…
මම හිතුවා මම මගේ උපරිමය කරනවා කියලා
ඔබ මිතුරෙකු ලෙස පිළිගැනීමට .
මම හිතුවේ මම
අනිත් අයට අත්‍යවශ්‍ය කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා ...
මිනිසුන් බලා සිටි කෙනෙක් ...
නමුත්…
නමුත් එදින අපි ...
තේරුම් ගෙන
එකිනෙකා පිළිගත්තා ...
අපි දැනටමත් මිතුරන් වී සිටියෙමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඇහුවා ඔයා නරුටෝගේ යාළුවාද?
ඔව්…
ඔහු මගේ පළමු මිතුරා ය.
ඒක හරිද?
හරි අපි ඉක්මන් කරමු.
ගාරා සමඟ ඊළඟට කුමක් වේදැයි මම කුතුහලයෙන් සිටිමි ...
නමුත් ඊළඟ කථාංගය
ටිකක් අතිරේක අංගයක්.
හියුගා වංශයේ හිනාටා සහ
හනාබි ඉතා සමීප සහෝදරියන් වූහ!
නමුත්
හියුගාව තුළ වෛරයේ ඉරණම
ඔවුන්ගේ හැඟීම්
එකිනෙකා පසු කර යාමට හේතු විය .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ආදරණිය වැඩිමහල් සහෝදරිය."
ඉරණම වෙනස් කළ නොහැකිද?
ගෞරවනීය එල්ඩර් සිස්ටර්
නැවත සුසර කරන්න!