ගෞරවනීය වැඩිහිටි සහෝදරිය
වැඩිමහල් සහෝදරී හිනාටා!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි!
අපි නින්ජා සෙල්ලම් කරමු!
මට සමාවෙන්න, හනාබි.
මට දැන්ම බැහැ.
හහ්? එන්න,
සුළු වේලාවකට!
එය සිදු නොවනු ඇත, ආර්යා හනාබි.
හිනාටි ආර්යාව හියාෂි
සාමිවරයා සමඟ පුහුණුව ලැබිය යුතුය .
මම ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ මාර්ගයේ යන්න.
මම ඔබව පසුව හමුවෙමු, හනාබි.
නෑ නෑ! අක්කා!
එය හරිම කම්මැලි ය…
එයට උදව් කළ නොහැක.
ඇගේ ගෘහණිය
ප්‍රධාන පවුලේ අනුප්‍රාප්තිකයා ය.
නමුත් සුළු දෙයකට පමණක් රිදවිය නොහැක ...
අපි හියුගා යනු
සැඟවුනු පත්‍රයේ කීර්තිමත් වංශයකි ,
සියලුම කෙක්කෙයි ජෙන්කායි වල වඩාත්ම කැපී පෙනෙන බයිකුගන් හිමි.
වංශයේ නායකයා වශයෙන්,
හිනාටා ආර්යාව ඉගෙන ගත යුතු දැනුම් කන්දක් තිබේ .
හියර් යූ ගෝ.
හනාබි ආර්යාව!
දැන් ඇය කොහෙද පැනලා ගියේ?
මම වැඩිමහල් සහෝදරිය සොයා ගත්තා!
අද මට
වැඩිමහල් සහෝදරිය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට නොහැකි විය ...
වැඩිමහල් සහෝදරී හිනාටා!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
ප්රශ්නයක් නැහැ!
හහ්?
වැඩිමහල් සහෝදරිය ඊයේ පැමිණියාය.
ඒ
සියලු පුහුණුවෙන් ඇය වෙහෙසට පත් වන්නට ඇත .
ඔබ ඇයට නිසි ලෙස ස්තූති කළාද?
හොඳයි ... ඇයට නින්ද
ගියා, ඊළඟ වතාවේ මම ඇයට කියන්නම්!
ඔව්, කරුණාකර එය කරන්න.
ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද,
ඔබ අප සැමට සාපයක්!
කුමක් ද? මම විතරයි…
මම බැලුවේ වෙස් මුහුණු විතරයි!
ඔබට මෙය අවශ්‍යද?
ඔබ අපිරිසිදු පරාජිතයෙක්ද?
ඔබ මට පිළිකුලක්.
එය පමණක් ගන්න!
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
දැන් අතරමං වෙන්න!
ඒ නැට්සු, ඒ පිරිමි ළමයා කවුද?
හොඳින්…
එය සාප්පු හිමියා පැවසූ පරිදි ය.
කුමක් ද?!
ඔබ සියලු දෙනාම
ඒ ඇස් වලින් මා දෙස බලන්නේ ඇයි ?
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔහු වෙත ළං නොවිය යුතුය.
ඔබ ඔබේ අධ්‍යන කටයුතු වලට යනවාද?
ඔව්!
මට දැන් මගේ නම ලියන්න පුළුවන්.
මම සමහර කංජි පවා දන්නවා!
ඇත්තෙන්ම ගොඩක්!
ඇත්තටම?
හිනාටා ආර්යාව, ඔබ
හියාෂි සාමිවරයා බලා නොසිටිය යුතුයි .
හරි.
මම ඔබව පසුව හමුවෙමු, හනාබි.
හරි හරී!
පුහුණුව, හහ් ...
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ
අවසන් නොකළහොත් ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට එළියට යා නොහැක .
කළා! මෙතන!
මගේ මගේ…
එතරම් ශක්තිමත් ... නමුත් එතරම් කරුණාවන්තයි.
මට ඇය මෙන් වීමට අවශ්‍යයි ...
මට
ටිකක් වුණත් වැඩිමල් සහෝදරිය වගේ වෙන්න ඕන .
වැඩිමහල් සහෝදරයා නේජි?
ඇගේ අනියම් සහකරු
මම විය යුතු නැත.
කරුණාකර මට මගේම පුහුණුවක් ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
නෑ තවම නෑ. දිගටම කරගෙන යන්න.
කරුණාකර, අපි ඉදිරියට යමු, නේජි.
තේරුණා.
ඒ මිනිහා අද වෙනස් ...
හිනාටා ආර්යාව, එහි ඇති වරද කුමක්ද?
මෙය ළමා ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
ඔහොම ඉන්න, වැඩිමහල් සහෝදරිය!
එච්චරයි…
ඒ කිසිවක් නොවීය ...
තවද
ඔබේ ඉරණම සපුරාලීමට ඔබ බලාපොරොත්තු වේ ...
හියුගා වංශයේ නායකයා ලෙස?
කුමක් ද?
අහ්හ් ... මගේ හිස ... මගේ හිස ...!
මෝඩයා…
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
ඔබ
පුහුණු ශාලාවට එබී බැලුවා නේද?
මම දකියි…
එම මිනිසා හොඳින් සිටියේය,
පසුව හදිසියේම, ඔහු වේදනාවට පත් විය ...
ඔහුගේ නළලේ රටාව ...
ඔබ දුටුවේ
ශාප ලකුණයි: කූඩු කළ කුරුල්ලා ...
හියුගය තුළ සම්මත විය.
සාප ලකුණ ... කූඩු කළ කුරුල්ලා?
ඔව්.
ප්‍රධාන පවුල තුළ තබා ඇති සැඟවුනු මුද්‍රාවට එය ප්‍රතික්‍රියා කරයි ...
එය ඔබ මත තැබුවහොත්,
ඒවාට පහසුවෙන්
ඔබේ හිස් කබල ස්නායු විනාශ කළ හැකිය .
ඉතිං එදා…
නජී
හිනාටාට හානි කරන බවට තර්ජනය කළ විට ,
හියාෂි
ඔහුව නැවැත්වීම සඳහා සැඟවුනු මුද්රාවේ බලය භාවිතා කළේය.
ඔහු එවැනි දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
හියුගා වංශයේ ප්‍රධාන පවුලට මූලික
රාජකාරිය ඇත
සදාකාලයටම බයකුගන් ආරක්ෂා කිරීම ගැන.
ඒ සඳහා
අපි පාලනය කළ යුතු අවස්ථා තිබේ
පරම භීතිය භාවිතා කරන පැති ශාඛා පවුල් ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, "මරණය",
ඔවුන් එක පෙළට තබා ගැනීම සඳහා.
සම්පූර්ණ බිය ...
ස්වාභාවිකවම, පැති
ශාඛා පවුල් වල සමහර අය මෙයට විරුද්ධ වෙති.
අමනාපය ඇති අය ගැන මම කතා කරමි
ප්‍රධාන පවුල දෙසට.
නමුත්
අපට කෙතරම් වෛර කළත්,
ඒ සියල්ල
හියුගා වංශය වෙනුවෙන් ...
මෙම කුසලතාව අප සතු බව.
ඉතිං ඒ අපි කවුද ...
හොඳින් අහන්න, හනාබි.
අපි
සැමෝම මෙලොව ඉපදුනේ අපේ ඉරණම දරාගෙන ය.
අපේ ජීවිත කාලය තුළ
එම ඉරණම කිසිදා වෙනස් නොවේ.
කෙතරම් අසාමාන්‍ය…
ඔබ අද හදිස්සියක් නැද්ද?
ඔව් ... අද නොවේ ...
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා
වැඩිහිටි සහෝදරියට වඩා ශක්තිමත්ද ?
එය ප්‍රමාණවත් නැත!
ඔබ එතනම පසුබට වූයේ ඇයි ?!
ඔබට හැකි තාක් දුරට ඇතුළට යන්න!
ඔව්!
බොහොම ස්තූතියි.
හිනාටා මේකට එකඟද?
ඇගේ ස්වභාවයෙන්ම,
හිනාටා
ගැටුමට එතරම් දක්ෂ නැත .
සමහර විට ඇය ඉතා කාරුණික ය.
එය එසේ නම්
ඇයට හියුගය ආරක්ෂා කළ නොහැක!
පුහුණු භූමිය 3
මේ වගේ තැනක ඇය මොනවද කරන්නේ ...?
ජුට්සු ක්ලෝන කරන්න!
ඔහු නොවේද ...?
වැඩිමහල් සහෝදරිය ඔහු දෙස බලා සිටින්නේ ඇයි?
අක්කා?
මම ඇතුළු වෙනවා.
ඔවුන්ගේ
වයස අවුරුදු පහක පරතරයක් තිබිය යුතුයි.
හනාබි ආර්යාව හරිම පුදුමයි ...
අද පුහුණුවීම් කොහොමද?
සුපුරුදු පරිදිම…
ඔබ මානසිකව වැටී ඇති බවක් පෙනේ.
අතීතයේදී ඔබ බොහෝ විනෝදයක් ලැබුවා ...
ඔව්…
මම ටික වේලාවක් නිරීක්ෂණය කළා ...
හිනාටාට
ප්‍රධාන පවුල සාර්ථක කර ගැනීමට ඉඩ දීම දුෂ්කර වනු ඇත.
තීරණයක් ගත යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම
එක් ඉල්ලීමක් කිරීමට කැමතියි .
ඔබ දෙදෙනා
අද උපහාසාත්මක සටනකට සහභාගී වේ.
හහ්?
මේ දක්වා ඔබ ලබා ඇති සියලු කුසලතා සහ බලය මට දැකීමට අවශ්‍යයි .
එකිනෙකා මත පහසුවෙන් යන්න එපා.
එකිනෙකා පරාජය කිරීමේ අදහසින් සටන් කරන්න !
පරාජය කිරීමේ අදහසින් සටන් කරන්නද?
හියාෂි සාමිවරයා සිතන්නේ කුමක්ද?
හිනාටා…
ඔබ
හියුගා වංශයේ අනුප්‍රාප්තිකයා ය.
ඔබ ඒ සඳහා සුදුසු බව මට පෙන්වන්න .
ඔව්.
නමුත් මම සටන් කළ යුතුයි ...
ආරම්භය!
වැඩිමහල් සහෝදරී හිනාටා!
ඔවුන් දෙදෙනාම පුදුමයි!
මෙහි කෙළවරක් නැත!
හරියට ම එතන!
අනේ නෑ!
නවත්වන්න!
පියා…
ඔබට වඩා අවුරුදු පහක් බාල හනාබි වෙත වැටීමට ...
ඇති. ඔබට යන්න පුළුවන්!
හිනාටා සමහර විට
ජෙනින් ලෙස ගමට සේවය කරනු ඇත .
මට පේනවා.
බැලූ බැල්මට දුකක් මෙන්,
එවැනි අසාර්ථකත්වයක්
අපේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
මේ ඇගේ ඉරණමයි.
ඔබ ඉපදුණේ
ශක්තිය ඇතිවය
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරියගේ අභිබවා යෑම
ද ඉරණමකි.
හනාබි, ඔබ
ඔබේ කුසලතා උපරිම ලෙස ඔප් නංවා ගත යුතුයි
හියුගය වෙනුවෙන්.
ඔව්.
පැහැදිලි මනස
නැගී සිටින්න, හනාබි.
හිනාටා
මෙතැන් සිට මගේ අණ යටතේ පවතිනු ඇත .
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
හිනාටා
හියුගා වංශයේ අනුප්‍රාප්තිකයා ය.
ජෙනින් මෙහෙයුම්
මඟින් මරණ අවදානම ඉහළයි.
ඇය සමඟ ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
අවුරුදු පහක් බාල හනාබි පරාජය කිරීමට ඇයට නොහැකි විය ...
හියුගාවට
එවැනි පුද්ගලයෙකු අවශ්‍ය නොවේ .
පියා
වැඩිමහල් සහෝදරියට පිටුපා ඇත .
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ එය පමණක්ද?
එසේ නම් ඔබට යන්නට පුළුවන.
අපි මෙහි කාර්යබහුලයි.
කමක් නැහැ.
දිගටම, හනාබි.
ඔව්.
වැඩිමහල් සහෝදරියට එය කළ නොහැකි නම්,
මට එය කරනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම හියුගය ආරක්ෂා කරමි.
මෙය මගේ ඉරණමයි!
හිනාටා ආර්යාව
ජෙනින් ලෙස ඉතා හොඳින් කරන බව පෙනේ.
ඇය
චුනින් විභාගයට මුහුණ දෙන බව මට අසන්නට ලැබුණි.
චුනින් විභාග ?!
එය යමෙකු සමත් විය යුතු පරීක්‍ෂණයකි
සිට ප්රවර්ධනය කළ කිරීම සඳහා
genin නිලය chunin කිරීමට.
නමුත් එය තරමක් දැඩි බවත්,
මරණ පවා සිදු වන බවත් මට වැටහේ .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"හනාබිගේ තීරණය"
එවැනි දෙයකට සහභාගී වීමෙන් පලක් නැත .
හනාබිගේ තීරණය
නැවත සුසර කරන්න!