ටෙන්චි පාලම
ටෙන්චි පාලම වටා කිසිවෙකු සිටින බවක් මට දැනෙන්නේ නැත ...
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ
කිසිම අකාට්සුකි සැඟවී නොසිටිනු ඇත, හාහ් ...?
කමක් නැහැ! ඉන්පසු අපි
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යමු.
හරි!
නරුටෝ.
ඔබට
මෙය ගෙන මා දෙසට අල්ලා ගත හැකිද?
හරි, ඒක හොඳයි.
එය මා ළඟ තබා ගන්න.
දැව විලාසිතාව: පරිවර්තනය!
ඒ නිසා? ඒක හරිද?
ඔව්, එය සිදු විය!
ඔබ
හැම අතින්ම සසෝරිගේ රූකඩයක් වූ හිරුකෝ වගේ .
දැන් මට හ adjust සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය නිවැරදි යැයි හැඟෙන විට මට දන්වන්න.
ඔව්, සර්!
ඔහ්!
ඒක තමයි. ඒක තමයි කටහ.
එහෙනම් අපි
මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්නම්, හරිද?
ඔබේ ස්වරය ඉතා ආචාරශීලී ය.
ඔබ වඩාත් ප්‍රචණ්ඩකාරී
හෝ ඕනෑවට වඩා කතා කළ යුතුයි ...
ඔහ් ... ඒක හරි.
මම කෝපයට පත් වන අතර, බලා සිටීම පිළිකුල් කරමි
.
හරි, අපි මෙහෙයුම ආරම්භ කරනවා!
දකුණ-දකුණ.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද!
හරි, අපේ ප්‍රතිවාදියා
සෝදිසියෙන් සිටිය යුතුයි. අපි දැන් වෙන් වෙමු!
සෑම විටම කණ්ඩායම් වැඩ නිරීක්ෂණය කරන්න!
විශේෂයෙන් ඔබ, නරුටෝ!
මම සංඥා දෙන්න කලින් එළියට පනින්න එපා !
අපි යමු!
හරි ... යන්න වෙලාව.
සුළඟ ශක්තිමත්. මෙය කළ යුතුයි ...
සකුරා ...
ඔව්, මේ ස්ථානය හොඳින් විය යුතුයි.
දැන් දහවල් වෙලා ...
ඒ ඔත්තුකරු ... ඔහු තවම මෙහි නැද්ද?
ඒ ඔහුද?
ටෙන්චි පාලම
මෙන්න ඔහු එනවා.
දවස් දහයකින් දහවල් කාලයේදී
ටෙන්චි පාලම වෙත යන්න
පිහිටා
ඇති තෘණ දී ගම සැඟවුණු!
මට ඔරිචිමාරුගේ යටත් නිලධාරියෙකු ලෙස ඔත්තුකරුවෙකු වැඩ කර ඇත
...
මට
හමුවෙන්න තිබුනා ... ඔහුත් එක්ක ... එතන ...
ඒ ඔහු, හාහ් ...?
කැප්ටන් යමටෝ ...
මම හිතනවා ඔයා හොඳින් කරයි කියලා ...
සෑසෝරි සාමිවරයා.
ඔහුගේ...
දැන් අවුරුදු පහක් ගත වෙලා නේද?
කබුටෝ යකුෂි ...
ඔබ අනුගමනය කළාද ...?
අපි හොඳින් ...
ඔබට කොහොමද?
මට තවමත් අමුතු සංවේදනය ඇත ...
ඔබේ ජුට්සු කැඩී ගිය පසු මම කවුදැයි මට මතක ඇති විට ...
මට තාමත් බර හිසක් දැනෙනවා ...
ඔහු නැවතත් ...?!
කවුද හිතුවේ ...
අකාට්සුකි ඔත්තුකරු කබුටෝ.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබේ.
මට වැඩි කාලයක් නැත,
එබැවින් කරුණාකර එය කෙටියෙන් තබා ගන්න.
ඔරොචිමරු සොයා නොගෙන මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා මෙහි පැමිණියෙමි.
මට තොරතුරු අවශ්‍යයි
ඔහුගේ සැඟවුන ස්ථානය
සහ සසුකේ.
සැඟවුණු ස්ථාන කිහිපයක් තිබේ.
අපි
සෑම සතියකම වෙනස් සැඟවුමකට යමු
සොයා ගැනීමට නොහැකි වන පරිදි.
ඇත්ත වශයෙන්ම සැඟවුණු ස්ථාන තිබේ,
ශබ්දයේ සැඟවී ඇති ගමේ පමණක් නොව, වෙනත් රටවල ද.
ඔරොචිමාරු සඳහා
ඔත්තුකරුවන් තොරතුරු සපයන්නන් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
නමුත් සෑම ආකාරයකම
ප්‍රවාහන මාධ්‍යයන් ඇත,
එබැවින් ඒවා පහසුවෙන් සොයාගත නොහැක ...
දැන් කොහෙද?
අපි දැන් සැඟවී සිටිමු
උතුරට විලක් මත කුඩා දූපතක .
අපි දවස් තුනකින් නැවත ගමන් කරන්නෙමු.
සසුකේ උචිහා ද එහි සිටී.
සුළඟේ ශබ්දය ඉතා loud ෝෂාකාරී වන අතර
මට කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත.
මෝඩයා! ඒ නිසයි අපට
මෙය සමීප කර ගැනීමට හැකි වුණේ.
සුළඟ ශබ්දය හා
සුවඳ ඉවතට හරවන බැවින් අපට මෙහි නොදැනුවත්ව වාඩි විය හැකිය.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔහ් ... ඒක වල් හාවෙක් විතරයි.
ඔබ මට අණ කළ දේ ගැන,
සසෝරි සාමිවරයා ...
අහ් ...
මට ඔහුගෙන් විමසීමට අවශ්‍ය තවත් කරුණු කිහිපයක්
තිබේ
මට අවස්ථාවක් තිබියදී, නමුත් ...
සංවාදය තවදුරටත් ඉදිරියට ගියහොත් මා සොයා ගනු ඇත
...
ඔහුගේ පුනරුත්පත්තියෙන් පසුව පවා,
ඔරොචිමාරු
ආරක්ෂකයෙකු යෙදීම සඳහා ජුට්සු භාවිතා කරයි
ඔහුගේ ඉවතලන ශරීරයෙන් සෛලීය නිදර්ශක වෙත ...
එබැවින්
සෛලීය දත්ත විශ්ලේෂණය කිරීමට මට නොහැකි විය.
මම දකියි...
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
ඔහු ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි!
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා කබුටෝ ය.
ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වීම හොඳයි.
ඔහු පැන ගියොත් ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
නමුත්...
ඔත්තුකරු
ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් නම් සැක සහිත විය හැකිය ...
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට
ගතවන කාලය ඉවතට විසිවී යනු ඇත.
හොඳින්...
ඒ ගැන
කැප්ටන් යමාටෝව විශ්වාස කළ යුතුයි ...
දැන්, කරුණාකර
ප්‍රශ්නයට ලක්වූ අයිතමය වහාම භාර දෙන්න.
මට
තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක.
මම මේ
වගේ ඔබ සමඟ මෙහි සිටින බව දැනගත්තොත් ...
මම මරනවා.
හරි හරී...
මට තවදුරටත් ඉවසා සිටිය නොහැක ...
මට දැන් ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි
!
එම සංවාදය සිත්ගන්නාසුළුයි.
ඔයාලත් මටත්
සම්බන්ධ වෙන්න ඉඩ දෙනවද ?
ඔහු අනුගමනය කළා!
ඔරොචිමාරු!
ඒ ...?
ඔබ
කුනායි පිහියක් එලියට නොගත්තේ නම් ,
මා
දැකීමට පෙර මට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු හොඳින් වරදවා වටහාගෙන ඇති බවක් පෙනේ
...
මම හිතන්නේ මාව තාම සොයාගෙන නැහැ
නමුත් ... දැන් ඔරොචිමාරු
පෙන්වා ඇත ...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒ ඇඳුම ... අනිවාර්යෙන්ම මාව ආපහු අරගෙන යනවා ...
සසෝරි ...
ඔබ කබුටෝව අනුගමනය කළාද?
ඔහ් ... මම හිතුවා මම ඔයාට ස්තූතියි කියලා.
ඔබ මා වෙත එවූ මේ ළමයා ...
ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වී ඇත.
සංවර්ධනය සඳහා අවශ්‍ය මානව විෂයයන් ගණන
එක් නව ජුට්සු සියයකට වඩා වැඩිය ...
මෙම දරුවාගේ වෛද්‍ය නින්ජුට්සුට ස්තූතියි,
පරීක්ෂණ විෂයයන් කිහිප වතාවක් නැවත භාවිතා කිරීමට මට හැකි විය .
ඔවුන්ගෙන් විශාල හිඟයක්
ඇති බව ඔබට පෙනේ ...
අපි මොකද කරන්නේ?!
කැප්ටන් අපට උපදෙස් දෙන තුරු අපි සිටගෙන සිටිය යුතුයි.
එය බොහෝ විට මට කළ නොහැකි වනු ඇත
ඔරොචිමාරු තනියම ගන්න ...
නමුත් මට කබුටෝ සමඟ වැඩ කිරීමෙන් ඔරොචිමාරු නැවැත්විය හැකි වුවද
...
මගේ සටන් විලාසය අනුව මම සසෝරි නොවන බව ඔහු වහාම සොයා ගනීවි
එසේ වුවද, මම එම තිදෙනාට කතා කළහොත් ...
එවිට කබුටෝ මම කවුදැයි සොයා ගනීවි
ඔහුව අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත
...
එක්කෝ මට වහාම
තිදෙනා අමතා දෙදෙනාම පරාජය කළ යුතුය ...
හෝ ඔවුන් අමතන්නේ නැතිව පසුබසින්න ...
මට එකක් හෝ අනෙකක් කරන්න වෙනවා ...
මාව සොයාගෙන තිබේද?
නෑ ... ඒක නෙවෙයි ...
මෙහි තේරුම කුමක්ද?!
බහුවිධ සෙවනැලි සර්පයා!
මෙය
වුඩ් ස්ටයිල් නින්ජුට්සු සමඟ නිර්මාණය කරන ලද ආදේශනයකි ...
ඔයා ... ඒක වෙන්න පුළුවන්ද ...?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා.
මේ සසෝරිගේ සැබෑ ශරීරයද?
නෑ ... ඒ ...
කබුටෝ ... ඔබ
ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ දැන සිටියේ නැත
ඔබ
ඔහුගේ යටත් නිලධාරියා වුවද?
ඔහු
හැම විටම සැඟවී සිටි කුරිරු පුද්ගලයෙකි
ඔහුගේ රූකඩ ඇතුළත, සියල්ලට පසු ...
මෙහි තේරුම කුමක්ද ...?!
කබුටෝ ... ඔබ
අකාට්සුකි ඔත්තුකරුවෙකු විය යුතුයි ...
ඔබ
මෙතරම් කාලයක් සසෝරිගේ ජුට්සු එකකට හසු නොවීද?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ...
අවුරුදු ගණනාවකට පෙර මා වෙනුවෙන් එම ජුට්සු බිඳ දැමුවා ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා
අනිත් පැත්තට ගියා කියලා
සසෝරිගේ ජුට්සු එකකට අහුවෙන බව මවාපාමින් ...
ඔබ
ඔරොචිමාරුගේ ජුට්සු එකකට අහුවුණාද ...?
නෑ ... ඒක නෙවෙයි.
මම
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ අදහස් සමඟ සංවේදනය කරමි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
සැසෝරි රැකබලා ගැනීම සැලැස්ම විය .
නමුත් යමක්
වැරදී ඇත.
කබුටෝ ... මම
මේ ළමයා ගැන පසුව කියන්නම් ...
වඩා වැදගත් ලෙස...
ඇයි ඔබ
පිටුපසින් සිටින කුඩා මීයන් තිදෙනාට කතා නොකරන්නේ ?
ඉතින් ඔහු හැම දෙයක්ම දැකලා තියෙනවා
නේද?
සං signal ාව තියෙනවා!
ඔයා ආයෙත්, හාහ් ...?
මම ඒ මුහුණ බොහෝ විට දැක ඇත්තෙමි ...
පේන විදියට
නයින්-ටේල්ස් ළමයා මෙතන ඉන්නවා වගේ ...
සමහර විට මම ඔයාලත් එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්නම්.
බලමු කවුද ශක්තිමත් වුණේ කියලා,
ඔයා ... නැත්නම් සසුකේ.
ඔයා
ජින්චුරිකි වගේ වෙන්න පටන් ගන්නවා නේද නරුටෝ.
ඒ ...!
මොන වගේද ... චක්‍ර ඒ?!
වාතය ගඳයි ....
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
නයින්-ටේල්ස් සළුව ...!
ඒක ජින්චුරිකිගේ බලය?
මට කියන්න පුළුවන් ඒ හැඟීමෙන්.
මේ ... මේ භයානක චක්‍ර ...
එය
පාලනය කළ හැකි චක්‍ර ගුණාංගයක් නොවේ !
ඉතින් මේ නරුටෝ උසුමාකිගේ ...
නයින්-ටේල්ගේ බලය ...!
ඊළඟ වතාව:
"වලිග නවය මුදා හැරියේය"