හනාබිගේ තීරණය
මම ඉපදුණේ
වැඩිමහල් සහෝදරියන් අභිබවා යන ශක්තියෙනි .
මෙය මගේ ඉරණමයි!
ඒක තමයි…
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි ...!
තව තවත්, තව තවත් ... තවත්!
ඔබේ සියලු තුවාල දෙස බලන්න ...
ඔබට එය ටිකක් වැඩිපුර කළ නොහැකිද?
එහෙම දෙයක් නැහැ.
මම හියුගා වංශය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔහ්, ඒක හරි!
හිනාටා ආර්යාව
ජෙනින් ලෙස ඉතා හොඳින් කරන බව පෙනේ.
ඇය
චුනින් විභාගයට මුහුණ දෙන බව මට අසන්නට ලැබුණි.
චුනින් විභාග?
ඔව්. එය යමෙකු සමත් විය යුතු පරීක්‍ෂණයකි
සිට ප්රවර්ධනය කළ කිරීම සඳහා
genin නිලය chunin කිරීමට.
නමුත් එය තරමක් දැඩි බවත්,
මරණ පවා සිදු වන බවත් මට වැටහේ .
එවැනි දෙයකට සහභාගී වීමෙන් පලක් නැත .
හනාබි ආර්යාව ...
හනාබි ආර්යාව! භයානක ආරංචියක්!
සැඟවුනු කොළ හොස්පිටල්
වැඩිමහල් සහෝදරිය වන හිනාටා
බරපතල තුවාල ලැබූ බව මට අසන්නට ලැබුණි !
ඇයට ප්‍රතිකාර කර ඇති අතර
දැන් සිහිය ඇත.
කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇය
නෙජීට මුහුණ දෙනවා නම් මෙම ප්‍රතිඵලය බලාපොරොත්තු විය යුතුව තිබුණි .
ඇයි ඔබ ඉවත් වුණේ නැත්තේ?
මට ඒක කරන්න බැරි වුනා ...
මම හොඳින්ම දන්නවා මම කවුද කියලා.
මම අවිනිශ්චිත අසාර්ථකයි ...
නමුත් මට අත්හැරීමට අවශ්‍ය නැත,
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි ...
මට දැනෙනවා මට සමහර විට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නරුටෝ නැරඹීම මට
මේ ආකාරයෙන් දැනේ.
නරුටෝ…
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔබ අප සැමට ශාපයක්!
කුමක් ද? මම විතරයි…
මම බැලුවේ වෙස් මුහුණු විතරයි!
ජුට්සු ක්ලෝන කරන්න!
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ.
මොකද ඒක මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
හියුගාගේ රුධිරය ඔහුට තරම් දැඩි ලෙස වෙනත් කිසිවෙකුට උරුම වී නැත ...
හොඳින් බලන්න, හනාබි.
ඔව් තාත්තේ.
වැඩිමහල් සහෝදරිය විශ්වාස කරන මෙම නරුටෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නමුත් බලන්න ඔහු
වැඩිමහල් සහෝදරයා වන නෙජිට පහර දෙන ආකාරය .
වැඩිමහල් සොහොයුරු නේජි හියුගාවේ
දක්ෂයෙකි ...
අසාර්ථක වීමකින්
ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
මොනවා උනත් මම දිනනවා!
මෘදු මිටි තාක්‍ෂණය:
අත්ල ත්‍රිමාණ අටක්, අත්ල 64 ...
ත්‍රිමාණ අටක් ...
අත්ල දෙකක්!
අත්ල හතරක්!
- මිනිස්සු ඉපදෙන්නේ බරින්
- අත්ල අටක්!
ආවේණික ඉරණම
- ඔවුන්ට විරුද්ධව යන්න බැරි බව.
- අත්ල 16!
- ඔබට සමහර විට තේරුම් ගත නොහැක
- තල් 32!
බර පැටවීමේ ඉරණම
ජීවිත කාලය පුරාම අතුගා දැමිය නොහැකි ලකුණක් !
අත්ල 64 ...
ඔහු දැඩි ලෙස කලබලයට පත් වී ඇත.
ඔහුගේ සියලු චක්‍ර ලක්‍ෂණ
වසා දමා ඇත
ඔහුට චක්‍ර වත් කිරීමටවත් නොහැකිය.
මම එය දැනගත්තා…
ඔබ ... මට අහිමි නියම
කුමක් වුවත්.
මම උත්සාහ කරන තුරු මම එය නොදනිමි!
ඔබ පරාජිතයා!
මම දුවන්නේ නැහැ ...
මම මගේම වචන වලින් පෙනී සිටිමි.
ඉරණම ගැන දොඩවන කෙනෙකුට මම අහිමි නොවෙමි,
දිගටම
පලා යන කෙනෙක්!
වෛරයේ හියුගා ඉරණම කුමක්දැයි මම නොදනිමි !
නමුත් එය නිෂ්ඵල යැයි ඔබ කියන්න යන්නේ නම්,
ඔබට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මම හොකේජ් වූ පසු ...
මම හියුගය වෙනස් කරමි!
ජයග්රාහකයා වන්නේ නරුටෝ උසුමාකි ය.
ඒ ළමයා හියුගාවකට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළා!
බරපතල ලෙස?
ඔබ ... මට අහිමි නියම
කුමක් වුවත්.
මම උත්සාහ කරන තුරු මම එය නොදනිමි!
නැත ... එය නියත වශයෙන්ම හුදු ප්‍රබන්ධයක් පමණි!
නමුත් මම හිතුවේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වන නෙජි
ප්‍රධාන පවුලට වෛර කළා කියාද?
ඇත්තම කිව්වොත් මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇවිත්
මට පුහුණුවීම් කරන්න උදව් කරයි කියලා.
ඔබ බොහෝ විට නිවැරදි ය.
නමුත් ඔහු මට යමක් ඉගැන්නුවා.
එම ඉරණම වෙනස් කළ හැකිය.
වැඩිමහල් සහෝදරයා නේජී!
හරි, අපි දිගටම කරගෙන යමු.
හරි!
නමුත් ඔහු මට යමක් ඉගැන්නුවා.
එම ඉරණම වෙනස් කළ හැකිය.
ඉරණම වෙනස් කළ හැකිද?
ඉතිං, අපි සියලු දෙනාම ...
මෙය මතක තබා ගන්න, හනාබි.
අපි
සැමෝම මෙලොව ඉපදුනේ අපේ ඉරණම දරාගෙන ය.
අපේ ජීවිත කාලය තුළ
එම ඉරණම කිසිදා වෙනස් නොවේ.
මම මම වෙමි.
මට දිගටම
ඉලක්ක තැබිය යුත්තේ ඉහළම තැන පමණි ...
කරුණාකර තවත් වරක්.
මෙම භ්‍රමණය නින්ජුට්සු වන
අතර එය වාචිකව පමණක් සම්මත වේ.
හියුගාවට පමණක් දනී.
එය
ඔබට පහසුවෙන් ප්‍රගුණ කළ හැකි දෙයක් නොවේ .
නැහැ, මම එය ඉක්මනින්ම ඉවත් කරන්නම්.
මට දැන් හිරවෙලා ඉන්න බෑ ...
මට තව බොහෝ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
සියල්ලට පසු, මට එය ප්‍රගුණ කළ නොහැකි විය.
මම ඔබට කියන්නේ එය සත්‍යයක්!
නරුටෝ පුදුම සහගතයි!
ඔහු
මුළු හදවතින්ම සිටි කකුසු නම් පුද්ගලයාට පහර දුන්නේය ...
ඔවුන් සමඟ සුපිරි ජුට්සු ලබා ගන්න!
"ගිහින් ඒවා ගන්න"?
වඩා හොඳ විස්තරයක් නැද්ද?
හොඳයි, එය විශාල වූ අතර
එය විස්මයට පත් කළේ ...
ඔහු එය හැඳින්වූයේ වින්ඩ් ස්ටයිල්
රසීන් ෂුරිකන් යනුවෙනි!
ඔහු
ස්වභාවධර්මයේ සුළං වෙනස සහ ස්වරූපයේ වෙනස සමඟ එකට වියන ලද්දේ ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එය එයයි!
නියමයි! නරුටෝ යහපත් වෙමින් පවතී.
මටත් මගේ උපරිමය කිරීමට සිදු වේ.
එය
නව ජුට්සු සඳහා ඉඟියක් විය හැකිය ...
ඔබ කාලය ගැන කතා කරන්නේ,
මෑතකදී,
නරුටෝ අකාට්සුකි කුඩු කළ විට?
මීට වසර තුනකට පෙර ඔහු එතරම් ආකර්ෂණීය නොවීය ,
නමුත් ඔහු ශක්තිමත් වී ශක්තිමත් වී ඇත.
ඔව්, දැන් ඔහුගේ පරම්පරාවේ සෑම කෙනෙකුම ඔහු
හා සමාන වීමට කැමතියි
සහ ස්ථාවර ලෙස ඉදිරියට ගොස් ඇත.
භ්රමණය!
නැවත නොවේ!
ඇයි මට එය හරියට ගන්න බැරි ?!
අපි එය දිනයක් ලෙස හඳුන්වමු.
කරුණාකර මට ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ, මම එය නිසැකවම ලබා ගන්නෙමි!
ඔබට
එය ඉක්මන් කර ප්‍රගුණ කළ නොහැක .
සමහර විට
එය ගිලා බැසීමට ඉඩ සලසා දීම වඩා හොඳය.
හනබිට
එතරම් අමාරු කාලයක් තිබෙනු දැකීම අසාමාන්‍ය දෙයකි .
ඔව්…
තාක්ෂණික වශයෙන් ඇයට
කිසිදු කරදරයක් නොවිය යුතුය ...
සමහර විට
ගැටලුව වෙනත් දෙයක් විය හැකිය.
මම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි!
දිගටම කරගෙන යාම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත !
මන්ද?
ඔබේ ස්වරූපය තරමක් හොඳින් පෙනේ.
ඔව්, හොඳයි ... මට නරුටෝ පිටුපස වැටෙන්න බැහැ!
ඇයි මම ....?
එය
එම කාලය හා සමාන නොවිය යුතුයි ...
ඇය එය අත් නොහැරියේ ඇයි?
ඇය අසාර්ථක යැයි හැඳින්වූ අතර
පියා ඇයට පිටුපෑවේය ...
කෙසේ වෙතත්, ඇය ඉතා සතුටින් සිටින බවක් පෙනේ.
ලස්සනයි!
ඔබට එලෙසම සිටිමින්
ආකෘති පත්‍ර වෙනස් වීමට මාරු විය හැකිද?
ඔව්!
ඇය
නව ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමේ අද්දර සිටින බව මට කියන්න එපා ?
එතරම් ශක්තිමත් ... නමුත් එතරම් කරුණාවන්තයි.
මට ඇය මෙන් වීමට අවශ්‍යයි ...
අක්කා?
හනාබි ආර්යාව,
ඔබේ පළමු රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ගමන කෙසේද?
ඇත්තෙන්ම ගමේ බිත්ති
වලින් පිටතට යාම මා කලබලයට පත් කළේය.
නමුත් ඔබ ඉතා හොඳින් කළා.
ටකෙටෝරි වංශය දිගු කලක් හියුගාවේ
සමීපතම සගයෙක් විය.
හනාබි ආර්යාවනි, ඔබේ පරම්පරාවේදීත් අපේ සබඳතා පවත්වා ගැනීම වැදගත් ය .
ඔව්.
කරුණාකර මොහොතක් ...
හියාෂි හියුගා සාමිවරයා සහ
ඔහුගේ කණ්ඩායම, මම අනුමාන කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
මම දේශසීමා ආරක්ෂකයෙක්.
අපට
හදිසි ආරංචියක් ලැබුණි .
අකාට්සුකි
කොළ ගම්මානයට පහර දෙයි.
කුමක් ද?!
ඉක්මන් කරන්න! අපි වහාම
ගමට යා යුතුයි !
මෙය බිහිසුණු ය.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය
හඳුනාගත නොහැකි ලෙස විනාශ වී ඇත !
හැමෝටම මොකද වුණේ?
හියාෂි සාමිවරයාණෙනි, ස්තුතියි
ඔබ සැම හොඳින්!
මෙම විනාශය…
මරණ කීයක් තිබුණාද?
කිසියම් ප්‍රාතිහාර්යයකින් කිසිවෙකු මිය ගියේ නැත.
එය විය නොහැක! මෙය
විනාශයේ පරිමාණයෙන් නොවේ ...
එය ඇත්තයි.
නරුටෝ සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කළේය.
නමුත් හිනාටා ආර්යාව නිසා පමණි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අකාට්සුකිගේ වේදනාවෙන් ගමට ප්‍රහාරයක් එල්ල විය
සහ බිඳවැටීමේ අද්දර සිටියේය.
ඒ අවස්ථාවේදී
වේදනාව සමඟ කටයුතු කළ හැකි එකම තැනැත්තා …
නරුටෝ උසුමාකි විය.
- නමුත් නරුටෝ ...
- ... ලෝකය
- සීමාවට තල්ලු කර ඇත.
-…අවජාතකයා!
මම හිතන්නේ මම දැන් ඔයාව එක්කගෙන යයි ...
ඒ වගේම වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වූ තැනැත්තා ...
හිනාටා ආර්යාව විය.
කෙතරම් කelරද ...
එම ධ්‍රැව සමඟ නරුටෝගේ චලනය සීමා කිරීම .
මම ඔබට
තවදුරටත් නරුටෝට රිදවීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම දන්නවා…
මම ආත්මාර්ථකාමී වීම පමණයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔබ
මෙවැනි අනතුරකට පත් නොවන්න !
මට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නිසා මම මෙහි සිටිමි.
මේ වෙලාව…
මම ඔයාව බේරගන්නයි යන්නේ, නරුටෝ.
මම නිතරම අ cryingමින් සිටි
අතර උත්සාහ කිරීමට පෙර එය අත්හැර දැමුවෙමි.
මම
බොහෝ වාරයක් වැරදි හැරීම් සිදු කළෙමි ...
නමුත් ඔබ මට මගේ මාර්ගය සොයාගෙන
නිවැරදි මාවතට යාමට උදව් කළා නරුටෝ.
මම හැම විටම ඔබ පසුපස හඹා ගියෙමි.
මට ඔබව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට ඕන උනේ හැමදාම ඔයා ලග ඇවිදින්න
.
මට හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ මාව වෙනස් කළා, නරුටෝ!
ඔබේ සිනහව මාව ගලවා ගත්තා!
ඒකයි මම මැරෙන්න බය නැත්තේ ...
එයින් අදහස් කරන්නේ නම් මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකියි!
එය නිසා…
මම ඔබට ආදරෙයි, නරුටෝ!
හිනාටා ආර්යාව නරුටෝව ආරක්ෂා
කළ අතර අවසානය දක්වා සටන් කළාය ...
මෘදු පියවර ... ද්විත්ව සිංහ මුෂ්ටි!
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්
අප සිටි අහිතකර තත්ත්වය ඇය උඩු යටිකුරු කළාය .
හිනාටා එහෙම කළා නේද?
ඉතින් වැඩිමහල් සහෝදරිය එම ජුට්සු භාවිතා කළා.
එය එතරම් පුදුමයක් විය ...
හිනාටාට
බොහෝ දේ කළ හැකි යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැකි විය ...
වැඩිමහල් සහෝදරිය කිසි විටෙකත්
අසාර්ථක නොවන බව මට විශ්වාසයි ...
වැඩිමහල් සහෝදරී හිනාටා!
නමුත් මට අත්හැරීමට අවශ්‍ය නැත,
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි ...
මට දැනෙනවා මට සමහර විට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නරුටෝ නැරඹීම මට
මේ ආකාරයෙන් දැනේ ...
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ.
මොකද ඒක මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
ඔව් ... මට නරුටෝට පරාජය වෙන්න බැහැ ...!
ඇය
තමාගේ කැමැත්තෙන් යා යුතු මාවත තෝරා ගත්තාය.
ඒ වගේම ඇය මේ තරම් ශක්තිමත් විය යුතුයි ...
ඇය ඇගේ ඉරණම වෙනස් කළාය ...
වැඩිමහල් සහෝදරිය සැමවිටම තමා විය.
කරුණාවන්ත හා ශක්තිමත්…
මම ගොඩක් ආදරය කරන කෙනා.
පියාණෙනි, මට ඉල්ලීමක් තිබේ.
මම දන්නවා ඔබ
ගම ගොඩ නැගීමේ කාර්යබහුල වන බව.
නමුත් සියල්ල සමථයකට පත් වූ විට,
ඔබ නැවත වරක් මා සමඟ පුහුණුවීම් කරනවාද?
ඊළඟ වතාවේදී ඔබ එය ප්‍රගුණ කරනු ඇතැයි මට හැඟේ .
ඔව්.
මට
කවදා හෝ වැඩිමහල් සහෝදරී හිනාටා මෙන් වීමට අවශ්‍යයි .
තවද කිසිවෙකුගෙන් නොකියම තනිවම මගේ මාවත තෝරා ගන්න
.
දැන් මේක අහන්න!
අපි දැන්
සිටින්නේ හතරවන මහා නින්ජා යුද්ධයේ අද්දර ය!
අපි නෙලා ඇත
අපගේ සංවේදක කුසලතා
සෑම බලඇණියකටම සහයෝගය දැක්වීම සඳහා බෙදන්න !
මෙම යුද්ධයේ ජයග්‍රහණය සඳහා අපි ඔවුන්ට මඟ පෙන්විය යුතුයි !
- ඔව්, ස්වාමීනි!
හනබි, දේවල් බලාගන්න.
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
හියුගාව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම මගේම මනසක් සකස් කර ගතිමි .
ඊටත් වඩා, කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න,
වැඩිමහල් සහෝදරී හිනාටා.
මම කරන්නම්. මම
ඉගෙන ගත් සෑම දෙයක්ම මම ඔවුන් වෙතට විසි කරමි.
මම නරුටෝව ආරක්ෂා කරමි!
වැඩිමහල් සහෝදරී හිනාටා, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔව්!
දැන් පහර දීමට මගේ වාරයයි!
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
යුද්ධය අවසන්!
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා, නරුටෝ ...
ඔබබිටෝ වලින් වලිග මෘගයන් පවා උපුටා ගත්තා,
ඔහුව දුර්වල කිරීමේ කරදරයෙන් මාව ගලවා ගත්තා .
අවසාන වශයෙන්, මට ඇත්ත සඳහා සටන් කළ හැකිය!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"මදාරා උචිහා රයිසස්"
එය කෝපාවිෂ්ඨ ලේ
සහ හෘද ස්පන්දනය නැති සටනක් නොවේ !
මදාරා උචිහා නැගීම
නැවත සුසර කරන්න!