ඔබ කියන්නේ ...
මම ...
පසුතැවිලි වෙනවාද?
ඔබ මට කිව්වා, "මම කවුරුත් නෙවෙයි ...
මට කවුරුත් වෙන්න ඕන නෑ ..."
නමුත් සත්‍යය නම් ...
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ මා
මෙන්ම හොකගේ වීමටයි.
ඔබට වෙස් මුහුණක් පිටුපස සැඟවිය නොහැක.
ඔබ කකාෂි සෙන්සේගේ මිතුරා විය ...
මගේ තාත්තාගේ යටත්
නිලධාරියා ... සසුකේ වැනි උචිහා කෙනෙක් ...
සහ සැඟවුනු පත්‍රයේ ෂිනෝබි එකක්
මා හා සමාන සිහිනයක් දුටු!
ඔබත් පුරුදු වී
සිටියේ මා හා සමාන සිහිනයක ය.
නමුත් දැන් ඔබ
හොකගේ වල හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ තැනැත්තා වී ඇත!
ඒ
ඔබත් මම වගේ නිසා ...
නෑ, ඒක නිසා ...
ඔබ
මේ ලෝකය ගැන බලාපොරොත්තු සුන් වනවා දැකීමට මට අවශ්‍ය වූයේ එබැවිනි .
නැත්නම් ... මම හිතන්නේ මට
නැවත මා ගැනම දැනෙන්න අවශ්‍යයි ,
මම
මා විසින්ම තෝරා ගත් මාවත වරදක් නොවන බව.
ස්වේච්ඡාවෙන්
බෑවුමකින් හා රළු පාරකින් යාමට අවශ්‍ය නැත ,
ඉදිරියට කුමක් වේදැයි නොදැන.
ඔබ කෙරෙහි පියවර ගැනීමට සිදුවේවි
ඔබගේ සහෝදරවරුන්ට මළ සිරුරු.
ඕනෑම අයෙකු
ස්ථාවර ප්‍රතිඵලයක් සහිත කෙටිමඟක් තෝරා ගනී .
ඔව් ... හොකේජ් කෙනෙකු
සෙවිය යුතු ඉලක්කය වන්නේ ලෝක සාමයයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය
කෙටි මාර්ගයක් ගැන නොවේ ...
නමුත්
තියුණු හා රළු මාවතක ගමන් කරන්නේ කෙසේද !
කොයි
එකද භයානක යැයි මුලදී කාට කිව හැකිද?
ඔබ
ඇවිදීමට පටන් ගත්තා මිස ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී .
හොකේජ් යනු
වේදනාව දරා සිටින අයෙකි
සහ
සියලු දෙනා ඉදිරියේ පෙරමුණ ගනී .
ඉතින් හෝකෙජ් කෙනෙක් කිසි විටෙකත්
තම සගයන්ගේ මළ සිරුරු මත ඇවිදින්නේ නැත .
හොකගේ බවට පත් වන තැනැත්තාට කෙටි මාර්ග නොමැත ...
හොකගේ බවට පත් වන තැනැත්තා සඳහා පලා යෑමක් නැත!
ඒක හරි නේද?
මම අවුල් කළා ...
මගේ ඇස් වල දූවිලි ටිකක් වැදුනා ...
ඔහ්!
මම විශ්වාස කරනවා මේ රින් පුද්ගලයා
ජීවතුන් අතර සිටියා නම් මෙහෙම කියනවා ...
"දැඩි ලෙස ක්‍රියා නොකර
ඔබේ තුවාල සඟවන්න."
"මම නිතරම බලනවා."
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව බේරගන්න කියලා
ලෝකය බේරා ගැනීම හා සමාන වූ බව මතකද?
මම ඔබ දෙස විමසිල්ලෙන් සිටින බැවින්,
ඔබට
තවදුරටත් මගෙන් කිසිවක් සැඟවිය නොහැක .
හරි හරී! හරි හරී!
ඒකට යන්න, ඔබිටෝ!
හොකේජ් වී
ඔබ ලෝකය ගලවා ගන්නේ කෙසේදැයි මට පෙන්වන්න .
එය තවත් පොරොන්දුවක්!
රින් ...
මගේ එකම ආලෝකය සහ බලාපොරොත්තුව රින් පමණි.
මට රින් නැති වුනාට පස්සේ ...
මම දුටු පරිදි ලෝකය වෙනස් විය.
එය තනිකරම කළු අපායක් බවට පත් විය.
මේ ලෝකේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මම මදාරාගේ අනන්‍යතාව රැගෙන
ලෝකය පුරා ඇවිද ගියෙමි .
නමුත් එයින් කළේ මගේ විශ්වාසය තහවුරු කිරීම පමණයි.
මගේ ෂරින්ගන් සමඟ වුවද මට කිසිවක් නොපෙනුණි
...
බලන්න දෙයක් තිබුනේ නැහැ.
ඔබ උත්සාහ කළා නම් ඔබටත් එය දැක ගත හැකිව තිබූ බව මට විශ්වාසයි .
කොහොම නමුත් ඔබටත් මටත් ඇත්තේ
එකම ඇස් ය.
ඔබ විශ්වාස කරන සහෘදයින් සිටී නම් ඔබ
වටා එකතු වන්න ...
බලාපොරොත්තු භෞතික ස්වරූපයක්
ගෙන දෘශ්‍යමාන විය හැකිය.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ ...
ඔබිටෝ.
නරුටෝගේ මාවත, හහ් ...
මදාරා උචිහා මතු වේ
Ageෂි කලාව: කරුණාවන්ත දේව දොරටු!
නරුටෝගේ ජුට්සු ඔහුව පහත් කළේ නැත,
නමුත් මේ සමඟම,
ඔහුට කිසිසේත් චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත!
සීල ෂිනෝබි එනතෙක් බලා සිටීම පමණක් ඉතිරිව ඇත.
වලිග මෘගයන්
ඔහුගෙන් උකහා ගැනීම
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබිටෝගේ ...
වලිග දහයේ ජින්චුරිකි
අනෙක් සියල්ලන් මෙන් නොවේ .
වලිග මෘගයා උකහා ගත්තොත් ඔවුන් මැරෙන්නේ නැත .
ඒ වලිග දහයේ ලෙල්ල
නිසා ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව පවතී.
එහි ජීව ශක්තිය විශාල ප්‍රමාණයක් අඩංගු වේ.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔබ දන්නේ කෙසේද?
හේයි, දැන්.
ඔබ සිතන්නේ අපව
ලොව පුරා විසිරී ගියේ කවුරුන්ද යන්නයි
වලිග දහයේ චක්‍රය
කැබලි නවයකට බෙදීමෙන් පසුවද ?
මාර්ග හයක මුනිවරයා ...
නමුත්
එකවරම ඔහුගෙන් මළ සිරුරු නවයක් ලබා ගැනීමත් සමඟ ,
ඔහු කෙතරම් දුර්වලද යත් එය මැරුණාක්
මෙනි.
ඔහුට
මාස කිහිපයක් යන තුරු චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත .
එදා
මහලු මිනිසාට වූවා මෙන්ම .
ඉතිං ඔහොම තමයි යන්නේ.
කකාෂි ...
මා තුළ සිටින වලිග මෘගයා මට
පැහැදිලි කළා ...
ඒක හරි...
ඔබ සිටින ධාරාව දෙස බැලීමට රින් හැරෙන්නේ නැත .
රින්ට බලා ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ ඔබිටෝ උචිහා ය.
එබැවින් ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
එවිට ඔහුගේ ජීවිතය ...
ඔහුගේ සියලු අතීත ක්‍රියාවන් සඳහා ඔහු සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වූ නමුත් ...
ඔබට චලනය කළ නොහැකි නම් එයට උදව් කළ නොහැක.
නිකන් ඉන්න.
සෙන්සි, කරුණාකර
ඔබිටෝ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
කමක් නැහැ.
ඔබ මොනවද කරන්න හදන්නේ?
වරක් මම භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළ මිනිසා ...
මාව පාවා දෙන්න කළා.
කොහෙත්ම නැහැ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම
එකම දේ කරන්නේ කියලා ...
ඒ ගෙඩෝ ...
රින් නැවත ඉපදීම පිළිබඳ කලාව.
නමුත් එම ජුට්සු නිසා ඔබේ ...!
එය
ජීවිතය සඳහා ජීවිතය වෙළඳාම් කරන ජුට්සු එකක් බව පෙනේ .
නැගටෝ ඇයි කියලා මට අන්තිමට තේරුනා වගේ ...
එදා මාව පාවා දුන්නා.
යාච් beා පබළු මෙන් එකට බැඳී ඇති හෘද දාමයක් ...
එය ශක්තිමත් බලයක්
ද විය හැකිය, හහ් ...
නගතෝ සහ නරුටෝ
දෙදෙනාම ජිරයියාගේ ශිෂ්‍යයෝ වූහ.
ඉතිං ඔබට කියන්න පුළුවන්
ජිරායා මාව පරාජය කළා කියලා.
සෙන්සි ...
ඔහු ඔබේ ස්වාමියා ද විය,
හෝකාගේ වීමට ඔබව පුරුදු කළ තැනැත්තා ...
මමත් ඔබේ ශිෂ්‍යයෙක් ...
හොකගේ වීම අත්හැර දැමූ ෂිනෝබි කෙනෙක් ...
සහ ඔහුගේ සියලු බැඳීම් කපා.
අනෙක් පැත්තේ රින්ට මට කීමට බොහෝ දේ නැත .
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔබට ජීවත්
වී ඔබේ පව් වලට සමාව ලබා ගත හැකිය ...
නෑ ... ඒක තමයි ගැලවීමේ පහසුම ක්‍රමය.
මෙවර මම ඔබට උදව් කරමි!
ස්ථාන මාරු කිරීමට කාලයයි!
දැන් පහර දීමට මගේ වාරයයි!
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
මේ යුද්ධය අවසන්!
- සායි!
- මම දන්නවා!
ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම!
කොටා ඇති කොටි උණ්ඩය!
නරුටෝ ...
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ
වලිග මෘගයන් පවා ඔබිටෝ වෙතින් ලබා ගත්තා ...
ඔහුව දුර්වල කිරීමේ කරදරයෙන් මා ගලවා ගන්න.
සමාවෙන්න, ඔබිටෝ ...
මම ඔබ මත සිරවී සිටීමට හේතුව මෙයයි .
කළු සෙට්සු!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද-?
හරි හරී! තව ටිකක් කල්!
- රින් නැවත ඉපදීම පිළිබඳ කලාව!
අවසාන වශයෙන්, මට ඇත්ත සඳහා සටන් කළ හැකිය!
මෙම ආකෘති පත්රය, වේ
මට අවශ්ය ශරීරය!
එය ලේ වැගිරෙන සටනක් නොව ...
හද ගැහෙන හදවතක් නැති සටනක් නොවේ !
පෞරාණික ධාතු ...
ඉවත් කළ යුතුයි!
මගේ මට්ටමට කිට්ටු වෙන්නවත් බැරි පොන්නයෙක් .
ඔබ මගේ රේඛාව සොරකම් කළා.
ඔහු දෑස් පියාගත්තේ ඇයි?
සසුකේ!
ඔහුට පහර දීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
මෙම පුද්ගලයාට නින්ජුට්සු අවශෝෂණය කර ගත හැකිය!
මෙම ධ්රැවීය ප්රතිවිරෝධයන් දෙක
එකට ක්රියාත්මක වේ
මෙම විශ්වයේ ඇති සියළුම දේ උත්පාදනය කිරීමට ...
හෂිරාම, ඔබට මතකද මම
මෙය ඔබට බොහෝ කලකට පෙර පැවසුවා
උචිහා ස්ටෝන් ටැබ්ලට් එක ඉදිරිපිටද?
එම
ගලෙහි ඇති සෙල්ලිපියෙහි සඳහන් වන පරිදි,
ප්‍රතිවිරුද්ධ පැති දෙකක් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන විට
ඔබට සැබෑ සතුටක් ලැබේ.
නමුත් මම ඔබට කිව්වා එය
වෙනස් ලෙස අර්ථ දැක්විය හැකි බව.
ඒ ...
උචිහා සහ සෙන්ජු බලතල දෙකම ලබා ගන්නා තැනැත්තා
සැබෑ සතුට ලබා ගත හැකිය.
එය එලෙසම කියවිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ
නැද්ද?
හෂිරාමා?
ඔබ
කුමන්ත්‍රණ රාශියක් කර ඇති බව පෙනේ
ඔබ ගම හැර ගිය දා සිට.
නැහැ ... ඇත්තටම, මෙය දෙයක්
අහම්බෙන් මගේ යටත් සේවකයා පැමිණියේය .
සහෝදර විය පෙනේ
මා වැනි බොහෝ දේ කල්පනා කරන.
කෙසේ වුවද...
මම නැවත ජීවිතයට එන්නේ
හරියටම සැලසුම් කළ ආකාරයටමයි!
අපරාදේ ... මට යන්න බැහැ!
දේවල් සිදුවුයේ
පිළිවෙලකින් තොරව වුවද.
හා හොඳයි.
ඉතිං මේ Sෂි කලා චක්‍ර ...
එහි ඇත්තේ එපමණක්ද?
මෙය
පාලනය කිරීම පහසු වනු ඇති බව පෙනේ .
ඔබ මස් හා ලේ ඇති හොඳම අවස්ථාව මෙයයි .
මෙවර මම ඔබව යහපත් ලෙස මරා දමමි,
ඔබව
මරණින් මතු ජීවිතයට යවන්න !
ඔබ තවමත්
පුනර්ජීවනය නොවීම ගැන කණගාටු වන්න ...
ඔබ ඔබේ මරණය කරා යන විට!
මට එය දැනෙනවා ...
ඔබේ මාංගෙකියෝ චෝකු තොමෝ,
සරල රටාවකි.
ඔබට සියුම් චලනයන් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබේ දෑස් ගැනීම හොඳ අදහසක් විය හැකිය
මම මගේ රිනෙගන් නැවත ලබා ගන්නා තුරු.
ඔබිටෝ ... ඔබේ ප්‍රයෝජනය අවසන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මදාරා…
නැවත ජීවනයට පැමිණ ඇත!
ඔබ රින් නැවත ඉපදීම සිදු කළ
නිසා ඔබ මිය යනු ඇත.
මෙය අවසාන පියවරයි.
මම ඒ වම් ඇස ආපසු ගන්නවා.
මම ඔහුට සම්බන්ධව සිටියදී ඔහු තව ටිකක් කල් පවතිනු ඇත.
නිකන් ඔයා මොකක්ද?
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මම මදාරාගේ අවතාරයයි.
මදාරාගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම අයෙකු මම ඉවත් කරමි .
කළු සෙට්සු.
මම හිතුවේ ඔයා අල්ලලා ඇති කියලා ...
ඔබිටෝ ඇතුළු ඔබ සැම මදාරාගේ
සැලැස්ම බෙහෙවින් අවතක්සේරු කළහ.
ඔබත් මාව අවතක්සේරු කළා.
මට දැන් යන්න බෑ ...
ඔහුගේ තලය එතරම් වෙනස් කිරීමට ඔහුට හැකියාවක් ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක
එවැනි ක්ෂණයකින්!
එවිට එය නියමයි.
ඔබ යන්න ඔබිටෝ වෙත සහ
මම ඔබට නියෝගයක් ලබා දෙන තුරු ඔබේ කාලය ලබා දෙන්න.
මම මෙතන පොඩ්ඩක් සෙල්ලම් කරන්නම්,
එහෙනම් ඔළුව හරවන්න.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
වර්තමාන කේගේ ශක්තිය මැනීමටයි.
මට එය තේරුණා.
ඔහු
මදාරාගේ සැලැස්මට විරුද්ධව ගිය නිෂ්ඵල දේශද්‍රෝහියෙකි .
ඔබිටෝ මැරෙන තුරු,
මම ඔහුගේ ශරීරය පාවිච්චි කර ඔබට විරුද්ධව සටන් කරමි.
මට
එයාගෙන් ප්‍රයෝජනයක් ගන්න තියෙනවා ,
අවම වශයෙන් අවසානයේදී.
නමුත් ඔබව මරා දැමීම එවැනි
ඇසකින් අපතේ යාමකි.
කොහොමද ඒක?
ඔබත් මම
මෙන්ම උචිහාහි දිවි ගලවා ගත් අයෙක් .
බලකායට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
වරදක් නොකරන්න.
ඔයා මැරිච්ච මිනිහෙක්.
හොඳයි එහෙනම් ...
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබට වැඩි කාලයක් ඉතිරි නොවේ.
ගිනි ශෛලිය ...
අළු ජුට්සු තුළ සැඟවී සිටීම!
මදාරා සිය අතීත ශක්තිය නැවත ලබා ගනිමින් සිටී.
හොඳ නැහැ. ඔහුගේ ඊළඟ ඉලක්කය ...
මම ඊළඟට ඔයාව ඔක්කොම එක්කගෙන යනවා ...
අපිරිසිදු තිරිසනුන්!
මේ ලේ වල රස,
මේ වේදනාව ...
මේ මගේ ශරීරය!
මෙම සටන අවසානයේ මට අත්විඳීමට සහ දැනීමට හැකිය .
ඔහු ලේ ගලමින් තුවාල ලබා ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු
තවදුරටත් පුනර්ජීවනය නොවේ.
ඔහු නැවත ජීවනයට ආවේ කෙසේද?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සැඟවුනු හදවත"
කොහෙත්ම නැහැ ... ඔබිටෝ සමඟ?
සැඟවුණු හදවත
නැවත සුසර කරන්න!