දේවල්
සිදුවුයේ පිළිවෙලකින් තොරව වුවද.
හා හොඳයි.
ඉතිං මේ Sෂි කලා චක්‍ර ...
එහි ඇත්තේ එපමණක්ද?
මෙය
පාලනය කිරීම පහසු වනු ඇති බව පෙනේ .
ඊළඟට මම ඔබ සැම රැගෙන යන්නෙමි ...
අපිරිසිදු තිරිසනුන්.
සැඟවුනු හදවත
ඔබ දන්නවා, මෙහි රැඳී සිටින්න ...
ඔව් ... ඥානවන්ත නැහැ.
මෙතැනින් ඉවත් වන්න!
ෂුකාකු! සුදානම් වන්න!
අපි කැලේ යමු!
සුළං විලාසය ...
වැලි බෝම්බය! සැල්වෝ!
ලස්සන ජුට්සු.
නමුත් එයට නිම කිරීමේ ශක්තියක් නොමැත ...
එබැවින්
චලනය නැවැත්වීම සඳහා ඔබ මෙම ජුට්සු සමඟ ඔබේ වැලි සවි කරන්න ...
දැන්, ෂුකාකු!
මහා වැලි සොහොන් ගෙය මුද්රාව!
එය සොහොන් ගෙය මුද්රාවකි
එය මගේ වැලි
සහ ශාප ලකුණ භාවිතා කරයි !
ඔහු ඔහුව මුද්‍රා කළා!
එය වැඩ කලාද?!
ඔහු නැවත කිසි දිනෙක
නැවුම් හුස්මක් ගන්නේ නැත!
සුසානෝ, හහ්!
මම
ඉක්මනින් ඔබ සියලු දෙනාටම කරපටි තබමි .
ඔබෙන්
කිසිවෙකුටවත් පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මෙහි කිසිවෙකු
ඔබ වෙනුවෙන් වලිගය සොලවන්නේ නැත !
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට!
අපි තුවාලකරුවන් ගෙන යමින් සිටියෙමු.
කලබල වෙන්න එපා!
තවත් තුවාලකරුවන් නැත.
අපි මෙය දැන් අවසන් කරන්නෙමු!
වලිග ගොඩ දමන්න!
- හරි!
ඔබ සමීපයි,
නපුරු රකුසන්!
ගොළු නරියා , අපට ඇණවුම් කිරීම නවත්වන්න!
නමුත් මෙය කළ යුත්තේ…
ස්ථීර අවජාතකයා!
නමුත් ඔහු දැනටමත් හොඳටම පහර දී අවසන්.
කමක් නැහැ! තවත් පිපිරීමක්!
ඔව්, අපි යමු, නරුටෝ!
සමාවෙන්න මට ප්‍රමාදයි මදාරා දෙවියනි.
ඔබ අවසානයේ මෙහි ඇත.
හේයි, එය සෙට්සු හෝ
ඔහු හැඳින්වූ ඕනෑම දෙයක්.
ශක්තිමත් කිරීම්? එක?
ඔහු දැන් මෙහි කුමක් කරන්නේද?
ටිකක් ප්‍රමාද නැද්ද? ♪
ඔයා ලඟ එ්ක තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙය දේවල්
ටිකක් විනෝදජනක කළ යුතුයි ...
මේ ලේ රස ... මේ වේදනාව!
මේ මගේ ශරීරය!
අවසාන වශයෙන් ... මට
නැවත සටන මුළුමනින්ම භුක්ති විඳිය හැකිය !
මොකක්ද අවුල කුරාමා?
ඔහුගේ ලේ…
එය
ඇත්තෙන්ම නරක මතකයන් කිහිපයක් ගෙන එයි .
ලේ?
බොහෝ කලකට පෙර මා කැඳවූ එම විකර්ෂක රුධිරය .
හේයි, ගොළු නරියා! බිය නොවී
ඔබේ වලිගය ඔබේ කකුල් අතරට ගන්න එපා!
මම
ඔබ නම් මම ඔහුව අවතක්සේරු නොකරමි ...
මෙය ඔබ මෙන් නොවේ!
එය මාව වැරදි ලෙස අතුල්ලමින් සිටී!
ජුට්සු කැඳවීම!
ඔබිටෝ!
ඔහු එය භාවිතා කර අප සමඟ සටන් කරයිද?
කකාෂි, ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ඔව්, එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ...
කමුයි!
එය වැඩ කලාද?
මම සිතනවා…
එය අසාර්ථක විය ...
නැවත ඒ දෙය නොවේ!
දකුණු අත ඉවතට ගෙන ඇති බවක් පෙනේ.
අනෙක් පැත්තේ හොඳ ඇස් ඇති කෙනෙකු සිටින බව පෙනේ .
හොඳයි, එය එතරම් බාධාවක් නොවේ.
දැන්, ඔවුන් සඳහා පෑනක් මා සතුව ඇත.
මට කළ යුත්තේ
ඔවුන්ව එතැනට තල්ලු කිරීම පමණි.
පුනර්ජීවනයකින් ව්‍යාජ රිනෙගන්
කෙනෙකුට ඒ දේ කැඳවිය හැකිද?
ඔහු ලේ ගලමින් තුවාල ලබා ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු
තවදුරටත් පුනර්ජීවනය නොවේ.
ඔහු සතුව නියම රිනෙගන් එකක් තිබේ.
ඔහු නැවත ජීවනයට ආවේ කෙසේද ?!
නරුටෝ, මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
ඔබබිටෝ වලින් වලිග මෘගයන් පවා උපුටා ගත්තා,
ඔහුව දුර්වල කිරීමේ කරදරයෙන් මාව ගලවා ගත්තා .
ඔබිටෝගේ රින් නැවත ඉපදීම ගැන මට කියන්න එපා ...
දැන් නිකන් එන්න, අවජාතකයා!
සැම දෙනාගේම බලය ...
ඔබ එය අවතක්සේරු කිරීමට එඩිතර වෙන්න එපා!
එවිට ඔබිටෝගේ ...!
ඔබිටෝ…
ඔහු
රිනෙගන් වැළැක්වීම සඳහා සටන් කරයි
ඇද වැටෙනු
මදාරා අත්.
ඔබ මුරණ්ඩු ය,
මරණය ආසන්න කෙනෙකු සඳහා.
මෙම වම් ඇස
නැගටෝ හරහා ඔබ වෙත පැමිණියේය .
නමුත් එය
එහි නියම අයිතිකරු වෙත ආපසු ලබා දීමට කාලය පැමිණ ඇත .
මේ ලෝකයේ රිනෙගන් අවදි කළේ එකම අයයි
මාර්ග හයක මුනිවරයා
සහ මදාරා උචිහා ය.
ඔබ වැනි අය විසින් ගබඩා කර තැබීම හුදු දෙයක් නොවේ .
මම දකුණු ඇස සඟවා ගත්තා ...
මම දැන් කකාෂිගේ
වම් ඇස විනාශ කිරීමට යනවා .
වයිට් සෙට්සුගේ
දකුණු ඇස මීට ටික වේලාවකට පෙර හමු විය
එය මදාරා දෙවියන් වෙත භාර දුන්නේය.
ඔබ
මැරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන වැඩකට නැති මෝඩයෙක් ...
එබැවින් විරුද්ධ වීම නවත්වන්න.
මම ඔබට ඇලී සිටියේ නැත්නම් ඔබ දැනටමත් මිය යනු ඇත.
ඊට පස්සේ මගෙන් andත්
වෙලා මම මැරුණට පස්සේ රිනෙගන් ගන්න.
මම ඔබෙන් achත් වූ විගස
මේ දෙදෙනා මාව මරයි.
මම රිනෙගන් ගන්න කලින්.
ඔබට අමතකද
මම ඒ බව
අකාට්සුකි සඳහා ඉන්ටෙල් එකතු කළේ කවුද?
මම දැනටමත් මේ දෙක
සහ ඒවායේ ශක්තිය විශ්ලේෂණය කර ඇත්තෙමි .
වම් ඇසට තව ටිකක් කල් යයි .
පෙනේ වගේ.
මෙයද පෙනෙන්නේ එයට
තව ටිකක් කල් ගත වන බවයි.
මාව ඒ මෝඩයා එක්ක සන්සන්දනය කරන්න එපා
කවුද
ඒ සුරතල් සතුන් නැවත ලබා ගැනීමට වසර ගණනාවක් ගත කළේ .
ඔබ ලේ වලින් වැසී ඇත.
හෂිරාමාගේ සුව කිරීමේ බලය මා සතුව ඇති බව දැනගෙන
මට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමට හේතු විය හැක.
අපි යමු!
ඉන්න.
ඔහු පහර දීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේදැයි අපි නොදනිමු .
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව, හහ් ...
මම වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යන්නෙමි.
මම රිනෙගන්ගේ සැබෑ බලතල භාවිතා කරන්නේ නම්,
අපි
වඩාත් සංකීර්ණ සටනක් දැකිය යුතුයි .
තත්පර කිහිපයක් පමණක් ගත වනු ඇත.
එබැවින් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න!
ලිම්බෝ…
හෙන්ගොකු!
ඔහු යමක් උත්සාහ කළ හැකිය ...
ඒ නිසා ප්‍රවේශම් වන්න ...
මේ කුමක් ද?
දැන් මොකද වුනේ ?!
උඹට සාප වේවා…
වලිග සහිත මෘගයන් බිම හෙළා ඇත!
එය මදාරාගේ ජුට්සු ද?
එය ඔබව තරමක් හීලෑ කළ යුතුව තිබුණි.
දැන් මට ඔබේ කරපටි පැළඳිය හැකිය!
යමක් එනවා!
අට-ඕ!
කුරාමා!
පළමුවෙන්ම, මම
ඔවුන්ගේ ජින්චුරිකියෙන් වලිග අට සහ නවය ඉරා දමමි!
අට-ඕ!
ඒකට සාප වේවා!
ඒක හරි…
මම
මෙම කුරාම ප්‍රකාරය ඉවත් කළහොත් ...!
එය නිෂ්ඵලය.
මම ඔවුන් අල්ලා ගත් පසු මම
ඔවුන්ට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
කුරාමා
නැවත මා තුළට යන්නේ නැත ...!
අපරාදේ, මාව පස්සට අදිනවා!
ස්වාමීනි මදාරා, ඔබ ඒවා
එක් වලිගයකින් ආරම්භ කළ යුතුය .
මම එය දන්නවා.
ඔබට
අන්තිම වලිග මෘගයන් දෙදෙනා ඉරා දැමීමට අවශ්‍ය බැවින් ,
ජින්චුරිකිගෙන් වලිග අට සහ නවය ,
ඇයි අනෙක් ඒවා ඇද නොගන්නේ,
දැනට එක් වලිගයක් සිට හත දක්වාද
?
අවජාතකයා! මම ඔබට
කුරමා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ නිවැරදියි, මෙය
මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වන බව පෙනේ .
ඉතින් අපි මේක පටන් ගමු ...!
කාන්තාර අත්!
ඔබට ෂුකාකු තිබිය නොහැක!
ඔබ නින්දට වැටෙන විට,
මම ඔබේ ශරීරය සහ ආත්මය භාර ගනිමි ...
තවද ඔබ සියලු මිනිසුන් ඝාතනය කරන්න!
නිදා නොගෙන සිටීම හොඳය.
ඔබ මිනිසුන්ට වෛර කරනවාද?
ඔව්! මම ඔවුන්ව හෙළා දකිනවා!
නමුත් ... ඔබ මෙතැන ඉන්නේ
මගේ ගම ආරක්ෂා කරන්න නේද?
මට
අවශ්‍ය වූ නිසා මම කිසි විටෙකත් ඔබ සැම ආරක්ෂා නොකළෙමි.
ඔබ මිනිසුන් වන අපට තිරිසනුන්ට වඩා අඩුයි!
මෙන්න ඔබේ ආහාරය, ෂුකාකු!
බඩගා යන අමුතු භික්ෂුවක් ගැන අපට මුරණ්ඩු විය යුත්තේ ඇයි?
අපි ජ්යෙෂ්ඨ ෂිනෝබි වුවත්?
ඔබ අදහස් කරන දේ මම දනිමි.
නමුත් ජින්චුරිකි රැක ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔවුන් ඔබේ කුසලතා හඳුනා ගන්නා බවයි.
කෙඳිරිගෑම නවත්වන්න සහ එය සමඟ කටයුතු කරන්න.
දුප්පත් සාහසික භික්ෂුව.
ඔවුන්
තවදුරටත් ඔබේ නියම නමින් ඔබට අමතන්නේ නැත.
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
ඔබ මගේ නියම නම දන්නා නිසා.
ඔබ භික්ෂුවක් විය හැකි
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් තනිකමකට පත් නොවන්න ...
ඔබට වෛර කරන මිනිසුන් සහ මම වැනි තිරිසනෙකු ඉවසන්නේද?
මිනිසාට වෛර කරන මෘගයෙකු සමඟ කූඩු කර ඇත
ඔබ සමඟ බව වී මෙතෙක් වෙලා
ඔබ ඉපදුනේ සිට?
හොඳයි, මම
ඔබෙන් වෙන් වූ මොහොතේම මැරෙනවා ...
මොකද මම ජින්චුරිකි කෙනෙක්.
මිනිසා සහ මෘගයා අතර වෙනස හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
ඒ
, හදවතේ මිතුරෙකු මනසේ සාමය ලබා දෙන බැවිනි ,
විශේෂය කුමක් වුවත්.
ඔබ එක් අමුතු අවජාතකයෙකි.
ඔබ වැනි මිනිසෙක් නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවේ .
නැත…
මම හිතන්නේ ඔබ වැරදියි.
මිනිස් ආත්මයන් පිළිබිඹු වන ජලය හා සමාන ය.
මිනිසුන් බොහෝ විට
තමන්ගේ සැබෑ හැඟීම් වලට විරුද්ධව කථා කරයි හෝ ක්‍රියා කරයි .
නමුත් මූලික වශයෙන්,
මිනිස් හදවත කැමති ය
එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ වීමට සහ පිළිගැනීමට.
තිරිසනුන් සමඟ පවා.
ඔබ දන්නවා…
ඔබට ඇත්තෙන්ම මාව
මතකයි, පරණ මිනිසා, මාර්ග හයක මුනිවරයා.
ඔබට ස්තුතියි.
ඒ
ඔබෙන් මට ලැබුණු ඉතාමත් හදවතට දැනෙන වදන් ය .
ඉක්මන් කර කන්න, මහලු මිනිසා!
අපිට මෙතන කරන්න දේවල් තියෙනවා!
ඔබ වැනි තවත් අය එහි සිටින බව මට නොපෙනේ .
එහි ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම දවසක් දන්නවා,
ඔබව ආරක්ෂා කරන,
මුදවා ගන්නා සහ එpේරන කෙනෙක් සිටී .
ඔබ
ඔහුගේ සැබෑ හදවත පිළිගැනීමට පැමිණි මොහොතේම ,
ඔබත් බොහෝ විට තේරුම් ගනීවි ...
හදවත එකඟ
කර ගන්න මෙම වචන වල තේරුම
මගේ උපදේශකයා මගේ අත්ල මත සටහන් කළේය ...
ආදරය
ගරා, නැති වෙන්න එපා!
මේ වන තුරු, මම හැම විටම
ඔබව අප්‍රසන්න ලෙස සැලකුවෙමි.
ඒත් ඒ
මම ජින්චුරිකි කෙනෙක් නිසා,
මට නරුටෝව මුණගැසීමට හැකි වූ බව ...
ඒ නිසා දැනට
මම ඔබට කෘතඥ වන එක් දෙයක් තිබේ.
ඔබ වැලි මෝඩයා!
ඔබේ පැරණි සුරතලා නැවත ලැබීම ගැන ඔබ ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙනවාද?
ඔබ මැදිහත් වීමට කෙතරම් නිර්භීතද,
ඔබ
ජින්චුරිකි ලෙස මිය යාමට නොසිටින විට පවා !
මගේ සටන් පාඨය නම් පරම ආරක්‍ෂාවයි!
ෂුකාකු ලෙස මට තවමත් මගේ ආඩම්බරය ඇත!
මම දන්නවා…
නැත ... ඔබ කිසිසේත් දන්නේ නැත.
මිනිස්සු සාමය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් අතට,
ගැටුම් වලටද ආශා කරන්න.
ඒක හරි, හෂිරාමගේ ජාතිය ගොඩනැගීම
පරස්පරයක් දරා සිටියේය.
වෙනත් දෙයක් රැක ගැනීම සඳහා මිනිසුන් යමක් පූජා කරනු ඇත .
මදාරා නවත්වන්න! ඔබට එපා -!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සත්‍ය අවසානයක්"
අවාසනාවන්ත ලෙස මම ඔබට ඕනෑ තරම් කාලය දුන්නා .
නැවත සුසර කරන්න!