ගාරා ... ඔබ අධික ලෙස වෙහෙසට පත් නොවන්න!
මම තවදුරටත් ජින්චුරිකියක් නොවේ ...
ඒ නිසා...
මට සෑම රාත්‍රියකම
සමාන අයෙකු ලෙස ඔබ සමඟ ඇද ගැනීමට හැකි වේ!
ගරා ... ඔයා ...
මිනිසා සහ මෘගයා අතර වෙනස හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
... මට බන්පුකු මතක් කරන්න.
ඒකට සාප වේවා!
හේ, කසකගේ අයියා!
මට උදව්වක් කරන්න!
කමක් නැහැ…
ඔබට එය තේරුණා ... ගාරා ?!
නරුටෝ!
සත්‍ය අවසානයක්
ෂුකාකු!
සමාවෙන්න ... මී මැසි!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය
තබමි ... කසකගේ අයියා!
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ…
ඔවුන් සියල්ලන්ම උරාගෙන ඇත!
හොඳයි, මම හිතන්නේ ...
මගේ වර්තමාන ශක්තියෙන් මට බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ එයයි.
තත්පර කිහිපයකට වඩා ගත විය ...
නමුත් ඔබ ඕබිටෝ වලට වඩා වේගවත් විය.
ඔබ ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔබ සියළු දෙනාම මගේ මෝඩ නිපැයුම් ...
නිතරම මගේ අතින් වැරදි සොයයි.
කළු සෙට්සු නම් නම
"දුෂ්ට දිව"
තවද ඔවුන් අපව හඳුන්වන්නේ වයිට් සෙට්සු,
"දිව හොලවන දිව" යනුවෙනි.
අනෙක් සටන
හොඳින් සිදුවේ යැයි මම සිතමි .
කලබල වෙන්න එපා!
සියල්ලට පසු, පාදම හොඳයි.
පියාඹන රයිජින් පෙත්ත!
ඔබ මගේ!
මේ මගේ අවස්ථාව!
නරුටෝ…
ගරා ... ගරා!
මම ඔබට දිවුරනවා මම ඔබට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා!
මම ඔයාට මැරෙන්න ඉඩ දෙනවා වගේ!
ප්‍රතිවාදියාට
ජයග්‍රහණය ගැන ඒත්තු ගිය විට ඔහුට පහර දීම ඔබේ MO වේ ...
තන පුටුවලට වැඩ කිරීමට සලස්වන්න ...
තෝබිරාම, ඔබ තවමත්
නියෝජිතයෙක් නේද?
ඔබටත් එසේමයි.
කෙසේ වෙතත්, ස්වර්ගය මගේ පැත්තේ ය.
වේගවත්ම ෂිනෝබි ලෙස සැලකෙන ඔබ දෙස බලන්න .
ඔබ සහෝදරයින් දෙදෙනා වීමට හේතුවක් තිබේ
ඔබේ කලින් වේගය නැවත ලබා ගත නොහැක.
එය අහම්බයක් වුවත් එය
නොවැලැක්විය හැකි දෙයක් වුවත් ...
මට දැන් දාරය ලැබී ඇත.
ඊට අමතරව, මම නව ඇසක් පෝෂණය කරමි.
ඔවුන් කෙලවර වන්නේ කොයි පැත්තට දැයි අපැහැදිලි වුවත් ...
ඉන්න!
උචිහා පිරිමි ළමයා ...
මම ඔබට ජුට්සු එකක් දෙන්නම්.
ජුට්සු එකක්ද?
ඔව්…
මදාරා මගේ Sෂි චක්‍රය සොරකම් කළා ...
මෙම ජුට්සු සර්වඥ චක්‍රයට ප්‍රතිචාර දක්වමින්
ඔහුව බන්ධනය කරයි.
පසුව එය ඔබම කරන්න ...
ඔබ පුනර්ජීවනය කරන්නේ නම්,
ඔබ වහාම සුවය ලබයි.
ඔයාට අවශ්ය නම්…
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒ දේවල්
ඔබේ පිටුපසට ඇද දමමි .
මෙම සැරයටි
මගේ චක්‍ර ලක්‍ෂණ සිදුරු කරන බවක් පෙනේ ,
මට
වැඩිපුර චක්‍ර වත් කිරීම වැළැක්වීම .
එසේම,
ඔබ ඒවා ස්පර්ශ කිරීම නරක අදහසක් යැයි මම සිතමි .
මගේ ඉතිරි චක්‍ර සියල්ල මම ඔබට දෙන්නෙමි .
ඔබ මදාරා නැවැත්විය යුතුයි ...
ඇයි මගෙන් අහන්නේ, උචිහා කෙනෙක්?
ඔබ ඔහු හා සමානයි ...
මදාරාගේ බාල සොහොයුරා ...
ඉසුනා උචිහා.
ඒ නිසා? එසේ කිරීමට ඇති කරන්නේ
ඔහු රඳවා තබා සමග?
මදාරා මූලික
වශයෙන් කරුණාවන්ත මිනිසෙකි.
ඔහු ඉතා භක්තිවන්ත වූ
අතර සහෝදර සහෝදරියන්ට ආදරය කළේය.
ඔහු ඔබට
මිදීමේ අවස්ථාවක් ලබා දුන්නේ එබැවිනි .
නමුත් ඔබව මරා දැමීම එවැනි
ඇසකින් අපතේ යාමකි.
කොහොමද ඒක? ඔබත් මම
මෙන්ම උචිහාහි දිවි ගලවා ගත් අයෙක් .
බලකායට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
වරදක් නොකරන්න.
ඔයා මැරිච්ච මිනිහෙක්.
හොඳයි එහෙනම් ...
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබට ඔබ ගැන
වැඩි කාලයක් ඉතිරි නොවේ.
බලහත්කාරයකින් තොරව මදාරා නැවැත්වීමට ඔබට හැකි වේ.
දැන් ... එන්න, මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්න.
ඇත්තම කිව්වොත්...
මට ඔයාට මේක කරන්න ඕනෙ
සෑහෙන කාලෙක ඉඳන්.
ඔබ සිට…
ඉසුනා මරා දැමූ තැනැත්තා!
නමුත් ඔබ චලනය වන මළ සිරුරක් පමණක් වන
බැවින් එය ඉටු නොවන තරම් ය.
මදාරා ... ඔබ
මෙතරම් නරක ලෙස ආශා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ නැවත ජීවනයට පැමිණෙනු ඇතැයි?
අපේ යුගය, අපේ කාලය අවසන් වී ...
අවුරුදු ගණනාවකට පෙර!
මට අවශ්‍ය
වන්නේ හෂිරාමාට නොහැකි ජාතිය ගොඩනැගීම සඳහා ය .
නමුත් මේ ලෝකය අයිති
අසාර්ථක වූ මගේ පූර්වගාමියා වූ හෂිරාමාට ය.
මිය යන රෝගියා බේරා ගැනීම සඳහා දැඩි පියවර ගැනීම අවශ්‍ය වේ.
මම ඉදිරියටම යනවා!
ඉතින්
අනන්ත සුකුයෝමි නමින් හැඳින්වෙන මෙය ඔබේ අදහසද?
ප්‍රතිකාරයක් ගැන ඔබේ අදහස මෙයද?
ඔව්. හෂිරාමගේ ජාතිය ගොඩනැගීම
පරස්පරයක් දරා සිටියේය.
මිනිසුන්ට සාමය අවශ්‍යයි ...
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් අතට,
ගැටුම් වලටද ආශා කරන්න.
එම ද්විත්ව භාවය මානව වර්ගයා ය.
සාමය අවශ්‍ය කිරීමට
සහ ගැටුම් ඉවත දැමීමට ...
මිනිසුන් මිනිසුන්
වීම නැවැත්වීමට හේතු වේ.
තවද එම කරුණු දෙක එකින්
එක එකට පිහිටා ඇත.
ඔවුන් මිතුරෙක්
වේවා ... සහෝදරයෙක් වේවා ... නැත්නම් මගේම දරුවෙක් වේවා ...
ගමට තර්ජනය කරන කිසිවෙකුට මම සමාව නොදෙමි.
වෙනත් දෙයක් රැක ගැනීම සඳහා මිනිසුන් යමක් පූජා කරනු ඇත .
සැබෑ සිහින ලෝකයක හැර.
ඔබට කරුණක් ඇත.
නමුත් ... එය සිහිනයක් නොවේ
ඔබ මැදිහත් විය යුතු බව!
දැන්.
ඔබට කියන්න පුළුවන් මේ ලෝකය කියලා
හෂිරාමාගේ පරස්පර විරෝධී ලෝකය.
ඒකට සාප වේවා!
මේ කුමක් ද?!
යමක් ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ...
යමෙකු වෙනත් දෙයක් පූජා කළ යුතුය.
නවත්වන්න, මදාරා!
තවත් යන්න එපා…
"ඔවුන් මිතුරෙකු වේවා ... සහෝදරයෙක් වේවා ..."
"නැත්නම් මගේම දරුවා ..."
මම ඔබට ඕනෑ තරම් කාලය දුන්නා.
ඒ වගේම මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා ...
වැඩි කාලයක් ඉතිරි නොවන බව.
කෙතරම් අවාසනාවන්තද.
මදාරා!
ඔබ කෙබඳු මිනිසෙක්ද ?!
එය නැවත එනවා!
මගේ ජුට්සු ක්‍රියාත්මක නොවේ!
මගේ චක්‍රය -!
ඔහු වැනි අය විසින් අපව නැවැත්වුවා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක ...
මේ අමුතු දෙය ...
එය අපේ මාර්ගය අවහිර කරයි!
එය ලී මෝස්තරය භාවිතා කරයි ...
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඔයාට
ලේසියෙන් යන්න දෙන්නෑ කියලා.
මාර්ගය වන විට,
මට ලබා දිය හැකි කිසිවෙකු නොමැතිද ?
මගේ ප්‍රශ්නයට බරපතල පිළිතුරක්?
මම ඔබෙන් ඇසුවා,
අසූචි දැමීම ගැන ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි ... මම හිතන්නේ එය
ඔබට ලැබෙන ප්‍රබෝධමත් හැඟීමක් වැනිය
කෙනෙකු මරා දැමීමෙන් පසු.
මූලද්රව්ය පහම එකවර ?!
අපි එයට විරුද්ධ වන්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා!
ආකර්ෂණීය…
සමබරතාවයක් ලෙස එකවර එකම ජුට්සු භාවිතා කිරීම ...
අපි බේරුනා.
තුන්වෙනි ස්වාමින්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඒ කිව්වේ, සෑම කෙනෙකුම
තමන්ගේ චක්‍රයෙන් බොහෝමයක් වෙහෙසට පත් වී ඇති බවයි.
එමඟින්
නැවත සටන් කිරීමට ඉතිරි වන්නේ නැවත පණ ගැන්වූ තුන්වෙනි ස්වාමියා පමණි .
තුන්වෙනි ස්වාමියා වැටුණොත්
අපි ඉවරයි ...
මදාරා අමතක කරන්න. අපි
ඔහු ගැන යමක් කළ යුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්...
සෑම කෙනෙකුම
මෙන් සටන ආරම්භ කළ යුතුය
සුනාඩ් ආර්යාව, ෂිසුන් සහ මට
තවදුරටත් වෛද්‍ය නිංජුට්සු භාවිතා කළ නොහැක .
විශාල ප්‍රහාර භාවිතා කරන මෙම මහා පරිමාණ සටන සඳහා වැඩි කාලයක් ගත වේ!
ඒ වගේම අපිට නැවත එකතු වෙන්න
අවස්ථාවක් ලැබුනේ නැහැ .
මදාරා රැකබලා ගැනීම සඳහා අපට තරුණ නරුටෝ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි, මේ අපට ඇති අවස්ථාවයි!
තවමත් නෑ.
මෙම සතුරා…
කොහෙත්ම නැහැ!
ෂ්! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ! මෙය-!
එය කුමක් ද?
එස්-සා ...
සසුකට මොනවා හරි වුනාද?
බැලූ බැල්මට, මම එය
වඩා ඉක්මනින් කළ යුතු බව පෙනේ ...
එය කුමක්ද, ඉනෝ?
නරුටෝ!
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?!
ඒ ගරා සාමිවරයාගේ ...!
එහේ!
නරුටෝ!
පැහැදිලි කිරීමට කාලයක් නොමැත.
හොකේජ්! මා සමග එන්න!
අපි යන අතරේ ඔබට පුළුවන් තරම් නරුටෝව සුව කරන්න .
මම මගේ චක්‍රය හීන කළා.
මට තවදුරටත් වෛද්‍ය නිංජුට්සු භාවිතා කළ නොහැක.
සකුරා ගන්න.
ඇයට තවමත් සුළු වශයෙන් හෝ උදව් කළ හැකිය.
නරුටෝ මේ ආකාරයට
අවසන් වූයේ කෙසේද ?!
එතන මොකද වුනේ ?!
නිකන් එන්න!
කාලය නාස්ති නොකරන්න! මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්!
ඉක්මනින්, සකුරා, වැලි මතට යන්න!
හරි!
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද ?!
නරුටෝ එහි සිටීද?
ඔව්! එහේ!
ඔබට ඔබේ බයකුගන් භාවිතා කළ නොහැකිද?
ඔහු මදාරාව ගෙන්වා ගත්තාද?
නරුටෝගේ හෘද ස්පන්දනය එන්න
එන්නම දුර්වල වෙමින් පවතී!
නරුටෝ!
නේජි, කරුණාකර නරුටෝව ආරක්ෂා කරන්න!
නරුටෝ උසුමාකි ...
අපි කතා කරන්නේ
උසුමාකි වංශය ගැන ,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔහු
මුරණ්ඩු වෙන බව ...
නමුත්
ඔහු වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට උත්සහා ගැනීමෙන් පලක් නැත.
වලිග
මෘගයා උපුටා ගත් විට ජින්චුරිකි මිය යයි .
- එය නියත නීතියකි!
ඔබට
එවැනි ඇස් ඇති බව ඔප්පු වේ
විශාල පාඩුවක් සිදු වුවද ඔබ යමක් සොයමින් සිටි බව.
නමුත් ඒ සියල්ල මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඔබට ඔබේම ආත්මය අහිමි වනු ඇත.
එය ඔවුන් හඳුන්වන්නේ සත්‍ය අවසානයක් ලෙස ය.
මම හැම විටම ඔබට බොරු කියමින්
මට සමාව දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
හිතාමතාම
මගේම අතින් ඔබව aත් කර තබන්න.
හැමදේම ඔයා මේ කිසිම දෙයකට අහුවෙනවාට මම කැමති නැති නිසා
.
නමුත් දැන්, මම විශ්වාස කරනවා ...
සමහර විට ඔබ
, පියා, මව වෙනස් කිරීමට ඉඩ තිබුණා
සහ උචිහා හි ඉතිරි කොටස.
මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි.
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මට බෑ ... මැරෙන්න බෑ.
ඉටාචිගේ ජීවිතයට මට ඉඩ දිය නොහැක ... නිෂ්ඵල වේවා!
ගම තුළ කුමන අන්ධකාරයක් හෝ ප්‍රතිවිරෝධතා තිබුණත් ...
මම තවමත්
පත්‍රයේ ඉටාචි උචිහා !
තාම නෑ ... මෙහෙ නෑ ...
මම නියම ගමක් හදන තුරු ...
සැබෑ කේජ් කෙනෙක් වෙන්න.
මම ...
මැරෙන්න නැහැ!
එහි රැඳී සිටින්න! අත් නොහරින්න!
ඔබ ශක්තිමත්! ඔබ එය සාදනු ඇත!
මගේ චක්‍රය සියල්ලම පාහේ ...!
එස්-සසුක් යනු--!
කැරින්, මොකක්ද අවුල?
සසුක් ඇත්තටම යන්නේ -!
මෙම අනුපාතයට ...
මෙම අනුපාතයට අනුව, නරුටෝ යන්නේ…
- …එම!
- ...එම!
නරුටෝ මේ ආකාරයට
අවසන් වේ යැයි සිතීම !
සකුරා, මම නරුටෝ
ඔබේ අතේ තබමි !
නරුටෝ, ඔබ සැම විටම
අපේ ගමේ බලාපොරොත්තුවේ සංකේතයයි.
ඔවුන් පුහුණුවීම් කරන විට ඔබ සැමගේ සිතිවිලි වල සිටියා!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "නව චුනින් විභාග"
ඔව්, එතැන් සිට ...
නව චුනීන් විභාග
නැවත සුසර කරන්න!