සකුරා ... මම නරුටෝව
ඔබේ අතේ තබමි !
ඔහු සැමවිටම
අපේ ගමේ අපේක්‍ෂාවේ සංකේතයයි.
එතැන් පටන්
සෑම කෙනෙකුම සෑම විටම ...
ජිරායා සාමිවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
පුහුණුව
හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ .
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
යෝධ රසෙන්ගන්!
ඔබේ රසෙන්ගන්ගේ බලය
වසර දෙකක පුහුණුවකින් පමණක් වැඩී ඇත .
සමහර විට
අපි ඊළඟ මට්ටමට යාමට කාලය පැමිණ ඇත.
ඊළඟ මට්ටම?
ඔව්…
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
සමහර විට
ඔබේ අභ්‍යන්තර ශක්තිය උපයෝගී කර ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇත.
ඒකද ...?
ඔව් ...
මෙම පුහුණුව සඳහා ඔබට ඔබේ ජීවිතය කැප කිරීමට සිදු විය හැකිය .
හරි, මම ඒකට සූදානම්!
දැනට වසර දෙකක් ගත වී ඇත ...
සොහොයුරා නැවත පැමිණෙන දිනය
ඉක්මනින් අප වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ලී හොස්පිටල්
නරුටෝ යනු අද්භූත ජීවියෙකි ...
ඔහු
වසර දෙකක් ගමෙන් බැහැරව සිටියත් ...
ඉනුසුකා විලාසය!
මිනිසා මෘගයාගේ පරිවර්තන සංයෝජනය!
හිස් දෙකක් ඇති වුල්ෆ්!
වුල්ෆ් ෆැං ඕවර් ෆැං!
ඔහුගේ පැමිණීම දිනෙන් දින වර්ධනය වෙමින් පවතී.
ඔබ හොඳින් නේද?
මම මගේ සීමාවේ සිටිමි!
තවත් වට 10 ක් පමණි!
ඔබ දැන්
නැවැත්වුවහොත් , නරුටෝ ඔබට සිනාසෙනු ඇත!
සෑම කෙනෙකුම
පුහුණු වන විට නරුටෝව ඔවුන්ගේ සිතුවිලි වල තබාගෙන සිටින බව පෙනේ !
පණිවිඩකාර උකුස්සෙක්!
කොහෙද ?!
කසකගේ සාමිවරයා!
ෂිනෝබි හෝක්
පණිවිඩයක් ගෙනාවා
සැඟවුනු පත්‍රයේ
පස්වන හෝකාගේ සිට.
නව චුනින් විභාග
බලා සිටීම මට වෙහෙසට පත් විය.
ඔබ අපේ පිළිගැනීමේ සාදයද?
අපව හමුවීමට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
හොඳයි, එය ඇදගෙන යාමකි,
නමුත් එය කසකගේ සාමිවරයා ලෙස පෙනේ ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වසර දෙකකට පෙර චූනින් විභාගයේ දත්ත මෙන්න .
ඇතුළත් වූ මුළු ගණන 153 කි.
ඇතුළු වන අයගේ ගම පිළිබඳ තොරතුරු ,
විභාග වට තුන
සහ සුදුසුකම් ලැබීමේ සංඛ්‍යාලේඛන
පහසුවෙන් කියවීම සඳහා සම්පාදනය කර ඇත .
නමුත්
පිටුපස ඇති හේතුව ගැන ඔබ වැඩි විස්තර දැන ගනු ඇත
අවසාන වටයට බාධා කිරීම
සහ එහි කාලානුක්‍රමය.
පසුගිය චුනින් විභාග අත්හිටුවීම හේතුවෙන් ,
සැඟවුනු කොළ
ඒකාබද්ධ චූනින් විභාගයකට අනුග්‍රහය දැක්වීමට කැමතියි .
සැඟවුනු පත්‍රයේ සහයෝගයට අර්ධ වශයෙන් ස්තුතියි ,
මේ තත්ත්වය තුළ
අපේ ගමේ ස්ථාවර වී
පසුගිය වසර දෙක තුළ…
විශේෂයෙන්,
අපේ පුහුණු විෂය මාලාව
ඉතාමත් සාර්ථකයි
තවද අපි ජෙනින් වැඩි දියුණු කර ඇත්තෙමු
චුනින් විභාගයට සුදුසුකම් ලැබූ අය .
එසේ නම්
අපි උත්සවයකට අනුග්‍රහය දැක්වීම ගැන ඔබේ විරෝධයක් නැද්ද?
ඊට පෙර, හෝකගේ ආර්යාව ...
ඔබේ සැබෑ අරමුණ කුමක්ද?
"සැබෑ චේතනාව?"
මම කියන්නේ මේ දෙයට නියමිත කාලයයි.
දැන් චුනින් විභාග පවත්වන්නේ ඇයි?
හේතුව සේවක හිඟකම නම් ...
ඔබට මෙය ඉක්මනින් කළ හැකිව තිබුණි.
කමක් නැහැ.
මම අවංක වෙන්නම්.
පළමු හේතුව නම්
ප්‍රතික්‍රියා මැනීමයි
පංච මහා ජාතීන් තුළ තිබෙන සෑම ගමකටම .
මතුපිටින් බලන සෑම කෙනෙකුම
සාමයෙන් සිටීමට අදහස් කරයි.
ඒකාබද්ධ චූනින් විභාග පැවැත්වීම සඳහා ඔවුන්ගේ ප්‍රතිචාරය
ඔවුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් හෙළි කරනු ඇත.
දෙවන හේතුව නම්
අකාට්සුකිගේ චලනයන් විමර්ශනය කිරීම ය.
සෑම ගමකින්ම ඔවුන් වලිග මෘගයන් සොයන බව කියවේ,
නමුත්
පසුගිය අවුරුදු දෙක තුළ ඔවුන් ඉතා නිහ quietව සිටියහ.
ගම විවෘත කිරීම සඳහා ඔබට චුනින් විභාග භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි
අකාට්සුකි එළියට ඇද ගැනීමට අවස්ථාවක් නිර්මාණය කිරීමටද ?
ඔව්. අකාට්සුකි
සමහර විට නොඉවසිලිමත් වී ඇත
සහ පියවරක් ගැනීමට සූදානම්.
මෙය අවදානම් -
නවත් වන්න.
මෙම චුනින් විභාග ...
සැඟවුනු වැලි
එයට සත්කාරක වීමට කැමතියි,
කසකේගේ ලෙස මගේ හැඳින්වීමට සමගාමීව .
එය සිදු නොවනු ඇත.
සැඟවුනු කොළ
මෙම චුනින් විභාග සඳහා අනුග්‍රහය දැක්විය යුතුය .
ඒ
අපි කලින් ආරම්භ කළ දේ අවසන් කිරීමටයි.
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
කසකගේ සාමිවරයාට
මේ සියල්ල තනිවම තීරණය කළ නොහැක .
ඔහු ගමේ වැඩිහිටියන්ගෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුය.
ඔව්. අපට ඔවුන් හා සම්බන්ධ වීමට කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඊළඟ රැස්වීමේදී අපි නැවත මේ වෙත යමු .
හොඳයි.
ඊළඟ රැස්වීමේදී අපි මෙය සමථයකට පත් කර ගනිමු .
මෙය ඇදගෙන යාමක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
ඔව්. ගාරා
එවැනි නිවේදනයක් කරනු ඇතැයි මම නොසිතුවෙමි .
ඔහු ඇත්තටම ඔබට කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
එය කොහෙන් හෝ එළියට ආවේය.
හොඳයි, සමහර විට
ඔහුට ඔහුගේම අදහස් තිබිය හැකිය.
මම එය ඔබට භාර කරමි.
හොකේජ් නිවැරදි නම්
සහ අකාට්සුකි ඔවුන්ගේ පියවර ගනී නම්,
ඔබ
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වනු ඇත, නේද?
සතුරාට
වලිග මෘගයන් අවශ්‍ය නම්,
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔවුන් මා වෙත එනු ඇත .
එවිට මම ඇමක්
වී ඔවුන්ව පහත් කරමි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන්ගේ නව කසකගේ ලෙස ගම ඔබව පිළිගෙන ඇත
නමුත් දේවල් තවමත් අස්ථාවරයි!
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මම
කසකේජ් වීම ගැන සමහරු සතුටු නොවන බව මම දනිමි ...
හා සාදරයෙන්
මාව මරන්න අවස්ථාව.
එසේ නම්
එම උත්සවය අපේ ගමේ පැවැත්වීමට ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?!
හරියටම මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි
සැඟවුනු වැලි ගම්මානයේ චුනින් විභාග .
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
ඔබට ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍ය අකාට්සුකි නොවේ ...
නමුත් ගමේ කැරලිකරුවන්?
ඒක හරිම භයානකයි.
සාකච්ඡා කෙරෙන ඒකාබද්ධ චූනින් විභාග සම්බන්ධයෙන් ...
එය කසාකේගේ සාමිවරයාගේ කැමැත්තයි
මෙම සිදුවීම
සැඟවුනු වැලි ගම්මානයේ පැවැත්වීමට.
ඔහු
වෙනත් ජාතීන්ට තමන්ව හඳුන්වා දීමට අදහස් කරයි .
එය ඥානවන්තද?
මේ වන විට සියල්ල නිහ beenව තිබියදී
,
එය
ගාරා යන කාරණය වෙනස් නොකරයි
"බිය විය යුතු මිලිටරි ආයුධයක්."
ගාරා ජීවත් වන තුරු,
මෙම ගමට කිසි දිනෙක
සැබවින්ම සාමයෙන් සිටිය නොහැක.
විභාගයේ දෙවන වටය සඳහා
ගරා දෙවියන් අදහස් කරයි
ඩීමන් කාන්තාරය
සුදුසු පිටියක් ලෙස යෝජනා කරන්න .
තවද සැඟවුනු වැලි
අපි ඔහුට උපරිම සහය දෙමු!
යූරා අප වෙත පැමිණ ඇත.
නැත ...
ගරා ගැන සෑම දෙනාම නොසන්සුන් ය.
නමුත්
කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ .
හොඳයි, මගේ වැඩිහිටියන් ...
ඔබව සොයා ගත හැකි සෑම තැනකම.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි කිව්වා අපි
ගාරා සාමිවරයාගේ සැලැස්මට පක්ෂ බව .
මුකුත් නෑ, මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා ...
ගාරා සාමිවරයා
විභාග මධ්‍යස්ථානය පෞද්ගලිකව අධීක්ෂණය කිරීමට සැලසුම් කරයි .
සූදානම් වීමේ කටයුතු වලදී අපි ඉතා ප්‍රවේශම් විය යුතුයි
.
සියල්ලට පසු, දෙවන වටය
පැවැත්මේ පරීක්ෂණයකි
තවද සෑම විටම මාරක මරණ සිදු වේ.
ඇයි කවුරු මොනවා කිව්වත්
කිසි දෙයක් වෙන්නේ නැහැ
අධීක්ෂකවරයාටම,
ගාරා සාමිවරයා ...
මට සමාවෙන්න…
එබැවින්
කසකගේජ් ඉවත් කිරීමට මෙය කදිම අවස්ථාවකි
එය අහම්බයක් ලෙස පෙනීමට සලස්වන්න ...
නමුත් ඔහු ජින්චුරිකියෙකි.
මගක් ඇත.
පළමු ජින්චුරිකි, බන්පුකු,
ෂුකාකු තේ පෝච්චියකට තාවකාලිකව මුද්‍රා තැබීමට සමත් විය .
අපට එය භාවිතා කළ හැකිය ...
සුනාදේ ආර්යාව , ඔබේ තීරණය කුමක්ද?
මීට වසර දෙකකට පෙර, ජිරායියාට ඉන්ටෙල් තිබුනේ අකාට්සුකි
කියයි
වසර තුන හතරකින් නරුටෝ ඉලක්ක කර ගන්න .
තවද වසර දෙකක් ගත වී ඇත ...
මට විශ්වාසයි ඔවුන්
පියවරක් ගැනීමට කැසීම ඇති කරන බව.
ඔබ නරුටෝ
ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීමට යන්නේ නැහැ නේද?
නැත…
යන Hokage ලෙස
සැඟවුණු අමු තේ දළු ගම්මානය,
මට එහෙම දෙයක් කරන්න බැහැ.
මට කියන්න එපා ... කසකගේ සාමිවරයා
එම භූමිකාව භාර ගනීවිද ?
වාසනාවකට මෙන්,
එය යෝජනා කළේ ඔහු ය.
නමුත් උපදේශකයින් එකඟ වේද?
හවුල් අනුග්‍රහයක් යෝජනා කිරීමෙන් මම ඔවුන්ව සන්සුන් කරමි .
අපට තවදුරටත් සාකච්ඡා කළ නොහැක.
ඔබ ඉදිරිපත් කළ සැලසුම් මම බැලුවා ...
ඔබ මොකද හිතන්නේ
සැඟවුනු පත්‍රය සමඟ ඒකාබද්ධ අනුග්‍රහයක්ද ?
අපි පළමු වටය,
ලිඛිත විභාගය පවත්වමු.
සැඟවුනු පත්‍රයේ ...
සහ සැඟවුනු වැලි
දෙවන වටයේ පැවැත්ම පරීක්‍ෂා කරන ස්ථානයට සත්කාරකත්වය සපයනු ඇත .
මරණ වනාන්තරය
පරීක්‍ෂා කරන ස්ථානයක් ලෙස බොහෝ හුරු පුරුදු වී ඇත.
මම හිතුවේ නව වෙබ් අඩවියක්
අවශ්‍යයයි කියා ය.
හ්ම් ... මම එකඟයි.
අපේ විරෝධතා නැත.
හරි එහෙනම්…
චුනින් විභාගයේදී අපි නැවත හමුවෙමු .
ඔව්…
කිසියම් කරදරයක් මතු වුවහොත් අප වෙත එන්න.
අපි ඒක බලාගන්නම් ක්‍රිබේබි මහත්මයා.
ඒකට සාප වේවා. ඇය වෙනස් නොවේ.
සැඟවුනු ශබ්දය
මෙවර සහභාගී නොවනු ඇත ...
ඒ නිසා අපි ආරාධනා පමණක් යැවිය යුතුද?
අන්තිම වතාවේ සිට අනෙක් සියල්ලන්ටම ?
ඔව්. ඊට අමතරව,
සඳහා ආරාධනා යවන්න
නව කසකගේ හඳුන්වා දීම
පංච මහා ජාතීන් තුළ තිබෙන සෑම ගමකටම .
මම දකියි…
එවිට
සෑම ගමකම ප්‍රතිචාරය අපට නිරීක්ෂණය කළ හැකිය .
අකාට්සුකි හැරුණු විට
මෙය අනෙක් හේතුවයි
ඒකාබද්ධ චූනින් විභාග නැවත විවෘත කිරීම සඳහා.
ඔව් මට තේරෙනවා.
සෑම ගමකම මෙය ලබා දෙන්න.
එය
චුනින් විභාග සඳහා ආරාධනයයි .
- හරි!
අපි ඇමක් එළියට දැම්මා ...
දැන් අපි බලමු ඔවුන් ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ කෙසේද කියා.
සුනාඩ් ආර්යාව.
සැඟවුනු වැලි වහාම පිළිතුරු දුන්නේය ...
ඔහ්…
ඔවුන් කණ්ඩායම් 9 ක් යවනු ඇත ...
27 ජෙනින්.
පසුගිය වතාවේ
ඔවුන් කණ්ඩායම් දහයකදී 30 ක් යැව්වා ...
එය එක් කණ්ඩායමක් කෙටි වුවත්,
සැඟවුනු වැලි වල
වර්තමාන තත්වය සලකා බැලීමේදී ,
මේ තරම් ජෙනින් පෝෂණය කිරීම ගැන කෙනෙකුට ඔවුන්ව ප්‍රශංසා කළ යුතුයි .
ඔව්…
වෙනත් ගම්මාන වලින් වචනයක් තිබේද?
නෑ තවම නෑ.
අනෙක් කේගේ ප්‍රතිචාරය කෙසේද?
චුනින් විභාග, ඔබ කියන්නේ ?!
සුනාඩේ කුමරියට සාප වේවා!
ඇය රැගෙන යයි!
ඇය බොහෝ විට
කසකගේජ් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට පෙළඹවූවා විය හැකිය ...
... සහ
පංච මහා ජාතීන් තුළ අප මතට පැනීමට සැලසුම් කරයි .
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඇයව නොසලකන්න!
ඇයව නොසලකා හරින්න!
මෙම වචනය ගැන
හෝ අතීතය ගැන කිසිවෙකුට සඳහන් නොකරන්න!
විශේෂයෙන් මී!
ඔහුට සොයා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
සෑම විටම එහි
මේ වගේ සිදුවීම්,
සජීවී ප්‍රසංග
සහ නොකළ යුතු දේ ගැන ඔහු උනන්දු වෙයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුට දැනටමත් පවසා ඇත.
කුමක් ද?!
ඔහු දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න අසමින් ...
මට සමාවෙන්න.
මී මැසි!
මී මැසි කොහෙද ?!
මට කියන්න එපා ...
මී මැස්සාව වහාම සොයාගෙන
මෙතැනට ගෙනෙන්න!
තේරුණා.
මේක හරිම කම්මැලියි…
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ප්‍රසංගයක් ...
චූනින් විභාග සඳහා සුසර කරමින් ...
කිං-චෑන් සෙන්සේගෙන් පාඩමක් ඉගෙන ගන්න!
Yay!
මී මැසි! රයිකාගේ සාමිවරයාට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි!
කරුණාකර ආපසු එන්න!
මෝඩයා, මෝඩයා!
රයිකාගේ සාමිවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
අවාසනාවන්ත ලෙස ඔවුන්
ගමේ ව්‍යාපාර සමඟ ගිලී ඇත
සහ
සූදානම් වීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත.
දැන් ඇයි හෝකගේ
සහ කසේකේජ් විසින් ලිපියක් එවන්නේ?
ඔවුන්
චුනින් විභාග නැවත ආරම්භ කරන බවක් පෙනේ ...
අපි කුමක් කරන්නද?
හතරවන යගුරා දෙවියන් සමඟ අපි කාරණය සලකා බැලිය යුතුයි ...
ගම නැවත ගොඩනැඟීම කෙරෙහි අපි අවධානය යොමු කළ යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි ...
ඔබට කාරණයක් තිබිය හැකිය.
ඔව්!
සහභාගී වීම සඳහා අපට අපේ කාලය නාස්ති කළ නොහැක
නව කසකගේ නිවේදනය කිරීමේ උත්සවයකදී ...
උත්සවය
උත්සවය ...
CAN NOT කාලය නාස්ති සඳහා
මට උළෙල
සඳහා කාලය නාස්ති කරන්න පුළුවන්ද
මට උත්සවය?
කට වහගෙන හිටපන් නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
කුමක් ද?!
සමහර විට අපි
මෙවර චුනින් විභාග අත්හැරිය යුතුයි .
අපි ඒක කරමු.
සැඟවුනු මීදුම
ද ගැට ගසා ඇති බව පෙනේ .
සැඟවුනු පත්‍රය
ආරාධනාවක් කර ඇත
ඒකාබද්ධ චූනින් විභාග සඳහා!
ඔවුන්ගේ යටි අරමුණ
ඉතා පැහැදිලිය!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය
ගම්වල ශක්තිය පරීක්‍ෂා කිරීමට ය
ඊළඟ සටනට සූදානම් වන්න!
එය ආපසු ඔවුන්ගේ මුහුණට විසි කරන්න!
මම එසේ කිරීමට අදහස් කරමි!
ඔවුන්ගේ ආරාධනයට මම මෙය කරමි !
වින්ඩ් ජාතිය ගිනි ජාතිය
මට ඕන ඔයා මෙහෙ යන්න.
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයට.
ඔව්, වඩාත්ම කරදරකාරී ස්ථානය.
අපේක්‍ෂා කළ පරිදි,
ඇතුළු වන සෑම පුද්ගලයෙකුම පරීක්‍ෂා කෙරේ,
ඔවුන්
රැඳී සිටින කාලය තුළ දැඩි අධීක්ෂණය යටතේ තබා ඇත.
සලාමන්ඩර් හි හැන්සෝ එය පාලනය කරයි ...
ඔව්, ඉතින් මම අහලා තියෙනවා.
ඒකාබද්ධ චුනින් විභාග සඳහා මම ආරාධනයක් රැගෙන ගියත් ,
ඔවුන්
මට ලේසියෙන් ඇතුළට එයිද කියා මට සැකයි .
දේශීය අස්ථාවරභාවය
සහ කුමන්ත්‍රණයක් පිළිබඳ කටකතා පවා තිබේ.
එය වසා දමා ඇති අතර කිසිවෙක්
සත්‍ය තත්ත්‍වය නොදනී .
මම එහි සිටින විට, මම
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර කටයුතු සොයා බැලිය යුතුද?
ඔව්, නමුත් කිසිදු අවස්ථාවක් ගන්න එපා.
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම
අධීක්‍ෂණය කිරීමට යනවාද?
ඔව්. මම
පෙරටුගාමී කණ්ඩායම් අතරට සහභාගී වීමට යනවා
අධීක්‍ෂණය කිරීමෙන් දෙවන වටයේ.
කැරලිකරුවන් දුම්බීමෙන් ඔබ ලබා ගන්නේ කුමක්ද?
නැත…
එහෙනම් ඇයි?
අනතුරට මුහුණ දීමට ඔබ මෙතරම් දුරට යන්නේ ඇයි ?
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ සිප්පුඩන් : චුනින් විභාග ආරම්භ වේ!
නරුටෝ
අන් අය සමඟ සබඳතා ඇති කර ගැනීමට දැඩි වෙහෙසක් දරයි ...
චුනින් විභාග ආරම්භ වේ!
නැවත සුසර කරන්න!