නවත්වන්න!
ඔබ
සැඟවුනු පත්‍රයේ ෂිනෝබි කෙනෙක්ද ?
ඔව්, මම
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ කකාෂි හැටකේ .
අපේ හෝකාගේ ආර්යාව මාව මෙතැනට එව්වා.
මා සතුව සැඟවුනු කොළ
සහ සැඟවුනු වැල ඒකාබද්ධ ලිපියක් ඇත .
එවිට මම එය පිළිගන්නෙමි.
නැත ...
එය ඔබේ නායකයාට ඉදිරිපත් කරන ලෙස මට නියෝග කර ඇත ,
සලාමන්ඩර්ගේම හැන්සෝ.
එය
හන්සෝ සාමිවරයාට සමීප වීමේ ඔබේ සැලැස්මේ කොටසක්ද ?
මට
තර්ජනය කිරීම සැඟවුනු කොළ සහ වැලි වලට තර්ජනය කිරීම හා සමානයි ...
ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්‍ය එයද?
කමක් නැහැ…
මම ඔවුන්ට දන්වන්නම්.
චුනින් විභාග ආරම්භ වේ!
හන්සෝ සාමිවරයා දැන් ඔබව හමුවනු ඇත.
ඔබේ සියලු ආයුධ භාර දී
පසුව ඇතුළු වන්න.
කටකතා වලට අනුව, ආගමන පරීක්‍ෂණ
අතිශයින්ම දැඩි ය.
එබැවින් ඔහුගේ ආරක්ෂාව වාතය රහිත ය.
කකාෂි හතාකේ ...
ඔබ පැමිණීම සතුටක්.
ඔබ ගෙන ආ පණිවිඩය
එහි තබන්න .
චුනින් විභාග සඳහා කොළ ආරාධනාවක් ගෙනාවා
ඔවුන්
සහ වැලි ඒකාබද්ධව අනුග්‍රහය දක්වයි .
සමහර විට එය
ගම් සියල්ල එකතු කර ඔත්තු බැලීම සඳහා කළ උපක්‍රමයක් විය හැකිය.
හන්සෝ
පසුගිය චුනින් විභාග සඳහා මෙම ගමෙන් බොහෝ ජෙනින් යැවීය .
පසුව
ඔවුන් සතුටු කිරීමට කණ්ඩායම් කිහිපයක් යවන්න .
සැඟවුනු වැස්සේ නායකයා හංසෝ බව ඔවුන්ට විශ්වාස කිරීමට ඉඩ දෙන්න ...
මේ අතර, අපි
ජින්චුරිකි ගැන ඉන්ටෙල් එකතු කරමු.
තේරුණා…
හැමෝම මෙහි සිටීද?
සලාමන්ඩර්ගේ හන්සෝගෙන් ලිපියක් ලැබී ඇත
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයෙන්.
හොඳයි, හොඳයි ... ඔහු
සැඟවුනු කොළ සහ වැලි වලට සම්බන්ධ වීමට ජෙනින් යවයි ...
සැඟවුනු වැස්ස ගැන පැතිර යන කටකතා මෙය ප්‍රතික්ෂේප කරයිද ?
නැත…
ජෙනින් යැවීම
සත්‍යය වසන් කිරීමේ උපක්‍රමයක් විය හැකිය ...
ඉන්පසු…
හොඳින් සෝදිසියෙන් සිටින්න
මෙහි යවන සැඟවුනු වැහි ජෙනින් මත .
මට හරිම කම්මැලියි…
ෆුවා! ෂිබුකි සාමිවරයාට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
අනේ නෑ! මම දෙයක් කළාද?
වෝටර්ෆෝල්
ෂිබුකි ස්වාමීනි, මම ෆුයු ගෙන ආවෙමි.
හේයි, ෆූ!
මොනවද ප්‍රධානී ?!
ඔබ මොනවද කල්පනා කළේ ?!
චුනින් විභාග සඳහා අයදුම්පතක් ඉල්ලීම
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් ?!
මට නොතිබිය යුතුද?
එවිට ඔබට මාව නිර්දේශ කළ හැකිද?
කුමක් ද?!
ඔබ ජින්චුරිකියෙකු බව කාන්දු වුවහොත් ඔබ කුමක් කරන්නද ?
හොඳයි එහෙනම් ...
මම හිතන්නේ මම තනියම යන්න.
හහ්?!
එහ්- හේ බලා සිටින්න!
ඉන්න, ෆූ!
මට බාහිර ලෝකය දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ මාව පිළිගන්නේ නැත්නම්
මම ගමෙන් යනවා!
A- හොඳයි!
ඔබ සිතට එකඟ වූ පසු ඔබ කිසි විටෙකත්
අත් නොහරින්න.
ඔබ මට සමාව දෙනවද?
එහෙනම් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
චුනින් විභාග යනු
ඔබේ මෝල් දුවන පරීක්ෂණ නොවේ.
එය ඔබ
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළන සටනකි
ඔබේ සිහින හා
ගමේ අභිමානය සඳහා.
අතීතයේ
දිය ඇල්ලේ සැඟවුන ගම
සැඟවුනු කොළ හෝ වැලි පරිමාණයට ආසන්නව නොතිබුණි,
නමුත් අපි බිය වුනා
එකා පසුපස එකක් ලෙස දක්ෂ ජොනින් නිපදවූ ෂිනෝබි ගම්මානයක් ලෙස .
අපි
පංච මහා ජාතීන්ට අයත් නොවුණත්, ඒ නිසයි ,
අපට වලිග සහිත මෘගයෙකු ලබා දී ඇත.
චුනින් විභාගය
අපට නමක් තැබීමට කදිම අවස්ථාවකි
සැඟවුනු ගම් කුලියට ගන්නා වැඩවසම් අධිපතීන් විශ්මයට පත් කරන්න ,
සහ අනෙකුත් ෂිනෝබි නායකයින් ද.
අපේ අතීත කීර්තිය නැවත ලබා ගැනීමට අපට හොඳ අවස්ථාවක් .
ඔබ
සහභාගී වීමට යන තාක් කල් ,
සැඟවුණු දිය ඇල්ල ප්‍රසිද්ධ කිරීමට එළියට ගොස් සටන් කරන්න .
කමක් නැහැ! තේරුම් ගත්තා ද!
මම කුණාටුවක් ඇති කරමි!
කෙසේ වුවද!
කිසිවෙකුට සොයා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න ...
ඔබ ජින්චුරිකියක් බව ...
හරි හරී!
කෙගොන්, යෝරෝ ...
ඔබේ ජොනින් තත්ත්වය සඟවා ෆුආ
ආරක්ෂා කරන්න.
හරි!
- හරි!
එයා දැන් මගේ පාලනයෙන් තොරයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ…
සැඟවුනු දිය ඇල්ල
තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් එවනවාද?
එහි සංක්ෂිප්තභාවය තුළ එය බොහෝ දුරට බියජනක ය,
නමුත් එය නිල යෙදුමකි.
අයදුම් කිරීමේ කාලය ඉක්මනින් අවසන් කරමු !
ඔහ්!
එය කුමක් ද?
ඩබ්ලිව්-
සැඟවුනු කොළ ඇතුළු කරන්නන්ගෙන් ඉල්ලීමක් කිරීමට අපට අමතක විය !
කුමක් ද?!
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම
අධීක්‍ෂණය කිරීමට යනවාද?
ඔව්.
දෙවන වටයේ අවසන් තරඟ මම අධීක්ෂණය කරමි .
පරීක්ෂණය අතරතුර කිසිදු ජීවිත හානියක් සිදු නොවන පරිදි එය සිදු කෙරේ.
කැරලිකරුවන් දුම්බීමෙන් ඔබ ලබා ගන්නේ කුමක්ද?
එය ඒ වගේ නෙමේ…
එතකොට මොකක්ද?
අනතුරට මුහුණ දීමට ඔබ මෙතරම් දුරට යන්නේ ඇයි ?
එතැන් සිට මගේ හැඟීම් වෙනස් වී නැත .
මට කියන්න එපා ...
ඔබට කැරලිකරුවන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
එය කළ නොහැකි දෙයක්!
ඔබ එයට එකඟ වුවත්
ඔවුන් සවන් දෙන්නේ නැත!
ඔහු…
නරුටෝ වෙහෙස මහන්සි
වී අන් අය සමඟ සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීමට ...
ඒ නිසා
දවස එන තුරු මම එය අත් නොහරිමි
මට දුක,
දුක සහ සතුට අන් අය සමඟ බෙදා ගැනීමට හැකි වූ විට .
මම මෙය මගේ පළමු පරීක්ෂණය ලෙස සලකමි,
සැඟවුනු වැල්ලේ කසකගේ ලෙස .
ඔහු සිත හදාගත් පසු ඔහු
එයට කන් නොදෙනු ඇත ... අපරාදේ!
සැඟවුනු වැලි පසුගිය වතාවේම එවනු
ඇත ...
කණ්ඩායම් නවයක්, ෂිනෝබි 27 ක්.
සැඟවුනු වැස්සට පහළොවක් ඇත.
තවද සැඟවුනු තණකොළ හයක් එවයි.
සැඟවුණු දිය ඇල්ල පණිවිඩයක් යැව්වා
ඔවුන්
තිදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් ද එවන බව.
සැඟවුනු වලාකුළ සහ
ගොඩබිම ආචාරශීලී ලෙස කනගාටුව පළ කළේය,
නමුත් අපේ ආරාධනාව
ලෑන්ඩ් ඔෆ් අර්ත් විසින් ආපසු එවන ලදි .
සත්කාරක ගම්මානය ලෙස,
පසුගිය විභාගයේ අංකයම ඇතුළත් කිරීමට අපට සිදු වේ .
මට අවශ්‍ය ඔබ සියලු දෙනාම ඔබ
යටතේ ඇති ජෙනින් ලැයිස්තුගත කිරීමයි
සහ ඔබේ නිර්දේශ ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
එය යන්තම් පිසිනු ඇත.
මස් වල රස හොඳින් දැනෙන්නේ
තවමත් රතු ඉතිරි වන විටයි .
හේ, අසුමා සෙන්සේ ...
ඉතිං
අපේ කණ්ඩායමට මොකද වෙන්නේ
ඉදිරියට එන චුනින් විභාග වලදී?
දැන් ඔබේ දක්‍ෂතා සලකා බැලූ විට
මම ඔබට නිර්දේශ කිරීම ස්වාභාවිකයි.
නමුත්
ෂිකාමරු දැනටමත් චුනින් බැවින් ඔහුට එයට ඇතුළු විය නොහැක.
ඒ නිසා අපි එක් සාමාජිකයෙක් අඩුයි.
මේ වන විට අසුමා
කණ්ඩායමේ නායකත්වය දරන්නේ ෂිකාමරු විසිනි.
මට ආදේශකයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ...
එය දුෂ්කර වනු ඇත
චුනින් විභාග සඳහා පමණක් ස්ථාවර වීම .
හ්ම්ම් ... මගේ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
බුද්ධියේ දී ෂිකාමරුට ප්‍රතිවාදී කෙනෙක් ද ?
සිෆර් කෝප්ස්
එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇය
ෂිකාමරු තරම් බුද්ධිමත් නැත ,
නමුත් ඇය
ඔහුට වඩා දැඩි විය හැකිය .
ඔබට දැන් සනීප වේවි.
මට? අසුමා කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නද?
සසුක් සහ නරුටෝ දෙදෙනාම
7 වන කණ්ඩායමෙන් අතුරුදහන් වී ඇති නේද?
ඔව්-ඔව් ...
එබැවින් ඔබ
තිදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුය
ගත කිරීම සඳහා
වන Chunin විභාග, හරි ?!
ඔව්…
ඉතිං ඔබත් එකතු වෙනවා නේද?
නමුත්…
ඔබේ ශක්තිය වෙන
කවරෙකුටත් වඩා මම හොඳින් දනිමි .
පසුගිය චුනින් විභාගයේදී ...
ඔබේ ශක්තිය ගැන මට හොඳ රසයක් ලැබුණා.
තවමත් ... මට බැහැ.
කරුණාකර වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගන්න.
මන්ද?!
සුනාමි ආර්යාව යටතේ ඔබ වසර දෙකක් දැඩි පුහුණුවක් ලැබූ බව අපි දනිමු .
ඔබ එතරම් වැඩී ඇත.
ඔබ
නරුටෝ සහ සසුකේ එනතෙක් බලා සිටීමට යන්නේ නම් ...
ඔබ එය කරන්නේ නම්,
එන එන අවස්ථා අල්ලා ගැනීමට ඔබට කිසිදා නොහැකි වනු ඇත !
එය එය නොවේ…
ඔබ දැන් මාව ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු කර ගත්තොත්,
මම බොහෝ විට කරදර කරුවෙකු වන්නෙමි.
එය සත්‍ය නොවේ! කරුණාකර!
නැත!
ඔබේ චලනයන් යහපත් වෙමින් පවතී!
මාර්ගය වන විට,
මම ඔබට ඉගැන්වූ පළමු දෙය ඔබට මතකද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
වෛද්‍ය නින්ජා කිසි විටෙකත්
සියදිවි නසා නොගත යුතුය .
එම නිසා ඔවුන් කිසි විටෙකත්
තම ඉදිරි ගමනට බල නොකළ යුතුය .
ඒක ඇත්ත…
කෙසේ වෙතත්, එයින් අදහස්
වන්නේ ඔබ සතුව නැති බව නොවේ
පෙරමුණේ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය ජුට්සු ඉගෙන ගැනීමට .
හා…
මම දැන් ඔබට උගන්වන දේ ...
එය ඔබේ හදවතේ තැන්පත් කර තබාගෙන
පුහුණු වන්න. තේරුණා?
ඔව්!
මම පුහුණුවීම් කරන අතරේ,
මම අනෙක් අයට බරක් වනු ඇත.
නමුත්…
එය ගියේ කෙසේද?
සකුරා කීවේ කුමක්ද?
ඇය අපව ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
අහෝ ... අපි කෙටි එකෙක් වන
අතර short කෙටි දෙදෙනෙකි.
මම හිතුවා එය
නියමයි කියලා!
සකුරා කීවේ කුමක්ද?
ඇය
අපට බරක් වීමට කැමති නැත .
මොන පහත් නිදහසට කරුණක් ද.
නමුත් ... මම තවම අත්හැරියේ නැත!
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න.
කරුණාකර…
ඔබට ස්තුතියි!
මට සමාවෙන්න.
මේවා දෙස බලා ඔබේ මුද්රාව තැබීමට මම ඔබට කියන්නද?
ෂිසුන්, ඔයාට මාව මරන්න ඕනද?
සිට එය අතර ගොසින්
අපි Chunin විභාග විය
ඔබේ අනුමැතිය නොමැතිව කිසිවක් ඉදිරියට නොයයි.
අපරාදේ ...
මම මේ හැම වැඩක්ම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහ්, සකුරා මෙහි සිටියාය.
කුමක් ද?
ඇයට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඇය
ඒ වෙත නොපැමිණියේ ඇයි?
ඔහු මගේ ස්ථානයේ සිටියා නම් නරුටෝ කුමක් කරයිද?
මම දැන් ඔබට පහර දෙන්න යනවා ...
එය සැබෑ වනු ඇත.
මම ඔබේ සතුරා සේ , බැරෑරුම් ලෙස මා වෙත එන්න .
තේරුම් ගත්තා ද!
ලී හොස්පිටල්
මොකක් ද වැරැද්ද?
සකුරා!
මෙහෙයුමක් අතරතුරදී ඔහු නායයෑමකට හසු විය.
ඔහුගේ තත්වය බරපතල ය.
ඔහුට
වහාම හදිසි ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි .
ඔහුව වහාම දැඩි සත්කාර ඒකකයට ගෙන යන්න!
හරි!
ICU
මම ප්‍රතිකාර ආරම්භ කරමි.
මට
නරුටෝ සහ සසුකේ පිටුපස සදහටම දුවන්න බැහැ.
තනිවම මගේ සීමාවන් ඉක්මවා යාමට සිදු වේ.
ඒක හොඳ නැහැ.
මට ප්‍රමාණවත් චක්‍රයක් නැත!
ශල්‍යකර්‍මය සඳහා මම වැඩි ශක්තියක් සංකේන්ද්‍රණය කළ යුතුයි ...
තවත් ... තවත් චක්‍ර!
කුමක් ද? සකුරා ද ?!
ඔව්.
කොළ රෝහලෙන් අපට දැන් ආරංචියක් ලැබුණි ...
මෙය හොඳ නැත.
කුමක් ද?
නමුත් සකුරා
මෙවැනි ශල්‍යකර්මයක් කිරීමට තරම් දක්‍ෂයි ...
මෙය අපේ සුපුරුදු සකුරා නම් ...
අපිට යන්න වෙනවා.
ICU
සකුරා!
චක්‍රය භාවිතා කරන ජුට්සු චාරිත්‍රය
කිසිදු කරදරයකින් තොරව අවසන් කරන ලදී.
සැත්කම සාර්ථක විය.
එය ඔබේ ශිෂ්‍යයාට භාර දෙන්න.
ඇය කැපී පෙනෙන රැකියාවක් කළාය.
මට පේනවා.
ඔබ සැබවින්ම
ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙක් වූ සුනාඩේගේ ගෝලයෙකි.
මේ අවස්ථාවේදී
ඔබ දක්‍ෂ විය යුතුයි
ඔබට එන ඕනෑම දුෂ්කරතාවයක් ජය ගැනීම ගැන.
හරි,
ඉනෝ, චෝජි සහ සකුරා කණ්ඩායම සමඟ ...
අපගේ සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුව සම්පූර්ණයි.
එය
අපට අවසන් වරට තිබූ කණ්ඩායම් 29 තරම් නොවේ ...
නමුත් එය සහභාගී වන්නන්ගේ සාධාරණ ලැයිස්තුවකි.
ඔව්.
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත.
චුනින් විභාගය!
එය අතර ගොසින්
පසුගිය ඔවුන් පැවති සිට!
වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
මට පේනවා, ඒ කියන්නේ
ලොකු අයියා නරුටෝ ආපහු එනවා!
හහ්? නරුටෝ?
ඔහු ආයෙත් එන්නේ
චුනින් විභාගය ගන්න නේද?
ඔහු එන්නේ නැත.
කුමක් ද?
ඔහු දැන් පුහුණුවීම් කරන්නේ කොහේද සහ කෙසේද යන්න කවුද දන්නේ .
ඔහු කොහේදැයි තවමත් නොදනී ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
නරුටෝගේ අඩිපාරේ ~
"ප්‍රශ්න තුන" ගමන් කළ මාවත
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ලොකු නරුටෝ සහෝදරයා ඇතුළත් නොකර ඔවුන් ඉදිරියට යන බවයි ?
නරුටෝගේ පියවරේදී ~ මාර්ගය
ප්‍රශ්න තුනෙන් ගමන් කළේය
නැවත සුසර කරන්න!