ප්රශ්න තුන
ලොකු අයියා ෂිකාමරු,
මොනවද මේ වෙන්නේ?
හ්ම්?
චුනින් විභාගයේ පළමු වටය
මෙහි පැවැත්වේ,
එබැවින් අපි
වැඩි දියුණු කිරීම් කිහිපයක් කරන්නෙමු .
චුනින් විභාග!
එය අතර ගොසින්
පසුගිය ඔවුන් පැවති සිට!
වසර දෙකක් ගත වී ඇත ...
එයින් අදහස් කරන්නේ අපට සහභාගී විය හැකි බවයි!
අපට චුනීන් විය හැකිය!
ඔබ
තවමත් ඇකඩමි සිසුන් ය.
ඔබ ජෙනින් වත් නොවේ,
ඔබට සහභාගී විය නොහැක.
එය බලාපොරොත්තු සුන්වීමක්
පමණක් නොව විශාල සහනයකි ...
මට පේනවා, ඒ කියන්නේ
ලොකු අයියා නරුටෝ ආපහු එනවා!
හහ්? නරුටෝ?
ඔහු ආයෙත් එන්නේ
චුනින් විභාග සඳහා නේද?
ඔහු එන්නේ නැත.
කුමක් ද?
ඔහු දැන් පුහුණුවීම් කරන්නේ කොහේද සහ කෙසේද යන්න කවුද දන්නේ .
ඔහු කොහේ සිටිනවාද යන්න තවමත් නොදනී.
ඔහුට
ආරංචියක් ලැබුණාද කියා මම නොදනිමි
අපි
චුනින් විභාග පවත්වන බව.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔවුන් ඉදිරියට යන බවයි
ලොකු අයියා නරුටෝ නැතිව?
ගමට
ඔහුගේ කාලසටහනට ගැලපෙන පරිදි දේවල් සැලසුම් කළ හැකිය .
ලොකු බ්‍රෝ ඉතිරි වීමට යයි.
අපේ නායකයා
නුසුදුස්සෙක් වෙයි!
අපි නියෝජනය කරන්නේ සැඟවුනු වැලි
නිසා අපට චුනින් විය යුතුයි, හරිද?
සියල්ල සකස් කර ගැනීමට ඉක්මන් වැඩිය.
සන්සුන් වෙන්න, යුකටා.
ෂිකාමරු
ප්‍රොක්ටර් කෙනෙක් වන බවක් පෙනේ .
එය පුදුමයක් නොවේ.
ඒ ඔහු දැනටමත් චුනින් කෙනෙක් නිසා ය.
එහෙනම් අපි
බැදලා චුනීන්ටත් උසස් වෙමු! හරිද?
ආශාවෙන් බලා
ඔබ සමඟ මේ දේ!
- අපි ටිකක් පයින් ගනිමු.
- ඔව්!
හරි, ඔබ තුන්දෙනාම
විභාගයට මුහුණ දෙනවා නේද?
ඔබ ලියාපදිංචි වී ඇත.
මෙවර කිසිදු උපක්‍රමයක් නොමැත,
අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කිරීමෙන් අපව වළක්වනවා වගේ නේද?
විභාගය
භාර ප්‍රොක්ටර්ට භාරයි .
හරි, ගොඩක් අදින්න.
තුන්?
දෙක?
එක?
කැබලි අක්ෂර නැවත ලබා දී කරුණාකර
ඔබ තෝරාගත් පන්ති කාමරයට යන්න.
ඔවුන් ඉතා ආචාරශීලී ය,
එය පාහේ බඩගා යන සුළු ය.
ෂිකාමරු මෙය සැලසුම් කළාද?
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර ඊළඟ.
ඔබ
සැඟවුනු දිය ඇල්ල ගම්මානයට ඇතුළු වන්නන් ය.
නම ෆුවූ.
හරි, කරුණාකර ගොඩක් අදින්න.
අපි මෙච්චර කල් බලන් හිටියේ,
ඒ නිසා අපි එය සාදා
චුනින් බවට පත් විය යුතුයි!
ඔබ හරිම හයියෙන්!
චුනින් විභාග
පැවැත්වෙන්නේ මෙතැනද ?
හේයි! මම ආවා.
නරුටෝ!
කොහෙත්ම නැහැ ...
ඒ ඔබද, නරුටෝ!
ඔබ ඇත්තද?
මම ඇත්ත!
ඇත්තෙන්ම ඔබ බොහෝ වෙනස් වී නැත.
නිසැකවම, මට තිබේ!
මගේ සියලු පුහුණුවීම් වල ප්‍රතිඵල බැලීමට අවශ්‍යද ?
සරාගී ජුට්සු!
කොහොමද ඒක?
මෙතන! එතන!
ඔහු වෙනදා මෙන් මෝඩය ...
නරුටෝ යනු නරුටෝ වන්නේ එබැවිනි.
බයකුගන්!
හරි, මමත්
විභාග වලට සහභාගී වෙන්න යනවා.
නමුත් ඔබට තිදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි.
මම දැන් ගෙදර ආවා,
කවුරුත් නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට
ව්‍යතිරේකයක් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි .
හහ්?!
මොකක්ද ලොකු අදහස?
කොනොහාමාරු සමඟ කෝප නොවන්න!
ඔබ හොඳින් නේද, කොනොහාමරු?
ඒ සියල්ල ලොකු අයියා නරුටෝ සඳහා ය.
නරුටෝ?
මොකද ලොකු අයියට
විභාග ගන්න බැරි නිසා.
ඒ ඔහුට
චුනින් කෙනෙක් වීමට නොහැකි වන බැවිනි.
ඒ නිසා ඔබ
ඔහු වෙනුවට එය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළා ...
ස්ථාවර පරීක්‍ෂකයෙක් ...
ඔබ
ඔහු ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
නරුටෝ යනු
හෝකාගේ වීමට දැඩි උත්සාහයක් දරන අයෙකි
මත එල්ලා නොවී
එය chunin බවට පත් වෙමින් වැනි විස්තර.
ඔහු හරි.
ඔහු ආපසු එන විට
අපි ඔහුව මහත් සිනහවකින් පිළිගනිමු.
මට එය තේරුණා.
ඊළඟ පේළියේ.
එක.
තුන්…
දෙක…
හරි, බිම් කොටස් අතහැර
ඔබට පවරා ඇති කාමර වෙත යන්න.
කාමරය එක් වන
ඉදිරි දක්වා පන්ති කාමරය.
කාමර දෙක සහ තුන
පඩිපෙළ දිගේ.
හහ්? අපි වෙන් වෙනවාද?
අපි අපේමද?
මම ඉන්නේ රූම් එකේ.
ඔහ්!
ලොකු අයියා නේජී!
ඇයි අපි
අපේ කණ්ඩායම් වලින් වෙන් වුණේ ?
මට අදහසක් නැහැ.
හහ්?
එය විවෘත නොවේ.
මට පුදුමයි මොකද වෙන්නේ කියලා?
ප්‍රොක්ටර් එන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් යමක් සැලසුම් කරමින් සිටී ...
හෙහ්, ගෙන එන්න!
මෙහි කඩදාසි තොගයක් තිබේ.
නොසැලකිලිමත් ලෙස දේවල් ස්පර්ශ කිරීමෙන් ඔබ අවට නොයා යුතුය ...
අහ් ... අහ්!
මම ෂිකාමරු නාරා,
චුනින් විභාගයේ පළමු වටය සඳහා ප්‍රොක්ටර් .
සහභාගිවන්නන්,
ගුරු මේසය මත ඇති එක් පත්‍රයක් ගන්න ,
එවිට ඕනෑම අසුනක් ගන්න.
කෙසේ වෙතත් රවුන්ඩ් වන් යනු ලිඛිත පරීක්ෂණයකි
.
ඔහ්, සුපුරුදු පරිදි එය එසේම ය.
හැමෝම වාඩි වී සිටිනවාද?
මෙය ඇදගෙන යාමකි,
එබැවින් අපි ඒ වෙත යමු.
මෙය ඔහුට ඇදගෙන යාමක්ද?
අපි මේ ගැන බරපතලයි!
ඔයාලා වාසනාවන්තයි.
මේ අවුරුද්දේ මම භාරව කටයුතු කරනවා.
ඔහු නිවැරදි විය හැකියි.
මන්ද?
ඔහු අසාධාරණ කිසිවක් නොකරයි.
පළමු වටය ලිඛිත පරීක්ෂණයකි.
ප්‍රශ්න හොඳින් කියවන්න.
ප්‍රශ්න තුනක්…
ඉහළ සිට ප්‍රශ්න තුන වටී :
ලකුණු 30 යි, ලකුණු 40 යි,
ලකුණු 50 යි.
නියම ලකුණු 120 යි?
100 නැද්ද?
ඔබ සෑම කෙනෙක්ම පිළිතුරු දෙනු
ඇත්තේ ප්‍රශ්න තුනෙන් එකක් පමණි.
ඔබේ කණ්ඩායමේ මුළු ලකුණු
සමත් වීමේ අසමත් වීම තීරණය කරයි.
ඔබේ කණ්ඩායමේ එකතුව 100 ඉක්මවා ගියහොත්
එම කණ්ඩායම නුසුදුස්සෙක් වේ.
ඒක පිස්සුවක්!
එවිට, උදාහරණයක් ලෙස ...
තිදෙනාට
ලකුණු 110 ක් සඳහා 30, 30, 50 තිබේ නම් ...
ලකුණු 110 ක් සඳහා 30, 40, 40 ...
හෝ ලකුණු 120 ක් සඳහා 40, 40, 40 ...
මෙම එකතුවෙන්
ඔවුන් නුසුදුස්සන් වනු ඇත , නේද?
එවිට අපි
රැඳී සිටින කණ්ඩායම් වල සාමාන්‍යය ගනිමු ...
සහ
සාමාන්‍යයට වඩා අඩු ලකුණු ලබා ගන්නා කණ්ඩායම් නුසුදුස්සන් වනු ඇත.
සාමාන්‍යය ඉක්මවූ අය සමත් වනු ඇත.
සාමාන්‍ය ලකුණුද?
කණ්ඩායම් එකතුවෙන් ...?
විනාඩියක්.
අපි කෙසේ විය යුතුද ...?
විභාගය දැන් ආරම්භ වේ.
මම විසඳිය යුත්තේ කුමන ප්‍රශ්නයද?
මට
මේ ප්‍රශ්නය කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැත !
ප්‍රශ්නය ප්‍රශ්ණ
විසඳීම පමණක් නොවේ ...
කරුණාකර
මාව තවත් ව්‍යාකූල කරන දේවල් කියන්න එපා!
ප්‍රශ්න තුන එතරම් අමාරු නැත.
ඔබ ඇත්තටම ගොළුවෙක් නැත්නම්,
ඕනෑම කෙනෙකුට
ලකුණු 50 ප්‍රශ්නය ද විසඳා ගත හැකිය .
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම දුවන්නේ නැහැ! මම විභාගය කරන්නම්!
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මම ජෙනින් ලෙස සිරවී සිටියත් මට කමක් නැත ,
කුමක් වුවත් මම කවදා හෝ හොකගේ වන බැවිනි
!
ඒ ගැන සිතන්න එන්න ...
ඇත්තටම ගොළු මිනිහෙක් හිටියා ...
පළමු වටයේ විභාගයේදී ඔහුට එක ප්‍රශ්නයක්වත් විසඳීමට නොහැකි විය .
නමුත් ඔහු සමත් විය.
ඒ කියන්නේ…
ඔවුන්
අපේ ගැටලු විසඳීමේ කුසලතා පරීක්‍ෂා කරන්නේ නැත .
එය පසුගිය කාලය හා සමානයි!
දැන් එහෙනම්…
ලකුණු 100 යනු එක්කෝ ...
30, 30 සහ 40 ...
හෝ 50, 50 සහ 0.
මෙම පළමු වටයේ විභාගයේ සමස්ත අදහස කුමක්ද?
එහි අදහස නම් සිතීමයි
ඔබේ අනෙක්
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් දෙදෙනා ලකුණු ලබා ගන්නේ කෙසේද?
එසේත් නැත්නම්, ඔබේ
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් දෙදෙනා යම් ලකුණු ලබා ගන්නේ කෙසේද?
එමඟින්
ජුට්සු දන්නා කණ්ඩායම් එකිනෙකා සම්බන්ධ කර ගැනීමේ වාසියක් ලැබේ .
එය එසේ නම් එය කදිමයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ
එම කුසලතා ඇති කණ්ඩායම් ලකුණු 100 ක් ලබා ගැනීමයි.
අනෙක් අයට එය උරාගෙන
යමක් තේරුම් ගත යුතුයි, නේද?
පසුගිය චුනින් විභාගයේ පළමු වටයේ පරීක්ෂණය
මේ වගේ නේද?
වැදගත් වන්නේ ලකුණු ගණන නොවේ.
චුනින් විභාග
මඟින් කපිතාන් ද්‍රව්‍ය කවුරුන්ද යන්න ආලෝකවත් කරයි.
කාරණය ශක්තිය පරීක්‍ෂා කිරීම නම්,
මම චුනින් නොවන්නෙමි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
කුමක් ද? ස්නයිඩ් නැවත පැමිණීමක් නැද්ද?
එය මුද්‍රා තබා ඇත.
ලොකු අයියා නේජී?
ද්විත්ව ජනේල ජනේල, හහ් ...
අපේ සගයන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි බව ඔවුන් වග බලා ගත්තා .
ඔබ එහා මෙහා යා යුතුද?
අපට නීති කිහිපයක්
පැවසුවත් කිසිවෙකු තවමත් අපට අවවාද කළේ නැත
අවිධිමත් සටන්
මම දකියි…
ඉතිං,
අපි වංචා කළත් නැතත් ඔවුන්ට කමක් නැත.
ඒක හරි…
පසුගිය වතාවේදී පළමු විභාගය
වූයේ වංචාව ගැන ය.
එය විවෘත නොවේ ...
එය ෂිකාමරුට භාර දෙන්න ...
මෙය දුෂ්කර ගැටලුවකි.
ඔබට ඔබේ සගයන් හා සම්බන්ධ වීමට හැකි නම්,
මෙම විභාගය සඳහා ඔබට වාසියක් ලැබේ ...
නමුත් මගේ කණ්ඩායමේ කිසිවෙකු
එවැනි නින්ජුට්සු භාවිතා නොකරයි.
ෂිනෝට කිසියම් අදහසක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි ...
ඉතිරිව ඇති එකම දෙය නම්
මගේ සගයා කුමන ප්‍රශ්නය විසඳනු ඇත්දැයි අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කිරීම පමණි .
අපි එක් එක් අංකය තෝරා ගත්තොත් ...
මුළු ලකුණු සංඛ්‍යාව 100 ට වඩා වැඩි වනු ඇත.
ලකුණු 100 ඉක්මවා යාම
යනු වහාම නුසුදුස්සෙකු වීමයි.
අපි එය කෙසේ හෝ වළක්වා ගත යුතුයි.
අපෙන් කෙනෙක් ශුන්‍ය ලකුණු ලබා
ගත්තොත් අපි 100 ඉක්මවා යාමෙන් වැළකී සිටිමු නේද?
නමුත් කිසිදු සහතිකයක් නොමැත
අනෙක් දෙදෙනා
ලකුණු 50 ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන බවයි.
තවද, ලක්ෂ්‍ය එකතුව ඉතා අඩු නම්,
අඩු සාමාන්‍යයක් සඳහා පහත දැමීමේ හොඳ හැකියාවක් ඇත .
අපි සියලු දෙනාම කරුණු 30 ක ප්‍රශ්නය විසඳා
90 ක් ලබා ගත්තොත් ,
100 ක් සිටින කණ්ඩායමට අපි පරාජය වෙමු .
බොහෝ කණ්ඩායම් ලකුණු 100 ක් ලබා ගන්නේ නම්,
සාමාන්‍ය ලකුණු ඉහළ නැංවීම, ලකුණු
90 ක් ලබා ඇති කණ්ඩායම් නුසුදුස්සන් වනු ඇත.
මම හිතන්නේ සිදුරක් සොයා ගැනීම
කළ නොහැකි දෙයක්.
ලකුණු 100 ක් ලබා ගැනීම සඳහා තේරීම් 30, 30, 40 හෝ 0, 50, 50 වේ.
ඉතිං ප්‍රශ්නය වන්නේ…
එක් එක් කණ්ඩායම් සාමාජිකයා විසින් විසඳනු ලබන ප්‍රශ්නය කුමක්දැයි සොයා බැලීම .
ඉනෝ සහ සකුරා තෝරා ගන්නා ප්‍රශ්න මොනවාදැයි මම දැන ගන්නේ කෙසේද ?
ෂිනෝ සහ කිබා කුමක් කරයිද?
මේ දෙදෙනා දැන් කල්පනා
කරන්නේ එකම දෙයයි.
තේරුම් ගත්තා ද! මම අවසානයේ එය තේරුම් ගත්තා!
හහ්? ඔබ කළා?
ඔව්!
මම ලකුණු 50 ප්‍රශ්නය විසඳුවා!
ඔහ් ... මට පේනවා.
මම ඔබට පෙන්වන්න යන්නේ නැහැ.
මම බලන්නේ නැහැ.
මට බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ කව්ද?
ඔබ
කෘමි පරිශීලකයෙකු නොවන බව පෙනේ , නමුත් ...
මම මෙය කීමට
අකමැතියි , නමුත් නරුටෝ මෙහි සිටියා නම්,
මෙම පළමු වටයේ විභාගය
පහසු වනු ඇත.
හහ්? මන්ද?
මම කියන්නේ, ඔහු නිසැකයෙන්ම ශුන්‍ය ලකුණු ලබා ගනී.
මම හිතන්නේ නරුටෝටවත්
මෙම කරුණු 30 ප්‍රශ්නය විසඳිය හැකියි .
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
එය නරුටෝට භාර දෙන්න ...
අපේ කණ්ඩායමේ ලී පැහැදිලිවම ගොළු කෙනෙක් නම් එය වඩාත් සරල ය .
ම්ම් ... සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඔබට කියන්න පුළුවන්
අපි මොනවද කරන්න ඕන කියලා
මෙම පළමු වටයේ විභාගය සඳහා?
අපි තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ එයයි
!
ඔබත්, හාහ්?
මේ ප්‍රශ්න
ඇත්තෙන්ම අමාරුයි නේද?
හරි හොඳයි.
කළ යුතු ආරක්‍ෂිතම දේ යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද
අප සෑම කෙනෙකුම
ලකුණු 30 ප්‍රශ්නය තෝරා ගත යුතුද?
සාමාන්‍ය ලකුණු ගැන ඔහු යමක් කීවේ නැද්ද ?
මට පෙනේ ...
කුමක් වුවත් අපට ලකුණු 100 ක් ලබා ගත යුතුය.
ලකුණු 100 ක් ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි මට සිතා ගත නොහැක .
කාලය ගෙවී යමින් පවතී ...
මම දැඩි පුහුණුවක් ලබා ඇත්තෙමි ... මම එය උත්සාහ කරමි.
පළමුව, මට ඒ දෙක දැනිය යුතුයි.
ඒයි, ඔබ දෙදෙනා, කරුණාකර සවන් දෙන්න ...
ඒ ඔබද, ෆූ?
කමක් නැහැ.
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මගේ සගයන්…
සංවේදී ජුට්සු!
සිව්…? මම දකියි…
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
චොජි…
හහ්?!
මම කරුණු 40 ක ප්‍රශ්නය
විසඳන්නම්, එබැවින් චොජි, ඔබ ලකුණු 30 කරන්න.
ඔහ්, හරි. හරි හරී!
30-පොයින්ටර් එකත් මම සකුරා ලවා කරවා ගන්නෙමි.
හේයි, ජෙනායි! ඉනාහෝ!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
ටැන්සෝ, මිනෝජි!
ඒ මමයි!
- ඒ මමයි!
- හේයි! ඒ මමයි!
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මේ අනුව,
කිසිවෙකුගේ හ voiceක් ඇසෙන්නේ නැත.
ඔබට යමක් ඇසෙනවාද?
කවුරුහරි කෑගහනවාද?
ඒක හරි!
ඔවුන්ට
අනෙක් පැත්තෙන් මට සවන් දීමට හැකි නම් ...!
හේයි!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
මට යමක් ඇහෙනවා.
කවුරුහරි කෑගහනවා.
ගොඩක් අය කෑගහනවා.
මට පේනවා.
හේයි!
කොමුගි, ගෙන්නයි!
යාහූ!
අපි ඔවුන්ව නැවැත්විය යුතු නැද්ද ?!
මම ඒවා
නැවැත්වුවහොත් මෙම විභාගය තේරුමක් නැති දෙයක් වනු ඇත.
දැන්,
කවුද ඉතින් මොනවා කරන්නද කරන්නේ?
මම ලකුණු 50 ක ප්‍රශ්නය කරන්නම්!
මම ලකුණු 40 ක් කරන්නම්!
එය එතරම් ඝෝෂාකාරී ය.
මේ සියල්ල ගැන අසන්නට හැක්කේ කාටද?
එහි කෑ වෙනවා
ඇති ෙවනත් පංතිවල ද.
හැමෝගෙම හ
ices එකට මුසු වෙනවා
සහ කිසිවක්
සන්නිවේදනය කළ නොහැක.
කිසිවක් සන්නිවේදනය කළ නොහැක, හහ්?
නිකමට බලන්න ...
වැලි ලිපි!
"මම කරුණු 40 ක ප්‍රශ්නය කරන්නම්."
ඒ සජින්!
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අපි පොයින්ටර් 30 කරන්න.
ඒ සමඟින් අපි ලකුණු 100 ක් ලබා ගනිමු.
ඒ මෝඩයෝ…
හිනාටා ආර්යාව ...
අපි ඔබේ පාඩම මෙතැනින් කරගෙන යමු.
ඔයා මොනවද කියන්නේ
ලොකු අයියා නේජී?
මට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
කමක් නැහැ.
ට්‍රිග්‍රෑම් අට ඉටු කරන්න:
එයාර් පාම් ...
ඔබේ සියලු ශක්තියෙන්.
ට්‍රිග්‍රෑම් අටක්: එයාර් පාම්!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද-?
හේ…
මේ කොල්ලනේ…
ඔය මොන මගුලක්ද ඔය කරන්නේ ?!
ප්‍රශ්නයට පිළිතුර ඔබට පෙන්වයි
.
ඔබ සූදානම් කළ පිළිතුර කුමක්ද?
මම ප්‍රොක්ටර් නොසිටියා නම් මෙම ප්‍රශ්නය පැවතිය නොහැක.
එම
ප්‍රශ්නයට මා පිළිතුරු දීමෙන් පලක් නැත .
ඔබ මොනවා ගැනද කලබල වෙන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"නායකයෙකු වශයෙන් එක් අයෙක් වටින්නේය"
හරි
අපි බලමු නේජි මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා.
නරුටෝගේ අඩිපාරේ L නායකයෙක් වශයෙන් එක් මාවතක් ගමන් කළේය
නැවත සුසර කරන්න!