නායකයෙකු වශයෙන් එක් අයෙක් වටින්නේය
ඕනෑම මෝඩයෙකුට
මෙවැනි ප්‍රශ්නයක් විසඳිය හැකිය .
- හහ්?
- ඔව්, ඔහු හරි.
ඉතිං
ඔබ විසඳීමට යන්නේ කුමන ප්‍රශ්නයද ?
මම ඔබට කිව යුත්තේ ඇයි?
සෑම කෙනෙකුම
නොදන්නා නිසා උභතෝකෝටිකයට වැටී ඇත ...
කුමන විසඳීමට.
ඒ ඔවුන් නොදන්නා නිසා ය
ඔවුන්ගේ සගයන් කුමන ඒවා
තෝරා ගනී.
නෙජි යමක් සැලසුම් කරමින් සිටී.
නමුත් ඔහු
කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේ ඇයි කියා ඔහු අනෙක් අයට කියන්නේ ඇයි?
ඔහු
භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන ක්‍රමය සමහර විට එයට අවශ්‍ය වේ.
ඔබ දන්නවාද?
මම
මගේ සගයන් ගැන ද නොදනිමි .
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
නමුත්
මට ලකුණු කීයක් ලැබෙනවාද යන්න ඔවුන්ට දැනුම් දීමට ක්‍රමයක් තිබේ නම් ,
මට ප්‍රශ්නය විසඳා ගත හැකිය.
ඒ ඔවුන්ට දැනුම් දීමට හැකි නම්.
මම
කම්පනය සමඟ අංකය ඊළඟ කාමරයට දැනුම් දෙන්නෙමි .
මම කම්පන හතරක්
බිත්තිය හරහා යවන්නම් .
කාමරයෙන් පිටතට හෝ විනාශ නොකර මම තොරතුරු එවන්නම් .
නමුත් බිත්තියට පහර දීමෙන්
ඔබේ පණිවිඩය ලැබෙනවාද?
බිත්තියේ තට්ටු හතරක් ඔබ අර්ථකථනය කරන්නේ කෙසේද ?
මට සංඥා හතරක් ඇසිය යුතු නම් ...?
එයින් අදහස් කරන්නේ අනෙක් පුද්ගලයා නොවන
අතර මම ලකුණු 40 ක් ලබා ගත යුතුයි.
දෙදෙනෙක් 40 බැගින් ගත්තොත් එය
ලකුණු 80 කි.
එවිට
සංඥා කළ තැනැත්තා 50 ක් ගන්නේ නම්,
ලකුණු 40, 30, 0 ...
කිසිදු සංයෝජනයක්
100 ක් නොවේ.
එබැවින්
සංඥා කළ තැනැත්තා පොයින්ට් 40 ගනී යැයි අර්ථ දැක්විය හැකිය .
අනෙක් දෙදෙනාට
දර්ශක 30 ගත හැකිය.
- මම දකියි.
- ඒක තේරුමක්.
ගෙන්නායි සහ ඉනාහෝ
එකම ආකාරයකින් සිතනු ඇත්දැයි මට සිතේ .
මිනෝජි සහ ටැන්සෝ
හොඳින් සිටී යැයි මම සිතමි .
සෑම ගමක්ම ජෙනින් තුනක් තෝරා ගත්හ
චුනින් විභාග සඳහා ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් සෑදීම සඳහා.
සෑම කෙනෙකුම
තම සගයන් විශ්වාස කළ යුතුය.
නමුත් ඔබ මෙය
අප සැමට උගන්වන්නේ ඇයි ?
මම හදිසියේම
බිත්තියේ හතර පාරක් ගැසුවා නම් ,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ස්වාභාවිකවම, මට සැකයක් ඇති වේ.
ඔබ, නේද?
ඔයාලා
මොනවා හරි කරලා මැදිහත් වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
මම හිතුවා මම පිරිසිදුවට ඇවිත් මේකට
හැමෝටම ඉඩ දෙන්න,
ඒ වගේම අපි හැමෝටම
මේ මෝඩ කඩදාසි විභාගය සමත් වෙන්න පුළුවන් .
අපි සියලු දෙනා ?!
ඉතින් එය ඔහුගේ සැලැස්මයි.
හැමෝම සමත් ...
ඔහු ඔබව ඇත්තෙන්ම එතනට ගෙනාවා, ප්‍රොක්ටර් මහත්මයා.
හොඳයි, මම
ඔහුගේ නායකත්ව කුසලතා හොඳින් බැලුවෙමි .
අපි සියලු දෙනාම?
මට පේනවා ... ඔයා හරි.
නමුත්
එම තොරතුරු අනෙක් පන්තිවලට යැවීමට මට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
නිසැකයි, නමුත් ඇයි?
සැඟවුනු කොළයට
සියලු වැඩ කටයුතු කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
පන්ති කාමරයට හානි සිදුවුවහොත් මම වරද පිළිගන්නෙමි.
මට කම්පන යැවිය යුතුයි නේද?
ඔව්.
එක!
දෙක! තුන්!
සිව්!
හේයි, ඒ පහයි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
හැමෝම සමත්ද?
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි.
යමෙකු ඉවත් නොකළහොත් පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඩබ්ලිව්-ඇයි ඔබ ...!
- මොන විකාරයක්ද!
- වෙන්නේ කුමක් ද?
දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබ නැවත කම්පන හතරක් යැව්වොත්,
ඔබ
ව්යාකූලත්වයට පමණක් එකතු වනු ඇත.
එය
පස් ගුණයක් වුවත් කමක් නැත .
කුමක් ද?
තුන් වරක් ද කදිමයි.
මම
පණිවිඩය ලබා ගන්නා තාක් කල් , ඕනෑම අයෙකු එය කරනු ඇත.
ඕනෑම එකක්? තුන, හතර හෝ පහ ...
ඔවුන් සියල්ලෝම එක හා සමානද?
ඔව්. හොඳයි, එය තරමක් වෙනස් ය.
මම තෝරාගත් ප්‍රශ්නය වෙනස් වේ.
හහ්?
මම දකියි…
එය යම් ආකාරයක සංඥාවක් විය.
යමක් කෑ ගැසීමට වඩා එය නිසැකයෙන්ම කාර්‍යක්ෂමයි .
නමුත් පස් වතාවක් ඇයි?
පස් වරක් අදහස් කළ යුත්තේ
ලකුණු 50 ක ප්‍රශ්නයයි.
ඉතිං අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට එය තේරෙනවා…
ලකුණු
50 ක ප්‍රශ්නයක් භාවිතා කර ලකුණු 100 ක් ලබා ගැනීමට ,
සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු
50 දර්ශකය විසඳිය යුතුය
තුන්වන සාමාජිකයාට
ශුන්‍යයක් අවශ්‍යයි.
කවුරු සංඥා
කළත් පොයින්ටර් 50 විසඳන්නේ නැත.
පණිවිඩය
අපට හරියටම කියන්නේ එයයි.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
මම කියන්නේ ඉතිරි දෙදෙනා
තෝරා ගත යුතු බවයි
ලකුණු 50 හෝ ලකුණු 0 ක ප්‍රශ්නය,
කුමන තෝරා ගත යුතු දැයි දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැතිව .
එබැවින් ඔහු ලකුණු
50 ක ප්‍රශ්නය විසඳන ලෙස කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් දෙදෙනාටම සංඥා කරයි.
එසේ නම් සංඥා කළ
තැනැත්තාට ශුන්‍ය ලකුණු ලැබේද?
හරියටම, සෑම සගයෙකුම
අනෙකා ගැන සිතනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමු
සහ එය තේරුම් ගන්න.
එසේ නම් පණිවිඩය යැව්වේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය එව්වේ කවුරුන්ද යන්න
එම පන්ති කාමරයේ සියලු දෙනාගේම එකඟතාවයට පත් කළේය.
එසේ නොමැති නම්, එය කළ නොහැකි දෙයක් වනු ඇත.
ඉතිං, එම පන්ති කාමරයේ
සංඥා කළ සෑම කෙනෙකුම ලකුණු බිංදුවක් ගනී.
මෙම පණිවිඩය
සංඥා කරන නිසා ය
ඉතිරි සාමාජිකයින් දෙදෙනා
ලකුණු 50 ප්‍රශ්නය තෝරා ගැනීමට.
ඉතිං ඒකේ තේරුම ඒකයි.
කෙසේ වෙතත්, ශුන්‍ය ලකුණු ලබා ගැනීමට තෝරා ගැනීම
ඉතා නිර්භීත ය.
තුන් වරක් වුවද,
මගේ අභිලාෂය
දැනුම් දෙනු ඇත.
එහෙම උනොත්
මම පොයින්ට් 40 ගන්නම්.
ඔබට කෙසේ කියන්නද?
කණ්ඩායම් ලකුණු 30, 30
සහ 40 නම් ලකුණු 100 ට නම්,
සංඥා යැවූ තැනැත්තා
30 ක් ගන්නේ නැත.
එය ඉතිරි දෙදෙනා ඉතිරි කරන බැවිනි
ලකුණු 30 ත් 40 ත් අතර අතර තීරණය කිරීමට,
එය ක්‍රියා නොකරයි.
ඒ නිසා කවුරු සංඥා
කළත් පොයින්ට් 40 ගන්නවා ,
ලකුණු 30
ඔහුගේ සහායකයින් දෙදෙනාට ලබා දීම.
උඹට සාප වේවා.
ඔබ එය කලින් පැහැදිලි නොකළේ ඇයි?
මම පැහැදිලිව කිව්වා නේද?
මට කිසිම ඇඟිලි ගැසීමක් අවශ්‍ය නැති බව.
ජුට්සු භාවිතා කරන්නන් ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි
තම සගයන් සමඟ නිහlyව සන්නිවේදනය කළ හැකි
සෑම කෙනෙකුම
මෙම වටය සමත් වීම සඳහා වූ මගේ සැලැස්ම ව්‍යර්ථ කරනු ඇත .
ඔයාට පුළුවන් නේද?
කිසිවෙකු මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරනු ඇත.
හොඳයි, ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ නැහැ!
අවිධිමත් සටන්
ප්‍රොක්ටර්, ඔබ
සටනට ඉඩ දෙන්නද ?!
ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්,
මම හිතන්නේ ඔබ එයයි.
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ප්‍රොක්ටර් මහතා, අපට අවසර දෙන්න!
පළමු වටය
ලිඛිත විභාගයක් බව මම පැහැදිලි කළෙමි .
සටන් කිරීම තහනම්!
කාලය අවසන් වීමට පෙර එම ජාවාරම නවතා ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න !
ඔබ ඔහුට සවන් දුන්නා.
ඒ නේජි ...
ඔහු මගෙන් ඉඟියක් පවා බලෙන් ලබා ගත්තා.
එම අනතුරු ඇඟවීමේදී ඔබ දැන් නිකුත් කළාද?
මේ වන තුරු,
අනෙක් අය සිතන හැකියාවක් තිබුණි
මම
පස් පාරක් ගැහුවා.
මම, මේ දැන් නිහඬව සිටීමට ඔවුන් අනතුරු අඟවා
මේ අනුව හැකියාව ඉස්මතු
ඒ ශබ්ද කළේ පන්ති කාමරයක සිටි කෙනෙක් බව .
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ විය.
ඉතිං සෑම කණ්ඩායමක්ම ලකුණු 100 ක් ලබා ගනීද?
නැත, අවශ්‍ය නොවේ.
ඔවුන් එය සන්සුන්ව තාර්කික කළහොත් ඔවුන්
නේජි සමඟ එකඟ වනු ඇත ...
නමුත් ඔවුන්ට කෙතරම් සන්සුන්ව සිටිය හැකිද?
ඔවුන්
තම සගයන් කෙරෙහි කෙතරම් විශ්වාසයක් තබා ඇත්ද?
සියල්ල එකට එකතු වීම තවත් ගැටලුවකි.
ඔබ සූදානම් කළ පිළිතුර කුමක්ද?
ඔබ මගෙන් අහන්නේ?
ඔබ
එහි සිටින පරීක්‍ෂකයින්ගෙන් කෙනෙක් නම්.
මම මගේ සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු භාවිතා කරමි ...
නමුත්
මම ප්‍රොක්ටර් නොවන්නට මෙම ප්‍රශ්නය පැවතිය නොහැක.
එම
ප්‍රශ්නයට මා පිළිතුරු දීමෙන් පලක් නැත .
ඔබ මොනවා ගැනද කලබල වෙන්නේ?
කෙසේ හෝ ඒ සියල්ල
හොඳින් සිතා බලා සිතීම උග්‍ර කරයි
ඔබේ සගයන්
සහ තත්වය ගැන.
කෙසේ වෙතත්,
සමත් වන අය බොහෝ ඇත.
තවද
එය දෙවන වටය වේදනාකාරී වනු ඇත.
සැඟවුනු වැලි සඳහා මම කරදර නොකරමි .
මෙම විභාගයේ තවත් කොටසක් තිබේ.
කාලය ඉවරයි.
හැමෝම, ඔබේ තහඩු පෙරලන්න.
විභාගයේ දෙවන කොටස දිගටම කරගෙන යාම .
- කුමක් ද?!
- හහ්?!
ප්රශ්නය
ඔබේ කණ්ඩායම මෙහෙවරක යෙදී
සිටින අතර සතුරා ඔබව හඳුනා ගනී.
ඔවුන්ගේ ලුහුබැඳ යාම ඉවත් කිරීම සඳහා ,
එක්
සගයෙක් රැවටීමක් ලෙස පිටුපස සිටිය යුතුය .
ඔබ තෝරා ගන්නේ කාවද ...
රැවටීම
යම් මරණයකට මුහුණ දෙන බව ඔබ දන්නවාද?
ඔබේ පත්‍රයේ අනෙක් පැත්තෙන් ඔබේ පිළිතුර ලියන්න .
සමත් වීම සඳහා,
කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයින් තිදෙනාටම
එකම පිළිතුර තිබිය යුතුය.
රැවටිලිකාරයා ලෙස නම් කරන ලද සාමාජිකයා මරා දැමූ අයෙකු ලෙස සැලකේ
සහ විභාග වලින් ඉවත් කර ඇත.
ඔබට මේ සඳහා මිනිත්තු තුනක් ඇත.
ආරම්භය!
අපි තෝරා ගනී යැයි ඔහු බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද ...?
වැලි ලිපි ...
ඉතිං අපි මිජින් එක්ක යමුද?
මට?!
ඒකට සාප වේවා…
මිජින්
අපේ පරණ 7 කණ්ඩායමේ නම්
එය නරුටෝ විය හැකියි.
මන්ද ඔහු බොහෝ විට
ඔහුගේම නම ලියා තබන බැවිනි.
සකුරා! සසුකේ!
මම රැවටිලිකාරයෙක්
වෙමි , එබැවින් ඔබ දෙදෙනා ඒ සඳහා දුවන්න.
ඉතිං මගේ පිළිතුර නම්…
නරුටෝ
නරුටෝ නරුටෝ
ජර්මනියට ජර්මනියට
ME
මෝඩයා!
කට වහපන්!
ඔබ
දෙදෙනාටම, බොහෝම ස්තූතියි, මට රැවටීම නම් කිරීම ගැන ?!
නරුටෝ
අපි හිතුවේ ඔබ ඔබම තෝරා ගනීවි කියායි,
එබැවින් සකුරා සහ මම "නරුටෝ" ලිව්වෙමු.
මා නරුටෝ
ඔබ "මම" ලියන
බව අපි දැන සිටිය යුතුයි!
ඔබ නපුරුයි, ඔබ දෙදෙනාම!
තම සගයන් අගය නොකරන ෂිනෝබි ජරා ය !
පිළිතුර නරුටෝ නොවේ.
මගේ සගයන් දැන්
ඉනෝ සහ චෝජි ...
ඒ නිසා…
සකුරා!
අපි කුමක් කරමුද?
මට ඔබෙන් කිසිවෙකු තෝරා ගත නොහැක!
ෂිකාමරු සිතන්නේ කුමක්ද?
ඉනෝ, කරුණාකර මෙය චොජි වෙත ද යොමු කරන්න.
පිළිතුර නම්…
හහ්?! නමුත් ඒ…!
මම ඔබේ ලිපි එකතු කරන්නම්.
කඩදාසි ශ්‍රේණිගත කරන තුරු ඔබේ පන්ති කාමර තුළ රැඳී සිටින්න .
සමත් වූ අය
පාසැල් අංගනයට කැඳවනු ඇත.
ඔබ සංචාරය කරන්නේ කලාතුරකිනි.
මෙම සතුටට මම ණය විය යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ දැනගත යුතුම දෙයක් ඇත.
දෙවන වටය සඳහා ඔබට සැඟවුනු කොළ ප්‍රොක්ටර් අවශ්‍ය නැද්ද?
සැඟවුනු වැලි
සෑම දෙයක්ම අපිම හැසිරවීමට කැමතියි .
සහ එයට හේතුව?
දෙවන වටයේ
ස්ථානය යක්ෂ කාන්තාරය ලෙස හැඳින්වේ.
භූමි ප්‍රදේශ ගැන හුරුපුරුදු අපට පවා එය අතිශයින්ම භයානක ය .
ආරක්‍ෂාව උදෙසා
අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු.
කාගේ ආරක්ෂාව සඳහාද, මම අහන්නද?
ස්වාභාවිකවම, සහභාගිවන්නන් සඳහා.
ඇතුළත් වන අය භාර ජොනින්
ඔවුන්
සමඟ සැඟවුනු වැලි ගම්මානයට යයි.
එය සාකච්ඡා සඳහා විවෘත නොවේ.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සැක සහිතයි.
ඔව්, ඔවුන් යමක් සඟවයි.
නමුත් වැලි පමණක් නොවේ.
සැඟවුනු වැස්ස ප්‍රතිචාරය දැක්වූයේ කෙසේද?
ඩැන්සෝ කිව්වා අපිව කලින් බලන්න කියලා.
ඔහු
නිවාස අඩස්සියේ සිටියද ,
ඔහුට තවමත් ඔහුගේ සම්බන්ධකම් තිබේ.
සලාමන්ඩර් හි හන්සෝට මම උදව් කළ බව ඔබ දන්නවා ,
සැඟවුනු වැස්සේ නායකයා?
ඒ ඔබ
පදනම භාරව සිටියදී ය.
මාව
බලයෙන් පහ කළාට පසුවත් මම ඔහු සමඟ රහසිගතව සන්නිවේදනය කළා .
ඩැන්සෝ, ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද ...?
නමුත් හැන්සෝ හදිසියේම
මා හා සම්බන්ධ වීම නැවැත්වීය.
ඔහු මාව විශ්වාස කිරීම නැවැත්තුවා නම්,
ඔහු මාව එළවා
දමා මරා දමයි
මොකද මම ගොඩක් රහස් දන්න නිසා.
නමුත් ඔහු එසේ කළේ නැත.
හන්සෝට යම් දෙයක් සිදු වී ඇත.
කුමක් වගේ ද?
මම විශ්වාස කරන්නේ
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයේ සිදුවීමක් සිදුවී ඇති බවයි.
නරකම අවස්ථාවක,
ඔහු තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත ...
එය කෙසේ විය හැකිද?
පිටතින් හැන්සෝ තවමත්
සැඟවුනු වැස්සේ නායකයා ය.
කරුණාකර සුනාදේ කුමරියට අනතුරු අඟවන්න
සැඟවුනු වැස්සෙන් එවන අය ගැන අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි .
හොඳයි, ඔබට අනතුරු අඟවා ඇත.
සියලුම මිනිසුන්ගේ දන්සෝ ඔබෙන් මෙය ඇසුවාද?
ඔහු දැඩි මතධාරියෙකු ලෙස හැඳින්විය හැකි
අතර ෂිනෝබි තුළ ඇති අන්ධකාරය ...
නමුත් සැකයක් නැත
ඔහු
සැඟවුනු පත්‍රය වෙනුවෙන් සියල්ල ක්‍රියාත්මක කරන බව.
සැඟවුනු වැස්ස, ...
අපි නිරීක්‍ෂණය වැඩි කළ යුතුයි.
සිතිය යුතු වැල්ල ද තිබේ.
මේ ගැන ඇතුළත් කරුවන් භාර ජොනින්ට මම දන්වන්නම්
.
පළමු වටය සමත් වන කණ්ඩායම් වල ජොනින් පමණක් ද ?
ඔව්.
ඒකට සාප වේවා…
හොඳින්…
මෙහි සිටින ඔබලා
පළමු වටය සමත් වී ඇත. ජයවේවා.
නේජි, ඔබ ඒ සංඥා යැව්වා නේද?
ඔබට ස්තූතියි, අපි එය සාදන ලදි.
ඇත්තම
කිව්වොත් වැල්ලේ මිනිහා ඒක කළා.
ඔබ තිදෙනාම එය සාක්‍ෂාත් කරගත්තේ කෙසේද?
වංචාව නුසුදුස්සෙක් වුණේ නැද්ද?
රීතියෙන් කියා සිටියේ තිදෙනාටම
එකම පිළිතුර තිබිය යුතු බවයි.
අපි කිසිවෙකු තෝරා ගත්තේ නැත.
කුමක් ද?!
අපි සියල්ලෝම හිස් කොළයකට හැරුනෙමු.
හිස්ද? ඔබ තිදෙනාම ?!
අපි
සහෝදරයෙක්ව පූජා කරන්න විදියක් නැහැ .
බලන්න…
සාමාජිකයින් තිදෙනා සමඟ කණ්ඩායම් කීයක් සමත්ද යන්න .
මට කණගාටුයි මට
ප්‍රශ්නය තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වුනා .
ඒකට කමක් නැහැ!
අපි
මනසින් කරුණු කාරණා සම්බන්ධීකරණය කළා .
මම දන්නවා!
මම ඔබ දෙදෙනා විශ්වාස
කළ අතර කිසිවක් ලිව්වේ නැත.
තවත් බැරි වුනා වගේ නේද?
මේ කොල්ලනේ!
අපි පළමු වටය සමත් වුනා!
ඔබට සිතුවිලි මාරු කළ හැකිය,
නමුත් එය ඔබට පසුබෑමක් ඇති කරයි.
හොඳින්…
සගයෙකුට මැරීමට ඉඩ දීම ගැන සිතීම
දැනටමත් වැරදි පිළිතුර විය.
ඇය් ඔයා…
මම වැල්ලේ තෙමාරි.
විභාගයේ දෙවන වටය මම භාරව සිටිමි .
බොහෝ කණ්ඩායම්
පළමු වටය සමත් විය,
එබැවින් අපි එය
තවත් කෙටි කිරීමට යන්නෙමු .
හේ, ඔබ
එය "පටු කරන්න " යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
පළමුවෙන්ම, දෙවන වටය ද
කණ්ඩායම් සටනකි.
එහි තුන්වන සාමාජිකයා නොමැති ඕනෑම කණ්ඩායමක්
නුසුදුස්සෙක් වනු ඇත!
කුමක් ද?!
තවද, දෙවන වටය
සැඟවුනු වැලි ගම්මානයේ පැවැත්වේ .
අපි
ඩීමන් කාන්තාර මුරපොලේදී හමුවෙමු .
පැහැදිලි මාර්ගයක් තිබුනත්
සැඟවුනු කොළ
සහ සැඟවුනු වැලි ගම්මාන අතර,
ඔහු හෝ ඇය කෙතරම් වේගවත් වුවත් ෂිනෝබි ගත කිරීමට දින තුනක් ගත වේ.
මෙම උපදෙස් සමඟ සැඟවුණු වැලි තලයට පණිවිඩකරුවෙකු වන උකුස්සෙකු යවා ඇත .
"පළමු 30
දෙනා පැමිණීමෙන් පසු, අනුගමනය කරන සියල්ලන් නුසුදුස්සන් කිරීමට නියමිතයි."
අවසාන වශයෙන්, පළමු වටයේ දී මෙන්, ගමනේදී
සටන් කිරීම තහනම්ය.
දෙවන වටයේදී ඔබට සතුටු වන පරිදි සටන් කළ හැකිය .
එච්චරයි.
ලී, කූඩාරම් ...
සියල්ලට පසු , ඔහු තත්වය තක්සේරු කිරීමට ඉක්මන් වේ .
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා!
ඉනෝ, චොජි!
ඔහ්, මට තේරුණා!
තුරන් කිරීමේ තරඟය මේ වන
විටත් ආරම්භ වී ඇත!
අඩුම තරමේ
"ලෑස්ති ​​වෙන්න, සෙට් වෙන්න, යන්න" කියා ඔබටවත් පැවසිය නොහැකිද?
මෙය චුනින් විභාග ය.
ඇකඩමිය නොවේ.
හහ්?
- හේයි, යුකටා!
- චලනය වෙන්න!
සමහර විට ඊළඟ වතාවේදී අපි
සාමාන්‍ය විශාරද පරීක්ෂණයකට ඇලී සිටිය යුතුයි .
අපි මුලින්ම එතැනට යමු!
මුලින්ම පැමිණීමෙන් වාසියක් නැත .
බයකුගන්!
අපට ඉදිරියෙන් එක් කණ්ඩායමක් ඇත.
කසකගේ සාමිවරයා ...
චුනින් විභාගයේ පළමු වටය අවසන්.
සහභාගිවන්නන් දැන්
සැඟවුනු වැලි ගම්මානය දෙසට යමින් සිටිති.
මට පේනවා.
දෙවන වටය සඳහා සූදානම් වන්න.
ඔබව ඉලක්ක කරගත් ජනතාව
ඔවුන්ගේ උත්සාහය වේගවත් කරමින් සිටිනවා.
ඔබ සැහැල්ලුවෙන් එතැනට ගියහොත්,
ඔබ ඔවුන්ගේ අතට සෙල්ලම් කරනු ඇත!
මම දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් මම එය නිසා ඉවත් වුවහොත්,
එය
මම පීඩනයකට යටත් වූ බව ප්‍රකාශ කළා හා සමානයි .
චුනින් විභාග තමයි
මගේ හැමදේකම මුල .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"දෙවන විභාගයට පෙර රාත්‍රිය"
මෙම චුනින් විභාග සාර්ථකව කරගෙන යාමට වග බලා ගැනීමෙන් මම ඒවා පෙන්වන්නම් .
IN ජර්මනියට ආකාරය ආදර්ශයට ~
මාර්ගය ගමන්
දෙවන විභාගයට පෙර රාත්රිය
නැවත සුසර කරන්න!