A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
දෙවන විභාගයට පෙර රාත්‍රිය
ඔබ කොහෙද යන්න හදන්නේ?
කසකගේ නිවාසය
මෙතැනින් එහා ය.
අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඔයා කවුද දෙයියනේ ?!
සුළගේ දේශය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට අපි උත්සාහ කරමු!
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නම් කියලා ?!
ඔබට දුවන්නට තැනක් නැත ...
දිව්‍යමය දishුවම!
මුවා වෙන්න!
ඔහ්, ඔබ ආපසු ආවා.
ඒකට සාප වේවා…
වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබට මා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
කරුණාකර, ගරා,
චුනින් විභාග අධීක්ෂණය කිරීම අමතක කරන්න .
ඔබව ඉලක්ක කරගත් ජනතාව
ඔවුන්ගේ උත්සාහය වේගවත් කරමින් සිටිනවා.
ඔබ
මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත් ඔබ ඔවුන්ගේ අතේ සෙල්ලම් කරනු ඇත !
මම එය දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් මම එය නිසා ඉවත් වුවහොත්,
එය
මම පීඩනයකට යටත් වන බව ප්‍රකාශ කිරීම වැනිය .
සමහර විට එසේ විය හැකි නමුත් ...
නමුත් මෙය චුනින් විභාග පමණි!
චුනින් විභාග තමයි
මට හැමදේම පටන් ගත්ත තැන .
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මම මෙතරම් දුරක් ගියෙමි.
මෙම චුනින් විභාග
සාර්ථක වීමට මම වග බලා ගන්නෙමි ...
... නොවරදවාම.
අපි අවසානයේ
සැඟවුනු වැලි ප්‍රදේශයට පැමිණියෙමු .
හරි, අපි
දෙවන වටයේ අඩවියට යමු .
සරුටෝබි සෙන්සේයි! යූහි සෙන්සේයි!
කණගාටුයි, නමුත් මෙය ඔබ යන තාක් දුරට ය.
ප්‍රමාද වී පැමිණීම නුසුදුසු ය.
ඔබ සැඟවුනු පත්‍රයෙන්
නම් ගමට ආපසු යන්න.
ඉතිරි ඔබට
මෙතැනින් විසිර යා හැකිය .
නමුත් අපි
මෙහි පැමිණීමට දින තුනක් නොනවත්වා දිව ගියෙමු !
ඔබ පැමිණිලි කරන්නේ නම්,
එසේ නම් සමහර විට හොඳම දෙය
නිසා ඔබ ඉවත් කරනු ඇත.
ඒ නිරය මෙම සීමාවෙන් ඔබ්බට ඇති බැවිනි.
ඔබ
පණපිටින් එතැනින් ඉවත් වේ දැයි කවුද දන්නේ .
සකුරා! සියලු දෙනාම!
ඔබ එය කලා!
ගයි සෙන්සේගේ කණ්ඩායමට ස්ථීරභාවයක් ඇති බව මම පිළිගත යුතුයි .
අසුමා කණ්ඩායම, කුරේනායි කණ්ඩායම ...
පසුගිය වකවානුවේ ප්‍රධාන සාමාජිකයින් එය සමත් විය.
Yup! ඔබ සැම ඒ සඳහා සියළුම දේ ලබා දුන්නා!
දිවා රෑ තුනක් සහ නින්දක් නොමැතිව දුවමින් ඔබ දැක්වූ ධෛර්යය
මාව ආඩම්බරයට පත් කළා!
ඇයි,
මම චුනින් විභාග සමත් වූ කාලය දක්වා එය මාව ගෙන යයි ...
සෙන්සි ... ඔබ
අපට දිගු කතාවක් කියන්න යන්නේ නම් ...
කරුණාකර අපට දැනටමත් විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මම බඩගින්නේ.
පෙනේ වගේ.
අපි කවදාවත්
සැඟවුනු වැලි වලට ගියේ නැහැ ...
ඇත්තෙන්ම එය කාන්තාරයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
හරියටම
කිවහොත් මෙය සැඟවුනු වැලි ගම්මානය නොවේ.
එය ගමට තරමක් තින් ය.
නේජි, ඔබ
සැඟවුනු වැලි ගම්මානයට කවදා හෝ ගොස් තිබේද?
වරක් හියුගා සඳහා රාජකාරියක් සඳහා.
මෙය භූත කාන්තාර මුරපොලයි.
මට පේනවා.
ඉතින් මෙය ඔවුන් භාවිතා කරන දෙයයි.
වෙනත් ගමක විභාග පැවැත්වීම
ස්නායු කම්පනයකි.
දෙවන වටය කෙබඳු වේදැයි මම කල්පනා කරමි .
එය බොහෝ විට
පසුගිය කාලය හා සමානයි .
ඉතිං අපි
වෙනත් ගම්වල කණ්ඩායම් සමඟ සටන් කරමුද?
ඒකට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
එවිට අපට
සමහර කණ්ඩායම් ගැන ප්‍රවේශම් විය යුතුයි .
අපි උපරිම වේගයෙන්
ගියත්, මුලින්ම පැමිණියේ අප නොවේ.
සැඟවුනු දිය ඇල්ල
මුලින්ම පැමිණියේය.
ඒ විතරක් නොවේ,
ඔවුන් අපට බොහෝ කලකට පෙර මෙහි පැමිණියා.
ඔවුන් කෙබඳු විරුද්ධවාදීන්
ද?
එන්න, විවෘත කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
දොර විවෘත නොවේ!
සමාවෙන්න, ෆූ.
උදෑසන වන තුරු එහි සිටින්න.
හහ්?! ඒ ඇයි?
ඔබ ඊළඟට කුමක් කරයිදැයි අපි කිසි විටෙකත් නොදනිමු.
එබැවින් කරුණාකර
අපට විවේකයක් ලබා දී ඊළඟ වටය සඳහා විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
හහ්? හේයි!
ඒ කියන්නේ මට ගිහින්
අනෙක් අය සමඟ විනෝද වෙන්න බැහැ!
බලන්න, එය අපව කනස්සල්ලට පත් කරයි.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
ඇතුළු වන්නන්, කරුණාකර
ආපනශාලාවේ එක්රැස් වන්න .
ඉතිං ඒ සැඟවුනු වැලි ගම ...
සැඟවුනු වැලි සොයා බලන්න ...
සෑම දෙනාටම ගඳ ගසන ඇස ලබා දේ.
ඔවුන් නිසැකවම නපුරු යැයි පෙනේ.
හොඳයි, කිබා ... ඔයා හරිම නපුරුයි වගේ.
තවද
සැඟවුනු වැස්සද ඇත.
මම හිතන්නේ අනෙක් පැත්ත
සැඟවුනු තණකොළ.
ඒ මිනිහා පුදුමයි.
මම කියන්නම්.
ඔහු හා සසඳන විට
අපේ චුටි චොජි පවා සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇත.
නමුත් ඔහු දහඩිය දමන ආකාරය ...
සිරාවටම ඕක මහ කැත වැඩක්.
හේ…
මට නරක හැඟීමක් දැනෙනවා ...
නරක හැඟීමක්?
ඒ සියල්ල දහඩිය.
ඔහු කෑමට සමීප වුවහොත් ...
කමක් නැහැ! රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කාලයයි!
මෙම අනුපාතයට…
අපේ රාත්‍රී ආහාරය වනු ඇත ...
අපොයි!
පාම් භ්‍රමණය ට්‍රිග්‍රෑම් අටක්!
එස් සුරකින ලදි ...
අහ් ... මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
අපේ රෑ කෑමට ඔයා මොනවද කළේ?
ඔබ මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
ඔබ අපේ මිතුරාට කළේ කුමක්ද?
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා!
අපට අවශ්‍ය වූයේ අපේ ආහාර ආරක්‍ෂා කර ගැනීමටයි!
ඉතින් ඔබ ඔබේ ආහාර ඉතිරි කර ගැනීමට යන
අතර අප සෙසු අය ගැන ගණන් ගන්න එපා, නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ ?!
අපි කවදාවත් එවැනි
දෙයකට නැඹුරු වෙන්නේ නැහැ !
ඔබේ සැකය අනුව
පෙනෙන්නේ ගාරා ඔබව නිවැරදිව පුහුණු කර නැති බවයි!
ඔබ ගාරා දෙවියන් විවේචනය කළාද?
එය කිසිසේත් සමාව දිය නොහැකි දෙයක්!
නවත්වන්න!
කරුණාකරලා නවත්වන්න, හැමෝම!
හේයි, නවත්වන්න!
නේජි! ඔබ ඔවුන්ව නවත්වන්න යන්නේ නැද්ද?
කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් කාර්යබහුලයි.
බුරාමි!
බිමෙන් ආහාර අනුභව නොකරන්න!
මයාමි! ඔබත් උදව් කරන්න!
මම සමත් ... මට ලැජ්ජයි.
සන්සුන් වන්න, සෑම!
රණ්ඩු වෙන්න එපා-!
ඇය් ඔයා…!
ඔබ නතර වී මට සවන් දෙනවාද ?!
මෙම කාමරය එතරම්
චංචල ලෙස චලනය කිරීමට නොහැකි තරම් කුඩා ය.
මම එය සම්පූර්ණ ශක්තියෙන්
නොකළ නමුත් තවමත් ...
හැකි විය
එක අතකින් මට නතර කිරීමට ...
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ෆුවා!
ටාඩාහ්!
ඉතිං කට්ටිය දැනටමත් පටන් අරන් නේද යාලුවනේ?
මට හිතෙනවා මට යාළුවෝ සියයක් හදාගන්න පුළුවන්ද කියලා?
Wh- ඔබ කවුද?
මම
දිය ඇල්ලේ සැඟවී ඇති ගමේ ෆුඕ !
මේක…
මම චුනින් විභාගයට ආවේ
මිතුරන් සිය දෙනෙකු ඇති කර ගැනීමටයි!
ඉතින් යාලුවනේ,
රෑ කෑමෙන් පස්සේ මොකක්ද තියෙන සැලැස්ම ?
කාඩ්? බැක්ගාමන්? සංගීත පුටු?
හෝ…
අපි සැවොම
එකට ස්නානය කළොත්?
ඔයාට මොකද?
හොඳයි, රාත්‍රී ආහාරය සඳහා බොහෝ දේ ...
මම ආපසු යනවා.
හහ්? හේ…
W- ඉන්න!
යන්න එපා!
හායි යාලුවනේ, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
හොඳින්…
කලබලය නැවැත්වීමට එවැනි මෝඩයෙකු අවශ්‍ය විය ...
එක්තරා ආකාරයකට මට යමෙකු ගැන මතක් වේ.
මම දන්නවා ... නරුටෝ.
හරි, ලී?
හහ්? ලී?
මට සමාවෙන්න, කරුණාකර ඉන්න!
කලින් සම්බන්ධ කරගත් විට මට එය වැටහුණි .
ඔබ අනෙක් අය මෙන් නොවේ.
ඔබ
ඉතා පහසුවෙන් මගේ ප්‍රහාරය නැවැත්තුවා .
එය අහංකාර ලෙස
මා වෙතින් එන ශබ්දයක් විය හැකිය ,
නමුත් එය කිරීමට
අසාමාන්‍ය කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
ඒකයි මට කියන්න පුළුවන් ...
ඔබට
මා වැනි මහත් බාධක ජය ගැනීමට සිදු වී ඇති බව .
ඔබ මොනවද කියන්න හදන්නේ?
හොඳයි, ඔබත් මමත් එක හා සමානයි.
මම ඔබ ගැන දන්නවා.
ඔබ සැඟවුනු පත්‍රයේ රොක් ලී ය.
මම සැඟවුනු වැල්ලේ ෂිරා ය.
ශිරා ...
ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත්
උපතේ අවාසනාවන් ගැන වාසය කිරීම අර්ථ විරහිත ය.
මන්ද, කෙනෙකුගේ සියලු අඩුපාඩු
හා දුක් වේදනා සඳහා,
අපට ඇත්තේ එක් ජීවිතයක් පමණි.
මට නම් ජීවිතයේ ඇත්තේ එක් සත්‍යයකි.
ජීවිතයේ එක් සත්‍යයක්?
අධිෂ්ඨානය කිසි විටෙකත් ඔබව පාවා නොදේ.
ශිරා ...
සුනාඩ් ආර්යාව, මම ආපසු ආවා.
ඔබ එය ආපසු ලබා දීම ගැන මට සතුටුයි.
ඉතිං කොහොමද ගියේ?
මම වාර්තා කළ පරිදි, මට
හැන්සෝව පෞද්ගලිකව දැක ගැනීමට නොහැකි විය.
මම නැවත ඇතුළට රිංගා යාමට අදහස් කළෙමි
විමර්ශනය කරන්න, නමුත් ...
ආක්‍රමණිකයා මෙතැන සිටිය යුතුය!
ඔහුව සොයන්න!
කුමක් ද?
ඔවුන්
දැනටමත් මගේ පැමිණීම සොයාගෙන තිබේද?
ආරම්භයේ සිටම ඔවුන් මා සමඟ සිටියා.
එය බොහෝ දුරට මෙන් විය ...
අවතාර මා දෙස බලා සිටියේය.
හොඳින්…
මම බලාපොරොත්තු වූයේ
සුපුරුදු චුනින් විභාග පමණි,
නමුත් දැන් එය පටන් ගත්තාම,
අපි
සෑම ගමක් ගැනම රසවත් කරුණු සොයා ගනිමු .
රසවත් දේවල්?
චොජි…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉනෝ…
මොකක්ද ඒ ගොඩනැගිල්ල?
ඔහ්, සෙන්සෙයිස්
රැඳී සිටින්නේ එතැන ය.
සංවේදනය ?!
හේයි, චොජි!
අපි ඔට්ටු අල්ලනවා
අපි එහෙ ගියොත් එයාලා අපිට කෑම ටිකක් දෙයි කියලා !
අපි
රෑට එහා මෙහා යන්න ඕන නැහැ !
ඔහුට බඩගිනියි,
ඔහුට කෙලින්ම සිතීමට නොහැකිය!
අපි ඔහු පසුපස යමු!
චොජි! ඔයා කොහෙද?!
- චොජි?!
- චොජි ?!
මිතුරන්...
බයකුගන්!
ඒ සෙවනැල්ල කුමක්ද?
ඒ කාගේ හ voiceද!
කොහෙත්ම නැහැ…
කවුරුහරි එලියට ගියාද?
කුමක් ද?
ඔහ්! කාඩ්? බැක්ගාමන් ?!
වසරේ මේ කාලය තුළ රාත්‍රියේදී යෝධ ගෝනුස්සන් එළියට එති !
ඒකයි ඔයාට කිව්වේ
එළියට යන්න එපා කියලා!
ඔබට එවැනි දේ තිබේද ?!
හේයි!
චොජි!
ඔබට උදව් කිරීමට මම මෙහි සිටිමි!
මේ මොකක්ද මේ ?!
සැඟවුණු දිය ඇල්ල සුළි කුණාටුව!
යාහූ! මෙය විනෝදයකි!
නැත! නවත්වන්න!
W- මොකද වෙන්නේ ?!
හේයි!
රැවටීම නවත්වන්න,
එම දෙය පහත් කරන්න!
හහ්? එය දැනටමත් අවසන් ...?!
එය භයානකයි!
අහෝ ... මට විකල්පයක් නැතැයි සිතන්න!
සකුරා, ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්…
නමුත් ඔබ ලේ ගලනවා!
මම හොඳින්.
කරුණාකර චලනය නොවන්න.
ගැහැණු ළමය…
ඇයත් මම වගේ වෛද්‍ය නිංජා කෙනෙක් ...
එය එය කළ යුතුයි.
ඔබට ස්තුතියි.
ඇයට නිපුණතාවයක් ඇත.
යාහූ!
යාහූ යාහූ-හූ!
ජිස්…
මොන තරම් වේදනාවක්ද ...
නැවතත් ඇය…
ඇය මෙතරම් වේගයෙන් පෙනී සිටියේ කෙසේද?
ඇය සුළු වේලාවකින්
එම යක්ෂයා ගෙන්වා ගත්තාය .
ඩබ්ලිව්-මේ කුමක්ද ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
රෑට එළියට යාම තහනම්.
දෙවන විභාගය
උදාවීමට පෙර ආරම්භ වේ !
ඉක්මන් කර නැවත
ඔබේ නවාතැනට යන්න!
- අපට කණගාටුයි.
- ගයි සෙන්සි!
W- අපි බඩගින්නේ!
ඔයාලා…
දැන් ආපසු යන්න!
ලෞකික සිතුවිලි වලින් ඔබේ මනස පිරිසිදු කරන්න,
එවිට ගින්නක් පවා නිවී යනු ඇත!
එක වේලක් නැතිවුනොත් මිනිහෙක් මැරෙන්නේ නැහැ!
මෙය
පුහුණුවේ කොටසක් ලෙස සිතන්න !
හහ්? හහ්?
හහ්?! ඔබ සැවොම යනවද?
මට ගොඩක් දුකයි…
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් ...
වෙනත් ගම්මාන වල සිටින සතුරන්ට උපකාර කිරීමට.
ඔබ ඒවා නොසලකා හැරියා නම්, ඔබට
ප්‍රතිවාදීන් අඩු වීමට ඉඩ තිබුණි.
මම ප්‍රතිවාදීන් හෝ සගයන් ගැන තැකීමක් නොකරමි.
මම
මිතුරන් සියයක් ඇති කර ගැනීමට යන්නේ දැයි මට පුදුමයි !
හේයි, අපි මිතුරන් වෙමු!
කාඩ් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද? බැක්ගාමන්?
නැත්නම් ... එකට නාන්න ඕනද?
ඔවුන් නම්
කසේකාගේ සාමිවරයා සහ ජොනින් අධීක්ෂකයින් ය!
ඔබ කියන දේ බලන්න!
සියය…!
- ඇති! අපි ආපසු යමු!
- …මිතුරන්!
ප්‍රතිවාදීන් හෝ සගයන් ගැන තැකීමක් නැත, හහ්.
හරියට මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
ගාරා?
එහි දෙයක් නැත.
දැන් මට
චුනින් විභාග වලදී බලාපොරොත්තු වීමට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
එයට සහභාගී වූ සිත්ගන්නා සුළු චරිත කිහිපයකට ස්තුතියි .
කමක් නැහැ…
චුනින් විභාගයේ දෙවන වටය ගැන මම පැහැදිලි කරන්නෙමි .
දෙවන විභාගය
ලියවිලි සඳහා වූ තරඟයක් වනු ඇත
භූත කාන්තාරයේ පැවැත්වීමට නියමිතය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මෙය අවසාන පැවැත්මේ සටනයි!
පස් ස්වර්ගයේ
දෙකක් ලියවිලි, ඇත
අහසේද පොළොවේද.
කණ්ඩායම් වලින් භාගයකට
ස්වර්ගයේ ලියවිලි ලබා දෙනු ඇත.
අනෙක් භාගයට පෘථිවි ලියවිලි ලැබේ.
මෙම විභාගයේ අරමුණ
ස්වර්ගය
සහ පෘථිවි ලියවිලි දෙකම ලබා ගැනීමයි
සහ ඒවා නැවත
පාදම වෙත ගෙන ඒමට
භූත කාන්තාරයේ මධ්‍යයේ පිහිටා ඇත .
ඔබට පැය 72 ක් ඇත.
ඔබම ආහාර සොයා ගන්න!
දැන් පටන් ගත් විට
මාරක මරණ සිදු විය හැකිය.
සහභාගී වන සෑම කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙක්ම
එකඟතා පත්‍රයකට අත්සන් කරනු ඇත!
අනුකූල ආකෘති පත්‍රය,
ඔබ කණ්ඩායම්
කැමැත්ත පත්‍ර ඇතුළත් කළ විට, ඔබට අනුචලනය ලබා දෙනු ඇත!
තවද, ව්‍යාකූල වීම වැළැක්වීම සඳහා,
සෑම කණ්ඩායමක්ම
වෙනස් ස්ථානයකින් ආරම්භ වේ .
එබැවින් ඉක්මන්
වී ඔබේ ආරම්භක ස්ථාන වෙත යන්න!
එය අවසානයේ ආරම්භ වේ ...
චුනින් විභාගයේ දෙවන වටය !
ඉදිරියේදී කුමක් වේදැයි අපි නොදනිමු.
එබැවින් අපි අපේ ඇඟිලි මත රැඳී සිටිමු.
- හරි!
- හරි හරී!
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ
අනෙක් අනුචලනය සොයා ගැනීමයි.
එය සිදු කිරීම සඳහා, අපට ඒ
සඳහා වෙනත් කණ්ඩායමක් සමඟ සටන් කිරීමට සිදු වනු ඇත.
ඊයේ රාත්‍රියේ ආපනශාලාවේ ගුටි බැට හුවමාරුවක් සිදුවීම අපේ වාසනාවක්.
ඔබේ පා පහර නැවැත්වූ තැනැත්තා ගැන අපි බලා සිටිය යුතුයි .
ශිරා සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම සහ ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"භූත කාන්තාරයේ පැවැත්ම"
සැඟවුනු දිය ඇල්ලෙන් කණ්ඩායම!
ජර්මනියට ගණන්වල අඩි පාරේ ගමන් ~
මාර්ගය ගමන්
පන රැක දුෂ්ටාත්මය කාන්තාර
නැවත සුසර කරන්න!