භූත කාන්තාර පැවැත්ම
ඉදිරි දින තුන සඳහා, මා සතුව ඇති
සියල්ල මම එය දෙන්නෙමි ...
ගාරා දෙවියන් සඳහා.
ස්වාමීනි ගාරා,
ඔබේ වැලි ආරක්ෂකයා යෙදීම ඔබට පුහුණුවට උදව් නොකරයි!
සමාවන්න ... මගේ වැලි ආරක්ෂකයා
ස්වයංක්‍රීය ප්‍රතිචාරයකි
ඒ වගේම මම ඒ ගැන දැනුවත් නැහැ.
ඔබේ වැලි ආයුධ වගේ.
ඔබේ සන්නාහය ඝන වුවත්,
ඔබ
තුළ ඔබේ තායිජුට්සු දුර්වල නම් ඔබට හානි සිදු වේ.
ඔබ ප්‍රහාර එල්ල
කරමින් ඔබේ හුස්ම ගැනීම පවත්වා ගත යුතුය .
එවිට ඔබේ ශරීරය ස්වභාවිකව චලනය වේ.
දැන්
ඔබේ වැලි ආරක්ෂකය ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර සිටම ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
මම පුදුමයට පත් වෙමි, ගරා දෙවියනි.
කෙටි කාලයක් තුළ ඔබ එතරම් දියුණු වී ඇත.
ඔබ තායිජුට්සු ප්‍රගුණ කළ පසු
එය ඒකාබද්ධ කිරීමට ඔබට හැකි වේ
ඔබේ වැලි ආරක්ෂකයා සමඟ
එය වඩාත් බලවත් කරන්න.
ඒ මට
එතරම් හොඳ ගුරුවරයෙකු සිටින නිසා පමණි .
ශිරා, ඔබ
චුනින් විභාගයට යනවාද?
ඔව්.
ඔබ මට ලබා දුන් අවස්ථාව ගැන මම සදාකාලිකව ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔබට නිපුණතා ඇති හෙයින් එය ස්වාභාවික ය .
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔබ
වැල්ලේ මහා ෂිනෝබි කෙනෙකු බවට පත්වනු ඇත.
එය අවසානයේ මෙහි ඇත!
චුනින් විභාග!
මම කුපිත වෙනවා.
කලබල වීමට ඉතා ඉක්මන් ය.
අපේ අරමුණ
චුනින් විභාග සමත් වීම පමණක් නොවේ ...
නමුත් හැකිතාක් දුරට වැලි ඇතුළු කරන්නන්
සමත් වීම.
ගරා දෙවියන්ට ආපසු ගෙවීමේ මගේ ක්‍රමය එයයි .
මම හිතන්නේ ඔබ
අපට වඩා පීඩනයට පත් වී සිටිනවා.
ගරා සාමිවරයාගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යය .
මාර්ගය වන විට, මෙවර චුනින් විභාග
පසුගිය කාලයට වඩා කෙටි ය.
දින
පහකට වඩා මෙවර එය දින තුනකි .
මෙහි සරල අර්ථය නම් මෙම ස්ථානය
වඩාත් අනතුරුදායක බවයි.
හිරු උදාවන විට
කාන්තාරයේ උෂ්ණත්වය ඉහළ යයි .
ඒ වගේම එහා මෙහා යාම
වඩාත් අසීරු වනු ඇත.
මම දකියි…
ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට අපට යාන්තම් ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබිය හැකිය .
ඒ නිසා අපිට කිසි දෙයක් නවත්වන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ
අනෙක් අනුචලනය අත්පත් කර ගැනීමයි.
එය සිදු කිරීම සඳහා අපට ඒ
සඳහා කණ්ඩායමක් සමඟ සටන් කිරීමට සිදු වේ ...
නමුත් අපට කිසිම කණ්ඩායමක් තෝරා ගත නොහැක.
මම දෙයක් ගෙනාවා.
ඔබ කවදාද ...?
ආපනශාලාවේ ඊයේ ඇති වූ ආරවුල
වාසනාවන්ත සිදුවීමක් විය.
අනෙක් කණ්ඩායම් වල ශක්තීන් ගැන දළ අදහසක් ලබා ගැනීමට මට හැකි විය .
නැරඹිය යුතු කණ්ඩායම් වන්නේ ...
ශිරා සමඟ
සිටි තැනැත්තා, ඔබේ පා පහර නැවැත්වූ පුද්ගලයා, ලී.
හා...
සැඟවුනු දිය ඇල්ලෙන් කණ්ඩායම.
අපේ දක්‍ෂතා සමඟ,
සෙසු කණ්ඩායම් සමඟ අපට ගැටළුවක් නොවිය යුතුය .
ඔබ පුදුමයි, නේජි!
ඔබ ඒ සියල්ල දැනටමත් විශ්ලේෂණය කර තිබේද?
එබැවින් අපි
ශක්තිමත් කණ්ඩායම් වලින් වැළකී සිටිමු
දුර්වල අය ඉලක්ක කරන්න නේද?
මම කැමති නැහැ ඒ විදියට දේවල් කරන්න
...
මම හිතුවා ඔයා ඒක කියයි කියලා.
නමුත් අපි
මේ චුනින් විභාග සඳහා අවුරුදු දෙක හමාරක් බලා සිටියෙමු .
ඔබට අසමත් වීමට අවශ්‍ය නැහැ, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත…
නමුත් මම…
අධිෂ්ඨානය කිසි විටෙකත් ඔබව පාවා නොදේ.
මම…
මට ඒ මිනිහා එක්ක සටන් කරන්න ඕන!
ආරම්භ කිරීමට සංඥා ඇත.
අපි යමු!
ඉතින්, අපි කුමක් කරන්නද?
අපිට කිව්වේ
භූත කාන්තාරයට ඇතුළු වෙන්න එපා කියලා ...
මට
සුනාඩ් ආර්යාවගෙන් පණිවිඩයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
මම එය කියවන්නම්.
"
දැන් ආපසු පැමිණි නියෝජිතයින්ගේ ඉන්ටෙල්ට අනුව ,"
"විපක්ෂ බලවේග
මෑතකදී ගමන් කරමින් සිටියහ"
"සුළං දේශයේ."
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් ඔවුන්
ගරා විරෝධී කණ්ඩායමයි.
ඝාතන උත්සාහයක්
දැනටමත් සිදුවී ඇත.
එසේ තිබියදීත්,
වෙනත් ගම්මාන වල අධීක්‍ෂකයින් තහනම් කර ඇත
භූත කාන්තාරයට ඇතුළු වීමේ සිට ...
ගාරා විසින්ම
දෙවන විභාගය කුලදෙටුවන් ලෙස අධීක්ෂණය කිරීමට අදහස් කරයි .
අන්තරාය අති විශාල බව අමුතුවෙන් කිව යුතු නැත
ගාරා
තමා වංචනිකයෙකු ලෙස පිහිටුවීමට අදහස් කරන්නේ නම්.
ගාරාට
පමණක් නොව සැඟවුනු පත්‍රයට.
ගරාට මොනවා හරි වුනොත්,
සැඟවුනු වැලි සමඟ අපගේ සන්ධානය
පාෂාණමය වනු ඇත.
ගයි අසුමා ... කුරේනායි ...
භූත කාන්තාරයට රිංගා
සැඟවුනු වැලි ගැන සොයා බලන්න.
"ගාරාගේ ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් ඇත්නම්
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!"
ගාරාගේ ඝාතනය ...?
ගාරා තමා රැවටීම ...?
සැඟවුනු වැලි
ඔවුන්ගේ බුද්ධියේ අවසානය විය යුතුය ...
කුමක් සිදු වුවද
කසකේජ් රැක ගනිමු!
- හරි.
- ඔව්.
විසිර යන්න!
ඔබේ පෙනීම පුදුමාකාරයි.
පිළිබිඹු වන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට හැකි වේ යැයි සිතන්න
කි.මී දුසිම් ගණනක් දුරට ජල බිඳු මත .
ඇය
රිලේ පොයින්ට් එකට සවි කළ පසු,
ඇයට
කිලෝමීටර් දුසිම් ගණනක් දුටුවේය.
නමුත් හිරු බැස යන
විට ජල බිඳිති වාෂ්ප වී යයි,
ඒ නිසා මට එය දිගු කාලයක් භාවිතා කළ නොහැක.
ඔවුන්ව සොයා ගත්තා!
සැඟවුනු පත්‍රයේ කණ්ඩායම එයයි !
සැඟවුනු වැලි ද ඒ
ආසන්නයේ ඇත!
ඔවුන්ට දුරස්ථව තබා ගැනීමට කියන්න.
හරි.
එය ශිරාගෙන් ලද සංඥාවකි.
හොඳින්? ඔබ කිසිවෙකු දකිනවාද?
නෑ, කවුරුත් නැහැ.
තිබිය යුතුයි.
අපි සෑහෙන්න දුර දුවලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ බයකුගන් සමඟ මට කිසිවෙකු සොයා ගත නොහැක්කේ ඇයි ?
නේජි, ටෙන්ටන් ... මෙහෙට එන්න!
ඒ මොකක්ද, ලී?
මට සාධනීයයි මේ මගේ කුනායි.
කුමක් ද?!
අපි අතරමං
වුනොත් , මම කුනායි කිහිපයක් ගල් වලට හිර කළා.
මෙය සොයා ගැනීමෙන් අදහස් කරන්නේ…
අපි
රවුම් වටා දුවමින් සිටියෙමු ...
මෙය ජෙන්ජුට්සු විය හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ! අපි
සතුරාට මුහුණ දී නැත !
- නිදහස් කරන්න!
මම එය දැනගත්තා…
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එතන!
මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
අපි ඉක්මන් කරමු!
ශිරාට අනුව,
ඒ අසල කරදරකාරී
කොළ සහිත ෂිනෝබි කොළ කිහිපයක් තිබේ !
අපි
ඒ වගේ මිනිහෙකුට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි ?
ඔහු දැන් අපට ප්‍රයෝජනවත් ය.
අපගේ හදවතින්ම අපට පසුව ඔහුට ස්තූති කළ හැකිය !
අපරාදේ ... ඔවුන් අපිව හොයාගත්තා!
අපි
මේ ගොල්ලන්ට කරුණාව දක්වන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
අපි ඔවුන්ගේ ලියවිල්ල ගනිමු!
- හරි!
මෙන්න මම යනවා!
කොළ…
සුළි සුළඟ!
දට්සුජි! ගොජි!
ඔබ දැනටමත් මගේ සීමාව තුළ ය.
ඒ වගේම මම
ඔබ සමඟ ඉක්මනින් කටයුතු කරන්නෙමි .
ත්‍රිමාණ අටක් ...
අත්ල දෙකක්!
කුමක් ද?!
අත්ල 4!
අත්ල 8!
අත්ල 16!
අත්ල 32!
අත්ල 64!
ඔහු සෑම පහරක්ම අවහිර කළේය!
ශිරා!
අපි ඒවා හසුරුවන්නෙමු.
ඔබට හැකි තාක් කල් යන්න.
මට හිතාගන්න බෑ මම
ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට සටන් කරයි කියලා!
හේයි! ඔබ
මෙතරම් සතුටු වන්නේ කුමක් ගැනද ?!
ලී! නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහුව රැගෙන යන්න එපා!
අනේ මගේ…
පතොක් ජෙන්ජුට්සු
දැනටමත් කැඩී ගොස් තිබේද?
පතොක් ජෙන්ජුට්සු?
එකල මම
ශාක වල සියුම් සුවඳ අල්ලා ගතිමි ...
ඒ ජෙන්ජුට්සු ද?
අපි දෙවන වටය දැන සිටියෙමු
භූත කාන්තාරයේ සිදු වනු ඇත .
ඒ නිසා අපි
කලින්ම ජුට්සු කිහිපයක් සකස් කළා.
එය අපට විරුද්ධව තබා ගන්න එපා ...
අපිට වාසියක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මෙවර නොවේ!
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මම ඉතා ප්‍රවේශම්මි.
ඉතිං එහි තේරුම කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි ...
මම ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටි බව?
හහ්?!
කුමක් ද?!
මට යන්න බෑ…
නැවත නොවේ ද ?!
මෙවර මම එය ඔබ වෙනුවෙන් නිදහස් කරමි.
නිදහස් කරන්න!
කණගාටුයි, නමුත්
ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීමට මට දැන් වෙලාවක් නැත .
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ශිරා! ඇයි ඔබ මා සමඟ සටන් නොකරන්නේ?
ඔබ ශක්තිමත්. මම දැනගත්තා
මම ඔබේ පහර ගත් මොහොතේ බව .
ඒකයි මම රණ්ඩු වෙන්නේ නැත්තේ.
රණ්ඩු වුනොත් අපේ එකෙක්ට රිදෙයි.
අවදානම නොතකා ෂිනෝබි සටන් කරයි !
මට දැන් වැදගත් ඉලක්කයක්
තිබේ.
එම අරමුණ තහවුරු කර ගැනීමයි
සැඟවුනු වැලි ඇතුළත් කරුවන්
එය විභාග තුළින් සමත් වේ.
ඔබ උදව් කරනවා…
... අනෙකුත් ඇතුළත් කරුවන්?
ප්‍රශ්න අසනවා වෙනුවට,
ඔබ ඔබ ගැනම කරදර විය යුතුයි
.
අපි යමු, සෙන්, යෝම්.
ශිරා!
මෙම වැලි ... චලනය වෙමින් පවතී!
මට උදව් කරන්න, ලී!
ඉන්න ... මට නිදහස් වෙන්න බැහැ ...!
අරගල නොකරන්න!
ඔබ වඩාත් ගැඹුරට වළලනු ඇත!
අපේ උපායමාර්ගය මම වැරදි ලෙස ගණනය කළ බවක් පෙනේ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අවසන් රාත්රිය…
ඔහු
සැඟවුනු පත්‍රයේ ශක්තීන් විශ්ලේෂණය කරමින් සිටියේය.
මුල සිටම ඔවුන් අපව අධීක්ෂණයට ලක් කළා!
ඒක විතරක් නෙවෙයි,
ඔහු
සැඟවුනු වැලි වලට ඇතුළු වූ අනෙකුත් අයව පාලනය කළේය .
අපට මුහුණ නොදෙන ලෙස ඔවුන්ට නියෝග කළේය .
අපි කිසිවෙකු හමු නොවූයේ එබැවිනි
!
ඒ ශිරා දක්ෂයෙක් පමණක් නොවේ ...
ඔහු දක්ෂයෙක් !
මෙය
විශ්මයට පත් විය යුතු කාලය නොවේ !
ඔබට මේ ශබ්දය ඇසෙන්නේ නැද්ද?
අපරාදේ, ඉතින්
ඔහු කතා කළේ මෙයයි!
අපි වැටෙන්නයි යන්නේ!
අපි මැරෙන්නයි යන්නේ!
අභ්යන්තර දොරටු අටක්!
විවේක දොරටුව!
විවෘත!
හැමෝම හොඳින් නේද?
ඔව්, අපි හැදුවා.
නමුත් අපි කොහෙද?
මෙම දිය ඇල්ලෙන් ගොඩ යාමට මාර්ගයක් නොමැත .
කුමක් ද?!
ඉතින් අපිව
බේරගන්න කවුරුහරි එනකම් අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනෙද?
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ කියන්නේ
අපි නුසුදුස්සෝ ?!
හැමෝම ආරක්ෂිතද?
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඔවුන් රැක බලා ගත්තා.
ඔවුන්
වැලි දිය ඇල්ල වලේ වැටුණා .
විභාග අවසන් වන තුරු ඔවුන්ට පිටතට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මට පේනවා. ඒක සහනයක්.
දැන් අපේ අවස්ථාව.
අනෙක් කණ්ඩායම් වලින් ලියවිලි ලබා ගන්න .
ඔව්, අපි දැන්
එකක් ගන්නවා.
මොකක්ද ලොකු අදහස?
අපි කිව්වා වගේ.
අපි
ඔබෙන් එකක් ලබා ගන්නෙමු .
මන්ද?!
ඒකට උත්තර දෙන්න ලේසියි, ශිරා.
අපි ඔබට කැමති නැති නිසා.
ඔබට
කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
සෑම කෙනෙකුම සමත් වන බවට වග බලා ගැනීමට අපට උදව් කිරීමට අවශ්‍යය.
ඔබේ කණ්ඩායම සහ අපේ කණ්ඩායම
එකිනෙකාට සමීපව පටන් ගනී
දෙවන විභාගය සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, සැඟවුනු කොළ කණ්ඩායමක්
එයට ඇතුළත් වන්නේ බයකුගන් පරිශීලකයෙකු
ද ඒ අසල සිටිනු ඇත.
ඔවුන් ශක්තිමත් ය.
ඉතින් කුමක් ද?
අපේ කණ්ඩායමක් සඳහා ඇති අවස්ථා වැඩිය
ආරම්භයේ දී සැඟවුනු කොළ කණ්ඩායමට මුහුණ දෙනු ඇත .
මෙම කණ්ඩායම
සැහැල්ලුවට ගත යුතු නොවේ .
අපි ඔවුන්ට බාධා කරමු.
මෙම කාලය තුළ,
මට අවශ්‍ය ඔබ හැකි තාක් දුරට ඔවුන්ගෙන් toත්
වීමයි.
ඔහ් ... වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ අපව ඇණවුම් කිරීමට යනවාද?
මට ඕන වැලි යන්න විතරයි.
හැකිතාක් දුරට. එච්චරයි.
ගරා දෙවියන්ට ආපසු ගෙවීමේ මගේ ක්‍රමය එයයි !
ස්වාමීනි ගාරා, හහ් ...?
එය
අප සමඟ හොඳින් වාඩිවන්නේ නැත .
මෑතක් වන තුරුම ෂිනෝබි නොවූ ඔබ වැනි මිනිහෙක් ...
ගාරා දෙවියන්ගේ ඇසට හසු වූ
අතර ස්නායු ඇත,
සියලු උසස් හා බලවත්
ලෙස අප වෙත ක්‍රියා කිරීමට !
ශීරා
ඔබව කලින් බේරාගත් බව ඔබට තේරෙනවාද ?
හොඳයි, අපි ඔහුට ණය නැත ...
අපරාදේ!
ඉන්න!
මට
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අදහසක් නැත !
සමහර විට ඔබ නොවේ ... නමුත් අපට එය නිසැකයි!
විදුලි පංකාව සමඟ ඔබ ඉතා හොඳයි ...
ඔබේ ජෙන්ජුට්සු කුඩු පාලනය කිරීම සඳහා සටනේදී පවා එය භාවිතා කිරීම .
නමුත් එය නොමැතිව
ඔබ මට ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔයා ටිකක් දඟයි -!
මමත් ෂිරාගෙන් ඉගෙන ගත්තා!
මට
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් මෙම ගැලවීමේ ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිය !
ඔබේ චලනය
මගේ අතේ පිටුපස මෙන් මම දනිමි !
කෙසේ වුවද…
ඔබේ දුර්වලකම ...
හොඳින් දකින ඔබේ ඇස්!
මෝඩයෙක්
මම-මෝඩයා?
මෝඩයෙක්!
මගේ ඇස් ... මගේ ඇස්!
ඔයාට මාව!
සෙන්! යොම්!
චලනය නොකරන්න!
ඔබ එසේ කළහොත් අපි වෙඩි තබන්නෙමු!
ශිරා!
ඉවරයි, ශිරා!
නැවත කිසි දිනෙක ඔබේ මුහුණ නොපෙන්වන්න !
එම!
කොළ ... සුළි කුණාටුව!
භ්රමණය!
ඔයාලා -!
ශිරා සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම වැඩක් නැත.
නමුත් අපි හය දෙනා සමඟ ...
කණගාටුයි, නමුත් අපි මෙතැනින් ඉවත් වෙමු.
කුමක් ද?!
අපි පසුබසිමු!
ශිරා! ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔබට…
මන්ද…?
මම හිතුවේ ඔයා
වැලි දිය ඇල්ල වලේ වැටිලා කියලා?
ඔහ්, ඒ කිසිවක් නොවේ.
Y- ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් ඔබ අපව බේරාගත්තේ ඇයි?
අපි එතරම් නිර්ලජ්ජිත නොවේ
දුර්වල වී ඇති විරුද්ධවාදීන්ට වධ දීම ගැන.
කොහොම උනත් ස්තුතියි.
ඔබට යමක් පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඇයි ඔබේම සගයන්
ශිරාට මෙහෙම කරන්නේ,
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළේ කවුද?
හොඳයි ... ෂිරා
මෑතක් වන තුරුම ෂිනෝබි කෙනෙක් නොවේ .
ෂිනෝබි කෙනෙක් නොවේද?
ඔහුගේ දක්‍ෂතාවයෙන් යුත් කෙනෙක් ද?
සමහර විට ඒ
ඔහුගේ තත්වයන් නිසා විය හැකියි .
ඔබ යමක් දන්නවාද ලී?
නින්ජුට්සු හෝ ගෙංජුට්සු ගැන ශිරාට කිසිදු හැකියාවක් නැති තරම් ය .
ශිරා සහ මම සමාන ය ...
අපි තායිජුට්සු
පමණක් කළ හැකි ෂිනෝබි ය .
මම කෝපයෙන් කෝප වෙමි!
ශිරා
මට වඩා බොහෝ දුර ගොස් ඇත.
ඔබ සැම ඔහුට අපහාස කරන්නේ ඇයි?
ඔබ
එකම ගමේ සහෝදරවරු !
කරුණාකර ශිරාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔබ සමාව ගන්නා තුරු,
මම කවදාවත් ...!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"තායිජුට්සු භාවිතා කරන්නෙකු ලෙස"
මම ඔබට කිසි විටෙකත් සමාව නොදෙමි!
ජර්මනියට ගණන්වල අඩි පාරේ ගමන් ~
මාර්ගය ගමන්
ලෙස TAIJUTSU USER
නැවත සුසර කරන්න!