A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
Wh-What ඒ කුමක්ද?
තව ටිකක්.
ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
දැන් එය ඉතා පහසු ජින්චුරිකි ය.
ඒත් ... ඔයා කොහොමද දන්නේ
මම අනවසරයෙන් ඇතුල් වුනා කියලා?
මේ කාන්තාරයේ ඒ වගේ කුරුල්ලන් නැහැ .
මට පේනවා.
වැල්ලේ ජින්චුරිකි
ඔයා ගොඩක් හොඳයි ...
දැන් එය ඉතා පහසු ජින්චුරිකි ය.
ඒත් ... ඔයා කොහොමද දන්නේ
මම අනවසරයෙන් ඇතුල් වුනා කියලා?
මේ කාන්තාරයේ ඒ වගේ කුරුල්ලන් නැහැ .
මට පේනවා.
හේයි! මීට පෙර එම ශබ්දය කුමක්ද?
යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ වහාම වාර්තා කළ යුතුය ...
Wh-What ... සිදු වූයේ කුමක්ද?
කසකගේ සාමිවරයා ...
ඔබ අදහස් කරන්නේ
ගමට අමුතු දෙයක් සිදුවී ඇති බවයි?
කපිතාන් යූරා
ගමේ ආරක්ෂාව දැඩි කළ යුතුව තිබුණි .
ඇත්තටම ... අපට
කැප්ටන් යූරා සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වී තිබේ .
නැවත එන්න?!
ඔහ්, මචං ... ඒ දේදාරාට ගිහින්
මේක සර්කස් එකක් බවට පත් කරන්න වෙනවා.
යූරා.
ඔබ පසුපසට යන්න.
ගමේ අය ඔබව මෙහි සොයාගත්තොත් දේවල් සංකීර්ණ වේවි.
ඔව්, සසෝරි සාමිවරයා.
ඉදිරියට යන්න, දේදාරා.
මම බලාගෙන ඉන්න කැමති නැහැ.
ගාරා! මම එනවා!
ඔහු කොහෙද ගියේ ...?
කන්කුරෝ, කසකගේ
අහසේ සටන් කරයි.
Wh-what you said?
ගාරා ...!
රහසිගත ක්‍රියාව අසාර්ථකයි.
නමුත් දැන්...
මට කරදර වෙන්න
අවශ්‍ය නැහැ ... තවදුරටත් ඔබව සොයනවා ...!
ඔහුට වාසිය ලැබුණා,
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ...
මෙය සැබෑ අවුලකි.
එහේ?!
මේ කෙනාද?!
එක් ක පරිවර්තනය
ජර්මනියට හි ඡායා තවානේ, ආ ක ?!
එය මා තෘණ කළත් මම ඉවරයි ...
ෂිනෝබි සටන් කුසලතා, තුන්වන කොටස ...
නින්ජුට්සු!
ඔහුගේ මුද්‍රාව සැකසීමේ වේගය ...
එය ඉතා වේගවත්!
ගිනි විලාසය! ෆයර්බෝල් ජුට්සු!
කොකාෂි සෙන්සෙයි කොහෙද?
පෘථිවි විලාසිතාව: හෙඩ්හන්ටර් ජුට්සු!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක්, හාහ්?!
ජල විලාසය! වෝටර් ඩ්‍රැගන් මිසයිලය!
කුමක් ද?!
ෆයර් ස්ටයිල්, අර්ත් ස්ටයිල්
සහ වෝටර් ස්ටයිල් අඛණ්ඩව භාවිතා කිරීම.
සාමාන්‍යයෙන් එය මුළුමනින්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔහු "නින්ජා පිටපත් කරන්න" යනුවෙන්
කිසිවක් නොකියයි ...
දැන් මට තේරෙනවා ඔහු කොච්චර පුදුමද කියලා.
ඔව් ...
මෙය
දිගුකාලීන සම්බන්ධයක් වනු ඇත.
නමුත්
අලුයම වන තුරු තව බොහෝ කාලයක් තිබේ.
ඔව්, තිබේ.
දේවල් සමථයකට පත් විය හැකිය ...
ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් ...
ගාරා ...
දැන් කාලය ආසන්නයි ...
නියම ප්‍රදර්ශනය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
එතන!
ඔහු අමුතු පුපුරණ ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරයි ...
ඔහුට මඟ පෙන්වීමට ඔහුට හැකියාවක් තිබේද?
මට දැන් ඒක ගොඩක් තියෙනවා.
මම නිතරම දැනගෙන හිටියා, නමුත් ...
බෙදාගැනීම ඇත්තටම
වෙන දෙයක්, එහෙම නේද?
ඔව් ...
නමුත් ඊටත් වඩා,
ඔහුගේ මුද්‍රාව සෑදීමේ වේගය ...
එය කොතරම් වේගවත්ද කියනවා නම්
ඔහු ළඟට යාම පවා අපට අපහසුයි ...
ගිනි විලාසය! ෆයර්බෝල් ජුට්සු!
ජල විලාසය! වෝටර් ඩ්‍රැගන් ජුට්සු!
දැනට,
අපට
සීනු ලබා ගැනීමේ යාච් prayer ාවක් නැත
ඔහුගේ අත් දෙකම ගැන අපට යමක් කළ නොහැකි නම් .
ඔව්. එය කකාෂි සෙන්සෙයිගේ
ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් ය.
ඔහු ෂිකාමාරුට වඩා දක්ෂයි.
ඔහුට
කිබාට වඩා හොඳ සුවඳක් ඇත.
ඔහුගේ බෙදාගැනීම සසුකේට වඩා හොඳයි
.
ඔහුගේ ටයිජුට්සු බුෂි බ්‍රෝට වඩා හොඳයි
ඔහු
අපට වඩා අත්දැකීම් ... අපට වඩා අත්දැකීම් ...
නමුත් කකාෂි සෙන්සෙයිට පවා
දුර්වලකමක් තිබිය යුතුය !
අපි ඒ ගැන තදින් සිතන්නේ නම් ...
හ්ම්. දුර්වලකමක්, හාහ් ...?
ඔහ්! ඔහුට ...
දුර්වලකමක් තිබේද ?!
කුමක් ද?!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔවුන්
මගේ බෙදාහදා ගැනීම මෙතරම් භාවිතා කරයි කියලා ...
ඒත්, හොඳයි ...
මට
හිරු උදාවන තුරු රැඳී සිටීමට හැකි විය යුතුයි ...
මට තාම තියෙනවා ... ෂුරිකන් ...
සහ කුනායි පිහි.
අපොයි! එය නොකළ යුතුය.
මෙය පැරණි දින මෙන් නොවේ.
කියවීමේදී ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට මට නොහැකි තරමට ඒවා හොඳ ය .
නමුත් මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
එය
"Make-Out Tactics" හි ප්‍රධාන චරිතය බව පෙනේ
කිසියම් ඇදහිය නොහැකි රහසක් ඇත ...
ඊළඟට කියවීමට මට බලා සිටිය නොහැක ...
ආර්-ඇත්තද?
ඔබ ඇත්තටම
කකාෂි සෙන්සෙයිගේ දුර්වලතාවය වටහා ගත්තාද?
ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුය
ඔබ
මේ දක්වා ඔහුගේ ක්‍රියාවන් දෙස ආපසු හැරී බැලුවහොත් .
දැනටමත් නතර වීම නවත්වන්න ...
ඔහුගේ දුර්වලකම කුමක්ද, නරුටෝ?
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ...
මට එය තේරෙනවා!
මම හිතුවේ නැහැ ඔහුට ඒ
වගේ දුර්වලකමක් තියෙයි කියලා.
බලන්න ?! ඔබ මේ
වන තෙක් ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන නැවත සිතන්නේ නම් එය පැහැදිලිය.
හරි, හරි.
ඔහුගේ අත් දෙකම අල්ලා ගැනීමට අමතරව ,
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත් අපට ඔහුගේ බෙදාගැනීම මුද්‍රා තැබිය හැකිය.
ඊටපස්සේ අපි අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත්තොත් ...
නරුටෝ ...
නිසැකවම, ඔබ
අනාවැකි කිව නොහැකි අංක එකේ අංක එකයි !
තවමත්,
ඔවුන් කෙතරම් වර්ධනය වී ඇත්ද යන්න ගැන මම සතුටු වෙමි
මම
යම් ආකාරයක රැගෙන යාම අවසන් කළා ...
මම හිතන්නේ මේ වතාවේ මම බලා
සිටිමින් ඔවුන් කුමන ආකාරයේ පියවරක් ගනු ඇත්දැයි බලන්නම්.
දැන් එය සමථයකට පත් වී ඇති අතර,
පළමු වැඩ වර්ජනය මෙය තීරණය කරනු ඇත!
අපි පළමු පියවර ගනිමු!
හරි! අපි යමු!
කමක් නැහැ.
ඔවුන් වේගවත්, මේ වතාවේ.
ගාරා!
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ඔබ මාව අවතක්සේරු කරනවා.
හිතන්න ඔයා මට ඒ වගේ
හිසට පහර දෙයි කියලා .
දැන්, නරුටෝ!
මෙන්න අපි යමු, කකාෂි සෙන්සෙයි!
"මේක්-අවුට් උපක්‍රම ...!"
Wh-What ?!
එය සිදු වන විට, ප්රධාන චරිතය ...!
ඔහු අවසානය දෙනවා!
එන්-නෑ!
ඔහ්, නෑ! මට තාම තේරෙනවා
ඔහු කියන දේ.
මට ඔහුගේ තොල් මගේ බෙදාගැනීමෙන් කියවිය හැකිය.
ඔහ්!
නින්ජා
යටින් ඇති දේ පහතින් කියවිය යුතුය .
හරි, සෙන්සෙයි?!
ඔයා මාව ගත්තා ...
එය හරියට බිත්තරයක් මෙන්
ඇතුළත ඇති දේ ආරක්ෂා කරයි.
නමුත්
පිපිරීම මුළුමනින්ම අවහිර කිරීමට ඔහුට හැකි වූ බව විශ්වාස කළ නොහැකිය .
වැලි බන්ධනාගාරය!
කවුද හිතුවේ ඔයා
කකාෂිව අල්ලගන්නවා කියලා
අවසානය දෙන ලෙස මවා පාමින් .
ඒක හොඳ උපක්‍රමයක්.
- ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
- නමුත් මට නිවැරදිව මතක නම්,
මාස්ටර් ජිරියාගේ පොත
වැඩිහිටියන් ඉලක්ක කර ගත් දෙයක් නේද?
ඉතින් ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූයේ කවදාද?
එය කියවීමක් ලෙස ගණන් නොගනී.
පිටු දහයකට පසුව මම ඉවත්වීම කොතරම් නීරසද ...
ඔහු පිටු දහයක් කියවා ඇති බව පෙනේ.
- හරි, ඔබ වැරදිකරුවෙක්!
- හහ්?!
නරුටෝ, රෙගුලාසි උල්ලං for නය කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට
දින තුනක් ඇකඩමි නාන කාමර පිරිසිදු කිරීමට ද sentenced ුවම් ලැබේ !
කොහෙත්ම නැහැ!
ඊළඟ කථාංගය:
"කසකගේ උසයි"