කබුටෝ, මම
මේ ළමයා ගැන පසුව කියන්නම් ...
වඩා වැදගත් ලෙස...
ඔබ
පිටුපසින් සිටින කුඩා මීයන් තිදෙනාට කතා නොකරන්නේ ඇයි ?
ඉතින් ඔහු හැම දෙයක්ම දැකලා තියෙනවා
නේද?
සං signal ාව තියෙනවා!
ඔයා ආයෙත්, හාහ් ...?
මම ඒ මුහුණ බොහෝ විට දැක ඇත්තෙමි ...
පේන විදියට
නයින්-ටේල්ස් ළමයා මෙතනත් ඉන්නවා ...
සමහර විට මම ඔයාලත් එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්නම්
.
බලමු කවුද ශක්තිමත් වෙන්නේ කියලා ...
ඔයා හෝ සසුකේ.
සසුකේට දෙන්න ...
ආපසු...!
"ඔහුට ආපසු දෙන්න"
එය පැවසීමේ නිවැරදි ක්‍රමය නොවේ, නරුටෝ ...
ඔබේ තර්කනය අක්‍රියයි ...
සසුකේ අප වෙත පැමිණියේ
ඔහුට අවශ්‍ය නිසාය.
මිනිසෙකු සඳහා, ඔබ ඕනෑවට වඩා උමතු වී ඇත ...
අතීතය ගැන.
ඔබ ඔබම ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
කට වහගන්න, ඇස් හතරක්!
නරුටෝට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නේ නැත ...
සෑම දෙයක් ගැනම එතරම් සීතල ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න !
ඔබට සසුකේ ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එය මගෙන් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න ...
ඔබට හැකි නම්, ඒ ...
වලිග නවය මුදා හැරියේය
නරුටෝ ...
මොකක්ද මේ?!
එය කුමක් ද?
මම දකියි...
ඉතින් මම හිතපු විදියටම ඒක පෙනුණා ...
චක්‍රයේ හැඩයෙන් විනිශ්චය කිරීම
,
වලිග ගණන
දිගටම වර්ධනය වේවි ... අවසානයේදී ...
නවයක් ඇත.
එය එහි ප්‍රමාණය ගැන ...
ජිරියා මාස්ටර්,
ඔබ වලිග කීයක් දැක තිබේද?
මම ලඟට ආවා ...
දෙවරක් මැරෙන්න ...
පළමු වතාවට මම
ඉළ ඇට හයක් සහ අත් දෙකම කැඩුවා ,
මගේ
අභ්‍යන්තර අවයව කිහිපයක් කැඩී ...
ඒ මම
උණු දිය උල්පතක කාන්තා ස්නානය දෙස බැලීමට උත්සාහ කළ අවස්ථාවේදීය
ඔයා මට හොඳට ගැහුවා, සුනාඩේ ...
අනෙක් කාලය වූයේ ...
නරුටෝගේ පුහුණුව අතරතුර
නයින්-ටේල්ස් චක්‍රයේ හතරවන වලිගය දුටු විට .
ඔහුගේ කෝපය අවුලුවාලීය
ඔහු වැඩුණු ෆොක්ස් ස්පිරිට් වලිග ගණන වැඩි විය.
තුන්වන ෆොක්ස් ස්පිරිට් වලිගය තෙක් ඔහු වි ness ානය පවත්වා ගෙන ගියේය .
නමුත් හතරවන වලිගය මගින්,
ඔහුට සියලු තාර්කිකත්වය අහිමි වී තිබූ
අතර විනාශකාරී ආවේගයන් මගින් පාලනය විය.
ඔහු හරියට
නවක වලිග සහිත ෆොක්ස් ආත්මයේ කුඩා අනුවාදයක් මෙනි .
හතරවන හෝකගේ මුද්‍රාව සමඟ පවා
එය එතරම් දුර යා හැකිද?
ඔව්.
මම විස්තර නොදනිමි,
නමුත් මට මෙය නිශ්චිතවම පැවසිය හැකිය:
හතරවන හෝකගේ සීලිං ජුට්සු
ඉතා හොඳින් ...
දුර්වල වන්න.
හතරවන හෝකගේ සීලිං ජුට්සු ...?
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක ...
තව තියෙනවා ...
ජර්මනියට විට බව පැහැදිලි වනු ඇත
නවය-වලිග රාජ්ය වන අතර,
ඔහුව
නයින්-ටේල්ස් සළුවෙන් ආරක්ෂා කරනවා ...
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ ශරීරයට
දිගින් දිගටම හානි සිදුවිය
නයින් ටේල්ස් සළුවෙන්ම.
හතරවන වලිගය සෑදීමෙන් පසු,
ඔහුගේ සිරුර, නයින්-ටේල්ස්
සළුවෙන් ඔතා , ලේ වැගිරී,
බරපතල තුවාල ලැබුවද ඔහු පහර දුන්නේය.
නයින්-ටේල්ස් සළුව
විසුරුවා හැරීමෙන් පසුව,
ඔහුගේ තුවාල වූ සිරුර
ඔහුගේ සිරුර තුළ නව-වලිග චක්‍ර විසින් සුව කරන ලදී .
නමුත් ඔහු දිගටම තුවාල ලැබුවහොත්
ඉන්පසු එම
වේගයෙන් නැවත නැවතත් සුව කරන්න ...
නරුටෝගේ සිරුර බිඳී
ඔහුගේ ආයු කාලය කෙටි වනු ඇත.
ඒකයි අපිට ඔයාව ඕනේ ...
යමතෝ!
පළමු හෝකගේ සෛල උරුම කරගත් ඔබ .
දැන් ඔබ පමණයි ...
ජින්චුරිකි ධාරකය පාලනය කළ හැක්කේ කාටද ?
වාසනාවකට අපට,
නරුටෝ පළමු හෝකගේ මාලය පැළඳ සිටී ...
අපි ඔයාව ගණන් කරනවා ...
නරුටෝ ... ඔබ
ජින්චුරිකි සත්කාරකයකු ලෙස සැලකිය යුතු ලෙස වර්ධනය වී තිබේ .
වලිග නවයේ බලය
වේගයෙන් ශක්තිමත් වෙමින් පවතී ...
"ජින්චුරිකි සත්කාරක" හි කැපී පෙනෙන ලක්ෂණය වන්නේ
එය
“වලිග මෘගයා” සමඟ අනුනාද කිරීමෙන් ඇදහිය නොහැකි බලය උපයෝගී කර ගන්නා ආකාරය .
නරුටෝ ...
ඔබ
ජින්චුරිකි සත්කාරකයෙකු වීමට පටන් ගන්නවා නේද?
නරුටෝ?
මට එය තේරෙනවා...
ඉතින් ඔබ
ඔහුව සෝදිසියෙන් සිටීමට තෝරාගත්තේ ඒ නිසාද ?
ඉතින් මගේ අත්හදා බැලීම
තරමක් ප්‍රයෝජනවත් විය ...
අත්හදා බැලීම ...?
මේ සඳහා කොළ මට
තව ටිකක් ස්තූති කළ යුතුයි ...
ඔබ එකඟ නොවන්නේද ...
මගේ අලංකාර කුඩා පරීක්ෂණ විෂය ...?
පරීක්ෂණ විෂය?
කවුද මේ පුද්ගලයා?
ඒක සිදුවුණා...
බොහෝ කලකට පෙර මම
තවමත් සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ සිටියදී ...
මට අවශ්‍ය වූයේ
පළමු හෝකගේ බලය ,
වුඩ් ස්ටයිල් නින්ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි එකම ෂිනෝබි අතර සිටින එකම තැනැත්තා
වලිග මෘගයන් කැමැත්තෙන් පාලනය කරන්න.
වරක් මම අත්හදා බැලීමක් කළ
අතර එහිදී මම ඩීඑන්ඒ තොරතුරු ලබා ගත්තා ...
පළමු හෝකගේ
සහ තැන්පත් කළ ජානමය කොටස් වලින් ...
එම ඩීඑන්ඒ සිට
දරුවන් හැට දෙනෙකුගේ සෛල තුළට .
නමුත් ඔවුන්ගේ සිරුරු
එය දරුණු ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
ඔවුන්
පයින් ගසමින් හා පොරබදමින් සිටියදී මිය ගියේය ...
මම අත්හැරීමට ආසන්නව සිටි කාලය තුළ ,
මගේ
තවත් අත්හදා බැලීමක් මගින් මම ලුහුබැඳ ගියෙමි
ගමෙන් ඉවත් වීමට සිදු විය ...
මගේ රසායනාගාරයෙන් පිටව ගිය ආකාරයටම.
මම හිතුවේ සියලුම පරීක්ෂණ
විෂයයන් මිය ගොස් ඇති බවයි ...
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
මට එය තේරෙනවා...
සිව් කුළුණු බන්ධනාගාර ජුට්සු!
Th-This is ... පළමු හෝකගේට පමණක් භාවිතා කළ හැකි රහස ජුට්සු
.
වුඩ් ස්ටයිල් නින්ජුට්සු!
කැප්ටන් යමටෝට වුඩ් ස්ටයිල් නින්ජුට්සු භාවිතා
කරන්නේ කෙසේද?
ඒ නිසා ඔහුට ලී විලාසිතාව භාවිතා කළ හැකිය
භාවිතා කළ හැක්කේ පළමු හෝකගේ පමණක් බව
...
ඉතින් ඒක තමයි කතාව ...
මම දකියි...
එබැවින් අපට දැන් ලබා
ගත හැකි බව පෙනේ
පැරණි පර්යේෂණයේ නිෂ්පාදිතයක නියැදියකි .
ඊට වඩා වැදගත් ...
මගේ සසුකේ කෙතරම් ශක්තිමත් වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කිරීමට මම කැමතියි ...
ඔහු
නරුටෝට එරෙහිව සටන් කිරීමෙන්.
ඔහු නැහැ ...
ඔහු ඔබට අයිති නැහැ ...!
සසුකේ ගැන කතා කරන්න එපා ...
මා ඉදිරිපිට ...
ඔහු ඔබට අයිති වගේ!
ඒ ...
මොකක්ද ... ඒ චක්‍ර?!
වාතය ගඳයි ...
සිත්ගන්නා සුළු ...
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
එය වලිග නවයේ සළුවයි ...
වලිග තුනක් සෑදී ඇත ...
එය ... ජින්චුරිකි සත්කාරකයේ බලය
...
මට එය මගේ ඇටකටු තුළ දැනෙනවා ...
මේ ...
මේ භයානක චක්‍ර ...
පාලනය කළ හැකි ආකාරයේ නොවේ
!
මේ ... නරුටෝ උසුමාකිගේ ...
නයින්-ටේල්ගේ බලය, හාහ්?
මොන තරම් බලයක්ද!
චක්‍ර සමඟ එතරම් බලයක් ඇතැයි සිතීමට ...
ඊට ඉහළින්, ඔහු
තම හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමට ඉඩ දෙයි.
එය හරියට ඔහු
අවට ඇති දේ නොපෙනේ .
ඔහුගේ එම බලය ගැටලුවකි,
නමුත් මෙම දුෂ්කර තත්වය
මට හොඳ අවස්ථාවක්.
අසමත් වීම ඉවසන්නේ නැත.
මගේ
ඩැන්සෝ සාමිවරයා විසින් මට පවරා ඇති මගේ සැබෑ මෙහෙයුම ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඊළඟ කථාංගය:
"ඉහළම රහස් මෙහෙයුම ආරම්භ වේ"