තායිජුට්සු භාවිතා කරන්නෙකු ලෙස
නින්ජුට්සු හෝ ගෙංජුට්සු ගැන ශිරාට කිසිදු හැකියාවක් නැති තරම්ය ...
ශිරා සහ මම සමාන ය ...
අපි තායිජුට්සු
පමණක් කළ හැකි ෂිනෝබි ය .
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
ඊයේ
අපි ගුටි හුවමාරු කර ගත් විට මට එය වැටහුණි .
නින්ජුට්සු
සහ ජෙන්ජුට්සු පිළිබඳ දක්‍ෂ අය නොදැන සිටිය හැකිය
සුළු, නමුත් අද්විතීය වෙනස.
ඔහු මම වගේ යැයි මට දැනුනි.
ඔබ බොහෝ දේ දන්නා බැවින්,
මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සැඟවුනු වැලි ගම්මානයේ,
කලින් කසකේජ් වත් නැත
ශිරා වැනි
අයට ෂිනෝබි වීමට ඉඩ සලසයි .
නමුත් ඒ -!
ශිරා වැනි ශ්‍රේෂ්ඨ තායිජුට්සු පරිශීලකයෙක් ද ?!
ඒක හරි. මෑතක් වන තුරුම ඒ නිසා ...
ෂිනෝබි ඇකඩමි ශිරාට
ඇකඩමියට පැමිණීමට ඉඩ නොදුන්
අතර ඔහුට සැලකුවේ පිටස්තරයෙකු ලෙස ය.
හේයි! ඔබ මොනවද බලන්නේ?
ඔබට නින්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැක!
අහකට යන්න! ඔබේ නිෂ්ඵලභාවය බෝ වේ!
නමුත් ශිරා එය අත් හැරීම ප්‍රතික්ෂේප
කළ අතර තමා ගැනම විශ්වාස කළේය.
ඔහු තනිවම පුහුණුවීම් කළ
අතර ඔහුගේ ටයිජුට්සු ගෞරවයට පාත්‍ර විය.
එවිට කාලය වෙනස් විය ...
ටික වේලාවක් ආසනය හිස් විය
හතරවන කසකේජ්
මිය ගිය පසු ...
නමුත් අවසානයේදී ගාරා සාමිවරයා
පස්වන කසකගේ බවට පත් විය.
ගාරා දෙවියන්ගේ අතීතය දන්නා අය
අපේ ගම විනාශ වන බවට කටකතා පතුරුවන්න ,
නමුත් එය එසේ නොවේ.
ගාරා සාමිවරයා
අන් අයගේ අදහස් පිළිගත්තේය ...
ඔහු
කලින් කසකගේගේ පුරුදු එකින් එක ඉවත් කළේය
සහ ස්ථාපිත ප්‍රතිසංස්කරණ.
ඒ ගරා සාමිවරයාද?
ඔව්. ඔහු
තෙමාරිගේ බාල සහෝදරයා ය.
අපි කුඩා කාලයේ සෙල්ලම් කළ ගැහැණු ළමයා .
වැලි ඛාදනය වැළැක්වීම සඳහා භාවිතා කළ විශාල ගල් පර්වතයට සිදු වූයේ කුමක්ද?
හොඳින්…
මේක
විනාශ කරපු කෙනා මට ගේන්න .
ඔබ ශිරා ද?
එහි ගල් කැටයක් තබා ඇති බව ඔබ දැන සිටියා
සැඟවුනු වැලි ගම්මානය ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබ එය විනාශ කළේ ඇයි?
මට ඉතා කනගාටුයි.
එය විනාශ කිරීමේ අදහසක් මට නොතිබුණි .
මට නම් එම ගල් පර්වතය
මිල කළ නොහැකි පුහුණු සහකරුවෙකි.
ඔබ කියන්නේ
පුහුණුවේදී ඔබ එය විනාශ කළා කියාද?
ඔබ
ඇකඩමියේ ශිෂ්‍යයෙක් නොවන බව මට පැවසුවා .
නැත.
මට
නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු ගැන කිසිම කුසලතාවක් නැත .
ගමේ නීති වලට අනුව,
මා වැනි කෙනෙක්
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට නුසුදුසු ය.
ඉතිං ඔබ සියල්ලන්ම තනිවම පුහුණු කළාද?
සිත් ගන්නා සුළු…
මට බලන්න ඕන
වඩා වටිනා දේ ...
ඒ ගල්තලාව හෝ ඔබ!
ඔබේ හස්තය විශිෂ්ටයි!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
ඔබ වෙනුවෙන් ගත් උත්සාහය මට සිතා ගත නොහැක .
ඔබේ හැකියාවන් මේ මට්ටමට දියුණු කර ගැනීම සඳහා ඇකඩමියෙන් තහනම් කර ඇත .
මගේ පූර්වගාමියා විසින් පිහිටුවන ලද පාලනය මම මෙයින් අහෝසි කරමි.
ශිරා, ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙකු වනු ඇත.
මට වරක්
ඔබ වැනි කෙනෙක් සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේදී හමු විය.
මෙහේ!
දැඩි නොපසුබට උත්සාහය තුළින්
ඔහු හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙකු බවට පත්ව ඇත.
ශිරා, මම හිතනවා ඔබත්
ඔහු මෙන්ම ෂිනෝබි කෙනෙක් බවට පත් වේවි කියා.
අවසානයේ ශිරා
ෂිනෝබි කෙනෙකු වූයේ එලෙස ය.
ඒක විතරක් නෙවෙයි…
ගාරා සාමිවරයා ශිරාගේ
චරිතය හඳුනා ගත් අතර
ඔහුගේ පෞද්ගලික තායිජුට්සු පුහුණුකරු ලෙස ඔහුව තෝරා ගත්තේය .
මෙම Kazekage ගේ නම් කිරීමට
taijutsu පුහුණුකරු විශාල දියුණුව වේ!
නමුත් මෙය බොහෝ දෙනෙකුගේ අප්‍රසාදයට හේතු විය.
මෑතක් වන තුරුම යමෙක්
ඔබේ තරාතිරමට පහළින් සිටි විට
විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබා ගන්නා විට
මිනිසුන් ඊර්ෂ්‍යා කරයි ...
මට දැන් තේරෙනවා.
මිනිසුන්ගේ ආකල්ප වෙනස් කිරීමට
කාලයක් ගත වේ.
මට පේනවා, ඒ නිසා තමයි ශිරා
මට එහෙම කිව්වේ ...
ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත්
උපතේ අවාසනාවන් ගැන වාසය කිරීම අර්ථ විරහිත ය.
මන්ද, කෙනෙකුගේ සියලු අඩුපාඩු
හා දුක් වේදනා සඳහා අපට ඇත්තේ එක් ජීවිතයක් පමණි.
ශිරා, ඔබ
බොහෝ ඉවසිලිවන්තව සිටි නමුත්, තවමත් ...
ඔබට මෙය කළ අයට මම කිසිදා සමාව නොදෙමි
!
ලී!
ඒ මෝඩයා ... එයා යනවා කියන්න එපා ...
මගේ චක්‍රය භාවිතා කිරීමට මම හොඳ නැත ...
ඉතිං හැමෝම මාව පහත් කළා ...
මෝඩයි!
ඔබ නින්ජා කෙනෙකු වීමට ක්‍රමයක් නැත !
නින්ජුට්සු භාවිතා කිරීමටවත් නොහැකි චම්ප් කෙනෙක්ට විදියක් නැත
නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්!
ඔව් මම කරන්නම්!
කුමක් වුවත්…
ඔබ
ඇකඩමියේ පවා සිටීම විකාරයකි.
ඔබට නින්ජුට්සු
හෝ ජෙන්ජුට්සු කුසලතා නොමැත,
ඔබේ ටයිජුට්සු සාමාන්‍යයට වඩා අඩුයි!
මෙහි සෑම කෙනෙකුම ඔබට කතා කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
හරි, අද වන විට
ඔබ සැම ජෙනින් ය.
ඉතින්
ඔබ සැමගේ අරමුණ කුමක් දැයි දැන ගැනීමට මම කැමතියි !
මට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ…
සෙන්සෙයි!
මට
ගෞරවනීය ෂිනෝබි කෙනෙකු විය හැකි බව ඔප්පු කිරීමට මම කැමතියි
නින්ජුට්සු හෝ ගෙංජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි වුවද !
එය මට සෑම දෙයක්ම අදහස් කරයි!
හේයි! මොන තරම් විහිළුවක්ද ?!
ඔබට නින්ජුට්සු
හෝ ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි නම් ,
ඔබ දැනටමත් නින්ජා කෙනෙකු ලෙස එළියට ගොස් ඇත.
ලී, ඔබ
ඔබේ පාඩම ඉගෙන නොගනීවි නේද?
ඔබට දිනන්න විදියක් නැහැ.
ඔබ මෙන් නොව නේජි යනු…
... දක්ෂයෙක්.
එය නිෂ්ඵලයි ලී ...
ඔබ කෙතරම් උත්සාහ කළත්,
ඔයාට
මාව වට්ටන්න විදියක් නැහැ .
එය සත්‍යයක් පමණි.
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
මට තල්ලු කිරීම් 500 ක් කළ නොහැකි නම්,
මම කඹය පනින්න
සහ ද්විත්ව යට ඇඳුම් 1200 ක් කරන්නම් !
මට එය කළ නොහැකි නම්,
මම 2000 වාරයක් පයින් ගසමි!
1116 ... 1117 ...
ලී! ඔබ
දැනටමත් විවේකයක් ගන්නවාද?
ඒ මොකක්ද, ගයි සෙන්සි?
මෑත මෙහෙයුමේදී මගේ වැරැද්ද ගැන නම් ,
මම විශ්වාස කරනවා මම දැනටමත් සමාව ඉල්ලුවා කියලා!
ලී, ඔබ
නේජිගෙන් වෙනස් බව සත්‍යයකි .
ඔබට නින්ජුට්සු
හෝ ජෙන්ජුට්සු කුසලතා නොමැත,
ඔබ තායිජුට්සු විශේෂඥයෙක් ද නොවේ ...
නමුත් ලී ...
ඔබට
නේජිගේ බලය ඉක්මවා යා හැකි බලතල ඇත ...
ඔබ
සැඟවුනු හැකියාවන් ඇති දක්‍ෂයෙක් .
මට සැනසීමක් ලබා දීමට උත්සහා කරන්නේ නම් කරුණාකර එය නවත්වන්න.
මම ඔබට හොඳක්
හෝ කිසිම දෙයක් දැනෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ !
එයට හේතුව නම් ඔබ…
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන දක්ෂයෙක්!
මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පලක් නැත
ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාස නොකරන්නේ නම්!
මම
මාව විශ්වාස කරන නිසා මම එහි එල්ලුණා.
ශිරා ... ඔබත් මම වගේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට
ඇකඩමියට යාමට නොහැකි වූ නිසා,
ඔබ
මට වඩා බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වී තිබිය යුතුයි !
ඔබේ උත්සාහයට අවඥා කළ අයට මම සමාව නොදෙමි!
මෙය-!
ඒකට සාප වේවා…
ඔබලා පැනලා ගියේ නැත්නම්
අපට ලියවිල්ලක් ලබා ගන්න තිබුණා.
බයිකුගන් පරිශීලකයා සමඟ එම කණ්ඩායම
ගැන ෂිරා අපට අනතුරු ඇඟවීය.
සමාව දීමට වඩා ආරක්ෂිත වීම හොඳය.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන්
අප පසුපස එන්නේ නැත , නේද?
මම ඒ සියලු කඩදාසි බෝම්බ භාවිතා කළෙමි,
එම ප්‍රදේශයේ
භූගත ගුහා රාශියක් ඇත ...
පිපිරීම්
නිසා මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දැඩි බෑවුමක් නිර්මාණය විය.
ඔවුන්ට එය
තරණය කිරීමට ටික කාලයක් යයි.
මට ඒ ගැන එතරම් විශ්වාසයක් නැත.
එහි සිටින්නේ කවුද ?!
සැඟවුනු පත්‍රයේ කඩවසම් නිල් මෘගයා , රොක් ලී!
ඔබ කලින් සිටි මිනිහා!
ඔබ ශිරාට කළ දේ
සමාව දිය නොහැකි ය!
කරුණාකර ශිරාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
ශිරාගෙන් සමාව ඉල්ලනවාද?
මෙම පුද්ගලයා සැඟවුනු කොළයෙන් පැමිණි අතර
ඔහු ශිරා සමඟ පැත්තකට වී සිටීද?
ඔබ
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සහ නොපසුබට උත්සාහය විශ්වාස කරන විට ,
ඔබ මිතුරෙකු හෝ සතුරෙකු වුවත් එය වැදගත් නොවේ !
කාරණය පසෙකලා!
ඔබ එම අගාධය ජයගත්තේ කෙසේද ?!
නොපසුබට උත්සාහය ලෙස හඳුන්වන නොපෙනෙන පියාපත් මා සතුව ඇත !
සමහර විට නොපසුබට උත්සාහය ...
කළ නොහැකි දේ කළ හැකි අනන්ත පියාපත් බවට පත් වනු ඇත!
ඔබ ශිරාගෙන් සමාව ගන්නා තුරු
මගේ කෝපය නිවෙන්නේ නැත!
අපායක් මෙන් අපි කරන්නෙමු!
ඔබේ දුර්වලකම අපි දනිමු!
සුළං විලාසය!
වැලි කුණාටුව සුළි කුණාටුව!
මෙය ජෙන්ජුට්සු ය!
ශිරා මෙන්ම ඔබත් තායිජුට්සු ගැන පමණක් විශේෂීකරණය කරන්න
.
එබැවින් අපි
ඔබේ දුර්වලතා ප්‍රයෝජනයට ගනිමු !
ඒක බියගුලු කමක්!
කරුණාකර මට සාධාරණව හා හතරැස්ව සටන් කරන්න!
බියගුලුකම කුමක්ද ?!
නින්ජුට්සු නොදැන සිටීම ඔබේ වරදකි!
වැලි කුණාටු සුළි කුණාටුව තුළ,
ගණන් කළ නොහැකි වැලි අංශු
එකිනෙක ගැටේ
සහ බලවත්
විද්‍යුත් චුම්භක තරංග සාදන්න .
ඒක නිසා,
එය තුළ හසු වූ ඕනෑම අයෙකුට
ජෙන්ජුට්සු අඛණ්ඩව අත්විඳිය හැකිය.
මෙය අවසන් කිරීමට කාලය පැමිණ ඇත!
කුමක් ද?!
නේජි!
ජීස්! ඔබට
තනිවම හයක් ගැනීම පිස්සුද ?
ටෙන්ටන්! ඔබ දෙදෙනාත් එය සමත්
කළා!
ඔබ එය සෑදුවා නම්,
අපටත් එය සිදු වන බව පැහැදිලියි නේද?
ඒකට සාප වේවා…
අපි කණ්ඩායමක්!
තනිවම යන්න එපා!
මට කණගාටුයි! මට එය දරා ගත නොහැකි විය ...
හොඳයි, අපට දැන් විකල්පයක් නැත.
අපි යමු, ටෙන්ටන්!
එය වඩාත් සමාන ය!
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 ... අත්ල 64!
ඔවුන්ගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔවුන් හාස්‍යජනක ලෙස ශක්තිමත් ය!
මමත් යම් ආපසු ගෙවීමක් ලබා ගැනීමට කැමතියි!
මහා පත්‍ර සුළි සුළඟ!
ඉන්න, ලී!
කරුණාකර ඔවුන්ට සමාව දෙන්න.
ශිරා ...!
මන්ද?
ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි ?!
ඔවුන් ඔබව පාවා දී
අපායට පත් කළා!
සමහර විට ඔවුන් කළා.
නමුත් එය කමක් නැත.
එය කමක් නැතැයි ඔබ කියන්නේ
කෙසේද ?!
ඔවුන් මාව පිළිගන්නේ නැත්නම්
මට දොස් පැවරිය යුත්තේ මට පමණයි.
එච්චරයි.
මම ඔයාට දැනටමත් කියල තියෙන්නෙ.
මගේ අඩුපාඩු
හා අවාසනාව කුමක් වුවත් ,
මේ මම ඉපදුන ජීවිතය.
මම අමනාප නොවන අතර කිසිදු අමනාපයක් නොතබමි.
හොඳ හෝ නරක, මෙය මගේ ජීවිතයයි.
නරකට දොස් පැවරිය යුත්තේ මට පමණි
මොකද මම සෑහෙන්න මහන්සි නොවුන නිසා.
මගේ
ජීවිතය ගැන කිසිවෙකුට දොස් පැවරීමට මට අවශ්‍ය නැත .
ශිරා ...
ඔබ
ප්‍රමාණවත් මහන්සි නොගත්තේ යැයි ඔබ කියන්නේ කෙසේද ?
ශිරා! ඔබ මිනිසුන් අතර මිනිසෙකි!
ෂිනෝබි අතර ෂිනෝබි!
මම
මගේ ජීවිතයේ කිසි දිනෙක මෙතරම් චලනය වී නැත!
ගයි සෙන්සෙයි හැර,
මෙතරම් විස්මිත කිසිවෙකු මට හමු වී නැත!
ඔයා ගොඩක් carriedත් වෙනවා.
ඔබ මනෝභාවය නරක් කරන තුරු එය ඇත්තෙන්ම සංවේදී විය .
මේක ගන්න.
මේ ආකාරයෙන්, අවම වශයෙන්
අපේ කණ්ඩායමක් වත් සමත් වනු ඇත.
අපරාදේ ... ඔබ එතරම් කරුණාවන්ත විය යුතුද?
ඔබ අපේ සපත්තු වල දමා ගන්න, නේද?
සමාවන්න.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයා හරි.
නමුත් ඔබ මෙය ගත්තොත්, ඔබට
මොකද වෙන්නේ ...?
අපි යමක් තේරුම් ගනිමු.
ඔබ මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
ඒ සියල්ල ගාරා දෙවියන් සඳහාද?
මෑතක් වන තුරුම ඔහු
ඕනෑම කෙනෙකු මරා දමන කෘර ෂිනෝබි කෙනෙක් විය.
මිනිසුන් එතරම් පහසුවෙන් වෙනස් නොවේ!
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් ගරා දෙවියන් සහ මම
සමාන ය ...
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
ඔහු සමඟ පුහුණුවෙන් මට කියන්න පුළුවන්.
ගාරා සාමිවරයා
ඔහුගේ අතීත ක්‍රියා ගැන දැඩි ලෙස කනගාටු වේ.
සමාව දීමෙන්
ලේසි පහසු නොවන බව ඔහු දනී .
එහෙත්, ගාරා දෙවියන්
ඉදිරියට ගෙන යයි.
මොකද
මිනිස්සු ඔහු ගැන මොනවා හිතුවත් ...
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ
මේ මොහොතේ කළ යුතු හොඳම දෙය නම් නොපසුබට උත්සාහය බවයි.
මම
දැන් කවුරුන්ද යන්න මට වැඩක් නැත ...
අනාගතයේදී සිටින මිනිසා ගැන ලැජ්ජා නොවන තාක් කල් .
ඔහ්,
ඔබේ මුවින් පිට වන වචන !
ඔබ හරියටම හරි!
අනාගතයේදී
ඔබ සිටින මිනිසා කොතරම් වැදගත්ද!
හරි, හරි ...
අපිට ඇහුනා, පහලට යන්න!
අපිට ... ඒක පිළිගන්න බෑ.
ඒයි, ඔබේ ලියවිල්ල ඔහුට දෙන්න.
මන්ද?!
අපේ ආඩම්බරය ද ඇත.
අපි මේ සටන පරාජය කළා.
ඉතිං අපි ඔබට අපේ ලියවිල්ල භාර දෙනවා.
නමුත් අපි
තවමත් අත්හැරීමට සූදානම් නැත.
අනෙක් කණ්ඩායම් වලින් ලියවිලි ලබා ගැනීමෙන් අපි එය ඔප්පු කරන්නෙමු .
අපි යමු!
ඇයි ඔවුන් ...?
අනාගතයේදී තමන් ගැන ලැජ්ජාවට පත් වීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැති බව ඔවුන් තේරුම් ගත්හ .
ශිරා!
එක…
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
සැඟවුනු වැල්ලේ ශිරාට ස්ථානයක් හිමි වන බව පෙනේ.
අපි කිසි දෙයක් කළේ නැහැ.
ශිරා එය කළේ ඔහුගේම ශක්තියෙන් සහ
අපේ තායිජුට්සු-මෝඩයාගේ සුළු උදව්වෙනි.
ඔහු හරිම අවංකයි ...
ඔහු අපේ ශිරා වගේ ටිකක් විය හැකියි.
අහ්, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ අමුතු ඇඳුම්, කොණ්ඩය
හෝ ඇහි බැම ...
ඔවුන් කිසිසේත්ම සමාන නොවේ!
ඒක ඇත්ත ...
මෝඩකමේ නරුටෝ එක්ක ඔහු එතනමයි.
නරුටෝ?
අපේ ගමේ ෂිනෝබි කෙනෙක්.
ඔහු දැන් ගමනක ය.
අපි ඔහු ගැන අසා ඇත්තෙමු.
ඔහු වෙනස් කළ ෂිනෝබි කෙනෙකු ගැන ගරා දෙවියන් කතා කරයි .
මට විශ්වාසයි නම නරුටෝ කියලා.
මම කල්පනා කරන්නේ ඔහු දැන් කුමක් කරන්නේද?
නේජි ... ටෙන්ටන් ...
දෙවන විභාගයට මෙය කිසිඳු සම්බන්ධයක් නැත ...
නමුත් මට ඉල්ලීමට කරුණාවක් ඇත.
අහ් ... මෙන්න අපි යමු ...
ගිය වතාවේ වගේ දෙයක් හරහා යාමට මට කිසි විටෙකත් අවශ්‍ය නැත !
සසුක් මට නොගැලපෙන වැලි වල ගාරා පරාජය
කළේය ...
මම පරාජය කිරීමට බලාපොරොත්තු වූ නේජිට නරුටෝ පහර දුන්නේය ...
මන්ද? එය සැමවිටම මෙසේ
හැරෙන්නේ ඇයි ?
අපි ඔබව නවත්වන්න උත්සාහ කළත් ඔබ අපට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ නේද?
හරි!
ශිරා! මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
අපි දෙදෙනාම
තායිජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට උත්සාහ කරන නිසා , කරුණාකර මා සමඟ සටන් කරන්න!
සටනේදී මට ඔබට මුහුණ දීමට හැකි නම්,
මෙම චුනින් විභාග ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැත !
මා සමඟ හොඳින්, ලී.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ශිරා! මම ඔබට පෙන්වන්නම් මම
කෙතරම් බැරෑරුම්ද කියා!
මෙය මගේ අවසාන සටනයි.
අවසන්?
ලී, මේ සියල්ල ඔබ නිසා,
මට ෂිනෝබි කෙනෙකු විය හැකිය.
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
ගරා දෙවියන් වෙනස් කළේ ඔබේ හස්තයන් විය හැකිය.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ද අල්ටිමේට්"
මගේ බැරෑරුම්කම සමඟ ඔබට මාගේ කෘතඥතාව පළ කරමි!
ජර්මනියට ගණන්වල අඩි පාරේ ගමන්
~ මාර්ගය ගමන්
අවසාන
නැවත සුසර කරන්න!