අල්ටිමේට්
හහ්?!
පැවැත්ම
ලී
එම පුහුණුව සමඟ ඉදිරියට ගිය බව මම දැන සිටියේ නැත .
අපි ඉන්නේ
චුනින් විභාග මධ්‍යයේ !
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
ශිරා! මම
ඔබට පෙන්වන්නම් මම කෙතරම් බැරෑරුම්ද කියා!
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට ඉඩ දෙන්න ...
ශිරාගේ සුපිරි ශක්තිය!
මමත් ශක්තිමත් වුනා!
මෙය මගේ අවසාන සටනයි.
අවසන්?
මෙන්න මම ආවා, ලී!
මේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ වේගය හාස්‍ය ජනකය!
බලවත් හස්ත සටනක් ...
එය
ඔබට නිතර දැකීමට ලැබෙන දෙයක් නොවේ .
ඔහු මගේ ජුට්සු නැවැත්වීය.
ඔහු සෑම පියවරකටම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළාද?
මට හැකි නම්, මම ඔහු
සමඟ සටන් කිරීමට කැමතියි .
පුදුම…
මම
තායිජුට්සු භාවිතා කරන්නෙකුට මෙතරම් තදින් මුහුණ දී නැත
ගයි සෙන්සෙයි සහ නේජිගේ සිට!
ඔහුට හොඳ තාක්‍ෂණයක් ඇත ...
ඔහු විසි කරන සෑම පහරකදීමම ඔහුගේ ආශාව මට දැනේ .
ඔහුගේ පුහුණුවේ තීව්‍රතාවය
පැහැදිලිව පෙනේ.
ලී!
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මට ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න සමහර විට ඔයාලා නිසා වෙන්න ඇති.
එදා ගරා දෙවියන්
මට කීවේ මෙයයි ...
මට වරක් ඔබ වැනි කෙනෙක්
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේදී හමු විය.
දැඩි අධිෂ්ඨානය තුළින්
ඔහු හොඳ ෂිනෝබි කෙනෙකු වී ඇත.
ශිරා ... මම හිතන්නේ ඔබත්
ඔහු මෙන්ම ෂිනෝබී කෙනෙක් වේවි .
ගරා දෙවියන් වෙනස් කළේ ඔබේ හස්තයන් විය හැකිය.
නැහැ, මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ!
ගාරා දෙවියන්ව පෙලඹවීමට ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය හේතු විය.
ලී, මම ඔබට
මාගේ කෘතඥතාව හදවතින්ම පෙන්වන්නෙමි !
හොඳින් කිව්වා!
ඒක තමයි අපේ
අයගේ ආගම
තායිජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීම සඳහා කැප වූ අය .
ඔවුන් මෙය භුක්ති විඳින බවක් පෙනේ.
සමහර විට ලීට
සැබෑ ප්‍රතිවාදියෙකු ලෙස සැලකිය හැකි කෙනෙකු මුණගැසී ඇත .
ඔබට
තනිවම පුහුණුවීම් කළ හැකි පමණකි.
ප්‍රතිවාදියෙකු සිටීම
එම සීමාවන් ඉක්මවා යාමට ඔබට උපකාරී වේ.
මට පේනවා.
ඔබට ප්‍රතිවාදියෙක් සිටීද, නේජි?
මගේ ප්‍රතිවාදියා?
වෛරයේ හියුගා ඉරණම කුමක්දැයි මම නොදනිමි !
නමුත් ඔබ
එය නිෂ්ඵල යැයි කියන්නට යන්නේ නම් ,
ඔබට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මම හොකේජ් වූ පසු ...
මම හියුගය වෙනස් කරමි!
මගේ ප්‍රතිවාදියා විය හැක්කේ ඔබට පමණයි ...
ඉතින් ඉක්මනට
ගෙදර එන්න, නරුටෝ!
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු
තවමත් තීරණාත්මක පහරක් එල්ල කර නැත.
ඔවුන් දැන්
එකිනෙකා තර කර ගනිමින් සිටී.
කුමක් ද?
ඔවුන්
උපරිම ශක්තියෙන් සටන් කරන්නේ නැද්ද ?
එය 50%ට වඩා වැඩිය.
ශරීරයකට කොපමණ ඉවසිය හැකිද?
ඔවුන් මේ ආකාරයට සමාන ලෙස රැඳී සිටියහොත් ...
නැත…
ඔවුන් බොහෝ දුරට සමාන නොවේ.
හහ්? ඔවුන් නොවේ ද?
වේගය සහ
ඔවුන් සතුව ඇති චලනයන් ගණන අනුව ඔවුන් සමාන වේ ...
නමුත් ශිරාගේ ශරීරය
ලීගේ ශරීර ප්‍රමාණයට වඩා විශාල ය.
බොක්සිං
වලදී ශරීරයේ බරෙහි වෙනසයි
පහරෙහි තීව්‍රතාවයට බලපෑම් කරයි.
බැලූ බැල්මට ඒවා
සමාන ලෙස ගැලපෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත් ,
ලී ඔහුගේ කුඩා ඉදිකිරීම් සමඟ ...
වැඩි හානියක් පවත්වා ගැනීම ද?
එහි බලපෑම ඉක්මනින්ම ලීට දැනෙන්නට ඇත.
පහර සඳහා පහර දෙන්න, ශිරාගේ පහර
මට වඩා අමාරුයි!
මෙම අනුපාතයට…
ලී!
එම ස්ථාවරය!
මට කියන්න එපා ලී
නෙළුම් භාවිතා කිරීමට අදහස් කරයි!
එය ඉතා භයානකයි!
නමුත් ඔහු
එම අවදානමට සුදුසු විරුද්ධවාදියෙකි !
කොහෙත්ම නැහැ!
පළමු දොරටුව විවෘත නොවේ!
මන්ද?!
ඔබ මගේ චක්‍ර ලකුණු වලට පහර දී චක්‍ර
ගලා යාම නැවැත්තුවා!
ඔබ වැනි තායිජුට්සු භාවිතා කරන්නෙකු ලෙස,
ඔබේ සියලු ශක්තීන්
හා දුර්වලතා මම දනිමි .
ඔබ
රහස් ජුට්සු පිළිබඳ මනා දැනුමක් ඇති අයෙකු මෙන්ම,
අභ්යන්තර දොරටු අට!
මෙතැන් සිට මම අදහස් කරන්නේ ව්‍යාපාරයක්!
ශිරා ඔහුගේ මාදිලිය මාරු කළේය.
ඔහු දැන් බරපතල වෙමින් සිටී!
මෙන්න මම ආවා, ලී!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
හදිසියේම, ඔහුගේ ප්‍රහාර
නිර්දය හා නිවැරදි විය!
මෙය-!
ශබ්දය!
ශබ්දය ?!
ඔහුගේ ප්‍රහාර නිහ areයි!
තායිජුට්සු භාවිතා කරන්නන් වන අපට
සුපර්සොනික් පියවරයන්ට එරෙහිව සටන් කළ හැකිය
මොකද අපි
අපේ පංචෙන්ද්‍රිය සංවේදනය කරගත්තා.
ඒ ඉන්ද්‍රියයන්ගෙන්
එකක් නම් ඇසීමයි.
මට මතකයි…
ලී පැවසුවේ ඔහු වරක්
සැඟවුනු ශබ්දයෙන් ෂිනෝබි සමඟ සටන් කළ බවයි
ඔහුට අමාරු කාලයක් දුන්නේ කවුද!
මෙවර එය හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි!
ශිරා ශබ්ද නොකරයි!
නමුත් කෙසේද ...?
බයකුගන්!
මම දකියි!
බකමූණගේ න්‍යාය එයයි.
බකමූණා?
බකමූණෝ
ශබ්දයක් නොමැතිව පියාසර කරන බව ඔබ දන්නවාද ?
බකමූණන්ට විශේෂ
පනාවක් වැනි පිහාටු ඇත
ඔවුන්ගේ පියාපත් පියාඹන ශබ්දය නිහff කරන්න .
ටයිජුට්සු සමඟ පමණක් භාවිතා කළ හැකි චක්‍ර භාවිතා කිරීම,
ඔහු
එකම වර්ගයේ පිහාටු වලින් වැසී ඇත.
ඒ
වගේ දෙයක් තනිවම ලබා ගැනීමට ...
එවැනි
කෙනෙකු සතුරෙකු ලෙස සැලකීම මොන තරම් පාළුවක්ද?
නිහ F හස්තය!
බලන්න, ඔබට මෙය ගත හැකිදැයි, ලී!
මම කොහොමද ...?
ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාස නොකරන්නේ නම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පලක් නැත!
ඔව්! මම
ශිරා මෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත්තෙමි !
999 ... 1000!
දැන්, වාඩිලා ගැනීම් 1000 ක්!
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම බරපතලයි!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
කාය වර්ධන ප්‍රමාණවත්!
ඔබ
අපට වඩා හොඳ ශාරීරික සෞඛ්‍ය තත්වයක සිටිනවා, ලී.
නමුත් ගයි සෙන්සි, මම
ඔබට හෝ නේජීට එක වරක් පහර දුන්නේ නැත !
ඒ
ඔබ මෙය භාවිතා නොකරන නිසා .
තායිජුට්සු සඳහා මගේ හිස භාවිතා කරන්නද?
නිසැකවම!
මානසික දෘශ්‍යකරණය යැයි කිව හැකිය
තායිජුට්සු හි මූලික අංගයකි.
මම ලකුණක් වියන විට,
මම දැනටමත් 100 ඉදිරියට ගෙන යන බව දකිමි.
කුමක් ද?! එවැනි දෙයක් කළ හැකිද ?!
ඔව්, හැකි ය!
දෘශ්‍යකරණය තුළින් පමණක්,
මම කකාෂි සමඟ සටන් කිරීමට යන්නේ නම්,
ඉදිරියට යාම 1000 ක් මට දැන් පෙනේ .
-එතරම් දුර?
ඒයි, ඒක ඇත්තද?
කව්ද දන්නේ?
උදාහරණයක් ලෙස, මම
නිවැරදි සීකන් හස්තයකින් පහර දුන්නොත් ...
ලී, ඔබේ 50 වන පියවර කුමක්ද?
හහ්?
ඔබේ 50 වන පියවර කුමක්ද තාක්‍ෂණය!
හොඳින්…
අපි බලමු…
නිවැරදි තෙරපුමක්!
වැරදි!
එවිට ... දක්ෂිණාවර්ත පහර!
නිවැරදි!
ඉතින් ඔබේ 100 වන පියවර කුමක්ද?
අහ් ... වම් විලුඹ පහර!
වැරදි.
පිළිතුර
වාමාවර්තව පයින් පහර දීමකි.
කුමක් ද?
මම දැන් ඔබට එය ඔප්පු කරමි!
සූදානම්ද?
48…
49…
දිගටම කරගෙන යන්න!
සෙන්සි කිව්වේ හරි!
98 ... 99 ...!
100!
නැවතත් හරි!
මම දකියි…
ඔහු එය සිදු කරයි!
හහ්?
ඒක පුදුමයි, ගයි සෙන්සි!
ඔබේ උපක්‍රමය කුමක්ද?
එය උපක්‍රමයක් නොවේ.
මම ඔබට
අවශ්‍ය පරිදි මාව ගෙන යාමට සැලැස්සුවෙමි . එච්චරයි.
මාව චලනය කරන්න සැලැස්සුවාද?
ඔව්!
මම
යම් යම් චලනයන් කිරීමට බල කළ කවුන්ටර භාවිතා කළෙමි .
සටනේදී,
ශිල්පීය ක්‍රම සහ ජුට්සු සඳහා අනුපිළිවෙලක් ඇත.
ඔබ
එම ගලායාම පාලනය කරන විට,
ඊළඟට කුමක් වේදැයි පුරෝකථනය
කිරීම අපහසු නැත.
දැන්, මම
සටනේ ගලායාම පාලනය කරන අතර එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඔබ, මට
වඩා ශාරීරිකව ශක්තිමත් මගේ විරුද්ධවාදියා ,
මා ඉදිරියේ වාෂ්ප නැති වී ඇත!
ඒක ඇත්ත!
ගයි සෙන්සි, ඔබට
හුස්ම ගැනීම පවා අමාරුයි!
සටනේ ගලායාම පාලනය කිරීමෙන්,
මගේ ශක්තිය
රැක ගනිමින් ඔබේ ශක්තිය හීන කිරීමට මට හැකි විය .
සටන අතරතුර සතුරෙකු බිම හෙළීමට බොහෝ අවස්ථාවන් නොමැත .
සුපුරුදු ප්‍රහාරක උපායමාර්ගය
එවැනි අවස්ථාවක් නිර්මාණය කිරීමේ උත්සාහයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ !
ඔබේ හිස භාවිතා කිරීමෙන් මම අදහස් කළේ එයයි !
ඒක හරි!
මම මීට පෙර මුහුණ දුන් විරුද්ධවාදීන්ගෙන්,
මම ශිරාගේ රටාව හොඳින් දනිමි.
මට කළ යුත්තේ
මගේ විරුද්ධවාදියාගේ පියවරයන්ගේ අනුක්‍රමය පාලනය කිරීම පමණි .
එවිට ඔහුගේ චලනයන් නිහ are වුවද,
මට ශිරාගේ හස්තය ගැන කල් ඇතිව බලා සිටිය හැකිය!
කමක් නැහැ!
කුමක් ද?!
ලී තවදුරටත් පහර දෙන්නේ නැත!
අවසාන වශයෙන්, ලී ...
ඔබට එම පුහුණුව මතක ඇති!
ඔහු ඉතා වේගයෙන් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරයි!
ඔහු ඒ සියල්ල ලබා දෙන්නේ කවදාදැයි මට බලා සිටිය නොහැක !
ඔහුට චක්‍ර ලක්ෂ්‍යය මඟ හැරුණි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය අහම්බෙන්ද?
මෙම මොහොතේ දී…
ගයි සෙන්සෙයිට
හයවන දොරටුව ක්‍ෂණිකව ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය ...
කෙසේ වෙතත් එය මට කළ නොහැකි දෙයක් ...
ජීවිතයේ තුන්වන දොරටුව! විවෘත!
ඔහු කෙලින්ම ගියේ
තුන්වන දොරටුව වෙත ...
ඉතින් ලී ඒ තරමටම පුහුණුව ලබා ඇත!
ඉතින් කටකතා
අට අභ්‍යන්තර ගේට්ටුව එයයි ...
හොඳයි එහෙනම්…
ස්වර්ගීය ආශ්වාස හතක්!
පළමු සක්‍රිය කිරීම!
දෙවන සක්‍රිය කිරීම!
තුන්වන සක්‍රිය කිරීම!
එය කුමක් ද?!
එය
ශිරා විසින් සොයා ගත් තායිජුට්සු හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රමයකි .
ඔක්සිජන් විශාල ප්‍රමාණයක් ආශ්වාස කරන ජුට්සු ය
මුළු ශරීරයම ප්‍රබෝධමත් කරයි.
මෙම තාක්‍ෂණය ක්‍රියාත්මක කිරීමේදී,
ශිරාගේ පෙනහළු ධාරිතාව
හතර ගුණයකින් පමණ වැඩිවේ .
ඉතින් එය ඔහුගේ
ඇතුළාන්ත දොරටු අටේ අනුවාදයයි .
ඔහු
ඒ සියල්ල තනිවම ඉදිරිපත් කිරීම පුදුම සහගතය ...
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ දෙදෙනා ගෙදර ගෙන යන කාරණය ...
නොපසුබට උත්සාහයට සීමාවක් නැති බව.
විහිළු නැත!
ලී! ශිරා!
ඔබ දෙදෙනාම ඔබේ උපරිමය කරන්න!
මෙන්න මම ආවා, ශිරා!
ඕනෑම අවස්ථාවක!
තවමත් නෑ!
වේදනාවේ හතරවන දොරටුව! විවෘත!
වැසීමේ පස්වන දොරටුව! විවෘත!
මෙම ඔයා වගේ ඉන්නේ කුමක්ද ඒ නිසා
ඔබ බරපතල සිටින විට!
මගේ චක්‍ර ... මගේ ශබ්ද හ mu නඟන පිහාටු
ගසාගෙන යනවා!
ඔබේ පියාපත්වල ශබ්දය මට ඇසෙන්නට පටන් ගනී .
කොළ සුළි කුණාටුව!
මම තවම ඉවර නෑ ...
ශිරාගේ තුවාලය විවෘත වී ඇත!
ශිරා!
ඔයාට සනීපද, ශිරා?
ඔව්…
මම හිතන්නේ අපට
මෙම තරගය කල් දැමීමට සිදු වේ.
ලී, මම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
මම හිතන්නේ මට
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ගයි සෙන්සේ යටතේ පුහුණුව ලැබුවා නම් හොඳයි .
ශිරා ... ඇයි ඔබ
මගේ චක්‍ර ලකුණු මුදා හැරියේ ?
ඉතින් ඔබ දුටුවාද?
මට ඕන උනේ ඔයා එක්ක සටන් කරන්න
ඔබට
සියයට සියයක් ලබා දිය හැකි විට .
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔබ ශක්තිමත් ය.
එය මහත් අත්දැකීමක් විය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් විය!
ශිරා, මට මෙය ඔබට ලැබෙනවාට අවශ්‍යයි.
ගයි සෙන්සෙයි මට එය දුන්නේය.
මාව ශක්තිමත් කළේ මෙයයි.
එය
උසස් ශ්වසනය සහිත අද්විතීය අයිතමයකි
සහ තෙතමනය ඉවත් කිරීමේ ගුණාංග
ඔබට පහසුවෙන් ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසයි!
ඔබ
පුහුණු වන විට වෙනස ඔබට පෙනෙනු ඇත !
වහාම එයට සම්බන්ධ වනු ඇත!
මෙය අඳින්න ...
අපි සහෝදරයන් වන්නෙමු!
ස්තූතියි ... මම එය පිළිගන්නවා.
ශිරා ... ඔබ
අවසන් වරට මෙය අවසන් අවස්ථාව බව පැවසුවා ...
සුළං දේශයේ,
උතුරු මායිම ආරක්‍ෂා කරන බලඇණියක් ඇත.
එම බලඇණිය කිසි විටෙකත්
එහි ස්ථානයෙන් ඉවත් නොවේ.
එහි පරිසරය
ඉතාමත් කටුක ය,
එම අපේක්ෂකයින් ස්වල්ප දෙනෙක්
එම මෙහෙවර පිළිගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
මම
මෙම විභාග සමත් වුවහොත් ඒ සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට මම අදහස් කරමි.
එය මගේ ගමට ආසන්නයි.
මගේ දෙමාපියන් අසනීප වී සිටින අතර
මට ඔවුන් සමඟ සමීපව සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා මම ඔබෙන් කිසිවෙකු නැවත නොපෙනේ
.
මට පේනවා ඒක කොහොමද කියලා ...
ශිරා ... මට අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ මම
ඔබව අවට දකින්නේ නැහැ, යෝම්.
ඔබ බොහෝ විට
ටැග් කිරීමට යනවා නේද?
මගේ ජීවිතය ගැන පසුතැවීමක් නැත.
නමුත් මගේ ජීවිතය
මීට වඩා රසවත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි
මට ඔබ වැනි මිතුරෙක් සිටියා නම්.
එය ඔබෙන්
ලද ලොකුම ප්‍රශංසාව ලෙස මම මතක තබා ගන්නෙමි !
මම එය අදහස් කරන්නේ ලී,
අවංකවම ය.
දැන් අපට ලියවිලි දෙකක් තිබේ!
එහෙනම් කෙලින්ම
ගෙදර බේස් එකට යමු!
හෙවන් හීවන්
ඉතිං, මම
ඔවුන්ට ප්‍රවෘත්ති ලබා දිය යුත්තේ කවදාද ...?
ෆියු ටෝචි කුන්
විමර්ශන කණ්ඩායමේ
වාර්තා වලට අනුව ,
සැඟවුන දිය ඇල්ලෙන් ෆූ
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු ෆියු ටොචි කුන්
…
ෆියු ටෝචි
කුන් ටෝචි සහ කුන්
ඇත්තෙන්ම ජෙනින් නොවේ.
ඔවුන් කෙගොන්
සහ යෝරෝ නම් ජොනින් යැයි විශ්වාස කෙරේ .
අපරාදේ සැඟවුන දිය ඇල්ල ...
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න.
මට මේක හසුරවන්න දෙන්න.
මෙම තොරතුරු
මෙම කාමරයෙන් පිටතට නොයනු ඇත.
- නමුත්!
දෙවන විභාගය
අඛණ්ඩව පැවැත්වේ.
තේරුණා?!
ගරා දෙවියන් සිතන්නේ කුමක්ද?
එය ඉක්මනින් හිරු බැස යෑමට නියමිතයි.
ඔව්.
මෙතැන් සිට
සතුරා සිටින බව අපට වහාම දැනෙනු ඇත.
කඳවුරු බැඳීමට එය කදිම ස්ථානයකි.
ඉතින් ෆුඕ කොහෙද?
හේයි!
තත්පරයකට පෙර ඇය එහි සිටියාය ...
ෆුවා!
අර මෝඩයා! ඇය එතරම් නොසැලකිලිමත් ය!
කුමක්ද-?!
පොක්, පොක්!
ෆුවා! තනිවම යන්න එපා!
ඒකට සාප වේවා!
වෙනත් ගමේ කෙනෙක් ඔබට පහර දුන්නොත් ?
සැඟවුන දිය ඇල්ලට ඔබ වටිනවා ...!
හරි, මට තේරුණා! මම එතනම ඉන්නම්!
ජීස්! ඔබ එවැනි කලබලයක් කළහොත් ඔබ
සොයා ගනු ඇත.
ෆුඕ
ඇය අ ...
ඒක හොඳ ප්‍රයෝගයක් නේද?
මම හිතුවේ අපි
විභාගයේ දෙවන අදියර අවසන් කරන්නයි
සිසිල් ආකාරයකින්, මේ වගේ!
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි!
එය හරියට
නරුටෝ කරන දෙයක් වගේ ... නැත්නම් ...
මෙය
නරුටෝ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත !
මම හිතන්නේ
දැන් නරුටෝගේ පුහුණුව ලැබෙනවාද?
මෙම විභාගය සමඟ,
මම චුනින්
කෙනෙක් වී ඔහුට කකුලක් සවි කරමි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"පලා යෑම එදිරිව ලුහුබැඳ යාම"
අපි යමු, කුරේනායිගේ කණ්ඩායම 8!
ජර්මනියට ආකාරය ආදර්ශයට ~ IN
මාර්ගය ගමන්
පැන VS. මිලදී ගැනීම
නැවත සුසර කරන්න!