Escape vs. Pursuit
ඒක හොඳ උපක්‍රමයක් නේද?
මට දෙවන විභාගය සඳහා දේවල් සිසිල් ආකාරයකින් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
අකමරු ඔහුගේ දෙපාවලින් අනුමැතියේ මුද්‍රාව ලබා දුන්නේය.
එය නරක නැත, නමුත් ...
මට පේන්නෙ නෑ ඒකෙ මොනතරම් අපූරු දෙයක්ද කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි!
එය ටිකක් මන්දගාමී නමුත් එය ඉදිරියට යාමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි…
ඒක හරියට Naruto කරන දෙයක් වගේ...නැත්නම්...
මෙය Naruto සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
එය මගේ අදහසයි, සියල්ලට පසු ...
ඔයා හරි…
නමුත් Naruto පුහුණු කරන්නේ කොහේදැයි මම කල්පනා කරමි
දැන් ජිරයියා සෙන්සෙයි එක්කද?
කව්ද දන්නේ!
දැන් ඒ මොකක්ද?
කිබා?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පුහුණු කරන ආකාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
අපි මේ චූනින් විභාග පාස් කර ඔහුට කකුලක් ගසමු!
අපි යමු, කුරේනායිගේ කණ්ඩායම 8!
අපරාදේ අනුචලනය, අපරාදේ අනුචලනය, අපරාදේ අනුචලනය…
අපි කොහොමද මේ තරම් අවාසනාවන්ත වෙන්නේ?
ඉතින් මොකක්ද, කසාමි?
අපිට දඩයම් කරන්න ලැබෙනවා... මම මේක රසවිඳිනවා.
එය විනෝදයක් නැත, එය විනෝදයක් නැත, එය විනෝදයක් නොවේ!
ඒත් මට හැගීමක් තියෙනවා...
ඊලඟ වතාවේ Lady Luck අපේ පැත්තේ කියලා!
බුරාමි, මුයාමි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මම දන්නවා අපිට පුළුවන්!
අපිට ඒක තියෙනවා!
අපට සුබ පැතුම් තුනක්!
හිප්, හිප්, හුරේ!
ඔබ සිසිල් නිමාවකට ගියේ නැද්ද?
මට ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා. ඒක හරි ගියේ නෑ.
අපි සටන් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ ලියවිල්ලකටදැයි අපි නොදනිමු,
සහ එය සිසිල් නොවේ.
ඉතින් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
හිනාටා ඔයාට මොකුත් කරන්න බැරිද?
ඔයාට පුළුවන් නේද?
Heaven scrolls සෙවීමට ඔබේ Byakugan භාවිතා කරනවා වගේ.
මොන වගේ ලියවිල්ලක්ද කියලා බලන්න තරම් දුර යන්න බෑ.
කිබා! නිශ්ශබ්ද!
ඔබ හිතන්නේ කවුරුහරි අපිව ඇහුනද?
ඒකට කමක් නැහැ!
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
අපේ උපකල්පනය හරියටම ඉලක්කය විය.
වාසනාව අපට සිනාසුණා!
මෝඩයෝ! ඒ මිනිස්සු මෝඩයෝ, මෝඩයෝ, මෝඩයෝ!
සැඟවුණු කොළ ප්‍රතිවාදීන්! අපි ඔබව හයියෙන් සහ පැහැදිලිව ඇසුවෙමු!
දැන් ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි.
නැත්තම් අපේ චූටි පැටිකිරියත් අපතේ යනවා...
මොකද අපි ඒක කළේ ඔයා අපිට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔබ ඇමට වැටී පෙනී සිටි බැවින්, ඔබේ අනුචලනය විය යුත්තේ…
ස්වර්ගය!
කුමක් ද…?
අනෙකාට අවශ්‍ය දේ අප දෙදෙනාටම තිබේ.
ඉතින් අපි ව්‍යාපාරයට බහිමු... එය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු!
හොඳයි! අපි ඔබගේ අභියෝගය භාරගන්නෙමු!
ඔබට සුවඳ දැනෙනවා නේද?
ඔයත් හිතන්නේ ඒකම නේද අකමරු?
මේ මිනිහා ශක්තිමත්.
නින්ජා කලාව! මෘග අනුකරණය.
මෑන් බීස්ට් ක්ලෝන්!
ඒකට සාප වේවා! හොඳයි එහෙනම්…
Fang Over Fang!
මේ පුද්ගලයාගේ බඩ...මගේ ප්‍රහාරය උරාගෙන ආපසු වෙඩි තියයි!
බයිකුගන්!
මම ඔවුන්ව දකිනවා ...
චක්‍ර ලකුණු 361...
මම පළමු පියවර ගන්නම්!
ඉතින් මේක තමයි Hyuga ගේ සුප්‍රසිද්ධ මෘදු හස්තය...
ඇගේ ඉලක්කය වන්නේ මගේ චක්‍රය හැසිරවීමට මගේ පීඩන ස්ථාන සිදුරු කිරීමයි…
හොඳයි, මම වාතයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නම්!
ඔහු එම ධජය භාවිතා කරන්නේ වායු ධාරා වල ප්‍රවාහය සහ හැඩය වෙනස් කිරීමටයි.
ඔබ එය කපා හරිනවාද?
මම ඔබව පොඩි කරන්නම්!
ආරක්ෂිත 8 ට්‍රයිග්‍රෑම් 64 අත්ල!
මෙම අමිහිරි නිශ්ශබ්දතාවය ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
හේතුව නිසා,
එය අපගේ පළමු හමුවීම වන අතර මට ඔබෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය කිසිවක් නැත.
මට ලැජ්ජයි…
ඒ නිසා මම සමාව දෙන්නම්.
කමක් නැහැ! මා ලගට එන්න!
අකමරු!
ඔහුට පහර දෙන්න එපා! ඔහුව දෂ්ට කරන්න!
අපොයි!
මට ලේ ගලනවා!
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
කමක් නැහැ! තව එක සැරයක්!
අපි ඔයාව ගත්තා! අපි ඔයාව ගත්තා!
අනුචලනය සඳහා ස්තූතියි!
ඒකට සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා! කොහොමද දෙයියනේ...?!
අපි මුලින්ම කළේ ඔබ සියලු දෙනාගේ සටන දෙස බලා සිටීමයි
සහ අනුචලනය ඇත්තේ කාටදැයි සොයා බලන්න.
එය පහසු විය…
ඔබ ඔබේ පැත්තට අසාමාන්ය ශක්තියක් තබා ඇත.
ලියවිල්ල ඇත්තේ කාගේදැයි දැනගත් පසු අපි සියල්ලෝම පහර දුන්නෙමු.
ඔවුන් වේගයෙන් එකක් අප මතට ඇද දැමුවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ සියල්ල මට ස්තුතිය.
මම තමයි ලියවිල්ල දැක්කේ!
ඒ අපිට හොඳ කොම්බෝ එකක් තිබුණු නිසා!
එය කළේ මමයි! එය කළේ මමයි!
කට වහපන්!
ඒ ලියවිල්ල අයිති අපිට!
නින්ජා කලා…
සුවඳ ගෝලය!
මගේ ඇඟ හිරිවැටෙනවා...
මට හෙල්ලෙන්න බෑ…
මේ කම්පන තරංගය මගේ හිස හරහා කෙලින්ම විදින බවක් දැනේ.
අකමරුටයි මටයි ඒක හඳුනාගන්න පුළුවන්.
ඒක සුවඳක්...!
ඒක අපි කවදාවත් නොදැකපු සුවඳක්...
එය ඇදහිය නොහැකි සුවඳ පිපිරීමක්!
එය මගේ ශරීරය තුළ පැසවන විශේෂ සුවඳකි.
තව ටිකක් ඕනද?
ඇය් ඔයා-!
කිබා, ඔබ දෙදෙනා... ඔබේ තියුණු සුවඳ දැනීමෙන්...
මෙය බලවත් විය යුතුය.
ඔබ හොඳින්ද, කිබා?!
අපරාදේ... මට කමක් නෑ!
මගේ නහය ගිනි ගන්නවා වගේ දැනෙනවා...අනේ!
ඒ සියල්ල මට ස්තුතිය.
මම මේක කළා නේද?
බුරාමි, මෙය ඔබේ ඝන හිස් කබල හරහා ගන්න!
ඒ අපේ කණ්ඩායම් වැඩ නිසා!
ඒකට සාප වේවා!
අකමරු!
කිබා!
කුමක් ද? ඔබ සිටගෙන සිටිය යුතු නැත ...
ඔබ ඇවිදීමට සුදුසු නැත ...
ඉතින් කොහොමද? කෙසේද?
ඉතින් ඔවුන් තවම අතහරින්න හදන්නේ නැහැ නේද?
ඒ ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් වැඩ...
මම දිවුරනවා මම එය නැවත ලබාගන්නවා!
ඒ අපේ ලියවිල්ලයි!
හරි! අපි එය ආපසු ලබා දෙන තුරු අපි අත් නොහරිමු!
ඒ මොකද අපිට චූනින් වෙන එක අතාරින්න බැරි නිසා!
එතරම් කරදරකාරී.
ජුට්සු කැඳවීම!
මොගුරන්මරු!
අපි මේ කට්ටිය ඉවරයි!
අපි යමු.
මටත් ගමනක් ඕන!
මෙතන කිසිම මඩක් ලුහුබඳින්න එපා.
එය ඉතා ජනාකීර්ණයි ... එය දුගඳයි!
මෙය කණ්ඩායම් වැඩකි!
ඇය් ඔයා-! පැනලා යන්න හදනවද?!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අපගේ කණ්ඩායම සතුරාගේ භූමිය තුළ අපගේ ඉලක්ක අයිතමය උදුරා ගැනීමට විශේෂඥයි
ඒ වගේම නොවරදවාම ගෙදර ගෙනියනවා.
අපි ආපු දේ අපිට ලැබුණා. මේ සටන ඉවරයි.
ඔයාලට දැන් අපිව අල්ලන්න බෑ.
ආයුබෝවන්!
මේ කොල්ලනේ! නවත්වන්න! හේයි!
හොඳයි, එය අපට හොඳයි.
ඉවත් වීමට ඔබට ඇති හැකියාව ගැන ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල පුරසාරම් දොඩන්න.
කුරේනායි කණ්ඩායමට සංවේදී සංජානනයේ බලය ඇත.
අපි ලුහුබැඳීමට දක්ෂයි!
ඒ වගේම අපිට නියම කොල්ලෙක් ඉන්නවා
ඔහු සෑම තත්වයක්ම සන්සුන්ව තක්සේරු කර ක්‍රියාව ආරම්භ කරයි!
ෂිනෝ!
අපි දැනටමත් සම්බන්ධ වී සිටිමු.
ඒ මගේ කෘමීන් ඒ මවුලයට සම්බන්ධ නිසා.
මම ගැහැණු කෘමීන් අමුණා ඇත ...
එම විශේෂයේ පිරිමින් කිසිවක් නතර නොකරනු ඇත
ඔවුන්ගේ සියුම් සුවඳ හඹා යාමෙන්.
මගේ නහය තවමත් නිෂ්ඵලයි. අකමරුගෙත් එහෙමයි.
අපි ඔබේ කෘමීන් මත ගණන් කරනවා!
කලබල වෙන්න එපා. මම මෙය ආවරණය කර ඇත.
ඔවුන් සමීපයි!
මවුලය කොහේ හරි යටින්!
කමක් නැහැ!
ඒ මොකක්ද රන්මරු?
ඒකට සාප වේවා!
එය කෘමීන් දැනුණා!
මේකයි මම කිව්වේ කිසිම මඩකට ට්‍රැක් කරන්න එපා කියලා!
රන්මරුට ඇත්ත වශයෙන්ම සංවේදී සමක් ඇති අතර පිරිසිදු විකාරයෙකි!
ඔවුන් නැවතත් පොළව යටට පැන යනවා!
අපොයි!
ඒකට කමක් නැහැ. මට ඔවුන්ව පෙනෙන තරම් අපි සමීපයි!
ඔවුන් වැල්ලේ සිටිය හැක, නමුත් මට ඔවුන්ව අහිමි නොවනු ඇත!
හිනාටා!
බයිකුගන්!
මම ඔවුන්ව දකිනවා! 10 ට වැඩි!
තේරුම් ගත්තා ද! ඔවුන් ඉවතට යන්නේ නැත!
ඔවුන් 1 දෙසට හැරෙනවා!
හිනාටා! මම ඒ මවුලයට කොතරම් සමීපද?!
මීටර් හයක්!
Akamaru!Man Beast Clone!
Fang Over Fang!
ඉලක්කය වෙනස් වන දිශාවන්!
10, මීටර් හතයි!
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මෙම අවස්ථාවේ…
මම අතපසු කරන්නේ නැහැ!
කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න!
මීටර් පහක්! මීටර් හතරක්!
මම තව ටිකකින් වහනවා...
මීටර් තුනක්!
W-මොකක්ද...?!
මේ කුමක් ද?
වැලි ටිකෙන් ටික මෘදු වෙමින් පවතී ...
කුමක් ද?
මෙම ටැග් ක්‍රීඩාව දැනටමත් අවසන්ද?
මේක හොඳ නැහැ. වැලි හරියට…
ඔව්, ඒක පතුලක් නැති වගුරු බිමක් වගේ...
මම ඉක්මනින් ගිලෙනවා ...
ඔවුන් පසු වූයේ මෙයයි.
අපි ඒකට වැටුණා... කොක්ක, ලයින් සහ සින්කර්.
අකමරු!
ගිලෙන්න! ගිලෙන්න! ගිලෙන්න!
හිනාටා!
ඉතින් මේ...ඒක...
ෂිනෝ!
දැන් කවුරුත් අපි පස්සෙන් එන්නේ නැහැ.
අපේ කණ්ඩායම දිනනවා.
ඇත්තටම මම කණ්ඩායමේ අනිත් අයට වඩා දක්ෂයි.
මගේ මොගුරන්මරු අපි වෙනුවෙන් ආපු නිසා තමයි මේ හැමදේම වුණේ.
ඔයාලට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය අවසන් රේඛාවට සුමට ගමනක් වනු ඇත.
අපි දෙවෙනි විභාගය සමත් වුනා විතරයි.
අකමරු!
අකමරු! ඔබම අල්ලා ගන්න!
හේයි!
අකමරු!
හොඳ ළමයා, අකමරු!
ඒ සියල්ල ඔබගේ ලකුණු කිරීම නිසා විය!
එය ඇත්තෙන්ම ඉක්මන් සිතීමකි!
අපට මුත්‍රා ගඳක් නොතිබුනේ නම්, එය පරිපූර්ණ වනු ඇත ...
බය වෙන්න එපා අකමරු.
වැඩිය ගඳක් නෑ. මම එය හොඳින්.
නෑ... ගඳයි.
කිබා!
මගේ නාසය නැවතත් වැඩ කරයි.
Hinata, ඔයාට පුළුවන්ද ඔයාගේ Byakugan එක්ක ඒ අයව ලුහුබඳින්න?
ඒවා මගේ බයිකුගන් සඳහා පරාසයෙන් බැහැරයි…
හොඳයි එහෙනම්... මේ මගේ වාරයයි!
මම ඒවා සුවඳයි.
ඒක තමයි ලොකු මිනිහගේ දැඩි ශරීර සුවඳ!
අපි අත්හරින්නේ නැහැ!
අපි ඔවුන්ව නිරයේ ගැඹුරට ලුහුබැඳ ගොස් අනිවාර්යයෙන්ම අනුචලනය ආපසු ලබා ගන්නෙමු!
- හරි! - හරි!
සුවඳ ගිහින්!
ඒකට සාප වේවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
බලාපොරොත්තු සුන් වීමට හේතුවක් නැත.
ඒ මොකද අපේ සුවඳ දැනීම නැති උනොත්.
අපට තවමත් පෙනීම පිළිබඳ හැඟීමක් ඇත.
නමුත් ඔවුන් සිටින්නේ බයිකුගන් පරාසයෙන් පිටතයි…
එවිට අපි පිටත පරාසයට යමු!
දෝෂ... අපි ඔබ මත රඳා සිටිමු!
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden මත: "නොසැලෙන ධෛර්යය"
අපි ස්වර්ගයේ සහ පෘථිවියේ ලියවිලි දෙකම ආපසු ලබා ගනිමු!
නරුටෝගේ අඩිපාරේ ~ නොසැලෙන ධෛර්ය සම්පන්නව ගමන් කළ මාර්ගය
නැවත සුසර කරන්න!