මට යන්තම් ගැස්සිලා ගියා...
ඔබ අවසානයේ ඔබ සුවඳ කුමක්දැයි ඔබ දුටුවාද?
මම නොවේ.
ඔබ ගඳ සුවඳ දේවල් සමඟ කටයුතු කරන විට,
ඔබේ නාසය සියලු වර්ගවල සුවඳ වලට සංවේදී වේ.
ඔබ සුවඳ කුමක්ද?
මහ හඬින් කතා කරන පුද්ගලයා.
මම ඔහුගේ මොංගල් සුවඳ ඕනෑම තැනක හඳුනා ගන්නෙමි.
ඔවුන්ට…?!
ඔබ මට කියන්නේ ඔවුන් වැලි ගොඩට නැගීමට සමත් වූ බව ද?!
මේ ආකාරයෙන් වඩාත් විනෝදජනකයි.
අපි නැවත හඹා යනවා! අපට ටැග් සෙල්ලම් කළ හැකිය!
එය මට කිසිසේත්ම විනෝදයක් නොවේ.
- ඔවුන් කොතරම් උත්සාහ කළත්, - මෙම ස්ථානය ඉතා උණුසුම් හා විවෘතයි.
- ඔවුන්ට අපව අල්ලා ගත නොහැක. - මට නිදාගන්න ලස්සන කොනක් දෙන්න.
එහෙනම් මෙහෙම කරමු.
දුප්පත් සැඟවුණු කොළ.
බු...රමී!
කමක් නැහැ…
අපි බුරාමිට ඔල්වරසන් දෙමු!
හිප් හිප් හුරේ! බුරාමි!
හිප් හිප් හුරේ! බුරාමි! හිප් හිප් හුරේ! බුරාමි!
මම මේකට ගොඩක් වෛර කරනවා!
මෙය අපගේ සුවඳ උදාසීන කරනු ඇත.
අපි ගඳ සුවඳ නැහැ.
ඔවුන්ගේ සුවඳ පහව ගොස් ඇත!
ඔබටත්?
ඒකට සාප වේවා!
අපි කුමක් කරමුද?
බලාපොරොත්තු සුන් වීමට හේතුවක් නැත.
ඒ මොකද අපේ සුවඳ දැනීම නැති උනොත්.
අපට තවමත් පෙනීම පිළිබඳ හැඟීමක් ඇත.
නමුත් ඔවුන් සිටින්නේ බයිකුගන් පරාසයෙන් පිටතයි!
එතකොට අපි පරාසය තුළට යා යුතුයි.
අපි ඔබ මත ගණන් කරනවා, කෘමීන්!
ඉස්සරහට ඒ අයව හොයාගෙන වගේ.
හරි, බලන්න! අපි අනුචලනය ආපසු ලබා ගන්නෙමු…
මම කිව්වේ, ස්වර්ගය සහ පෘථිවිය යන දෙකම අනුචලන!
නොසැලෙන ධෛර්යය
ඔවුන් ඉන්නවා.
දැන් වැලි වල ගිලෙන ඔවුන්ගේ වාරයයි!
රැඳී සිටින්න...
මට ඔවුන්ගේ චක්‍රය නොපෙනේ.
කුමක් ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය මිරිඟුවක්…
ඒකට සාප වේවා…
ඉතින් ඒවා බොරුද?
කුළුණ…
ඔබේ කෘමීන් නැවත භාවිතා කරන්න, ෂිනෝ...
ඒත් නියම කොල්ලෝ හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා කිසිම සහතිකයක් නෑ.
ඔවුන් කුළුණට ළඟා වීමට අවස්ථාවක් තිබේ
මගේ කෘමීන් ප්‍රතිචාර දක්වන තෙක් අපි බලා සිටින අතරතුර.
ඒකට සාප වේවා!
ඔහුගේ මුහුණ දිගින් දිගටම මතුවන්නේ ඇයි?
කිබා?
අපිට අතහරින්න බැහැ.
අපි ඔවුන් පසුපස යමු.
ඔවුන් සිටින්නේ කොහේදැයි අපට හෝඩුවාවක් නොමැති වුවද?
නිසැකවම අපට ඉඟියක් තිබේ!
ඔවුන් කුළුණ දෙසට යන බව සහතිකයි.
ඔවුන් එම පතුලක් නැති මඩ වගුරෙන් බේරීමට යනවා!
එය විශාල පරිමිතියකි, මම දනිමි... නමුත් එය තවමත් නියමිත පරාසයකි!
හොඳයි, හිනාටා?
ඔබට අවම වශයෙන් දිශාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
බයිකුගන්!
ඊසාන දිග වැලි ගොඩක් තියෙනවා වගේ.
වයඹ ... ඊටත් වඩා සීමා කර ඇත.
සැසඳීමේදී, උතුරු-ඊසානදිග මාර්ගය ආරක්ෂිත බව පෙනේ ...
මම කුළුණ දෙසට යාමට කැමැත්තෙමි.
අනිත් අයව හොයාගන්නත් අවස්ථාව තියෙනවා
ස්වර්ගය සහ පෘථිවි ලියවිලි සමඟ.
අපි Hidden Grass ත්‍රිත්වය ඉලක්ක කර ගත යුතු නැහැ.
ඔව්, අපි කරනවා!
ඒ කට්ටිය අපේ ලියවිල්ල හොරකම් කළා.
මම කැමතියි…
Naruto නියත වශයෙන්ම ඔවුන්ගෙන් එය ආපසු ගනු ඇත!
Naruto?
මම කිව්වේ, Naruto කමක් නැහැ.
ඔයා හරි. නරුටෝ අතහරින්නේ නැහැ.
ඔහු පොළොවේ කෙළවර දක්වා ඔවුන් ලුහුබඳිනු ඇත ...
Naruto අමතක කරන්න!
මම අතහරින්නේ නැහැ!
හරි, Naruto අත්හරින්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම නෑ කියලා...!
නැහැ, අපි කරන්නේ නැහැ.
ෂිනෝ…
ඒ එහි සංවේදී සංජානන බලය සහිත කණ්ඩායම 8 නිසාය
කිසි විටෙකත් පහර නොදිය යුතුය.
ෂිනෝ!
කමක් නැහැ!
අපි හදපු දේ එයාලට පෙන්නමු!
අපි එයාලට යන්න දෙන්නෙ නෑ...
මම හිතන්නේ අපි එයාලට ස්ලිප් එක දුන්නා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආයෙත් අර කරදරකාරයෝ තමයි.
මම හිතුවේ ඔයා අපේ සුවඳ මකලා කියලා?
මම කලා…
නමුත් ඔවුන්ට සහජ බුද්ධියෙන් නිරීක්ෂණය කළ හැකි බව පෙනේ.
එහෙනම් අපි නිකමට හැරෙමු.
නැහැ, අපිට ඒවා අවතක්සේරු කරන්න බැහැ.
ඔවුන්ගේ ඉවසීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ ලුහුබැඳීමේ කුසලතා ගැන ඔවුන් සැබවින්ම විශ්වාස කළ යුතුය.
ඉතින්, අපි කුමක් කරමුද?
ඔබට මා ඇත, එබැවින් විවේක ගන්න.
හිප් හිප් හුරේ, බුරාමි!
මෙන්න අපි යනවා!
ඔබත් අකමරු?!
ඒ මොකක්ද කිබා?
ඒ බ්ලබර් මිනිසාගේ සුවඳයි!
මෙම මාර්ගයේ!
ඔබට උත්සාහ කළ හැකිය, නමුත් ඔබට ඔබේ සුවඳ සැඟවිය නොහැක!
මම ඉන්නම්... ඔයා ඉන්න.
කිබා…
අපේක්ෂා කළ පරිදි, උගුලක්.
ඔහුගේ සුවඳින් මුළු පෙදෙසම වෙලී යයි.
මොන සුවඳද... ඒ අවජාතකයාගේ සුවඳද?
ඔහුගේ සුවඳ?
ඔවුන් අප වෙත ය.
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි මට හිනාවෙලා ඉන්න පුළුවන් වුණේ?
මට නැවත නැඟිටීමට හැකි වූයේ ඇයි?
එදා මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ මොකක්ද?
නරුටෝ…
හිතුවා විතරයි මම එයාව අල්ලගත්තා...
ඔහු මාස්ටර් ජිරයියා සමඟ පුහුණු වීමට පිටත් වේ...
ඒකට සාප වේවා…
මටත් ඕන…
අහන්න, අකමරු...
අපි ඔළු දෙකේ වෘකයා අභිබවා යන්නෙමු.
අපි ඔළුගෙඩි ගණන ගොඩක් වැඩි කරන්නෙමු!
අපි එය හඳුන්වන්නේ... බහු-හිස් වුල්ෆ්!
ඒක කරන්න…
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
W-මොකක්ද...? මට නෑ…
ප්රමාණවත් තරම් චක්රය!
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා හරි…
සෙවනැලි ක්ලෝන වැඩි වන තරමට ඔබ චක්‍රය භාවිතා කරයි.
නරුටෝට කොපමණ චක්‍ර ප්‍රමාණයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒකට සාප වේවා…
එයින් ඵලක් නැත.
මට එකකින් පටන් ගත යුතුයි, පසුව එය ක්‍රමානුකූලව වැඩි කරන්න.
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
අපි ඒක කරමු අකමරු!
ඔබව ගණන් කළහොත් අපට ශරීර තුනක් ලැබේවි!
හිස් තුනේ වෘකයා!
- Inuzuka Style... - Inuzuka Style...
– මෑන් බීස්ට් ට්‍රාන්ස්ෆෝමේෂන් කොම්බෝ! – මෑන් බීස්ට් ට්‍රාන්ස්ෆෝමේෂන් කොම්බෝ!
- හිස් තුනේ වෘකයා! - හිස් තුනේ වෘකයා!
මගේ චක්‍රය බාගෙට අඩුවෙනකොට මට මගේ ජුට්සුව දරාගන්නවත් බෑ...
එය ක්‍රමයෙන් වැඩි කරනවාද? මම කාටද විහිළු කරන්නේ?
මට ඔළු තුනේ වෘකයෙක්වත් කරන්න පුළුවන්ද...?
මට ඒක කරන්න වෙනවා!
කරන්න! කරන්න! කරන්න!
මට චක්‍රය මදි නම්, මම එය වැඩි කරමි!
මම මගේ ශක්තිය සහ ටයිජුට්සු මත වැඩ කරන්නම්
මගේ මූලික ශක්තිය ගොඩනැගීමට!
මෙය…
Naruto!
ලේ, දහදිය...
මෙම ස්ථානය Naruto ගේ සුවඳින් ගැවසෙයි...
මේ සුවඳින් කියන්න පුළුවන්ද?
මටත්.
Naruto මෙහි කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු කළාද කියා මට කියන්න පුළුවන්.
මම මේ ස්ථානය ආවරණය කරනවා... අපේ සුවඳින්!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
තව එක පාරක් අකමරු!
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
ඒ අවජාතකයාට මම පැරදෙන්නේ නැහැ!
හිස් තුනේ වෘකයා!
ඔව්, එය මගේ…
එය අපේ සුවඳයි!
අපොයි... මට නරුටෝ දැනෙනවා.
එයා ආයෙත් අපිට හිනා වෙනවා...
අපි අතහරිමුද කියලා අහනවා...
අපි අත්හරින්නේ නැහැ.
කමක් නෑ... අතහරින්න!
Y-ඔයාලා...
කොහොමද... කළේ...?
ගොදුර විලෝපිකයා බවට පත්වීමේ වරදක් නැත, හරිද?
ඔවුන් අපව පුදුමයට පත් කළේය ...
මෙම අනුපාතයට…
හිප් හිප් හුරේ…
බුරාමි!
හිප් හිප් හුරේ, මුයාමි!
හිප් හිප් හුරේ, බුරාමි!
ඉවරද...අපිටද?
ඒ…!
හේයි, ඔහු චලනය නැවැත්තුවා ...
අපි ඒක කළා!
අපි ඔවුන්ට පහර දුන්නා!
ඒ සියල්ල මා නිසා ය!
නැහැ, බුරාමි.
ඒක අපේ කණ්ඩායම් වැඩ.
කමක් නැහැ.
අපි ඉක්මනට මේක ඉවර කරමු.
අපි යමු.
ඒ සියල්ල මා නිසා ය!
කුළුණ තියෙනවා!
අපි ඒක කළා!
මේ කොල්ලනේ! කෙසේද…?!
අපි ඔයාව රැවැට්ටුවා ඇත්තටම හොඳයි!
ඔයා හිතුවද අපි මැරිලා කියලා?!
නරකයි... අපි තවමත් ජීවතුන් අතර!
මම මරණයට සමාන තත්වයක් අනුකරණය කිරීමට මා තුළ ඇති කෘමීන් භාවිතා කළෙමි.
කිබා සහ හිනාටා කෘමි ක්ලෝන සහිත ස්ථාන මාරු කළහ.
අපි හිටියා!
එසේ වුවත්? ඔබට අපව නිරීක්ෂණය කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?!
ඔබ ඔවුන්ගේ සුවඳ අල්ලා ගත්තේ නැද්ද?
අපේ සුවඳ කාන්දු වුණේ නැහැ.
හේතුව…
ඔබ ඔබේ කෘමීන් සමඟ සාදන ලද වාතය රහිත ඇඳුම් කට්ටල සෑදුවාද?!
ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?!
ඒත්, ඒත්... අපි අපේ සුවඳත් මකලා!
ඉතින් කොහොමද එයාලට අපිව ලුහුබඳින්න පුළුවන් වුණේ?!
අපි ඔබේ සුවඳ අනුගමනය කළේ නැත!
මම මේ සුවඳ අනුගමනය කළා!
Naruto කියලා කොල්ලෙක් ඉන්නවා!
ඔහු ගැන අසා නැත. ඔහු කව්ද?!
මම කියන්නේ එයා ඉන්නවා කියලා විතරයි!
ඒ වගේම ඔහු දිගටම මගේ හිසට පැන්නා.
මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා... එතකොටයි මට මතක් වුණේ.
විවිධ සුවඳ ඔබේ මතකය අවදි කරයි.
නැවත එම පුහුණු පිටියේදී මගේ වැලමිටේ තණකොළ ටිකක් අතුල්ලනු ලැබුවා.
ඒ සුවඳ මට ඒ පුහුණුව මතක් කළා...
මට මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවූ මතකයන් පවා ගෙන ආවා... Naruto වගේ!
මොනවා උනත් අතාරින්න එපා කියලා.
ඒකට අපිට කරන්න දෙයක් නෑ...
නමුත් එය කරයි!
මගේ වැලමිටේ පැල්ලම...
මම එය කලින් බ්ලබර් මෑන්ගේ බඩේ අතුල්ලමි.
ඔබේ මස් සුවඳ මකන්නට ඔබට හැකි විය...
නමුත් තණකොළවල සුවඳ මකන්න තරම් ඔබ හිතුවේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වරද.
නැත, එය මුළු කණ්ඩායමේම වරදකි!
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔබව අල්ලා ගත්තෙමු, එබැවින් එය ආපසු ලබා දෙන්න...
නැහැ... අපි එය ඔබෙන් ආපසු ගන්නෙමු!
අපගේ ස්වර්ගයේ අනුචලනය!
ජුට්සු කැඳවීම!
මොගුරන්මරු!
ආසාදනය සාර්ථකයි!
Fang Over Fang!
ඔවුන්ව ගිල දමන්න! පරපෝෂිත යෝධ කුරුමිණියා!
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8: එයාර් පාම්!
මම ඔයාලා තුන්දෙනාම එක පාරට බස්සනවා!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
Inuzuka Style... Man Beast Transformation Combo!
හිස් තුනේ වෘකයා!
බුරාමි!
මම හොඳින්! මම...!
H-Hip…
වලිගය හඹා යාම!
හුරේ!!
කැරකෙන ෆැන්ග්!
කිබා!
Naruto අපිව බේරගත්තා...
ඒ නිසා…
ඒ නරුටෝ අපට මතක් කර දුන්නේ කිසිදා අත් නොහරින ලෙසයි!
ඔයා හිතන්න?!
ඔබම කුඩා කරගන්න එපා!
මට තමයි නරුටෝව මතක් උනේ.
පසුව ඔහුගේ සුවඳින් ඒ පුද්ගලයාව ලුහුබැඳ ගියේය!
ඒ සියල්ල මා නිසා විය!
මම තවමත් හිතන්නේ Naruto ...
ඒ මම!
ඔබත් නියමයි, Akamaru!
ඔබ අවට සිටීම පහසුය, ටෙන්ටන්!
"පහසු" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට පහසු මෙවලම් ඇත, නමුත් මම පහසු මෙවලමක් නොවේ ... හරිද?
නෑ නෑ! ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පහසුයි!
කරුණාකර!
- ම්ම්, ටෙන්ටන්? - මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
මට පුදුමයි මොකද උනේ කියලා?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden: "Tenten's Troubles."
ඒක නිකන් වාතාශ්‍රය වුණා නේද?
නරුටෝගේ අඩිපාරේ ~ කූඩාරම්ගේ කරදර මැද ගමන් කළ මාර්ගය
නැවත සුසර කරන්න!