සිරගත වූ යුගලය
හේයි!
හේයි එන්න.
බලන්න... මම හිතන්නේ මේක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
මෙතන.
අපි මෙතනින් යනකම් සටන් විරාමයක් කතා කරමු.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොදයි…
නමුත් මට මහා ජාතියකින් දානයක් අවශ්‍ය නැත!
කුමක් ද? "දානයද?"
ජුට්සු මුද්‍රාව ඉවත් කිරීම!
වතුර තිබ්බනම් නිකන් කියන්න තිබ්බා.
මහා ජාතීන්ට... වේදනාව තේරෙන්නේ නැහැ.
වේදනාව? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හරියටම.
ඔබ වේදනාව හෝ කුඩා ජාතීන්ට ඇති කරන වේදනාව දන්නේ නැත.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මට අදහසක් නැත.
නමුත් ඔබට තේරෙනවාද අපට අවශ්‍ය බව
මෙතැනින් පිටවීමට එකිනෙකාට උදව් කරනවාද?
එකිනෙකාට උදව් කරන්න?
මට පුදුමයි අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
සුළං දේශයේ පැරණි නටබුන්.
මෙය සමහර විට භූගත ව්යුහයකි.
ඔබත් එසේ සිතනවාද?
එහෙම උඩට යන්න අමාරුයි වගේ.
මම එකඟයි.
අපි උත්සාහ කරමුද?
අපිට විකල්පයක් නැහැ.
ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයන් කොහොමද?
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ සගයන් සෙවීමට සහ ගලවා ගැනීමට සුදුසු නැත...
ඒ නිසා මම මාව හොයාගන්න ඔවුන් මත යැපෙන්න යන්නේ නැහැ ...
මමත් මෙතනින් යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ තනියම...
ඔහ්!
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
නෑ. මම හිතුවේ මේක නටබුන් දොරටුව කියලා,
නමුත් එය ගලක් පමණි.
සැඟවුණු වැසි ගම්මානයේ අවුරුද්ද පුරාම වැස්ස මට ආරංචි වුණා, ඒක ඇත්තද?
ඔව් එය තමයි.
මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
නොවෙන්නත් පුළුවන්.
මේ කාලය පුරාම ඔබට ආකල්පයක් තිබුණා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔබත් දොස් පැවරිය යුතුයි
අපි සැඟවුණු වැස්ස ගැන වැඩිය දන්නේ නැති නිසා.
අපි ඉන්නේ?
ඔව්.
රහසිගත බව සැඟවුණු වැස්ස පිළිබඳ ධර්මයක් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඉතින් අපි ඔබ ගැන කිසිවක් නොදැන සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
අපි ඔබ හා සම්බන්ධ වන එකම අවස්ථාවයි යාලුවනේ
චූනින් විභාග වැනි දෙයක් හරහා ය.
නමුත් මෙය පරීක්ෂණයක් නිසා,
අපි එකිනෙකා සමඟ කතා කරනවා වෙනුවට සටන් කළ යුතුයි.
එය ඇත්ත.
ඔයාලට පුළුවන් Hidden Leaf Village එකට එන්න
හෝ සැඟවුණු වැලි ගම්මානය...
නමුත් අපි සැඟවුණු වැස්සට ගියොත්,
අපට ඇතුල් වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
සැඟවුණු වැස්ස වැනි කුඩා ජාතියක් අතිශයින්ම පරෙස්සම් විය යුතුය.
තවත් කුඩා ජාතීන් ද ඇත ...
සැඟවුණු වැස්ස විශේෂ අවස්ථාවක්.
ඔබ හරි... සැඟවුණු වැසි ගම්මානය විශේෂයි.
කුඩා ජාතීන් මහා ජාතීන්ගේ යුද්ධවල පැටලී සිටිති.
ඔවුන්ගේ සටන් බිම ලෙස අවසන් වේ
එහි විපාක විඳීමට ඉතිරි වේ.
නමුත් ලෝඩ් පේන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මෙවැනි ලෝකයක් අවසන් කිරීමටයි…
ඔහුට අවශ්‍ය කිසිත් නොදත් මහා ජාතීන්ට අපගේ වේදනාව දැනීමයි...
සහ සැබෑ සාමය ඇති කරන්න.
සැගවුණු වැස්ස නැවත ඉපදේවි...
සැඟවුණු වැස්ස නැවත ඉපදේවි.
ඒ කියන්නේ ඔබ වඩාත් මිත්‍රශීලී වෙයිද?
- ඒක... - ඉන්න.
ඔබට යමක් ඇසුණාද?
එය ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයන්ද?
මට එය සැකයි…
මම හිතන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?!
එය කූඹියෙක්.
මෙතරම් විශාල කුහුඹුවෙක්?!
එය ගොඩක් අමාරුයි!
ඔවුන් මෙම ස්ථානයට යක්ෂ කාන්තාරය ලෙස හඳුන්වන්නේ නිකම්ම නොවේ...
සැබෑ නොවන දේවල් මෙහි ජීවත් වේ.
මම අහන්නේ තවත් අය ඉන්නවද කියලා?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ ... නමුත් මේ කුහුඹුවන් සහ ...
මෙම ස්ථානය බොහෝ විට ඔවුන් සමඟ රංචු ගැසී ඇත.
අපි එකක් අල්ලා ගනිමු.
කුමක් ද?
එකක් අල්ලාගන්නේ කුමක් සඳහාද?
එය හීලෑ කර කැඳවන සතෙකු බවට පත් කිරීමට.
කැඳවීමක්…
ඊට අමතරව, ඔවුන්ගේ කූඩුව වෙනත් විවරයන් සමඟ සම්බන්ධ කළ හැකිය.
ඔබ හරියටම කැඳවන ආකාරය දන්නවාද?
ඔව්.
ඒකට උපක්‍රමයක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක තනිකරම දක්ෂතාවක්...
සමහරවිට මෙතනින් එහාට වෙන්න ඇති.
මට පොඩි චක්‍රයක් දැනෙනවා...
ඇය චලනය වන බවක් පෙනේ, නමුත් මට නිශ්චිතවම කිව නොහැක.
ඔබව සොයා ගත්තා!
මේ අපි මුණගැසුණු 100 වැනි අවස්ථාවයි!
මෙවර, ඔබ ඔබේ අනුචලනය අපට භාර දෙනු ඇත!
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් අතුරුදහන්.
ඒවා ක්‍රියාත්මක වන්නේ වෙන වෙනමද?
ඒ කියන්නේ දෙකට එරෙහිව තුනක්...
ඒ වගේම අපිට වාසියක් තියෙනවා.
අර ගුටි කාපු කුඩේ මොකක්ද?
එයින් ඔබට කුමක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේද?
නැවත පලා යාමට සැලසුම් කරනවාද?!
මේ වතාවේ ඔබ ඉවත් නොවනු ඇත!
ඔයා කවුද යාලුවනේ?
අපි මෙය පැහැදිලි කරමු.
ඒ ගොල්ලො තමයි අපේ ගොදුර.
ඔබ දැන් මේ දෙදෙනාට පහර දෙන්නේ නැත.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගනිමින් ඉන්නවා.
උදව් කරමින්? සැඟවුණු වැස්ස?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබ අප මෙන්ම සැඟවුණු කොළයක් බව අපට පැවසීමටයි.
ඔබ අපේ ගමනට බාධා කරනවාද?
අපි හැමෝම විභාග සහභාගිවන්නන්.
එය පහළට එන්නේ නම්, අපට ඔබේ අනුචලනය පසුපසින් පැමිණිය හැකිය.
කුමක් ද?!
ඔබට අප සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
සියල්ලට පසු, ඔබත් සිටින්නේ දෙදෙනෙක් පමණි.
අපි කුමක් කරමුද, නේජි?
මට පුළුවන් තරම් රණ්ඩුවෙන් වළකින්න ඕන.
නමුත් අපට විකල්පයක් නැත.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනකුට එරෙහිව තිදෙනෙක් අප වෙත එයිද?
නැත.
මේ කොල්ලනේ!
අපි ඔබට සහය වන්නෙමු.
W-ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔබ සැඟවුණු වැස්ස සමඟ එකතු වනු ඇත
සෙසු සැඟවුණු කොළ ෂිනෝබි සමඟ සටන් කිරීමට?
දෙවන විභාග නීති වලට අනුව,
එකම ගමේ වීම නිසා කිසිඳු බලපෑමක් නැත.
ඔබ සතුව පෘථිවි අනුචලනය තිබේ නම්, ඔබ සාධාරණ ක්‍රීඩාවකි.
සාධාරණ තරඟයක්?
Th- ඒක සාධාරණ නැහැ!
එය එසේ නම්…
පසුබැසීම!
අපි මෙය මතක තබා ගන්නෙමු!
මොනවා උනත් අපි චුනින් වෙනවා!
ඔබ අපට උදව් කළේ ඇයි?
අපේ සගයන් බේරා ගැනීමට, අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔබ එකම නිගමනයකට පැමිණියේ නැද්ද?
ඔව්…
එහෙනම් අපි හැමෝම එකතුවෙලා Tenten සහ ඔයාගේ යාළුවා බේරගන්න වැඩ කරමු.
එය කූඩුවයි…
අපිට එකක් අල්ලන්න විදියක් නෑ...
බලන්න.
කුහුඹු කුහරය පිටතට ගෙන යා යුතුය.
සහ...ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපි මේ හරහා යන්න කියලද?
ඒක අමාරුයි වගේ නේද?
අපි නැවත මුල් කොරිඩෝවට යා යුතුයි.
ඔයා හරි.
හොඳ නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න!
එය ඇතුල්වීමක්ද?
ඔබ සමහරවිට හරි.
හරි හරී! ඉන්න, ටෙන්ටන්!
හේයි, ලී!
මම එනවා!
හාස්‍යජනක ලෙස විශාල කුහුඹුවන් ඇත!
ලී!
අපි ඔවුන්ට ගොදුරු වෙමු.
මම ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නෙමි.
නේජි, ඔයා ඇතුලට ගිහින් දෙන්නව හොයාගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8: එයාර් පාම්!
ඉක්මන් කරන්න!
- හරි! - හරි!
කොළ සුළි කුණාටුව!
ඔබ මා පසුකර යන්නේ නැත!
මම අනුමාන කරනවා…
මම කියන දේ එයාලට තේරෙන්නේ නෑ...
උන් අපිව එළවනවා.
කොහෙත්ම නැහැ…
එය ගුහා වී ඇත…
ඉතින් අපිට සමත් වෙන්න බැරිද?
බයිකුගන්!
ඔවුන් එහි ඇත.
ඔව්, ඒක තමයි අජිසායිගේ චක්‍රය.
හැමෝම පැත්තකට වෙන්න.
නවත්වන්න! පිපිරීමක් නිසා ගුහාවක් ඇති විය හැක.
ට්‍රයිග්‍රෑම් 8: පාම් විවෘත කරන්න!
එය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමට මම එහි බලය යටපත් කළෙමි,
නමුත් මම හිතන්නේ එය ඵලදායී නොවේ.
කඩදාසි බෝම්බයකට වඩා බොහෝ වෙනස් නොවේ.
අපි කුමක් කරමුද?
හේයි!
මොකක්ද ඒ වෙව්ලීම දැන්?
එය පිටතින් ය.
කවුරුහරි මේ සුන්බුන් ඉවත් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබගේ යාළුවන්?
නැත්නම් ඔබේ.
ඔවුන්ට එය කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
එය දුෂ්කර වනු ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් එනවා!
ඉන්න.
ජුට්සු කැඳවීම!
ඔවුන්ව දුරු කරන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම අවසාදිතය වෙනත් මානයකට උරා බොන්නෙමි
මගේ ප්‍රවාහන ජුට්සු සමඟ.
ඒත් වැලි බොරළු කොච්චර තියෙනවද කියලවත් දන්නෙ නෑ!
උත්සාහ කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ මෙයයි.
මම එක්කෝ සුන්බුන් ඉවත් කරන්නම්, නැත්නම් මට චක්‍රය ඉවරයි.
ජුට්සු කොටු කිරීම!
කරුණාකර එයත් කරන්න.
හහ්?! ඒත් මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නෑ...
එය ආයුධ සහ මෙවලම් ඉවත් කිරීම හා සමානයි.
ඔබ පවසන්නේ එය සමාන බවයි, නමුත් ...
ජුට්සු කැඳවීමත් සමඟ,
කාස්ටර්ගේ චක්‍රය කෙලින්ම සමානුපාතික වේ
කැඳවනු ලබන ප්‍රමාණය සහ ප්‍රමාණය.
මේ ඔබ දැන් කැඳවූ ජල ප්‍රමාණයයි.
ඔබේ චක්‍රය වැඩි කිරීමෙන් ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ජලය කැඳවිය හැක
නාන තටාකයක් හෝ වැවක් හෝ සාගරයක් පවා පිරවීම සඳහා.
සාගරයක්…
මෙහේ එන්න!
මෙය කළ නොහැක්කකි!
ඔබට පසුගිය චූනින් විභාග මතකද?
- ඔව්. - ඔව්.
උහ්-හහ්.
අවසන් වරට,
අනපේක්ෂිත තත්වයන් හේතුවෙන් චුනින් විභාග අවලංගු කරන ලදී.
චූනින් ලෙස උසස් නොවීම මත,
ඒ කාලේ මම වැඩකට නැති කෙනෙක්
සැඟවුණු පත්‍රයේ වඩාත්ම තීරණාත්මක මොහොත.
එය උදව් කළ නොහැකි විය.
ඔබ බරපතල තුවාල ලැබූ අතර පියවර ගැනීමට නොහැකි විය.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීව සිටි නමුත් අසරණ වීම ගැන මට ලැජ්ජයි.
හොඳයි, එය දැන් ඔබට කරදර නොවිය යුතුය.
වසර දෙකකට පසු නැවතත් චූනින් විභාග පැවැත්වෙනවා.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඉතින්, මම අවම වශයෙන් ඔබෙන් විමසිය යුතුයි ...
ඔබ තුන්දෙනා කණ්ඩායමක් ලෙස චූනින් විභාග පවත්වනවාද?
එය නොකියාම යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කරන්නෙමු!
උහ්-හහ්.
තාරුණ්‍යයේ බලය එයයි!
එදා ඉඳන් අපි ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ටෙන්ටන්? ඔබට විශ්වාස නැද්ද?
සෙන්සේ, එතැන් සිට මම ශක්තිමත් වී තිබේද?
ඔබට... තිබිය යුතුයි.
ඒත් මට පෙන්නන්න දෙයක් නෑ.
සැකයකින් තොරව,
ඔබ ඒ කාලයේ සිටම නොපසුබට උත්සාහයෙන් හා පුහුණු වී ඇත.
පිළිගත යුතුයි, අපට එය නොපෙනේ
අපට නේජිගේ ජුට්සු හෝ ලීගේ තාක්‍ෂණය කළ හැකි පරිදි.
නමුත් අමතක කරන්න එපා, ටෙන්ටන්.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කිසි විටෙකත් පාවා දෙන්නේ නැත.
ජුට්සු මුද්‍රාව ඉවත් කිරීම!
හේයි! ඔබ හොඳින්ද?!
- සුන්බුන් ... - නමුත් ...
ඔබ මෙන් සුන්බුන් ඉවත් කිරීම මට කළ නොහැක.
ඉක්මන් කරන්න!
කුහුඹුවන් එය හරහා හාරනු ඇත.
මට තියෙන්නේ ඒක උරාගෙන ඒක කරන්න විතරයි!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කිසි විටෙකත් පාවා නොදෙන්නේ නම් ...
එතකොට මගේ චක්‍රය වැඩි වෙලා!
සාගර
මම පාහේ කාන්තාරයේ ගිලී ගියෙමි.
ඔබ එය කළා.
ඔව්.
කාන්තාරයේ මුහුදු ජලය!
ටෙන්ටෙන්, ඔබ ඔබේ ශ්‍රමයේ ඵල ප්‍රදර්ශනය කළා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කළා නේද?!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි!
දැන් එතකොට…
අපිට සටන් විරාමයක් තිබුණා. ඉතින් දැන් මොකද?
ඔබ එකඟ නම්, අපට මෙම සටන් විරාමය දිගටම ගෙන යා හැකිද?
අපිත් එක්ක හොඳයි.
අපි ගියාට පස්සේ මට රණ්ඩු වෙන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
අපි කෙලින්ම අවසන් රේඛාවට යන්නෙමු.
අප සම්බන්ධයෙන්…
ඔව්…
අපි දකුණට ගොස් අනුචලනයක් සොයන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හහ්?
මට ඒකේ හැකියාව ලැබුණා, ඔබට ස්තුතියි.
ඔව්? මම සතුටුයි.
අපි දෙන්නම උපරිමයෙන් කරමු...
සහ තුන්වන විභාගයෙන් හමුවන්න.
ඔව්.
නැවත හමුවෙමු!
අනෙක් ගම්මාන ඉතා කුතුහලයෙන් සිටිති.
ඔව්... ෂිනෝබි වර්ග බොහොමයක් තිබේ.
සැඟවුණු වැසි ගම්මානය බොහෝ වෙනස්කම් හරහා ගමන් කරයිදැයි මම කල්පනා කරමි?
අපි එය වෙනස් කරන්නෙමු…
වේදනාව සාමිවරයා සහ ඒන්ජල් ආර්යාව කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමෙන්.
- ඔව්. - ඔව්.
අපි යමු.
අපි Jinchuriki එකක් හොයන්න ඕනේ.
අපි කෙළින්ම ඉලක්කයට යා යුතුව තිබුණා
ඔබේ උපාය සමඟ යනවාට වඩා, සකුරා!
කුමක් ද?! නමුත් ඔබ එයට එකඟ විය!
ඉනෝ, ඔබ ඕනෑවට වඩා ජලය පානය කළා!
ඔබ පිම්බුණු බිබිලි!
ආ ඔව් ඒක හරිද?
හොඳයි, ඔබ මට වඩා සිය ගුණයකින් පානය කළ යුතුයි!
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden මත: "මා අයිති ස්ථානය"
අපි කතා කරන්නේ ජලය පානය කිරීමෙන් බඩ පිපීම ගැන නම්,
එවිට ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් නොවිය යුතුය!
නරුටෝගේ අඩිපාරේ ~ මා අයත් තැනට ගමන් කළ මාර්ගය
නැවත සුසර කරන්න!