ඒවා විෂ සහිත පතොක් වල කටු...
ඔබ වැල්ලෙන්...
ඔබේ මව්බිමේ ශාක ජීවිතය ගැන ඔබ හුරුපුරුදු විය යුතුය.
එය කණගාටුදායකයි.
කූජි…
කරුණාකර වෙළුම් පටි සූදානම් කරන්න.
මම දන්නවා, ඇමේනෝ.
මම කෙලින්ම ඔහුගෙන් වස ඉවත් කරන්නම්.
වෛද්‍ය ජල විලාසය: ජල මදුරුවා!
ඔබට එය අවශ්‍ය නැති බව විශ්වාසද?
වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් ඉදිරි පෙළේ රැඳී සිටියි
සහෝදරයින්ට ජීවත්ව සිටීමට උපකාර කිරීම සඳහා.
අපි ආවේ සටන් කරන්න නෙවෙයි.
මම වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඒකට මාව ඇතුළත් වෙන්නේ නැහැ.
එය මොකක් ද?
විහිළුවක් විතරයි!
වචනයක් ආවොත් මම කවදාවත් එය යටපත් කරන්නේ නැහැ
මම තුවාල ලැබූ සහෝදරයෙකුගෙන් ලියවිල්ලක් ගත්තා කියලා.
ඉක්මන් කර නැති වෙන්න.
සහෝදරවරු නොවුණා නම් කමක් නැද්ද?
ඔබ ප්‍රදේශය පිළිබඳ සංවේදී පරීක්‍ෂණයක් කළාද, ෂිෂියෝ?
මට දිවුරන්න පුළුවන් මේ තරංග රටාව...
මම අයිති තැන
H-හේයි, අපි ටිකක් වේගය අඩු කරමුද?
බලන්න, සකුරා? චෝජි ඔයා ගැන වද වෙනවා.
එයා ඔයා ගැන වද වෙනවා ඉනෝ.
ඔබට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, එසේ කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නිවැරදි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කුමක් ගැන ද?
ක්ෂේම භූමියක්, වෙන මොනවද?!
ලියවිල්ලෙන් වුණත් එහෙම කිව්වේ ඔයා තමයි.
අපි කවදාවත් ජලය නොමැතිව මධ්‍යම කුළුණට නොයන්නෙමු!
එන්න යාලුවනේ...
මේ සඳහා ඔබ මුලින්ම දොස් පැවරිය යුතුය!
එය පසුගිය චුනින් විභාගයේ මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
කමක් නැහැ! අපි දුර්වලයන් සොයා ගනිමු!
කට වහපන්! එය උපායශීලී ඉවත්වීමක් විය!
අපි අකුළන ලද ලියවිලි එකතු කිරීමෙන් පසු පරෙස්සමින් පාගා දැමීමට තීරණය කළෙමු.
සහ ප්රතිඵලය දෙස බලන්න!
අපි කෙළින්ම ඉලක්කයට යා යුතුව තිබුණා
ඔබේ උපාය සමඟ යනවා වෙනුවට, සකුරා!
කුමක් ද?!
මම ඔයා කියන දේ ඉවසීමෙන් අහගෙන හිටියා...
නමුත් ඔබ එයට එකඟ විය!
W-හොඳයි…
ඒ වෙලාවෙ මට හිතුනා ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා වතුර බිව්වා, ඉනෝ!
ඔබ පිම්බුණු බිබිලි!
ඉදිමුණු බිබිලි? ඒක හරිද?
හොඳයි, ඔයාගේ එක පුරවන්න ඔයාට මට වඩා සිය ගුණයක් බොන්න වෙනවා!
ජලය පානය කිරීම පමණක් අවශ්‍ය නම්, මම සතුටු වෙමි!
දැන්, දැන්, ඔබ දෙදෙනා. එය ඉක්මවා යන්න.
- කට වහගන්න, ඔයා ෆා... - කට වහගන්න, ඔයා ...
- ඒක ඉවරයි! - ඒක ඉවරයි!
අපි මෙතනින් යමු!
කොහෙත්ම නැහැ! මෙය කම්පනයක්ද?
චෝජි!
මනස මාරු කිරීම...
එය පෙනෙන ආකාරයට වඩා වේගවත්…
මට Mind Transfer කරන්න බෑ. එවිට මම -!
සුපිරි ප්‍රසාරණය ජුට්සු!
යන්න, චෝජි!
එය හරියට ක්ලෝබර් කරන්න!
අපි ඒක කළා!
චා!
ඔබ දන්නවා, ඔබට එවැනි චලනයක් තිබේ නම් අපට කියන්න!
මොහොතකට,
ඔබට මට වඩා බලය තිබෙන්නට පුළුවන.
මට ඒක සැකයි...
කෝ මම බලන්න.
අපි මෙඩිකල් නින්ජා උනාට තමුසෙගෙම හස්තය සනීප කරගන්න අමාරුයි නේද?
මට තවත් කරන්න බෑ...
මගේ ඔළුව උණු වෙනවා වගේ!
ඔව්... හැමෝටම ඒක මුලින්ම දැනෙනවා.
නමුත් ඔබ එය ජයගත් පසු, ඔබට සැබෑ රහස් නින්ජුට්සු හමුවනු ඇත.
පවුල් තුනේ බැඳීම.
එතකොට Shikamaru සහ Choji පවා...?
කොහෙත්ම නැහැ…
ඒ දෙන්නා මේ තරම් මහන්සි වෙන්න විදියක් නෑ.
සසුකේ සමඟ මෑතදී සිදු වූ සිදුවීම සියලු දෙනාටම දරුණු ලෙස තුවාල විය…
ශරීරය සහ මනස යන දෙකෙහිම.
නමුත් එය නිසා අපි වර්ධනය වනු ඇත.
සැකයකින් තොරව, එය වසර කිහිපයක් ගතවනු ඇත
ඔබ දිගටම පුහුණුවීම් කළත්, රහස් නින්ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්…එය එසේ වන්නේ ඔබට ඔවුන් සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය…
ඉනෝ-ෂිකා-චෝ සම්ප්‍රදාය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
සහ අපේ වංශයේ සම්ප්‍රදාය...
ඒ නිසා මම අපේ රහස් නින්ජුට්සුව ඔබට ලබා දිය යුතුයි.
ඒකයි ඔයා එනකොට මම ඇත්තටම සතුටු වුණේ
ඒ වගේම මට ඔයාව පුහුණු කරන්න කිව්වා.
W-තත්පරයක් ඉන්න...
එය ප්‍රගුණ කිරීමට වසර කිහිපයක් ගත වන බව ඔබ දැන් කීවාද?
හ්ම්?
මෙම පුහුණුව සඳහා කෙටි මගක් නොමැත.
නමුත් ඔබට මෙය දැක ගත හැකි බව මම විශ්වාස කරමි ...
ඔහ්, හරි! මට දැන් මතක් වුනා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා!
මම ඔබ සමඟ කතා කර අවසන් නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අර්ථය අමතක වී තිබේද?
සිදුරු දිවුරුම පිටුපස?
ඔබේ සරුතොබි වංශයේ උපදේශකයා වූ විට ඔබ දුන් දිවුරුම
ඒ කරාබු ඔබට ඉදිරිපත් කළාද?
ඔබ ඒ පොරොන්දුව රකින බව,
සහ ඊළඟ පරම්පරාවට නව සිදුරු ලබා දෙන්න.
ඔබ අවසානයේ යමක වංශයට නායකත්වය දෙනු ඇත ...
සහ ඉපදෙන ඔබේ දරුවාට අලුත් කරාබුවක් භාර දෙන්න.
ආයේ මේ කතාව නෙවෙයි...
ඔහ්, ඒක හරි!
චෝජි අද ඩිස්චාර්ජ් වෙනවා!
කුමක් ද? චෝජි ද?
මට තෑග්ගක් අරගෙන දේවල් ලෑස්ති ​​කරන්න තියෙනවා, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා!
මම දකිමි. මම හිතන්නේ එතකොට උදව් කරන්න බෑ.
ඔව්... පසුව හමුවෙමු.
අවුරුදු කිහිපයක්? ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
මට අවශ්‍ය වූයේ ඉක්මනින් ශක්තිමත් වී ඒ මිනිසුන්ට පෙන්වීමටයි!
වසර ගණනාවක් ගත වුවහොත් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
සකුරා!
ඉනෝ!
අපි චෝජි රෝහලෙන් පිටවීම සමරනවා.
අප හා එක් වීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්... චෝජිට යන්න තරම් සනීපද?
ඒක නම් නියම ආරංචියක්!
නමුත් මට සමාවෙන්න!
මම පුහුණුවීම් මැද ඉන්නේ.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් චෝජිට සුබ පතන්න!
හහ්? ශිකමරු කොහෙද?
ඔහු මිනිසුන්ව වැල්ලෙන් ඉවත් කරනවා දකිනවා.
කෑමට ස්තූතියි!
මෙතන සමරන්න අපි තුන්දෙනා විතරයි හොඳටම කොර වෙලා ඉන්නේ.
හේයි, අසුමා සෙන්සේයි... ඒ කියන්නේ මට ඉතුරු ටික කන්න පුළුවන්ද?
ඒයි චෝජි, මට ඒ ගැන ඔක්කොම ආරංචි වුණා!
ඔබ සියලුම හෙදියන් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ලක් වූ ආකාරය!
ඉනෝ... මම ඔයාට කියන්න යන්නේ පිරිමි ගැන එක ඇත්තක්.
හෙදියන්ට පිස්සු හැදෙන්නේ නැති මිනිසෙක් ජීවතුන් අතර නැත!
හරි, Asuma Sensei?
හ්ම්? ඔව්, මම හිතන්නේ ...
මොන විකාරයක් ද?
Asuma Sensei ට ඇත්තේ කුරේනයි සෙන්සේට පමණයි!
හහ්? ඒක ඇත්තක්ද?
විශේෂ හරක් මස් ෆිලට් එකේ තවත් ඇණවුම් තුනකට මම කැමතියි!
මේ දැන්!
ස්කෝර්!
එහෙත්…
පුළුල්ව විවෘත කරන්න, සසුකේ!
ස්තුතියි, ඉනෝ. මම ඔබට මගේ ජීවිතය ණයයි!
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්…
මම ඔබට පෝෂණය කරන්නේ ඇයි?!
මම කවදාවත් මට දෙන කෑම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ Ninja Way!
කරුණාකර තවත් උදව්වක්!
ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කරනකොටත් ඔයා කෙට්ටුයි.
ඒක නිසැකව ම වැඩි කල් පැවතුනේ නැහැ.
එවැනි ආහාර රුචියක් සමඟ, ඔබ නැවත සාමාන්‍ය තත්වයට පත්ව ඇති බව මම කියමි.
මම කාලා ඉවර උනාම, ඔයාට පුලුවන්ද මට පුහුණු කරන්න උදව් කරන්න, Asuma Sensei?
හේයි! ඔබ මෝඩද?
ඔබ දැන් හොඳ වී ඇත!
මචන්, හැමෝම පුහුණුවීම් වලට හිරවෙලා...
ඔබ නැවත පුහුණුවීම්වලට යාමට මෙතරම් උනන්දු වන්නේ කෙසේද, චෝජි?
ආරම්භකයින් සඳහා, මට Shikamaru අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි
චූනින් බවට පත්වීමෙන් මා පරාජය කළ.
කොහොමටත් අපි එකට ඉනෝ-ෂිකා-චෝ තුන්දෙනා.
ඔබත් ඔබේ උපරිමය කරන්න! හරි, ඉනෝ?
මට ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
MOHAWK මාළු වෙළඳපොළ
කමක් නැහැ!
ජයග්‍රහණ එකක් දෙකක් නිසා වැඩි විශ්වාසයක් ඇති කරගන්න එපා.
ඔබ වේගවත් හා කාර්යක්ෂම විය යුතුය.
යුද බිමේ ප්‍රතිකාර ගන්න කවුරුත් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔව්!
කවුද ඉන්නේ?
සුනාඩ් ආර්යාව!
කරුණාකර මාව ඔබේ ආධුනිකයා කරන්න!
ඔබ අයිති යමක වංශයට...
සකුරා මාස තුනකින් එය නැවත පණ ගැන්වීමට සමත් විය.
මම ඔයාව පරීක්‍ෂා කරලා බලන්නම් මාස තුනකින් ඔයා කොච්චර දුරක් යනවද කියලා.
මට තේරෙනවා. කරුණාකර මට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මේ දේ?
සාමාන්‍යයෙන්, හුස්ම හිර වූ ජීවියෙකු නැවත පණ ගැන්වීමේ ක්‍රමය
චක්‍රය සමඟ හදවත හෝ මොළය උත්තේජනය කිරීමයි.
ඔක්ටෝපියන්ට සාමාන්‍යයෙන් එක් පද්ධතිමය හදවතක් සහ ශාඛා හදවත් දෙකක් ඇත.
සහ මොළයෙන් වෙන්ව,
ඔවුන්ගේ අත්වල ස්නායු පද්ධති අටක් ඇත.
එය නැවත පණ ගැන්වීමට අත්‍යවශ්‍ය අවයව රාශියක් ඇත.
වෙනත් විදිහකින්,
එය රැකබලා ගත යුතු කොටස් රාශියක් ඇත.
ඔහ්…
ඔබ එයට අකමැති නම් ඔබට ඉවත් විය හැකිය!
සහ ඔබ, සකුරා! සුවය පිළිබඳ දැනුමෙන් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හිඟයි!
මට මේ සියල්ල ඉගෙන ගත යුතුද?!
ඔබ එයට අකමැති නම් ඔබට ඉවත් විය හැකිය!
එහෙම වෙන්නේ ඔබේ චක්‍ර පාලනය ඉතා රළු නිසා.
ඔබ ඔබේ ක්‍රමය මනාව සකසා ගත යුතුයි,
නැත්නම් බූවල්ලා කෑලි කෑලිවලට කැඩිලා යයි.
ඔබේ චක්‍රය වඩාත් සියුම් ලෙස පාලනය කරන්න!
Y-ඔව්!
ඇයට අමාරුයි.
ඇය යම් යම් වැරදි කර ඇත, නමුත් මෙම කෙටි කාලය තුළ, ඇය…
- මම කවදාවත් ඔබට අහිමි වෙන්නේ නැහැ! - මම කවදාවත් ඔබට අහිමි වෙන්නේ නැහැ!
MOHAWK මාළු වෙළඳපොළ
අදට මාස තුනයි.
එය උත්සාහ කරන්න, ඉනෝ.
ඔව්!
ඔබ එය කළා!
H-හේයි, සකුරා!
ඔබ බොහෝ කාලයක් ගත වූ අතර, නිෂ්ඵල වැරදි රාශියක් සිදු කර ඇත.
මටත් මාස තුනක් ගත වෙද්දී, එය වඩාත් සුමටව නිම කිරීමට මට හැකි විය.
කට වහපන්!
ඔබ දිගින් දිගටම මා දෙස එබිකම් කළ නිසා ඔබ මගේ සමාධිය බිඳ දැමුවා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔබම කුමක්ද!
ඔබ සමත්!
ඔබ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු ඉගෙනීමට පටන් ගත්තේ කුමක් නිසාද?
හහ්?
මට නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය විය... මට අයිති තැනක්.
නරුටෝ…
නරුටෝ මට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කර ගුටි කෑවා.
ඔහු මා නිසා නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කළේය ...
මම නිතරම පිටුපසින් සිටිමි, ඔවුන් පසුපස ගියෙමි ...
නමුත් මමත් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔවුන් සමඟ උරෙන් උර ගැටී ඇවිදීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් මම මටම පොරොන්දු වුනා...
මෙතැන් සිට මම එසේ කරමි.
ඒ නිසා ඔබට ඔවුන් සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය ...
සහ ඉනෝ-ෂිකා-චෝ සම්ප්‍රදාය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
සහ අපේ වංශයේ සම්ප්‍රදාය...
ඒ නිසා මම අපේ රහස් නින්ජුට්සුව ඔබට ලබා දිය යුතුයි.
කොහොමටත් අපි එකට ඉනෝ-ෂිකා-චෝ තුන්දෙනා.
ඔබත් ඔබේ උපරිමය කරන්න! හරි, ඉනෝ?
10 කණ්ඩායම තමයි මම අයිති තැන.
සහ... මටත් ඔවුන් සමඟ උරෙන් උර ගැටී ඇවිදීමට අවශ්‍යයි.
එහෙත්…
සැකයකින් තොරව,
රහස් නින්ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට වසර කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
සමහර විට මම පලා ගොස් පහසු මාර්ගයක් ගනිමින් සිටියෙමි ...
හේයි, ඒ තුවාල!
ඔහ්, මම හිතන්නේ මට කලින් රිදුණා.
- මේ කිසිවක් නොවේ. - ඒක හොඳ නැහැ!
ඉනෝ...
ස්තූතියි, සකුරා…
මම ආපහු මම අයිති තැනට යනවා...
එතන. එය කළ යුතුයි.
Choji's Expansion Jutsu... එය වෙනදාට වඩා වැඩිය.
එහි ප්‍රමාණය, බලය සහ කාලසීමාව...
එයා ඉස්සරට වඩා ගොඩක් දියුණුයි.
සකුරා ද... වෛද්‍ය නින්ජුට්සු හැර,
ඇගේ අතේ ඒ අපූරු දක්ෂතාව තිබුණා.
ඔය දෙන්නම ඇත්තටම දියුණු වෙලා.
මටත් තව මහන්සි වෙන්න වෙනවා!
Yup! චූනින් විභාග සමත් වීමටත් අපේ උපරිමය කිරීමටත් ඉලක්ක කරමු!
ඔව්... අපි කන බව සහතික කර ගැනීමත් වැදගත්.
හියර් යූ ගෝ!
මම කවදාවත් කෑම දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ. මම දන්නවා ඒක මගේ නින්ජා මාර්ගය බව, නමුත්...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ එය සැකසූ පසු,
ගෝනුස්සන්ගේ විෂ ඖෂධීය වෙනවා කියලා!
මට කියන්න එපා ඒ සටන... ප්‍රතිපාදන එකතු කරන්නද?!
එය ඇමයිනෝ අම්ල වලින් පොහොසත් වන අතර සුව කිරීම සඳහා පරිපූර්ණයි.
එන්න, අපි කමු!
සමහර විට ඔයා තමයි වැඩිපුරම පරිණත වෙලා ඉන්නේ.
පෙනෙන විදිහට ඒ කාන්තාවන් දෙදෙනා සහ සැඟවුණු කොළයේ ෆැට්සෝ ය.
සකුරා හරූනෝගේ කණ්ඩායම... සුනාඩ් ආර්යාවගේ ආධුනිකයා.
ඒ බලවත් ෆැට්සෝගේ කණ්ඩායම? සිත්ගන්නා සුළුය.
ඊට අමතරව මේ කණ්ඩායමේ වෛද්‍ය නින්ජා දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
එක කණ්ඩායමක වෛද්‍ය නින්ජා දෙදෙනෙක්?
කුමක් වුවත්. අපි යමු.
ඔබ ඔවුන්ට සැඟවී සිට පහර දීමට සැලසුම් නොකරන නිසා, හරිද?
එය සොයා ගත්තා!
අපි ගමන් කරන විට මට දැනුණු තුන් චක්‍රය මට දැනේ.
සතුරා මෙහි පැමිණේ.
ඔබට දේවල් දැනෙන්නට පටන් ගත්තේ කවදාද?
පුදුමයි!
හරිද? මට එකඟ වෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි,
නමුත් සැබෑ සටනේදී එය මට තවමත් අපහසුයි.
මට අවධානය යොමු කිරීමට කාලය තිබේ නම්, මට එය කළ හැකිය.
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden: "The Yamanaka Clan: Secret Ninjutsu"
ඒත් අපිට එහෙම වෙලාවක් නෑ...
නරුටෝගේ අඩිපාරේ ~ යමනක වංශය ගමන් කළ මාර්ගය: රහස් නින්ජුට්සු
නැවත සුසර කරන්න!