අපි අද කවදා හෝ ක්ෂේම භූමියට ළඟා විය යුතුයි,
නැත්නම් අපේ ප්‍රතිපාදන අමාරුවේ වැටෙනවා!
ඒ යෝධ ගෝනුස්සන්ගෙන් මම ලබාගත් වතුර අපි ළඟ තියෙනවා.
එබැවින් අපට තවමත් ලබා ගත හැක!
හොඳයි, මම ගෝනුස්සන් ජලය සමග "ගෙන යාම" ප්රතික්ෂේප කරමි
චුනින් විභාගයේ ඉතිරි කොටස සඳහා!
එය ඔබ සැලසුම් කළ ආකාරයටම වේ.
මම මේක ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඔබ...
යමනක වංශය: රහස් නින්ජුට්සු
කරුණාකර ඔබේ අනුචලනය භාර දෙන්න.
එවිට අපි ඔබට ඉදිරි ක්ෂේම භූමියේ ජලය වෙත ප්‍රවේශ වීමට ඉඩ සලසන්නෙමු.
සහ ඔබ කැමති නම්, වෛද්ය ප්රතිකාර.
කුමක් ද?! අපට ඔබෙන් සැලකීමට අවශ්‍ය නැත!
අපට අපේම වෛද්‍ය විශේෂඥයෙක් සිටී!
ඉනෝ…
ඔව්.
අනික ඔය ක්ෂේම භූමියේ වතුර කාටවත් අයිතියි කියලා කවුරුත් අපිට කිව්වේ නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ට කියන්න චෝජි!
සකුරා, ඔබ ඔවුන්ටත් කියන්න!
අපට ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නැත, නමුත් අපට අනිවාර්යයෙන්ම ජලය අවශ්‍ය වේ.
අපොයි, අපි රණ්ඩු වෙන්නත් කලින් පරදිනවා, ඔය වගේ දුර්වල උනොත්!
ඉනෝ!
වැලි සෑදීම: ෂිසා!
ඔබ හොඳින්ද?
ඉතින් ඇය ඉත්තෙක්ද?
කිසිදු පූර්වාරක්ෂාවකින් තොරව මගේ ප්‍රහාරයේ සීමාව තුළට පැනීම…
මෙම කණ්ඩායමට වෛද්‍ය නින්ජා දෙදෙනෙකු සිටින බවත් කුතුහලයෙන් සිටි බවත් මට ආරංචි විය.
නමුත් ඇයට සිහිකල්පනාව ඇති විනිශ්චයක් නැත
වෛද්‍ය නින්ජා අවශ්‍යයි.
මගේ අපේක්ෂාවන් අනවශ්‍ය වීම කොතරම් කලකිරීමක්ද?
එයින් අදහස් වන්නේ... තවත් සාකච්ඡා නැත.
එහෙම පේනවා.
ඔයා අපිව එලෙව්වා!
චෝජි සහ මම මෙය බිඳ දමමු!
වෛද්‍ය ජල විලාසය! වතුර යාඥා කරන මැන්ටිස්!
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ ලියවිල්ල අපට ලැබුණු පසු, මම ඔබේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
ඒක සාමාන්‍ය වෝටර් ස්ටයිල් බ්ලේඩ් එකක් නෙවෙයි.
එය චක්‍ර කටුවක් මෙන් තියුණුය.
ඇය ඉතා ශක්තිමත්!
Saganken: වැලි ගල් හස්තය!
අපොයි! මට මග හැරුණා!
අර්ධ විස්තාරණය Jutsu!
මේ වැලි හස්තය මගේ ප්‍රමාණයට සහ බලයට සමානයි...
එහෙත්…
…එය හාස්‍යජනක ලෙස දුෂ්කර ය.
එය තරමක් බර විය යුතුය ...
නමුත් ඔහු පහසුවෙන් ...
බලමු ශක්තිමත් කවුද කියලා!
පුදුමයි... අනුක්‍රමික ප්‍රහාර හරහා දැකීමට...
ඒකට සාප වේවා…
ඔබේ ප්‍රහාරය නීරසයි!
ඔහු අන්ධ පැද්දීමක් ගත්තා!
ඔබට අමාරු කාලයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔයා තරම් අමාරු නෑ.
ඔය දෙන්නා ඕනවට වඩා රැවටෙනවා.
ඔබ චක්‍රය පුරවා අවසන් කළාද?
මෙන්න මම යනවා!
ධ්‍රැවීකරණය වූ වැලි සෑදීම.
දැවෙන වැලි සැඟවීම!
ඔවුන් අතුරුදහන් විය!
චෝජි!
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි…
අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න.
දැන්, ඔබට නොපෙනෙන සතුරෙකු සමඟ ඔබ සටන් කරන්නේ කෙසේද?
චෝජි…
අපි විසිර ගියොත් අපිට අවාසියි.
ඔයාට මගේ පස්ස ලැබුනද?
උ-උහ්-හුහ්!
සකුරා... චෝජි...
8 ට, දුර 10…
3 ට, දුර 5 ... ඔවුන්ගෙන් දෙකක්.
6 ට, දුර 30.
ඒක හොඳ නැහැ! මගේ චක්‍රය අවුල් වෙලා...
මට කියන්න බැහැ!
මගේ සමාධිය මඳක් හෝ අඩු වුවහොත්,
මගේ ඉන්ද්‍රිය සංජානනය ක්‍රියා නොකරයි.
මට මෙය සැබෑ සටනේදී භාවිතා කළ නොහැක ...
මට සමාවෙන්න චෝජි.
මට චුනින් විභාගවලින් මෙය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය, නමුත්…
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට ඉන්ද්‍රිය සංජානනය පවා කළ හැකි බව
මට පුදුමයි.
ඔබට එය සැබෑ සටනේදී භාවිතා කළ නොහැක, එය සහතිකයි.
කෙසේ වුවද…
ඔබට භාවිතා කළ නොහැකි යැයි ඔබ සිතන මෙම කුඩා උපක්‍රම වේ
අනපේක්ෂිත විස්මිත ප්රහාරයකින් කෙසේ හෝ වැඩ කරන බව.
තවමත් නෑ...
…අපිට තවම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
නෑ... අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරමු.
චෝජි, පරිස්සමින්!
මට නොපෙනෙන සතුරෙකු ගැන මා බලා සිටින්නේ කෙසේද?
එය ඔබම සිතා බලන්න!
හය වන දිශාවට!
කමක් නැහැ!
ස්තූතියි, ශිකමරු!
ඔවුන් සොයා ගත්තා! ඔවුන් තිදෙනා ගමන් කරමින් සිටිති.
මට ඔවුන්ගේ චක්‍රය දැනෙනවා...
සතුරා මේ ආකාරයෙන් ගමන් කළ යුතුය.
ඔබට ඉන්ද්‍රිය බලය ඇත්තේ කවදා සිටද?
පුදුමයි!
"හරිද?!" … මට කියන්න ඕන දේ,
නමුත් සැබෑ සටනේදී එය මට තවමත් අපහසුයි.
මට අවධානය යොමු කිරීමට කාලය තිබේ නම්, මට එය කළ හැකිය.
මම දකියි…
හොඳයි, කිසිම සතුරෙක් අපට සුඛෝපභෝගී කාලය ලබා නොදේ ...
ඉතිරි කිරීමට කාලය නොමැති නම්, ඔබට එය සොරකම් කිරීමට සිදු වේ!
මම කාලය මිලදී ගැනීමට ඉත්තෙකු ලෙස පෙනී සිටියෙමි
සහ සංවේදක සංජානනය භාවිතා කරන්න.
අපිව රවට්ටන එක ගැන ඔච්චර ආඩම්බර වෙන්න එපා.
අපි හිතුවේ එයා ඔයාව ගත්තා කියලා.
දැන් දැන්…
අපි මේක ගන්නවා.
මෙම කුඩා හානිය සඳහා ඔබට කාලය මිලදී ගත නොහැක.
කුමක් ද? මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔබ අතර සිටීමට සංවේදී සංජානන පරිශීලකයෙක්.
ඒ ප්‍රති ප්‍රහාරය නියමෙටම ක්‍රියාත්මක වුනා...
එය ක්‍රියාත්මක නොවීම ගැන මම කම්පා වෙමි ...
නමුත් ඇය එම හානිය නැති කළ වේගය...
මම කලින් චක්‍රය අනා ගත්තා
මේ සඳහා වෛද්‍ය ජල විලාසිතාවේ ජල ජෙලිෆිෂ්.
මේ ආත්ම සුවය නොතිබුණා නම්...
අපි අමාරුවේ වැටෙන්න තිබුණා.
කූජි, ෂිෂියෝ…
මම වෝටර් ජෙලිෆිෂ් ඉවරයි, නමුත් ඔබට දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
සහතිකයි... මෙවර, මම කිසිදු සංවේදනයකට ඉඩ නොදෙමි!
චෝජි, සකුරා!
මම ඒවා නිරීක්ෂණය කරන්නම්…
Th-මෙය සංවේදී බාධකයක්ද?!
අන්ධ වැලි සෑදීම: ශබ්දය!
මම ඔබට තවදුරටත් අපව දැනෙන්නට ඉඩ නොදෙමි!
ඉනෝ!
ඇමේනෝට කෘතඥ වන්න.
මම ඕනෑවට වඩා හානියක් කළහොත් ඇය ඇත්තටම කලබල වේ.
කුමක් ද? එය කුමක් ද? ඔයා හරි විකාරයි.
දුවගේ චූනින් විභාගය ගැන ඔච්චර කලබල වෙලාද?
මම කිසිම නිදහසට කරුණක් නොකියමි, නමුත් ...
මගේ දුව ඔයා කියන දේ
සියලු වෙළඳාමේ කොස් සහ කිසිවකුගේ ස්වාමියා.
මම එය දැන ගැනීමට පෙර,
ඇය අපගේ රහස් ජුට්සු හි පුහුණුවීම් වලට පිටු පෑවාය...
සහ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු පුහුණුව ලබා ගත්තා.
මම කිව්වේ... ඇය ඔබට බරක් වී ඇත, සුනාඩ් ආර්යාව...
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
අනික මම එයාව මෙඩිකල් නින්ජා කෙනෙක් කරන්න අදහස් කරන්නේ නෑ.
හහ්?
මට නිකමට හිතුනා කවදා හරි ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
ඇය Secret Jutsu සඳහා වූ පුහුණුවීම් මඟහැර සිටි නිසා
එන්න මගේ යටතේ ඉගෙන ගන්න...
මට ඒවා දැනෙන්නේ නැත්නම්,
මට Mind Transfer මාදිලියට ඇතුළු විය නොහැක.
ඉතින් මම ඒ දෙන්නව Mind Transmission එක්ක සම්බන්ධ කරගන්නම්...
සකුරා, චෝජි... ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඉනෝ! සතුරා දැනීමට ඔබට යමක් කළ හැකිද?!
මගේ ඉන්ද්‍රිය සංජානනය අවහිර වෙමින් පවතී.
නමුත්...මම හිතන්නේ සතුරාගේ ප්‍රහාරය රටාවක් අනුගමනය කරනවා.
ඒක හොඳටම පැහැදිලියි!
සතුරා ඔබේ අන්ධ පැත්තෙන් පහර දෙයි.
දැන් වගේ මට චෝජිගේ ප්‍රතිවාදියා පේනවා.
ඇරෙන්න, එකෙක් එනවා දැක්කම පරක්කු වැඩියි.
මම එය දැනගත්තා…
ඔබට එකවර කිහිප දෙනෙකු සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකිය.
මෙය මනස සම්ප්‍රේෂණ ජුට්සුයි.
ඉන්ටෙල් සම්ප්‍රේෂණය සටන් උපාය මාර්ගයේ මූලික කොටසකි.
සතුරා සොයා නොගන්නා තාක් කල්,
එය විශාල හමුදා සම්පතකි.
ඔබ නියම ජුට්සුවක් ඉගෙන ගත්තා, ඉනෝ!
මම අනුමාන කරනවා…
ජුට්සු වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වන තරමට එය අවදානම් වේ.
එය මනස සම්ප්‍රේෂණ ජුට්සු සඳහා ද වේ.
ඔබ ඔබේ කුසලතා මට්ටම වැරදි ලෙස තක්සේරු කරන්නේ නම්
සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස ජුට්සු තීව්‍රතාවය වැඩි කරන්න,
නරකම අවස්ථාවක ඔබ මිය යා හැකිය.
තීව්‍රතාවය වැඩි කිරීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේද?
විෂය පථය පුළුල් කිරීම හෝ සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයින් සංඛ්යාව වැඩි කිරීම?
මම හිතන්නේ එය අපි උපාය මාර්ග කරන ආකාරය වෙනස් කරයි ...
ඔව්…
මනස සම්ප්‍රේෂණ ජුට්සු තුළ මට්ටම් තිබේ
පරිශීලකයාගේ දක්ෂතාවයට සහසම්බන්ධ වේ.
සම්ප්රේෂණ වේගය, විෂය පථය,
සංවාදයේ සිටින පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව...
මේවා පරිශීලක මට්ටම අනුව වෙනස් වේ.
සහ සැබවින්ම ප්‍රගුණ කළ විට,
ඔබට වඩාත්ම වටිනා දේ සම්ප්‍රේෂණය කළ හැකිය.
වඩාත්ම වටිනා දේ කුමක්ද?
මනස සම්ප්‍රේෂණය ජුට්සු…
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කෙනෙකුගේ හදවතේ ඇති දේ සන්නිවේදනය කිරීමට ඔබේ ශරීරය භාවිතා කිරීම.
යුධ පිටියේ,
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයන්ගේ සිතුවිලි වල තීව්‍රතාවය ඔබට දැනෙන විට...
එය ඔබට ඕනෑම දෙයකට වඩා ධෛර්යයක් ලබා දෙයි.
මම මේ ජුට්සුවේ මතුපිට සීරීමට ලක් කළා පමණයි...
මම පුහුණුවීම් සඳහා වැඩි කාලයක් ගත කළේ නම් ...
මම වෛද්‍ය නින්ජුට්සු හි පුහුණුව භාවිතා කළ කාලය ගත කළේ නම්,
තාත්තා සමඟ පුහුණුව...
එහෙම වෙන්නේ ඔබේ චක්‍ර පාලනය ඉතා රළු නිසා.
ඔබේ චක්‍රය වඩාත් සියුම් ලෙස පාලනය කරන්න!
සුනාඩ් ආර්යාව…
සකුරා, චෝජි, සවන් දෙන්න!
හහ්?!
ඔබට එය කළ හැකිද?!
කමක් නෑ... මට ඒක කරන්න වෙනවා.
මට මගේ මට්ටම තවත් බොහෝ වැඩි කර ගත යුතුයි.
මනස සම්ප්රේෂණය Jutsu!
සකුරාගේ සිතුවිලි චෝජි වෙත යවන්න!
එය වැඩ කළා!
මෙම සිතුවිලි චෝජි වෙත යවන්න.
එය කළේ මමයි!
මම යමක් දුටුවෙමි, නමුත් මේ අනුපාතයට, මම එය නියමිත වේලාවට නොකරනු ඇත.
සම්ප්‍රේෂණයට වැඩි කාලයක් ගතවේ.
මට සකුරාගේ සිතුවිලි කෙලින්ම චෝජි වෙත යැවිය යුතුය.
මම අත්හරින්නේ නැහැ! තව! තව!
මම මගේ මනස සම්ප්‍රේෂණ මට්ටම ඉහළ නංවන්නෙමි!
තව තවත්…
තව තවත්!
මේ වෙලාවේ මගේ අදහස්!
චා…
කෙසේද?
කොහොමද ඔයාට... නොහැකියි!
දැඩි හැඟීම් මෙම සටනේ ප්රතිඵලය තීරණය කළේය.
ඉනෝ, ඔබ තවමත් එයට සූදානම්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
එහෙනම් මේක ඉවර කරමු.
හරි.
W-ඉන්න!
- නිදහසට කරුණක් නැත! - නිදහසට කරුණක් නැත!
හොඳයි, එය කළ යුතුයි.
අපි චූනින් විභාග මැද ඉන්නේ
අපි ඉන්නේ විරුද්ධ පැත්තේ, ඒ නිසා ස්තුතියි.
මම වෛද්‍ය කුනොයිචි කෙනෙක්. අපි කරන්නේ මෙයයි.
පිරිමි ළමයින් වෛද්‍ය කුනොයිචිට ආදරය කිරීම පුදුමයක්ද?!
ඇයි ආයෙත් ඔය විකාර කියන්නේ?!
මහන්සියි, මහන්සියි!
හොඳයි, අපි යමු.
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්. අපේ ලියවිලි තියෙනවා.
ජලය පමණක් අගය කරනු ලැබේ.
එහෙත්…
සම්පූර්ණ පරාජය ගැන කතා කරන්න...
හොඳයි, අපි ලියවිලි දෙකම ලබාගෙන තුන්වන විභාගයේදී අපේ පළිගන්නෙමු.
Yup. මමත් මේක ජයග්‍රහණයක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඊලග සැරේ හම්බවෙනකොට විසඳගමු.
මගේ ඉන්ද්‍රිය සංජානනයට එරෙහිව ඔබ තැබූ බාධකය ඇත්තෙන්ම දැඩි විය.
නැහැ, අපි ඔබේ දක්ෂතාව අවතක්සේරු කළා.
ඒක තමයි අපේ වැටීම වුණේ.
ඔහු හරි!
ඔබ එසේ කිරීමට ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?!
හහ්? හොඳින්…
මොකක්ද කියන්නේ? "දන්නා, අඩුවෙන් කතා කරයි."
මට අවශ්‍ය වූයේ මමත් සුනාඩ් ආර්යාවගේ ආධුනිකයෙක් බව ඔප්පු කිරීමටය.
හොඳින් කිව්වා!
කොහොම හරි අපි මේ පැත්තට යනවා.
හා අපි මේ පැත්තට යමු.
ඉන්ද්‍රිය සංජානන අංශය
ඉටු කිරීමට අතිශයින්ම ප්රණීතභාවය අවශ්ය වේ
යමනක වංශයේ රහස් නින්ජුට්සු.
වෛද්‍ය නින්ජුට්සු හි චක්‍ර පාලන කුසලතා අවශ්‍ය බවට මට සැකයක් නැත
ප්රයෝජනවත් වනු ඇත.
සුනාඩ් ආර්යාව...!
ඇය හැරවුම් මාර්ගයක ගමන් කරන බවක් පෙනෙන්නට ඇත, නමුත් ඇය කළ යුතු දේ ඉගෙන ගනිමින් සිටී.
ඒ වගේම ඇගේ පියා ලෙස ඔබත් ඒ ගැන හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔබ මා අභිබවා යනු ඇත...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ බවට පත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයක් ඇත
යමනක වංශයේ ප්‍රමුඛතම ෂිනෝබි!
ඒ ගොල්ලෝ හරි බලගතුයි.
කව්ද දන්නේ ඔයා මෙතන නැත්නම් ඉනෝ මොකද වෙන්නේ කියලා.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයාලා දෙන්නා මට වෙලාව අරන් දුන්නා, ඒකයි.
ඔය දෙන්නා ඔක්කොම දුන්නේ නැත්තම් කවුද දන්නේ...?
මට සමාවෙන්න තාත්තේ, මගේ පුහුණුවීම් මඟහැරීම ගැන.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න සුනාඩ් ආර්යාව...
වෛද්‍ය නින්ජුට්සු පහසු මගක් බව සිතීම සඳහා.
වෛද්‍ය නින්ජුට්සු පිළිබඳ ඔබේ මඟ පෙන්වීම සහ පුහුණුව මට වර්ධනය වීමට උපකාර විය.
සන්සුන් තීරණ ගැනීම, සියුම් චක්‍ර පාලනය...
සෑම දෙයක්ම මට යාමට නියමිත දිශාවට මාව තල්ලු කරයි.
හොඳයි, අපි අපේ උපරිමය කර අපගේ ඉලක්කය කරා ළඟා වෙමු!
හරි හරී.
කුමක් ද? බෝනික්කෙක්ද? සතුරෙක්ද?
සකුරා! ඔබට ශාරීරිකව කොහොමද?
ඔයාලා මට විවේක ගන්න ඉඩ සලසා දුන්නා, ඒ නිසා මම හොඳින්.
ඔහු රූකඩ භාවිතා කරන්නෙක්!
ඉනෝ, එයා මේ පැත්තට එනවා!
අපගේ සතුරා රූකඩ භාවිතා කරන්නෙකු නම්, අපට ජුට්සු පරිශීලකයා ලැබුණහොත් අපි ...
සකුරා, මගේ ශරීරය භාවිතා කරන්න!
මට එය දෙන්න!
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden: "ශාප රූකඩ"
මේ මිනිහා භයානකයි!
නරුටෝගේ අඩිපාරේ ~ ශාප රූකඩය ගමන් කළ මාර්ගය
නැවත සුසර කරන්න!