ශාප රූකඩය
හේයි, අපට ලියවිලි දෙකම තිබේ, එබැවින් අපි කෙලින්ම ඉලක්කයට යමු.
මම කැමතියි අපිට පුළුවන් නම්,
නමුත් සැඟවී සිටීමේ ඉහළ අවදානමක් ඇත.
අපි සකුරාගේ සැලැස්මට ඇලී සිටිය යුතු අතර හැරවුම් මාර්ගය ගත යුතුය.
සකුරා...?
සකුරා!
සකුරා…
වේලි දෙකක්…
ඊළඟට, මම ඔබට උගන්වන්න යන්නේ සියලුම අවයව පුනර්ජීවනය කිරීමට ජුට්සු,
සමස්ත පද්ධතිය.
එය Ninja Art: Mitotic Regeneration Jutsu ලෙස හැඳින්වේ.
Ninja Art... Mitotic Regeneration?
මෙය සුව කිරීමේ කුසලතා වටා කැරකෙන ජුට්සුවක් නොවේ.
එය එකම ආකාරයේ පුනර්ජනනීය ජුට්සු ය
පළමු Hokage භාවිතා කරන බව.
පළමු හෝකේජ්ට එතරම් විශාල චක්‍රයක් තිබුණි
සංඥා විවීමකින් තොරව ඔහුට එය සක්රිය කළ හැකිය.
මට එහෙම අප්‍රමාණ චක්‍රයක් නෑ.
ඉතින්... තව ජුට්සු එකක් තියෙනවා මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
එය හඳුන්වන්නේ The 100 Healings Jutsu යනුවෙනි.
The 100 Healings Jutsu?
පළවෙනි හෝකගෙට තිබ්බ චක්‍රයක් මටත් නෑ.
ඉතින් මම මේ ජුට්සුව දියුණු කළා.
එය භාවිතා කිරීමෙන්, ඔබට විශාල චක්‍ර ප්‍රමාණයක් රක්ෂිතයේ තබා ගත හැකිය.
මේ දෙක එකතු කිරීමෙන්,
ශරීරය පුනර්ජනනය දිගටම කරගෙන යනු ඇත
එම කාලය තුළ ඔබ මිය යන්නේ නැත.
A-විස්මිත…
කෙසේ වෙතත්, The 100 Healings Jutsu හි ගැටලුවක් තිබේ.
එයට අතිශය සියුම් චක්‍ර පාලනයක් අවශ්‍ය කරනවා පමණක් නොව,
ඔබ වසර තුනක් චක්‍රය රැස් කළ යුතුය.
වසර තුනක්…?
ඔබට නිරන්තර චක්‍ර ප්‍රමාණයක් ලබා දී ඇත.
හොඳයි, ඔබ එම තත්ත්වය වසර තුනක් පවත්වා ගත යුතුයි!
සුව කිරීම් 100 ක්
මට මේ තත්ත්වය වසර තුනක් පවත්වා ගත යුතුද?!
සකුරා!
The 100 Healings Jutsu හි බලපෑම හේතුවෙන්,
ඔබේ සාමාන්‍ය චක්‍ර මට්ටම අතිශයින් අඩු වී ඇත.
මෙය බාධාවක් වනු ඇත්තේ සුව කිරීමේදී සහ සටනේදී පමණි.
මේ විදියට මට ඔයාට කිසිම ශල්‍යකර්මයක් කරන්න දෙන්න බෑ
නැතහොත් යුධ පිටියට යන්න.
හීලිං 100 ජුට්සු කුඩා ද්විතියික වේල්ලක් නිර්මාණය කරයි
චක්‍ර සංචිතය ගබඩා කිරීම සඳහා…
මම චක්ර වේලි දෙකක් තබා නම් සහ
මම ඒ සෑම එකක්ම ඔවුන්ගේ නිශ්චිත අරමුණු සඳහා භාවිතා කරන බවට වග බලා ගන්න…
මට ශල්‍යකර්ම කරන්න වගේම සටන් කරන්නත් පුළුවන් වෙන්න ඕන!
ඉනෝ!චෝජි!
එය සතුරෙක්ද?
බෝනික්කෙක්ද?
ඔයා ගොඩක් හොඳ කෙල්ලෙක්...
…මාව ගොදුරක් සොයා ගැනීම සඳහා.
සකුරා, ඔබ ශාරීරිකව අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
ඔව්, ඔබ මට විවේක ගැනීමට ඉඩ දුන් නිසා ...
අක්කා අපි ඉක්මන් කරලා මුන්ව මරමු.
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා සනා. ඔයා සායාට පිස්සු හැදෙයි.
මට විශ්වාසයි අක්කා මේකත් ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕන කියලා.
හරිද අක්කේ...
හරි එහෙනම්…
මම, ඔබ අපාය...!
මගේ L-ආර්යාව!
මම මගේ කාලය ගන්නම්…
සහ මගේ බෝනික්කා සොයාගත් මේ ගොදුරු වූවන්ට ශාප කරන්න.
Th-එහෙනම් අපි මුලින්ම මරන්නේ කාවද?
අපි බලමු…
දෙන්නම හරි හුරතල්...
ඔවුන් මරා දැමීම වටී.
මට ෆැට්සෝ ඕන නෑ...
කරුණාකර!
ඔබ මගේ!
මම…
ප්රසන්න ලෙස තරබාරු!
කැමති විදියකට දාන්න. ෆැට්සෝ තවමත් ෆැට්සෝ ය!
මේ මිනිහා භයානකයි!
චෝජි!
එහෙනම් මම blonde එක ගන්නම්.
ඇය මගේ.
එවිට විශාල නළල සහිත එකක් ...
ඇයද මගේය.
කරුණාකර!
මම කිව්වා මම ලස්සනයි කියලා!
අර්ධ විස්තාරණය Jutsu!
එය සමීප විය!
චෝජි!
ඇය රූකඩ භාවිතා කරන්නියකි!
ඔබට ශාප කර ඇත.
ඔබට තවදුරටත් ඇයගෙන් ගැලවිය නොහැක.
ඇය රූකඩ භාවිතා කරන්නියක් නම්,
අපි ජුට්සු කාස්ටර් ගෙන්වන තාක් කල්...
සකුරා, මගේ ශරීරය...!
මට එය දෙන්න!
හිත...!
රූකඩ අනුකරණය ජුට්සු.
ඉනෝ...?
ඉනෝ?!
චෝජි!
මේක කරන එක මට බාරයි...
එහෙත්…
ඉනෝ!සකුරා!
ඔබේ මිතුරන් ගැන කරදර වීමට මෙය කාලය නොවේ.
ඔබත් සිටින්නේ දැඩි බැඳීමක, ඔබ දන්නවා.
සුපිරි ප්‍රසාරණය ජුට්සු!
මම ඔයාව කන්නම්!
ඉනෝ!
W-ඒ මොකක්ද?
රූකඩ අනුකරණය ජුට්සු!
මට ඒක තේරුනේ අර ජුට්සු යට හිටියට පස්සේ.
ඇය එය ශාපයක් ලෙස හඳුන්වන නමුත් එය රූකඩ ජුට්සු නොවේ.
එය මනස මාරු ජුට්සු වෙත සමීප වේ.
අපොයි මිනිහෝ!
යමක වංශයේ කීර්ති නාමය විනාශයි!
වැඩිමහල් සහෝදරිය, මාව බේරා ගැනීමට පැමිණි ඔබට ස්තූතියි!
මගේ ආර්යාව!
ඒ කොල්ලන්ට සාප වේවා!
- ඒක මට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ. - ඒක මට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- මම අනුකම්පා නොකරමි. - මම අනුකම්පා නොකරමි.
මේ බෝනික්කා මගේ…
දැන් යන්න!
ඔබේ අහංකාර මිතුරන්ට දඬුවම් කරන්න!
I-Ino, එයා මේ පැත්තට එනවා!
එහෙනම් එක පාරයි තියෙන්නේ. අපි ජුට්සු කාස්ටර් ලබා ගත යුතුයි ...
ඉනෝ...?
මනස මාරු කිරීමේදී යමක වංශය කිසිවෙකු පරාජය නොකරයි!
මනස මාරු ජුට්සු!
චෝජි!
ඔහ්?
ඒක හොඳ නැහැ.
අවසරයකින් තොරව ඔබට මගේ බෝනික්කයට ඇතුළු විය නොහැක...
පලයන් එළියට!
චෝජි අපේ මිතුරා!
එබැවින් ඔබ පිටතට යන්න!
මේ විදියට මට ඔයාට කිසිම ශල්‍යකර්මයක් කරන්න දෙන්න බෑ
නැතහොත් සටන් පෙරමුණට යන්න.
මට ගොඩක්...තව චක්‍ර ඕනේ...
මට ගොඩක්...තව චක්‍ර අවශ්‍යයි...
එදා මම…
ඒ දෙන්නාගෙන් හැමදාම ආරක්ෂා වෙනවා...
සහ පිටුපස සිට බලා සිටීම.
නමුත් කාලය වෙනස් වී ඇත.
මට චක්‍රය තියෙනවා නම් මට සටන් කරන්න පුළුවන්.
එය විශිෂ්ට නොවේද?
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ලෑස්තියි කියලා.
තවමත් නෑ.
Itachi ඉවත් කිරීමට මට තවත් බලයක් අවශ්‍යයි.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා!
ඉහත සඳහන් කළ ප්‍රතික්‍රියාකාරකය දැන් නිම කර ඇත.
ඔහ්…
Suigetsu මත පරීක්‍ෂා කරන එකද?
අත්හදා බැලීම අධීක්ෂණය කරන්නේ කවුද?
මම කරින්ට ඒක කරන්න දෙන්නම්.
දෙන්නම නැ ඟෙනහිර හැංගිලා නේද?
ඔව්, මම ඔවුන්ව ගෙන ඒමට වහාම යටත් නිලධාරියෙකු යවනවා.
මම ගිහින් ඒවා ගන්නම්.
ඔහ්?
මෙය ගෙනාවේ කුමක්ද?
මට කම්මැලියි, එපමණයි.
ආශ්චර්යයන් කිසි විටෙකත් නතර නොවේ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
කලබල වෙන්න එපා.
මම මෙතනින් ඉවර වෙලා විනාඩියෙන් යනවා.
මම කලබල නොවෙමි!
කොහොමහරි ඔයා බෙහෙත් ගේන්න පරක්කුයි!
ඔරොචිමරුගේ ගෝලයා ඔබ වීම ගැන මම කලකිරුණා.
ඔබ සැලසුම් නොකරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
මේ වගේ ඔරොචිමරුගේ සුරතලා වීම ගැන.
ඔබ සුරතල් ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?!
මම අත්හදා බැලීම සඳහා සූදානම් වීමට යනවා.
සසුකේ, මේ මිනිහට කරදර කරන්න එපා!
සසුකේ, බැරෑරුම් ලෙස... ඔබ මට උදව් කරනවාද?
මට මේ තැන එපා වෙලා.
ඒ සියල්ල ඔබගේ ශක්තිය මත රඳා පවතී.
ෂීෂ්…
හේයි…
අනේ මන්දා, මේ පාර මොන වගේ බිහිසුණු අත්හදා බැලීමක් වෙයිද?
එ්යි ඔයා…!
මෝඩයා, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
මම වාසනාවන්තයි!
ඔබ සුයිගෙට්සුට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා…?!
මම එනකොට ඔක්කොම මෙහෙමයි.
ඒකට සාප වේවා!
Orochimaru සාමිවරයා මේ ගැන දැනගත්තොත්, ඔහු එය මා වෙත ගෙන යයි!
අපි දැන් ඔහු පසුපස යනවා! හැමෝම වට කරන්න!
ඔහුට විරුද්ධව එයින් සිදු වන යහපත කුමක්ද?
සසුකේ! ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද?!
අත්හදා බැලීම නැරඹීම සිත්ගන්නාසුළු විය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
කරන්නද...?
මම මෙතන ඉන්න නිසා මම ඔයාට අත දෙන්නම්.
ඒ පැත්තට…
1 දක්වා!
සංවේදී සංජානනය?
ඔව්, ඒ මම දන්න කෙනෙක් නම්, මට එයාලගේ චක්‍රය පස්සේ යන්න පුළුවන්.
ඒක පහසුයි.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එවැනි බලයක් සමඟ,
මම හිතන්නේ ඔබට ඔරොචිමරු වෙතින් පලා යා හැකිය.
ඒ නිසා…
උදව්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේ රතු හිස ශේෂයක් කියලා
සැඟවුණු එඩීස් වංශයක…
ඇය යමක් වටින බව ඔබ නිවැරදියි.
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
එයා හරි දඟකාර ළමයෙක්.
ඔබට අසාමාන්‍ය බලයක් තිබෙන බව මට ආරංචියි.
අපි ඔබට භූගතව හොඳ මිලක් ලබා දෙන්නෙමු.
නිජබිමක් නැති ෂිනෝබියක්
බෙහෙවින් ඛේදජනක ය.
කොහෙන් ගියත් උබට සලකන්නේ කොන්දලා වගේ.
ඔබට අසාමාන්‍ය ගුණාංග තිබේ නම්,
ඔවුන් ඔබ පසුපස එනවා... ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්.
හොඳයි... මමත් දඩයම් කළ අයගෙන් කෙනෙක් ලෙස කතා කරනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා…
ඔබම තීරණය කළ යුතුය.
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත් ආයේ කවුරුවත් ඔයාව අල්ලන්නේ නෑ.
මට යමෙකු අනුගමනය කිරීමට සිදුවුවහොත් ...
මම කැමතියි එය ශක්තිමත් කෙනෙකු වීමට.
ඉතින් මම ඔරොචිමරුට වඩා ශක්තිමත් නම්, ඔබ මා අනුගමනය කරයිද?
අපරාදේ, ගඟක්...
මොන කරදරයක්ද.
පරිස්සමින්, සසුකේ.
අපට ඔහුව නොපෙනේ, නමුත් ඔහු මෙහි සිටී.
ඔව්.
මම හිතන්නේ මට ඔයාව රවට්ටන්න බෑ.
එහෙත්…
ඔබ ඇය සමඟ සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
සසුකේ ඔරොචිමරු සාමිවරයා අනුගමනය කරයි!
ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?!
ඔබ නිශ්ශබ්ද වන්න.
හේයි, සසුකේ...
ඔබ ඇයව අනුගමනය කිරීමට කැමති නම්, ඒ වෙනුවට මා සමඟ නොඑන්නේ මන්ද?
හහ්?! ඔයා මොනවද කියන්නේ, මෝඩයා?!
මට ඔබ සමඟ තර්ක කිරීමට හේතුවක් නැත.
මාව නොසලකා හරින්න එපා!
මම දැනටමත් එම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දී ඇත.
ඔහ් ඔව්... ඔයා කිව්වද ඒ හැමදේම තීරණය වෙන්නේ මගේ ශක්තිය මත කියලා?
ජල ක්ලෝනයක්!
ඔහුට ශාරීරික පහරදීම් වැඩ කරන්නේ නැත!
අකුණු විලාසය භාවිතා කරන්න...!
මම ඔබට කිසිම සලකුණක් ගෙතීමට ඉඩ නොදෙමි ...
සසුකේ!
මට සමාවෙන්න සසුකේ...
නිකන් විහිළුවට!
හේයි, ඒක ලස්සන තලයක්.
හොඳයි එහෙනම්…
ඔබ ඊළඟට…
කීකරු වී මා සමඟ ආපසු යන්න.
නැත්නම් ඔබ පසුතැවිලි වේවි.
කුමක් ද? ඒක තර්ජනයක්ද?
දැන් ඒ මොකක්ද?
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි... එය ඔබ මත පවා වැඩ කළා.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා පැවසුවේය...
මෙම දාමයට චක්‍ර ස්කන්ධයක් පවා බැඳිය හැකි බව.
නමුත් මම මීට පෙර එය භාවිතා කර නොතිබුණි.
ඒ ඇති කරින්.
ඒක අහක දාන්න.
හහ්? සසුකේ…
එය ඉවතට දමන්න.
කාලෙකින් මම මේ දෙන්නව මගේ පැත්තට ගන්නවා.
ඔවුන්ගේ බලතල වටිනවා.
ඉනෝගේ මනස මාරු කිරීම අසාර්ථකද?
තවම නෑ...මට තවම චක්‍රය මදි...
චෝජි සහ ඉනෝ ඔවුන්ගේ චක්‍රය භාවිතා කරති
මේ සියලු අඛණ්ඩ සටන් නිසා.
ඔවුන්ගේ ශක්තිය සහ කැමැත්ත ඔවුන්ගේ සීමාවන් ඇත!
එදා, මම කළ හැම දෙයක්ම
Sasuke සහ Naruto මාව ආරක්ෂා කළා.
දැන් මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට හැකි විය යුතුයි ...
එදා Naruto සහ Sasuke කළා වගේ!
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden මත: "ඔවුන්ගේ පිටුපස"
මට මෙතන මගේ දුර්වලකම් ගැන කෙඳිරිගාන්න බැහැ!
ඔවුන්ගේ පිටුපස
නැවත සුසර කරන්න!