ඔවුන්ගේ පිටුපස
තාම නෑ... මට තාම චක්‍රය මදි...
අවදි වන්න, චෝජි!
චෝජි!
ඔබ ඊළඟට කුමක් කරයිද,
මගේ ආදරණීය රූකඩ?
ඔහු ඔබේ රූකඩ නොවේ!
ඔහු මගේ මිතුරා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
චෝජි වෙතින් ඉවත් වන්න!
ඔබ තමයි එළියට යන්නේ!
මම පරදින්නේ නැහැ!
Yamanaka Clan's Mind Transfer Jutsu පරදින්න විදියක් නෑ!
ඉනෝ?!
සහෝදරිය!
මගේ ආර්යාව!
මගේ ජුට්සු...
මගේ ජුට්සුව අහෝසි විය! නැත!
එය අහෝසි නොවීය...
මම පැරදුනේ නැහැ!
මම නෑ...!
මට නැතිවෙන්න විදියක් නෑ!
ඉනෝ!
ඔබ එය කළා!
ඉනෝ!සකුරා!
රූකඩයක්...?!
එය විය නොහැක!
මෙතන! සනා ආර්යාව!
මමුෂි, ඔයා ජීවතුන් අතරද?
සාපයක් හරි මම!
වැඩිමහල් සහෝදරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ආර්යාව!
වැඩිමහල් සහෝදරිය, ඔබ හොඳින්!
මම හොඳින්…
නමුත් මගේ බෝනික්කා කැඩිලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාගෙ ජුට්සු එක පැරදුනා කියලා... ලේඩි සායා.
කුමක් ද?!
මම පැරදුනේ නැහැ! මම කළේ නැහැ!
මම පැරදුනේ නැහැ!
මට චූනින් විභාග වලින් වැඩක් නෑ.
පළිගැනීම! අපි පළිගන්නවා!
මගේ ආර්යාව…
ඒත් කොහොමද...?
මම ඔවුන්ව රූකඩ බවට පත් කරන්න යනවා
ඔවුන්ව අවුරුදු දහයකට පිරිසිදු වැසිකිළි කරන්න...!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, සහෝදරිය!
ඒක හරිම ජරාජීර්ණයි!
ඒ තුන්දෙනා සැඟවුණු පත්‍රයෙන්...
මම එම රන්වන් සංවේදක වර්ගය ලබා ගන්නෙමි!
ඔයා දන්නවද කරන්න ඕන දේ, හරි සනා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සහෝදරිය.
මේ සියලු සටන් නිසා චෝජි සහ ඉනෝ ඔවුන්ගේ චක්‍රය භාවිතා කර ඇත.
ඔවුන්ගේ ශක්තිය සහ කැමැත්ත ඔවුන්ගේ සීමාවන් ඇත!
සතුරා නැවත පහර දෙන විට, එය මට භාරයි...!
එදා…
මම මෙතෙක් කළේ සසුකේ සහ නරුටෝ මාව ආරක්ෂා කර ගැනීම පමණයි.
දැන් මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
Sasuke සහ Naruto එදා කළා වගේ!
හරි, අද අපි අපේ පුහුණුව තවත් වැඩි කරන්නයි යන්නේ.
එය අත්හදා බැලීමක් මෙන් වනු ඇත ...
මොනවා වෙන්න ඇතිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්-ඔව්!
අපි එය කරමු!
යහපත.
එළියට එන්න, ගෙරෝටෝරා!
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත ...
ඔබ මා කැඳවන ඕනෑම අවස්ථාවක, එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ...
ඒක හරි. මට අවශ්‍ය ඔබ ටේල්ස් නවයේ මුද්‍රාව ටිකක් ලිහිල් කිරීමටයි.
හොඳයි, මම මේකට විරුද්ධයි කියලා කියන්න පටන් ගන්නම්.
නයින් ටේල්ස් මිනිසුන්ට පාලනය කළ නොහැක.
ඒකයි මම වෙලාව ගත්තේ සහතික කරගන්න.
ඔහු ලබා දී ඇති සියලුම පුහුණුව සමඟ, Naruto නඩත්තු කළ හැකි බව මම දනිමි
වලිග දෙකක පරිවර්තනයක් දක්වා ඔහුගේම මනෝභාවය.
තව කොච්චර දුරක් යන්න පුළුවන්ද කියලා දැනගන්න ඕන.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුලුවන්ද පැටියෝ?
සීලය විවෘත කිරීම යනු එයයි
නයින් ටේල්ස් බලපෑම ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඒක ස්ථිරවම කියන්න පුළුවන්
එයා ඔයාව අල්ලගෙන දුවන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මම…
හොඳයි, නරකම නරක අතට එනවා නම්,
ජිරයියා නම් ජනප්‍රවාදයේ සැනින් කෙනෙක් මාව මැරුවත් එයාව නවත්තනවා.
Pervy Sage…
අනික, නරුටෝ මේ ජුට්සුව ප්‍රගුණ කරයි කියලා මට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
නරුටෝ හි වලිග නවයට මුද්‍රා තැබූ හතරවන හෝකේජ් කළාක් මෙන්.
ඔව්!
හරි එහෙනම් පටන් ගමු.
හරි!
මෙන්න අපි යනවා!
ක්ෂණයකින් වලිග දෙකක්...
හේයි, තුන්වෙනි වලිගය තියෙනවා!
දැන්, Naruto!
දැන් ඔබේ චක්‍රය යටපත් කරන්න!
ඔබම යටපත් කරන්න!
මට ඒක තේරුණා!
මෙම කුපිත කරවන හැඟීම කුමක්ද?
එය තිත්ත සහ පිළිකුල් සහගතයි...
මගේ ඇතුල කළු වෙනවා වගේ දැනෙනවා!
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
Y-ඔබ...?
පසුබසින්න එපා.
ඔබට බලය අවශ්‍යයි නේද?
එය කපා දමන්න!
එය ඉතා කණගාටුදායක බව ඔබ දන්නවා ...
ඔයා ආපහු ගේන්න හදන කොල්ලා ගමෙන් ගියා...
එයාට ඔයාව අමතක වෙලා ගොඩක් කල්...
සහ ඔහු වඩා හොඳ සහකරුවෙකු සමඟ එකතු වී ඇත.
කට වහගෙන ආපසු යන්න!
මෝඩයා... කවුරුහරි ආපහු ගියොත්... ඒ ඔයා!
සියල්ලට පසු, එය නොසැලකිලිමත් අදහසක් විය.
එවැනි අනුකම්පාවක්.
Gerotora, නැවත සිටින්න!
මම Naruto නවත්වන්නම්.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ අවදියෙන්...
Pervy Sage!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔබ කලබලයට ගියා,
ඒ නිසා මම ඔබව පහත් කළා, මේක තමයි ප්‍රතිඵලය.
එය කැඩුණු ඉළ ඇට කිහිපයක් පමණක් වන අතර එසේ නොවේ…
මම එහෙම කළා...?
එය ඔබේ වරදක් නොවේ. මම වැරදි ඇමතුමක් ගත්තා.
මම සමහර දේවල් අවතක්සේරු කළා.
පර්වි සෑජ්... මම...
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
සමහර විට පුහුණුව වැරදියි. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
එහෙත්…!
ඔහු මාව කුපිත කළ අතර මම යටත් විය!
ඒ නිසා?
Gerotora හරිද?
බැරි නිසා අතහරිනවද?
මම වලිග තුනක් දක්වා මගේ සිහිය අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
ඒත් මට දැනුනේ මේ අසීමිත බලය...
මෙම ජුට්සු අත්‍යවශ්‍ය බව මට වැටහුණි.
මට දැන් බැරි උනත්..
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
මම විශ්වාසය පාවා දෙන්නේ නැහැ
ඔබ සහ හතරවන හෝකේජ් මා තුළට ඇතුළු විය, පර්වි මුනිවරයා!
මම හැම වෙලාවෙම දැනගෙන හිටියා ඒක සරලව විසඳන්න බැහැ කියලා...
අපිට තියෙන්නේ වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න විතරයි.
මම දන්නවා Naruto දැන් කොහේ හරි දැඩි පුහුණුවක් ලබන බව...!
ඒ වගේම මට...මා ගැනම අනුකම්පා කරමින් මගේ කාලය නාස්ති කළ නොහැක!
ජුට්සු වැලි කුණාටුව!
හරි අක්කේ... ඉතුරු ටික මම ඔයාට බාරයි.
අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා, සායා ආර්යාව.
ශාප ලත් වැලි රූකඩ ජුට්සු!
අප වටා පමණක් වැලි කුණාටුවක් හදිසියේම ආරම්භ වූයේ ඇයි?
මෙය අස්වාභාවිකයි!
අපි මෙය යම් ආකාරයක ප්රහාරයක් සලකා බැලිය යුතුය!
ඒ ඔවුන්…
ඔවුන් පාඩම ඉගෙන ගෙන නැද්ද?
ඔවුන් අපේ දැක්ම සීමා කිරීමට සැලසුම් කරයි, පසුව පහර දෙන්න!
ඔවුන්ට බිම් මට්ටමේ වාසියක් ඇත.
කරදර වෙන්න එපා!
මට අල්ලා ගත හැකි ඕනෑම පින්තූර මම ඔබට එවන්නම්.
ඉනෝ!
ඔයාට හරි ද?
ඔබ දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ පූර්ණ සංවේදී සංජානන මාදිලියේ සිට ඇත.
මට තාම මේක දරාගන්න පුළුවන්...
මගේ ශාප ලත් වැලි රූකඩ ජුට්සු...
බොහෝ බොහෝ දේ ගෙන එනු ඇත.
ඒ blonde Sensory-type එක වෙහෙසට ආසන්නයි
මගේ ජුට්සුව වළක්වා ගැනීමට එතරම් චක්‍ර භාවිතා කිරීමෙන්…
දැන්, මේ සියලු ශාප රූකඩ ...
බොහෝ දෙනෙකුට මේ සඳහා සංවේදී සංජානනය භාවිතා කිරීම තරමක් බරක් විය යුතුය.
මමුෂි…
රොජර්!
බාරගන්න සනා.
ඔව් අක්කා.
වැලි සළුව ජුට්සු!
ඉනෝ!
ඔබ තවදුරටත් දැඩි ලෙස තල්ලු නොකරන්න!
එහෙත්…
අප සෑම කෙනෙකුටම අපගේ දෘෂ්ටි රේඛාව ආරක්ෂා කර ගත හැකි නම්,
අපි කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කරමු!
කමක් නැහැ.
අපි එක් එක්කෙනා දකින දේ සම්බන්ධ කිරීමට මම Mind Transmission Jutsu භාවිත කරන්නම්.
ඒකෙන් මගේ බර ටිකක් අඩු වෙයි.
එය වැඩකරනවා!
ඉනෝ! මේ අය තරමක් දුර්වලයි.
ඔව්... මේක වැඩ කරයි!
දිගටම මා වෙත එන්න!
මම ඔබේ පස්සට පයින් ගහනවා!
චෝජි!
සකුරා!
ඉනෝ!
ඒක හොඳයි. වස ඉක්මනින් පැතිරීමට පටන් ගනී ...
තවද ඔබට චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත!
චෝජි!ඉනෝ!
මේ... මොකුත් නෑ.
ඔව්! මම ඒවා සියල්ල කුඩු කර දමමි
වස මගේ ශරීරය පුරා පැතිරීමට පෙර!
මම තවමත් ආරක්‍ෂාව ලබන කෙනෙක්...
මට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ…
සියල්ලට පසු, මම වෙනස් විය!
මම මගේ චක්‍රය සමඟ ඉක්මන් කළ යුතුයි ...
ඒ කාලේ වගේ…
අපි ඔහුට ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි, නැතිනම් ඔහු මිය යයි!
අපි ඉක්මන් කර සුනේඩ් ආර්යාව ලබා ගත යුතුයි ...
ඔහුව වහාම ICU වෙත ගෙන යන්න!
හරි!
මට ඔයාට කිසිම සැත්කමක් කරන්න දෙන්න බෑ
නැත්නම් සටන් පෙරමුණට යන්න!
නමුත් ... අපි සුනාඩ් ආර්යාව එනතුරු බලා සිටියොත්, රෝගියා මිය යයි ...
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී මට එය කළ යුතුව ඇත!
මට ඒක කරන්න තියෙන්නේ!
මෙය…?!
සකුරාගේ හැඟීම් මා තුළට ගලා එයි
මනස සම්ප්‍රේෂණය ජුට්සු හරහා…?!
මම විතරයි ඉන්නේ. මා පමණයි…
චක්‍ර පාලනයට කාලයයි මේ...
ඒක හොඳ නැහැ. මට චක්‍රය මදි...
සසුකේ... නරුටෝ...
මම…
මම තාම යැපෙන්නේ ඒ දෙන්නාගෙන්... මේ වගේ වෙලාවක උනත්.
"මට බැහැ" කියා තවදුරටත් නොකියන්න.
මම එහෙම නොකළොත් මේ මනුස්සයා මැරෙනවා.
මට තව චක්‍රයක් අවශ්‍යයි...
තව…
මම එය කළ යුතුයි ... මගේ ශක්තියෙන් ...
මගේම කැමැත්තෙන්!
එය සුළුයි, නමුත් මගේ චක්‍රය නැවත පිරෙන බවක් මට දැනේ…
මට එය කරන්න පුළුවන්!
මම මේ මිනිසා බේරා ගන්නෙමි!
ඔයා චුනින් විභාග කරන්නද යන්නේ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
කරුණාකර…
මම කලින්ම කිව්වා මට ඒකට අවසර දෙන්න බෑ කියලා.
100 හීලිං ජුට්සු වෙතින් චක්‍රය වෙන්කර ගැනීමට වේල්ල…
සහ මම සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා කරන චක්‍රය ගබඩා කිරීමට වේල්ල…
මේ වේලි දෙකම මට පාලනය කරන්න පුළුවන් වුණා
සහ සාර්ථකව ශල්යකර්මයක් සිදු කරන ලදී.
මට බලන්න ඕන මට කොච්චර දුරක් යන්න පුළුවන්ද කියලා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ විභාගවලට සහභාගී වීමෙන් මට හැකි තාක් දුරට මා තල්ලු කිරීමට ය.
මම තවමත් නවකයෙක්...
ඒත් චෝජි සහ ඉනෝ මගෙන් ඇහුවා එයාලට එකතු වෙන්න කියලා.
චූනින් විභාගෙත් එක්ක යන්න කියලා.
ඔවුන් මා කෙරෙහි ඇති විශ්වාසයට ගරු කිරීමට මට අවශ්‍යයි!
කරුණාකර!
බලයලත්
මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
කෙසේ වුවද…
චුනින් විභාගවලදී කුමක් සිදු වුවද, එය ඔබගේ එකම වගකීම වනු ඇත.
තේරුණා?
ඔව්!
මම දකියි…
ඔබ එවැනි පීඩනයකින් සිටියා,
ඒත් ඔයා ආවේ අපි වෙනුවෙන්මයි...
අපි දැනගෙන හිටියේ නෑ…
අපි ඔයාට එන්න සැලැස්සුවා...
ඔබ වැරදි!
මම මෙය ඔබ වෙනුවෙන් කළේ නැත!
මම ඒක කලේ මම වෙනුවෙන්... මම තනියම.
මම හැමදාම බැලුවා විතරයි
Naruto සහ Sasuke පිටුපසින්.
මම මේ වතාවේ මටම අභියෝග කරනවා.
ඉනෝ... චෝජි...
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබූ ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ හා එක් වන ලෙස මාගෙන් ඉල්ලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි…
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
වැඩිමහල් සහෝදරිය, ෆැට්සෝට සහ රන්වන් පැහැයට තවදුරටත් සෙලවිය නොහැක.
ලොකු නළල ළඟදීම...
විශාල නළලේ චක්‍රය හදිසියේම උල් වී ඇත!
මට දැන් ඇති තරම් චක්‍රය තිබේ!
මම චෝජි සහ ඉනෝව ආරක්ෂා කරමි, කුමක් වුවත්!
මම මේක ඉවර කරන්නම්...
එක පහරකින්!
චා!
මම පැරදුනේ නැහැ! මම කළේ නැහැ!
මම පැරදුනේ නැහැ!
අක්කා!
අපි පැරදුනා... අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පැරදුනා!
මමුෂි! ඔබ වසර සියයක් පුරා වැසිකිළි පිරිසිදු කරනු ඇත!
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම විෂ උකහා ගත්තා,
එබැවින් හිරිවැටීම ඉක්මනින් පහව යා යුතුය.
ත-ස්තුතියි.
නැහැ, මම ඔබ දෙදෙනාගෙන් සමාව අයැදීමට ණයගැතියි...
ඔයා ඒක දැක්කේ Mind Transmission එකෙන් නේද?
මම ඔයාව අනතුරේ දැම්මේ මගේම චේතනාව නිසා...
ඔබ නිසැකවම කළා.
විහිළු කරනවා...
අප හා එක්වන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඉනෝ…
ඔව්, අපි ඔබෙන් එක් වන ලෙස ඉල්ලා සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මට හිතෙනවා අපි තුන්දෙනාට ඕනම කෙනෙක්ව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා.
මේ කොල්ලනේ...
ඔයාට ස්තූතියි!
කුමක් ද? හේයි, ඔබ දෙදෙනා!
හරි, අපි මධ්‍යම කුළුණ දෙසට යමු.
අපි දෙවන විභාගයේ අවසන් රේඛාවට ආසන්නයි!
චෝජි, ඉනෝ... සිරාවටම, ස්තුතියි.
මහා වැලි කුණාටුවක් ආවා කියලා ඔබ දැන් කිව්වද?
එය අපගේ දිගු දුර සංවේදක වලට බාධාවක්ද?
මෙය කරන්නේ කවුද, සහ ඇයි?
ඊට අමතරව අපි ඉහළට පැමිණිය යුතුයි
පළමුව විභාග සහභාගිවන්නන් සඳහා ආරක්ෂක පියවරයන් සමඟ.
අපි සියලුම සහභාගිවන්නන් නවාතැන් වෙත ගෙන යන්නෙමු.
මම ඔබට Kazekage තබමි,
මක්නිසාද යත් ඔහු කාරණය තමාගේ අතට ගැනීමට යන බව පෙනේ ...
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden මත: "සැඟවුණු කුමන්ත්‍රණය චලනය විය"
ඔහු පිටතට පය නොතබන බවට වග බලා ගන්න.
නරුටෝගේ අඩිපාරේ ~ සැඟවුණු බිම් කොටස ගමන් කළ මාර්ගය චලනය විය
නැවත සුසර කරන්න!