ආපසු ... සසුකේ ... අපට ...!
ඔහු ඔබට අයිති නැහැ ...
මා ඉදිරිපිට සසුකේ ගැන කතා නොකරන්න
,
ඔහු ඔබට අයිති වගේ!
සිත්ගන්නා සුළු ...
ඉහළම රහස් මෙහෙයුම ආරම්භ වේ
චක්‍ර සමඟ පමණක් ...
චක්‍ර පමණක් සමඟ,
ඔහු මෙතරම් හානියක් සිදු කළේය ...
සකුරා!
මොන ඇදහිය නොහැකි චක්‍ර ...
ඉන් ඔබ්බට, එය ස්වකීය අභිමතය පරිදි එය පාලනයෙන් බැහැරව යයි
...
නමුත් මෙය
කදිම අවස්ථාව ...
අවසාන වශයෙන්, ඉහළ රහස් මෙහෙයුම ආරම්භ වේ.
සකුරා! මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඇය
දැන් වැටෙන විට ඇගේ හිසට පහර දුන්නාද ?
මේ වගේ වෙලාවක එළියට යනවා
...!
දැව විලාසිතාව නින්ජුට්සු!
මට එයට සහය විය නොහැක ...!
නින්ජා කලාව: සුපිරි මෘග අනුචලනය!
සායි!
සායි! සකුරාට උදව් කරන්න ...
අපොයි!
මම දකියි...
ඔබ
ජින්චුරිකිගේ බලය ණයට ගන්නවා ...
එහෙත්,
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ එයයි ...
ඔබ තවමත් සසුකේට ගැලපෙන්නේ නැහැ ...
මොකක්ද ... මේ ස්ථානය ...?
සසුකේ ...?
සසුකේ!
ඉන්න ...
මම එනකම් ඉන්න...!
සසුකේ ...
ඒකට සාප වේවා...!
මට නැහැ ... සසුකේව නැවත ගෙන ඒමට බලය
...
ඒ වෙලාවේ ... ඒ කාලේ ...
මම ශක්තිමත් වුනා නම් ...
සසුකේ!
මම ඔරෝචිමාරුට ඔයාව අරන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව නවත්තන්නම් ...
මට
ඔබේ අත් සහ පාදවල සෑම අස්ථියක්ම බිඳ දැමිය යුතුයි !
ඔයාට
මගේ නළලේ සීරීමක්වත් කරන්න බැහැ .
එතරම් වෙනස් වී නැත.
එය බලාපොරොත්තු රහිත ය, මම ඔබට කියමි ...
නරුටෝ ...
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් ...
නමුත්...
මම ඔබට වඩා විශේෂයි!
චිදෝරි!
රසෙන්ගන්!
- චිදෝරි!
- රසෙන්ගන්!
මම දුර්වලයි, එබැවින් මගේ වචන
ඔහු වෙත ළඟා නොවේ ...
මම දුර්වල නිසා මට
ඔහුගේ පිළිගැනීම දිනා ගත නොහැක ...
ඉතින් ... මොනවා වුනත්
මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ ...
ඉතින් මම අන්තිමේදී ඇති කරගත් බැඳීම
බිඳී නොයනු ඇත ...
ඉතින් සසුකේ මා අතර ඇති සම්බන්ධය බිඳ දමන්නේ නැහැ
...!
සීල්
මෙම හැඟීම ... එය
පෙරට වඩා වෙනස් ය , එසේ නොවේ ද ...?
සකුරා, එයින් ඉවත් වන්න!
හේයි, සකුරා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්-ඔව් ...
හේයි ...!
සමාවන්න...
මට දැන් හොඳින් ...
මෙහි සිදු වූ දේ...?
නරුටෝ ඒක කළා ...
ජින්චුරිකි ...
එය රැඳී
සිටින්නේ ඔවුන්ටත් එය අවශ්‍ය යැයි සිතීමට පමණි ...
නරුටෝ දැන් කොහෙද?!
පාලමේ අනෙක් පැත්තේ ...
ඔරොචිමාරු සමඟ.
නරුටෝ නියම අතලොස්සක් ...
මොකක්ද ඒ දුම ...?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා ...
වුඩ් ක්ලෝන් ජුට්සු!
මම ඔයාව ගණන් කරනවා!
හරි.
දැව විලාසිතාව: විනාශ වූ තාප්පය!
නරුටෝ ...!
සරලව විශ්වාස කළ නොහැකි,
මේ දරුවාට කළ හැකි දේවල් ...
ඔහ් වෙඩි තියන්න ...
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු
එම විශාලත්වයේ කම්පන තරංගයක් මුදා හැරියේය ...
හුදෙක්
ඔහුගේ එක් අතක් පහළට තල්ලු කිරීමෙන්. හොඳ දුකක්!
එය නරුටෝගේ
නව-වලිග බලයද?
ඔව් එය තමයි.
කරුණාකර මට කියන්න, කැප්ටන් යමටෝ.
ඔබ
නරුටෝ ගැන යමක් දන්නවා නේද?
සකුරා ...
පොළොව මොන
ජර්මනියට බවට පත් වනු?
ඔහු හොඳින් වේවි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මේ කාලේ
තමයි මාව කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස තෝරාගත්තේ.
ඊළඟ වතාව:
"ඔරොචිමාරු එදිරිව ජින්චුරිකි"