සැඟවුණු කුමන්ත්රණය චලනය විය
මගේ දෘෂ්ටි ස්නායුව සම්බන්ධයි.
ෆූ!
ඉන්න!
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?!
අපට ලියවිලි දෙකම තිබේ!
එහෙනම් අපි කෙලින්ම මධ්‍යම කුළුණට යමු!
මට අවශ්‍ය නැහැ!
මම තවමත් මිතුරන් ඇති කර ගෙන නැත!
මට මුලින්ම තව ටිකක් විනෝද වීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට දැනටමත් අමතක වී තිබේද?!
සැඟවුණු දිය ඇල්ල සඳහා නමක් ඇති කිරීමට අපි චුනින් විභාග පවත්වමු!
අපිට විනාඩි 97ක වාර්තාව පරාජය කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්
ඔහු ජෙනින් වූ විට Kazekage විසින් සකස් කරන ලදී,
නමුත් අපට තවමත් පළමු ස්ථානයට වෙඩි තැබිය හැකිය!
යාහූ!
- ඇය සවන් දෙන්නේ නැහැ! - ඇය සවන් දෙන්නේ නැහැ!
සන්සුන් වන්න.
ඔව්…
ෆූ, දැන් ඔයාව දැක්කොත් ගමේ ප්‍රධානියා කලකිරෙනවා!
ෂිබුකි...?!
ඔව්, සැඟවුණු දිය ඇල්ලට මහිමය ගෙන ඒම
ෂිබුකි සාමිවරයාගේ ලොකුම පැතුමයි!
ෂිබුකි…
ඔහුට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න!
හරි හරි!
මම හිතන්නේ මට විකල්පයක් නැහැ.
උතුමාණන්ගේ පැතුම සෑම විටම ෆූ සමඟ මුල් තැන ගනී.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් ඔහුගේ නම සඳහන් වන සෑම විටම ඇය සන්සුන්ව කීකරු වේ.
ෆූ! නැවත නොවේ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
මධ්‍යම කුළුණට, වෙන කොහෙද?!
- ඔබ වැරදි මාර්ගයේ යනවා! - ඔබ වැරදි මාර්ගයේ යනවා!
වැලි ඇස සමඟ ඔහුට ශාරීරිකව අනතුරක් නැත.
නමුත් ගාරා ඔහුගේ අදහස වෙනස් නොකරන තාක් කල්...
අපිට අපේ ආරක්ෂාව අතහරින්න බැහැ.
ගාරා…
අපි රෑ කෑමට කඩන් යමුද?
මම එකඟයි. පරක්කු වෙනවා.
නැහැ, මට දැන් හොඳින්.
කමක් නැහැ.
ඔහු අපිව හෑල්ලු කළා.
ෂුවර් කළා.
අපි කොහෙද යන්නේ?!
අපි මධ්‍යම කුළුණට යනවා.
ඉන්න, අපිට ලියවිලි දෙකක් නැහැ!
ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න!
මෙහි පෘථිවිය අපගේ වාසියට!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අප සතුව "පෘථිවි" අනුචලනය නොමැත,
"ස්වර්ගය" පමණි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
"ස්වර්ගය" සහ "පෘථිවිය" යන දෙකම ඇති ඕනෑම කණ්ඩායමක් ඉලක්ක කරනු ලැබේ.
එබැවින් ඔවුන් කෙළින්ම හිස ඔසවයි
හැකි ඉක්මනින් මධ්යම කුළුණ සඳහා.
නමුත් අවට ප්‍රදේශය පුරා උගුල් අටවා ඇත.
මෙම නැගෙනහිර මාර්ගය හැර.
නැඟෙනහිර මාර්ගය පැහැදිලිද?
එවිට සියලු දෙනාම එම මාර්ගය භාවිතා කරනු ඇත!
හැර...මෙම ස්ථානයේ ස්වභාවිකව සැඟවුණු වැලි වලවල් ඇත.
ඔබ වැටුණු පසු, ඔබට පිටතට යා නොහැක.
ඉතින් අපි මුලින්ම එතනට එනවා, ඉවසීමෙන් බලාගෙන, පසුව ලියවිල්ලක් සොරකම් කරන්න.
කොහොමද ඒ සැලැස්ම?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
එය තරමක් බියගුලු ලෙස පෙනේ.
ඔබට දෙවන විභාගය සමත් වීමට අවශ්‍යද නැද්ද?
කුහකයෙක් වෙන්න එපා.
ඔයා හරි. අපි එය කරමු.
ඉතින් ඔයා Houichi.
ඔබ තරමක් තරුණ පෙනුමක්.
ඔව්, මම තරුණයි.
නමුත් මම හාමුදුරුවෝ බුන්පුකුගේ බලය අධ්‍යයනය කරලා තියෙනවා
පොඩි කාලේ ඉඳන් ධාරා අච්චු ගහන්න.
බන්පුකු කියන්නේ?
ඔව්.
Gaara Kazekage බවට පත් වී ඇත,
නමුත් ඔහු තවමත් මේ ගමට තර්ජනයක්.
ඔහු සිටින තාක්,
මෙම බිය පාලනය කිරීමට පියවර ගත යුතුය.
චුනින් විභාග හොඳම අවස්ථාව ඉදිරිපත් කරයි
Shukaku the One Tail උපුටා ගැනීමට.
අවසානයේදී, මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු මිය යා යුතු බවයි.
ඔව්.
පළමුව, අපි Kazekage තනිව ඇති බවට වග බලා ගත යුතුය,
සහ ඔහුව කුළුණට ඇදගන්න.
මම දැන් බාධකය නිදහස් කරමි
දිගු පරාසයක සංවේදී සංජානනයට බාධා කළ බව.
ජීවත් වීමට අපහසු නිසා මෙම ස්ථානය Demon Desert ලෙස හැඳින්වේ
ඔබ එකකට සිර වූ පසු එහි දැවැන්ත වැලි කුණාටු.
ඒකයි වැලි විමර්ශන ඒකකය
දිගු පරාසයක සංවේදී සංජානනය භාවිතා කරන අතර ආරක්ෂාකාරීව සිටියි.
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?
හේයි, මේක නරකයි!
කෙසේ වෙතත්, දිගු පරාසයක සංවේදී සංජානනය ක්රියා නොකළේ නම්,
කුමක් සිදුවේද?
මේ වන විට, මූලස්ථානයේ අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති විය යුතුය ...
දැවැන්ත වැලි කුණාටුවක් හැදෙයි!
ඇයි මේ වෙනකම් අනාවරණය නොවුනේ?
මට අමුතු දෙයක් දැනුනේ නැහැ!
ඔහු හරි. මමත් කිසිවක් හඳුනා ගත්තේ නැත.
කවුරුහරි අපේ දිගු දුර සංවේදකයට බාධා කරනවා විය හැකිද?
බාධකයකින් ඔබේ සංජානනය අවහිර කරනවා වගේ?!
මෙය කරන්නේ කවුද, සහ ඇයි?
වඩා වැදගත්, අපි ආරක්ෂිත පියවරයන් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි
විභාගයට සහභාගිවන්නන් සඳහා පළමුව!
පැවැත්ම මේ විභාගයේ කොටසක් නොවේද?
මෙම වැලි කුණාටුව ඉතා විශාලයි!
උන් ඔක්කොම මැරුනොත් ගෙවන්න වෙන්නේ අපායක්.
ඒකට සාප වේවා!
මොනතරම් බලාපොරොත්තු රහිත පොකුරක්ද.
දෙවන විභාගය තාවකාලිකව කල් යයි...
සහ අපි සියලුම විභාග සහභාගිවන්නන් නවාතැන් වෙත ගෙන යන්නෙමු.
මම ඔබ දෙදෙනාට Kazekage එක තබමි,
මක්නිසාද යත් ඔහු කාරණය තමාගේ අතට ගැනීමට යන බව පෙනේ ...
ඔහු පිටතට පය නොතබන බවට වග බලා ගන්න.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
ඔයා සුදානම් ද?
- ඔව් නෝනා! - ඔව් නෝනා!
කණ්ඩායම් එකේ සිට තුන දක්වා, මා සමඟ එන්න.
ඉතිරිය, මා සමඟ!
අපි යමු!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපි මේ තරම් විශාල වැලි කුණාටුවක් හඳුනා ගත්තේ නැහැ කියලා.
මැදිහත් විය හැක්කේ කාටද?
නරක කිසිවක් සිදු නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
ඔව්. මම එකඟයි.
මේ කුමක් ද-?!
එය වැලි කුණාටුවක්!
මම එය දන්නවා!
ඉතින් මේ භූත කාන්තාරයේ යෝධ වැලි කුණාටුවක් වගේ.
මම හිතුවට වඩා ඒක ලොකුයි.
අපිට මෙතන ඉන්න බෑ ඒක සහතිකයි.
මේක නරකයි…
ඒකයි මම කෙලින්ම මධ්‍යම කුළුණට යන්න කියලා තරයේ කියා සිටියේ!
පරිස්සමෙන්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
අහ්, කිසිවක් නැත.
වැලි කුණාටුවක් නේද...?
මෙය අපට ගෘහ-උසාවියේ වාසිය ලබා දෙයි.
ඇත්තටම මම දැන් එහෙම කියන්නේ නෑ...
මේක නරකයි.
මේ තරම් දරුණු කුණාටුවක් අපි කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
ඔව්, විභාග සහභාගිවන්නන් හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්...
හේයි, කසේකාගේ සාමිවරයා කොහෙද?
එයා හොඳින්. ඔහු රැඳී සිටියි.
ඒක හොඳයි.
ඔව්…
මට ඉස්සරහින් අඟලක්වත් පේන්නේ නැහැ!
එය වැලි ටිකක් පමණි!
මධ්‍යම කුළුණ හරියටම ඉදිරියෙන් ඇත.
ධෛර්යයෙන් මෙය ජය ගනිමු!
බයිකුගන්!
මෙය ජය ගැනීමට ධෛර්යයට වඩා බොහෝ දේ ගත වනු ඇත ...
කුණාටුවෙන් බේරීමට අසල ස්ථානයක් සොයා බලමු.
මට ඇස් අරින්න බෑ!
වැලි දෂ්ට කරයි!
මට හුස්ම ගන්න බෑ...
මට බෑ... ඉන්න...
මෙය භාවිතා කරන්න.
එය වැලි ආවරණයක්!
දෙවන විභාගය තාවකාලිකව කල් යයි!
අපි ඔබව නවාතැනට ගෙන යන්නෙමු.
මේ වගේ වැලි කුණාටුවකට යටත් වෙන්න එපා!
සුළං Scythe!
හරි, දැන් ඔබට ඉදිරියට යාමට අවස්ථාවයි!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා හොඳින්ද, ලී?!
මෙතරම් නරක වැලි කුණාටුවකට එරෙහිව මගේ සැඟවුණු කොළ සළුව එතරම් උපකාරයක් නොවේ.
හරි එහෙනම්…
අට ට්‍රයිග්‍රෑම් පාම්, භ්‍රමණය!
දැන්, ටෙන්ටන්!
මට එය දෙන්න!
වැලි කුණාටුව අවහිර කිරීමට අපට උපකාර වන යමක් මා සතුව ඇතැයි මම සිතමි!
ඉවසීම
අපි ඇතුලට ගිහින් මේ කුණාටුවෙන් බේරෙමු.
- හරි හරී! - ඔව්!
මට පුදුමයි ඔයාට මේ වගේ දෙයක් අතේ තිබ්බ එක ගැන.
මේ වගේ අවස්ථා තමයි මට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නේ.
මම දකියි!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
අවම වශයෙන් ඔබගෙන් එක් කෙනෙක්වත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි!
මට තවත් ඇවිදින්න බෑ...
එහි රැඳී සිටින්න! අපි මධ්‍යම කුළුණට ආසන්නයි!
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔබ එය පවසා ඇත, නමුත් අපි තවමත් එයට ළඟා වී නැත…
මට විශ්වාසයි!
බලන්න! සැඟවුණු වැලි!
බලන්න, මම හරි!
මේ ඒක කියන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
මිකෝෂි!
රැඳී සිටින්න!
අපි මිකෝෂිව එතනින් ඇදගෙන යනවා.
හරි හරී!
මම ගිලෙනවා!
දැන් ඉතා ඉක්මනින්…
පාහේ එහි!
දැන්! මගේ අත අල්ලන්න!
මට මේක දරාගන්න බැහැ!
අපි ඉක්මනින් මධ්‍යම කුළුණට ළඟා වීම හොඳය
නැත්නම් අපිව ගිල දමනු ඇත.
ෂිබුකි!
ඒකට කමක් නැහැ! මම ඔබව සැමවිටම ආරක්ෂා කරමි.
ඇයි?
ඇයි මාව ආරක්ෂා කළේ?
මොකද ඔයා මට ගොඩක් වටිනවා. වෙන මොකටද?
ඒ නිසා ඔබටත් හිතවත් අයව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මිනිසුන් එකිනෙකා සමඟ බැඳී සිටින්නේ නම්, මේ ලෝකයේ යුද්ධ ඇති නොවේ.
එහෙනම් මුලින්ම යාළුවො සීයක් හදාගන්න.
ඒ මොකක්ද, ෆූ?
මධ්‍යම කුළුණ එහෙමයි!
හේයි, ඔබ සවන් දෙනවාද?
ෂිබුකි සාමිවරයා එසේ කරනු ඇත-!
ෂිබුකි සාමිවරයා වෙනුවෙන් -!
මම දැන් කරන්න යන දේ ගැන ෂිබුකි සතුටු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි!
කමක් නැහැ! නිශ්චලව සිටින්න!
ඉදිරියට එන්න!
මම ගාරා, වැල්ලේ සැඟවුණු ගමේ කසේකාව.
මම සැඟවුණු දියඇලි ගම්මානයේ ෆූ.
ඔබ ඔවුන්ව බේරාගත්තේ ඇයි?
ඔයත් චූනින් විභාග කරනවා නේද?
ඔහ්... අපේ ගමේ ප්‍රධානියා ෂිබුකි මට ඉගැන්නුවා.
ෂිබුකි?
බොහෝ අය ඔබව වරදවා වටහා ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ අවට සිටින අයව ආදරයෙන් අල්ලා ගත යුතුය ...
ඒ වගේම මේ අය වෙනුවෙන් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
එහෙම කලොත් කවදා හරි...
මට යාළුවෝ සීයක් ඉන්නවා නේද?
ඔව්-ඔව්...
ඔහු මට ඉගැන්නුවේ දවසක මට මිතුරන් 100ක් සිටින බව සහතිකයි.
මට පේනවා, ඒ නිසා…
ඔයා දිහා බලන් ඉද්දි මට මතක් උනේ එක මනුස්සයෙක්...
දැන්, මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මේ මිනිසා කවුද?
එයා ගොඩක් ඔයා වගේ.
මම ඔහුට සටනේදී මුහුණ දුන්නා ...
ඒ වගේම එයා මට ඉගැන්නුවා අපිට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් කියලා
අනිත් අයගේ දුක සහ දුක, සතුට තේරුම් ගන්න.
වාව්... මම කැමතියි ඒ වගේ කෙනෙක්ව හම්බවෙලා එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න.
හේයි, යාලුවනේ ඔබ සතුව ඇති ලියවිල්ල කුමක්ද?
"ස්වර්ගය" අනුචලනය...
එය ගන්න!
ඇත්තටම?!
ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
අපිට බෑ.
අපිට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට නව ඉලක්කයක් ඇත, එබැවින් මට එය අවශ්‍ය නැත!
අපිට ඉගැන්නුවේ ගාරා දෙවියන්...
අප විසින් නිර්මාණය කරන ලද බාධක බිඳ දැමීමට,
ජය ගැනීමට සහ ජයග්‍රහණය කිරීමට සහ අප අපේක්ෂා කරන ප්‍රතිඵල ග්‍රහණය කර ගැනීමට.
අපට අවශ්‍ය සියල්ලටම වඩා එම අනුචලනය අවශ්‍යයි,
නමුත් අපි ඔබට එය ලබා දීමට ඉඩ දුන්නොත් ...
අපි දෙවැනි විභාගයේ කොන්දේසි සම්පූර්ණ කළා කියලා කියන්න බැහැ.
අපි එය අපේම ශක්තියෙන් ලබා ගනිමු.
මට තේරෙනවා!
- ෆූ! - ෆූ!
එයාලට මාව අල්ලගත්තොත් ඒක ලොකු වේදනාවක්...
ඉතින්, මම දැන් යන්නම්!
ආයුබෝවන්!
- ඔයාට ස්තූතියි! - ඔයාට ස්තූතියි!
ඇය රසවත්…
මට විශ්වාසයි අපි ආයෙත් කොහේ හරි හමුවෙයි කියලා.
ගාරා දෙවියන්...
මැරෙන්න සූදානම්.
ගාරා ස්වාමීනි, කුමක් සිදුවේද?
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය මා ය.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත.
අපේ කසේකාජ්ට තර්ජනයක් වන විට සටන් කිරීම වැලි ෂිනෝබි ලෙස අපගේ යුතුකමයි.
යන්න! වහාම ඉල්ලා අස්වන ලෙස කසේකේජ් ලෙස මම ඔබට නියෝග කරමි!
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden මත: "ඉලක්කගත වලිග මෘගයා"
කාටවත් මේ ගැන වචනයක්වත් තේරුනේ නැද්ද?
නරුටෝගේ අඩිපාරේ ~ ඉලක්කගත වලිග මෘගයා ගමන් කළ මාර්ගය
නැවත සුසර කරන්න!