ඉලක්කගත වලිග මෘගයා
ඉතින් මෙය සුළං දේශයේ පුරාවෘත්ත වැලි කුණාටුවයි!
මම කටකතා අසා ඇත, නමුත් මෙය මනස්කාන්තයි!
දෙවැනි විභාගය කල් දැමීම නුවණට හුරුයි.
ඔව්, එක නොසැලකිලිමත් පියවරක් සහ ඔබ මැරිලා.
ඔබ සැඟවුණු පත්‍රයෙන්ද?
හෝකගේ ආර්යාව විසින් කසේකාගේ සාමිවරයාට ලිපියක් අප සතුව ඇත.
එය ඉතා හදිසියි.
අපි එය ඔහුට භාර දෙන්නෙමු.
අපගේ උපදෙස් වන්නේ එය ඔහුට පෞද්ගලිකව ලබා දීමයි.
කරුණාකර අපට යන්න දෙන්නද?
නැත.
දෙවන විභාගය වැලි අධිකරණ බලය යටතේ පවතී.
එය අවාසනවන්තයි.
හොඳයි, ඔවුන් අපට ඉඩ නොදෙන නිසා, අපි නැවත කොළ ගම්මානයට යා යුතුද?
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි කළ යුතුයි.
ඒක ඇත්තටම නරක රංගනයක්, ඔබ දෙදෙනා.
හොඳයි, මෙතරම් කාලයක්!
කුමක් ද?!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
එහි රැඳී සිටින්න!
ඔබට කාන්තාරයේ කුණු වීමට අවශ්‍යද?!
එහෙත්…
කලබල වෙන්න එපා!
මම කන්කුරෝ, සැඟවුණු වැලි ප්‍රොක්ටර් කෙනෙක්.
මම ඔයාව මෙතනින් ගෙනියන්නයි යන්නේ.
සර් කන්කුරෝ අපිව බේරගන්න පෞද්ගලිකව ආවේ?!
මාව අනුගමනය කරන්න!
මම ඔබට නවාතැන ගෙන යන්නෙමි.
- ඔව්, සර්! - ඔව්, සර්!
මට තව දුරටත් ඇවිදින්න බැහැ.
මට සවන් දෙන්න!
මෙය දෙවන විභාගයේ කොටසක් ලෙස සිතා එය සමත් වන්න!
ප්‍රොක්ටර් ආර්යාව!
හුදු වැලි කුණාටුවකට ඔබ කෙඳිරි ගෑවුණොත්,
ඔබ එය කිසි විටෙකත් වැලි චූනින් ලෙස සාදා නොගනු ඇත!
කෙනෙකුගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යාම ගැන කතා කරන්න...
මේ තරම් විශාල වැලි කුණාටුවක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට හුස්ම ගන්න අමාරුයි...
මට එය දෙන්න! මම ඒක නවත්වන්නම්.
තුන්වන දොරටුව, ජීවන දොරටුව...විවෘත!
හරි, මාව අනුගමනය කරන්න!
හරි අපි යමු.
ඔව්.
හේයි, එහා මෙහා යාම නවත්වන්න!
සමාවන්න! නමුත් නිශ්චලව සිටීම ඉතා අපහසුයි ...
මේ වගේ වැල්ලේ වැළලී යනවා වෙනුවට
සමහර විට අපි ඒ සඳහා ධාවනය කළ යුතුයි ...
රැඳී සිටින්න...
බයිකුගන්!
මම කඩාකප්පල් කළා!
පැයකින් පමණ වැලි කුණාටුව පහව යා යුතුය.
එතකොට තමයි අපි මාරු වෙන්නේ.
මට තේරෙනවා.
අපිට තියෙන්නේ තව ටිකක් ඉවසන්න විතරයි.
කසේකාගේ සාමිවරයාගේ තත්ත්වය පිළිබඳ වාර්තාවක් මා සතුව ඇත.
ඔබට ඇතුල් විය හැක.
සමාවෙන්න ස්වාමීනි.
කණ්ඩායම්වලින් වැලි කුණාටුව පිළිබඳ තත්ව වාර්තා අපට ලැබී ඇත.
සියලුම විභාග සහභාගිවන්නන් පාහේ නවාතැන් වෙත ඉවත් කර ඇත.
කසේකගේ සාමිවරයා?
මේ කුමක් ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඔබ අන්ධ මිනිසුන්ද?!
AA වැලි ක්ලෝන්!
කසේකාගේ සාමිවරයා කොහෙද?!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔබ කාට හෝ ස්තුති කරනවා නම්,
එය සැඟවුණු දිය ඇල්ලේ ෆූ විය යුතුය ...
- ඔව්-ඔව්! - ඔව්-ඔව්!
දැන් යන්න!
දෙවන විභාගය බොහෝ විට ඉක්මනින් නැවත ආරම්භ වනු ඇත.
Y-ඔව්!
කුමක් ද?!
සතුරෙක්ද?!
කොහෙන්ද එන්නේ...?
අපි වැරදි මාර්ගය තෝරා ගත්තා.
අපිට මෙතනින් එහාට උස් බිමක වෙන දේ බලන්න බෑ.
ඒ සද්දෙට මාව ගැස්සෙනවා.
අපි එය මෙතැනින් ඉහළට ඔසවා තැබිය යුතුයි.
ඔව්, නමුත් අපි පරිස්සමෙන් ඉදිරියට යමු.
ධර්මයේ බලය: Silhouette.
ටෙම්පෝ එක වෙනස් වෙලා. ඉක්මන් කරමු.
ඔව්.
මේ කුමක් ද?
හහ්?! සෙවනැලි...!
මොනවද මේ දේවල්?
වැලි ක්ලෝනය!
ගාරා ස්වාමීනි, කුමක් සිදුවේද?!
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය මා ය.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත.
අපේ කසේකාජ්ට තර්ජනයක් වන විට සටන් කිරීම වැලි ෂිනෝබි ලෙස අපගේ යුතුකමයි!
දෙවන විභාගය වෙත ආපසු යන්න.
එය වැලි ෂිනෝබි ලෙස ඔබේ යුතුකමයි!
ධර්ම මුද්රා ජුට්සු:
සෙන් නෝ රිකියු!
බහින්න!
මට මගේ බලය නැති වෙනවා...
දාමය!
අපි දම්වැල ඇද දමමු!
- R-හරි! - R-හරි!
යන්න! මට මේක තනියම කරන්න පුලුවන්...
එහෙත්…
වහාම ඉල්ලා අස්වන ලෙස කසේකේජ් ලෙස මම ඔබට නියෝග කරමි!
ඒ වගේම කාටවත් මේ ගැන වචනයක්වත් තේරුණේ නැද්ද?
W-අපි කුමක් කරමුද?
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?!
අපි මධ්‍යම කුළුණට ගොස් උදව් ලබා ගනිමු!
නමුත්... කසේකගේ සාමිවරයා අපට රහස්‍යභාවයට දිවුරුම් දුන්නේය!
මෝඩයා! ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ!
ප්රතිරෝධය නිෂ්ඵලයි.
බුන්පුකු පූජකයා විසින් මට ලබා දුන් මුද්‍රා ජුට්සු මෙයයි!
දැන්, මට Gaara වෙතින් Shukaku උපුටා ගත හැක.
යුකටා! ඔබ හොඳින්ද?
II...තවත් චලනය කළ නොහැක.
මටසුරි!යුකටට යන්න බෑ!
අපි මොකද කරන්නේ?
මිකෝෂි, යුකාටා ගැන බලාගන්න!
මම ගාරා දෙවියන් ගැන මූලස්ථානයට දැනුම් දෙන්නයි යන්නේ!
නමුත්, ඔබ විසින්ම?!
යුකාටා නරඹන්න! මම යනවා!
මටසුරි…
යාළුවො සීයක් හදාගන්න යනවද කියලා හිතෙනවා...?
ඇය හරිම ආවේගශීලීයි!
ඇය චුනින් විභාග අත්හරිනවාද? ඇය කුමක් කිරීමටද?!
ෆූ…
අපි අවසානයේ අල්ලා ගත්තා ...
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ෆූ?!
ඔබ දෙවන විභාගය සඳහා ආපසු යනවාද?
මට ඇයව තේරුම් ගත නොහැක!
- හේයි! - ඉන්න!
මම හදපු යාළුවා අමාරුවේ!
මිතුරා?
මට කියන්න එපා ඔයා උදව් කරන්න යනවා කියලා?!
ඇත්ත වශයෙන්!
ආපසු එන්න, ෆූ!
ඒකට සාප වේවා!
දැනටමත් දෙවන විභාගය ගැන කමක් නැත!
අපි ඇයව ආරක්ෂිතව ආපසු ලබා ගත යුතුයි!
ඔව්-ඔව්...
හේයි! අපි සමත් වෙමු!
කසේකාගේ සාමිවරයාට හෝකගේ ආර්යාවගෙන් අපට ලිපියක් තිබේ!
අපි ගන්නම්!
ඒක වෙන්නේ නැහැ!
අපි එය කෙලින්ම කසේකගේ සාමිවරයාට භාර දිය යුතුයි.
එය කළ නොහැකි බව මම පැහැදිලි කළෙමි!
ඔහු මෙහි නැත!
මෙතනත් නෑ!
මොකක් හරි වෙලා.
ඔව්... Kazekage එක මෙතන නැහැ.
ලෝකයේ කුමක් ද?! කසෙකේජ් එක....?
මෙම දාමය…
මගේ චක්‍රය උකහා ගන්නවා...
ඒ...!
වරදක් නැහැ. ඒ තමයි Tailed Beast chakra!
තනියම තැබුවොත්, ඔහුගේ වලිග සහිත මෘගයා නිස්සාරණය කරනු ලැබේ...එසේම ඔහු මිය යනු ඇත!
ෆූ!
ඈත් වෙලා ඉන්න! මෙය ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
එයට මා සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබේ!
ඔයා මං ගැන දන්නවා නේද...
ඔව්. ඔබත් ජින්චුරිකි.
ඒ නිසා මටත් ඔයාගේ වේදනාව දැනෙනවා.
මිතුරන් එකිනෙකාගේ වේදනාව තේරුම් ගන්නා බව ඔබ මට ඉගැන්නුවා.
නවත්වන්න...!
ඒක මගේ බලය නැති කරනවා...
ඔබ හොඳින්ද?!
ඉතින් තව එකක් තියෙනවා...
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද…
බුන්පුකු සාමිවරයාවත් වලිග තිරිසනුන් දෙදෙනෙකුට එකවර මුද්‍රා තැබුවේ නැත.
ධර්ම මුද්‍රාවේ බලය උරගා බැලීමට මෙය කදිම අවස්ථාවකි.
ෆූ! ප්රවේසම් වන්න!
ෆූ!
මට සමාවෙන්න...
මම හිතන්නේ මම අසාර්ථකයි ...
ධර්ම සීලිං ජුට්සු: සෙන් නො රිකියු!
වැලි කුණාටුව තවදුරටත් පැවතුනහොත්,
මෙය අපගේ සොහොන බවට පත්වනු ඇත.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නේ නැත.
ඒ භූත කාන්තාරය!
අපි මේ දෙවෙනි විභාගය ඉවර කරමු.
හරි! මධ්‍යම කුළුණ මෙතැන් සිට වැඩි දුරක් නොවේ.
කමක් නැහැ! අපි යමු!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබට යමක් අමතකද?
ඔව්…
අපි මධ්‍යම කුළුණට යාමට පෙර කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔව්.
මටත් දේවල් විසඳගන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාටත් එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
නෑ එහෙම දෙයක් නෑ.
ඔවුන් සමඟ යම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
අපට ලියවිලි දෙකක් තිබේ.
ඇත්තටම…
- කුමක් ද?! - කුමක් ද?!
ඒවා දෙකම "ස්වර්ගය" ලියවිලි.
ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
ඔබ එතරම් වැදගත් දෙයක් රහසක් ලෙස තබා ගත්තේ ඇයි?!
මම එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අදහස් නොකළෙමි.
ඒ දේවල් වෙච්ච එක විතරයි මට ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම නරක නිදහසට කරුණක්...
හොඳයි, අපට සිදු වන්නේ කෙසේ හෝ "පෘථිවි" අනුචලනය නැවත ලබා ගැනීමටය.
බයිකුගන්!
ඒ පැත්තට!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
අපෝ මොකක්ද අනේ!
H-හේයි! ඔබ යමෙකුගෙන් ලියවිල්ලක් ගැනීමට යන්නේ ය
වෙහෙසට පත් වීමට සූදානම් කවුද?!
අපිට ඔච්චර නිවට වැඩක් කරන්න බෑ!
නිගමනවලට නොයන්න!
විපතට පත් වූ කෙනෙකුව අපට නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඒක හරි!
නේජි කවදාවත් එවැනි අපිරිසිදු උපක්‍රමයකට නැමෙන්නේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! සිතුවිල්ල කිසිදා මගේ මනසට නොපැමිණියේය ...
යමක් සිදු වූවාද?
ඒ Kazekage සාමිවරයා!
කවුරුහරි ගාරා දෙවියන්ට පහර දෙනවා!
ගාරා?!
තව ටිකක් කල්.
අපිට උදව් කරන්න කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
නිෂේධාත්මක සිතුවිලි හොඳ නැත!
අපි කොච්චර වෙලා බලන් හිටියත් වැඩක් නෑ..
වැලි වලින් ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණෙන්නේ නැත!
නැවතත් එම නිෂේධාත්මක සිතුවිලි සමඟ!
දන්නවනම් තාමත් කියනවද
අපිට පහර දෙන්නේ වැල්ලෙන්ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden: "Neji's Judgement"
ඒත් මට විශ්වාසයි අපිව බේරගන්න කවුරුහරි එයි කියලා!
නරුටෝගේ අඩිපාරේ ~ නේජිගේ විනිශ්චයේ ගමන් කළ මාර්ගය
නැවත සුසර කරන්න!