නෙජිගේ විනිශ්චය
මම මෙය ඔබට දෙන්නම්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔයාට පුලුවන්ද අපිට පාර පෙන්නන්න?
ඔව්!
එහේ.
බයිකුගන්!
ඔවුන් සොයා ගත්තා!
ඔබ කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?!
අපට ඒවා නොසලකා හරින්න බැහැ.
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ චුනින් විභාග පැහැර හැරීමයි.
මට සමාවෙන්න.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ. පියවර ගැනීම මගේ තීරණයයි.
R-දකුණ.
ඔයා හරි, ටෙන්ටෙන්.
මෙය චුනින් විභාගවල පෙරනිමියක් අදහස් කළ හැකිය.
නමුත් එවැනි අවස්ථාවක ඔහු එසේ නොකරනු ඇත ...
Naruto ක්රියා කිරීමට මොහොතකට පසුබට නොවනු ඇත.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔහු එසේ නොකරන බව.
ඔයා හරි!
අපි අවශ්‍යතා ඇති කෙනෙකුට නොසලකා හැරියොත් Naruto අපට බණිනවා
දෙවන විභාගය සමත් වීම සඳහා.
Naruto සහ Gaara දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ ඉරණමට අභියෝග කළහ
දුෂ්කරතා ජය ගත්තා.
ඒක වෙන කාගේ හරි ප්‍රශ්නයක් කියලා පිටිපස්ස හැරෙන්නේ නැහැ.
අපරාදේ... මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
මම ඉවත්ව සිටින්නේ කෙසේද?!
ඔබේ මිතුරා මෙහි සිටියා නම්, ඔහු ඔබව බේරා ගැනීමට පැමිණෙන බව මට විශ්වාසයි.
මිතුරා?!
ඔව්, ඒ ඔහු මෝඩයෙක් නිසා ...
Ninja Art: Cocoon…
එය කුමක් ද?
මෙය…?
මගේ බලය. හැබැයි මේ චක්‍ර දාමය කඩන්න විතරක් මදි.
ඉතින්, මම අපිව ටික වේලාවක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මෙය…!
චක්‍ර දාමයේ ප්‍රවාහය මන්දගාමී වෙමින් පවතී…
චක්‍රය උරා ගැනීම යටපත් කිරීමේ බලය ඒ කොහොඹට තිබේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ චක්‍ර නූල්වලින් පොල් ගෙඩියක් හැදුවා.
මගේ පොල් ගෙඩිය සංකීර්ණ පටලැවිල්ලකි
සුපිරි සියුම් චක්‍ර නූල්.
තවද එය මා සිතූ පරිදිම එහි අවශෝෂණය දුර්වල කළේය.
ඒක නතර කළේ නැහැ.
චක්‍ර උරා ගැනීමේ වේගය නියත වශයෙන්ම අඩු වී ඇත,
සහ වේදනාව අඩු කළා ...
නමුත් අවසානයේදී, අපගේ වලිග සහිත මෘගයන් නිස්සාරණය කරනු ලැබේ…
අපි මැරෙන්නෙමු.
නිෂේධාත්මක සිතුවිලි හොඳ නැත.
මට විශ්වාසයි අපිව බේරගන්න කවුරුහරි එයි කියලා!
ඔබ එතරම් ධනාත්මක විය හැක්කේ කෙසේද?
මම ඉපදීම විශේෂයි කියා කෙනෙක් වරක් මට ප්‍රශංසා කළා.
අපිට උදව් කරන්න කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
මේ වගේ දේවල් කියන්න එපා!
හේයි! කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?!
ඔබේ හඬ මෙම කොකෝන් හරහා ගමන් නොකරනු ඇත.
අපොයි! එය අඳුරු කරන්න.
හරි එහෙනම්…
මම මේක තිරිසන් ශක්තියෙන් එළියට ගන්නම්.
සියල්ලට පසු, අපට ගැලවීම සඳහා බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
අපි කොච්චර වෙලා බලන් හිටියත් වැඩක් නෑ..
වැල්ලෙන් කිසිවෙක් අපේ පිහිටට එන්නේ නැත.
නැවතත් එම නිෂේධාත්මක සිතුවිලි සමඟ!
දන්නවනම් තාමත් කියනවද
අපට පහර දෙන පුද්ගලයා වැලි වලින්ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?!
කොතරම් නිෂ්ඵලද.
ඔබ කළේ ගැලවීමේ ඕනෑම මාර්ගයක් ඉවත දැමීමයි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් එහි සිටිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
අතීතයේදී, මට අන් අය සමඟ සම්බන්ධ විය හැකි එකම මාර්ගය
වෛරයෙන් හා මරාදැමීමේ ආශාවෙන් විය.
දැන් මම Kazekage,
සමහරු විශ්වාස කරනවා මම බියෙන් පාලනය කරනවා කියලා.
ඒ වගේම මාව නැති කරන්න හදනවා.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මම තමයි ඒක ගෙනාවේ.
මට යම් පසුතැවීමක් තිබේ නම්, එය මිනිසුන් දැන ගැනීමට කැමතියි
මම කොච්චර වෙනස් වෙන්න හැදුවද කියලා.
අර ඔයාගේ යාළුවා ඔයාට ඉගැන්නුවා නේද?
ඔබට වේදනාව බෙදා ගැනීමට සහ තේරුම් ගැනීමට හැකි වන පරිදි,
අන් අයගේ දුක සහ සතුට!
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
නමුත් Jinchuriki කෙනෙකුට එය අපහසුයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! ඒ සියල්ල සාර්ථක වන බව මට විශ්වාසයි.
ජින්චුරිකියෙකුට වුවද මිතුරන් සියයක් ඇති කර ගත හැකිය.
මම එය දන්නවා! ගම්මුලාදෑනියා මට එහෙම කිව්වා.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් සමාන ය.
සැඟවුණු වැලි තුළ ඇති භීතිය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව යටතේ ගාරා නොමැති බව අපට උපකල්පනය කළ හැකිය.
ඔව්. මෙය අප බිය වූ ආකාරයටම ය.
ඔහු පිටතට ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා ඇමක් ලෙස සකසා ගත්තේය
කුමන්ත්‍රණය සැලසුම් කරන කල්ලිය.
නරකම අවස්ථාවක, ඔහු දැනටමත් ඝාතනය කර ඇත.
කොළය ඔහු සමඟ සමීප සබඳතා පවත්වයි.
එහෙම දෙයක් උනොත්,
එය අපගේ අනාගත සම්බන්ධතාවයට බෙහෙවින් බලපානු ඇත.
ඔහුව ඝාතනය කරන්න දෙන්න බැහැ.
කුමන්ත්‍රණ කන්ඩායම කවුදැයි අප නොදන්නා තාක් කල්,
අපිට උදව් ඉල්ලන්න වැලි ළඟට යන්න බැහැ.
අපිට කරන්න වෙන්නේ අපිම තමයි.
එහෙම කිව්වට එයා කොහේ ගියාද දන්නේ නැහැ.
අපිට කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
අහ්, ඔවුන් සැඟවුණු වැලි වල ජෙනින්!
වීණාවක හඬ?!
එය කුමක් ද?!
එය යෝධ කොකෝන් මෙන් පෙනේ!
සහ ඒ මිනිසා කවුද?
ඔබ සැඟවුණු දිය ඇල්ලෙන් විභාග සහභාගිවන්නන්!
ඔව්…
අපි ෆූව හොයනවා. ඇය ඉබාගාතේ ගියාය.
ෆූ ඉබාගාතේ ගියාද?
කුමක් ද?!
ගාරා සහ ෆූ වෙතින් චක්‍රය නිස්සාරණය කෙරේ.
මොකක්ද අවුල, නේජි?!
මොකක්ද ඒ කොකෝ එකේ තියෙන්නේ?!
ජින්චුරිකි දෙකක්.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් තමයි ගාරා දෙවියන්...
ඒත් අනිත් කෙනා කවුද?
සැඟවුණු දිය ඇල්ලෙන්...
ඒ ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයා.
මේ සිදුවීමෙන් ඔබ හොඳින්ද? මේ වේගය අනුව ඔවුන් දෙදෙනාම මිය යනු ඇත.
ඒ වීණා වාදන පූජකතුමාගේ සීලිං ජුට්සු එක වෙන්න ඇති.
ඔහු වලිග සහිත මෘග චක්‍රය නිස්සාරණය කරයි,
සහ අවසාන වශයෙන්, තිරිසනුන්ම.
වලිග මෘගයා නිස්සාරණය කළහොත් ගාරා දෙවියන් මිය යනු ඇත!
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න!
සහ ඔබ කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ සගයා අත්හැරීමට යන්නේද?
අපි සටන් විරාමයක් කැඳවමු, එකට සටන් කරමු!
අපි දැන් ක්‍රියාත්මක උනොත් අපිට එයාලව බේරගන්න පුළුවන්...
කරුණාකර…
Foo සුරකින්න.
කමක් නැහැ.
මම දකියි!
මම එකතු කරන දෙයින්, පූජකයාගේ පිටුපසට අවදානමක් ඇත.
මේක තමයි මම ඉදිරිපත් කළේ.
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදන්නෙමු ...
ප්රහාරයක් සහ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක්.
ප්‍රහාරක කණ්ඩායම සමීපයට රිංගා පිටුපසින් පහර දෙනු ඇත…
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන දෙදෙනා බේරා ගනු ඇත.
Lee, Matsuri සහ දෙදෙනා සැඟවුණු දිය ඇල්ලෙන්
වීණා වාදනය කරන පූජකයාට පහර දෙයි!
- තේරුණා. - තේරුණා.
හරි! අපි ඔහුව කුඩු කර දමමු!
මම ගැලවුම් කණ්ඩායමේ සිටීමට කැමතියි!
නැහැ, මට ගලවා ගැනීම සඳහා Tenten අවශ්‍යයි.
අපි දෙන්නා යනවා.
හරි හරී!
විසිරෙන්න!
Shuriken Shadow Clone!
ජල විලාසය: ජල ෂුරිකන්!
මාරාන්තික ෂෙල් උල්කාපාත!
කොළ සුළි කුණාටුව!
ධර්ම බාධකය: ආකාශ ස්ථම්භ!
එය කුමක් ද?!
සමහර ආරක්ෂක ජුට්සු?!
නැහැ, ඒක විතරක් නෙවෙයි.
පරිස්සමෙන් පාවිච්චි කරමු!
ටෙන්ටෙන්, මට චක්‍ර කඩුවක් අවශ්‍යයි.
තේරුම් ගත්තා ද!
කඩුව
කොකෝන් කොටසක් ඉලක්ක කරන්න!
මෙන්න!
ඒකට සාප වේවා! අපට ඔහුට ළං විය නොහැක!
එය නොබිඳිය හැකි බාධකයකි!
මෙම අනුපාතය අනුව, අපි කසේකගේ සාමිවරයාට කිසිසේත්ම උදව් නොකරමු.
නැත, මෙය ප්රමාණවත්ය.
කුමක් ද?
ඔහුගේ අවධානය ඉවතට ඇද දැමීම නේජිගේ කාර්යය පහසු කරයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඒකයි.
නෙජී, ඔයා හොඳින්ද?!
ඔයාලා දෙන්නා හොඳින්ද?
බලන්න!
කවුරුහරි උදව් කිරීමට ආවා, සියල්ලට පසු!
කාටවත් කියන්න එපා කියලා මම තදින්ම නියෝග කළා...
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් සමඟ අමනාප නොවන්න.
ඔවුන් ඔබ ගැන දුක් වුණා.
මම ඒ තරම් හිතුවා...
මෙම දාමය ඔබේ චක්‍ර ලක්ෂ්‍ය විනිවිද ගොස් ඇත.
තවද ඔවුන් චක්‍ර ජාලයට සෘජු හානියක් සිදු කරයි.
ඔවුන් චක්‍රයේ ගලායාම පාලනය කරයි
චක්‍ර ලකුණු හරහා සහ
ඔබේ වලිග සහිත මෘග චක්‍රය ඉවතට ගැනීම.
ඔව්…
අවසානයේදී, වලිග සහිත මෘග චක්රය ප්රමාණවත් තරම් දුර්වල වනු ඇත
ඔහු මෘගයා ම උකහා ගනීවි.
කරුණාකර ඔබට උදව් කළ හැකිද?
වලිග සහිත මෘගයා හෝ කුමක් වුවත්, චක්‍රය යනු චක්‍රයයි.
අපි වලිග සහිත මෘග චක්‍රය සිෆෝන් කිරීමට භාවිතා කරන චක්‍ර ලක්ෂ්‍යය ප්ලග් කළහොත්,
අපට ප්‍රවාහය නැවැත්විය හැකිය.
එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්... එය උපක්‍රමශීලී වනු ඇත, නමුත් එය උත්සාහ කිරීම වටී.
කරුණාකරලා කරන්න.
මේ තියෙන්නේ!
මෘදු හස්තය: චක්‍ර පොයින්ට් ඉඳිකටුවක්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වලිග සහිත මෘග චක්‍රය කොතරම් බලවත්ද යත් එය මා පලවා හැරියේය.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මේ තරම් ශක්තිමත් වෙයි කියලා!
එම අවස්ථාවෙහිදී…
නරුටෝ තුළ ඇති වලිග නවයේ චක්‍රයේ බලය ඇදහිය නොහැකි විය…
ඒ නිසා මම Gaara සහ Foo's Tailed Beast Chakra අනුමාන කරනවා
Naruto ගේ තරම්ම බලවත්.
කරුණාකර අත් නොහරින්න! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ඔව් මම දන්නවා. මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්!
හොඳයි, ප්රවාහය නතර විය!
ඔබ ඊළඟට, ෆූ!
හරි හරී!
කුමක් ද?!
චක්‍ර ප්‍රවාහය නතර වෙලාද?!
ඇයි?!
වලිග සහිත මෘග චක්‍රය ගලා එන්නේ නැත්තේ ඇයි?!
වීණා වාදනය කරන හාමුදුරුවෝ අමුතු විදියට හැසිරෙනවා...
ඔව් මොකක් හරි වෙන්න ඇති.
Leaf's Byakugan පරිශීලකයා යමක් කළාද?
හොඳයි, සතුරා නිසැකවම කලබල වී ඇති බව පෙනේ.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
එය ජීවමාන බව පෙනේ!
ඒක භයානකයි!
ප්රවේසම් වන්න!
මම යමක් කරන්නේ නැත්නම්,
මෙම දාමය වලිග සහිත මෘග චක්‍රය සෙවීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත!
එය දැනටමත් මා තුළ ගබඩා කර ඇති චක්‍රය සොයා ගනීවි…
සහ එම වලිග සහිත මෘග චක්‍රය සිෆෝන් කිරීම ආරම්භ කරන්න…
එය තමා විනාශ වන තුරු.
බාධකය කැඩී ඇත!
මම ඔයාගෙන් අහන්නද, එයාව මරන්න එපා කියලා?
ඔව් මට තේරෙනවා.
නෙජි…
මම දකියි…
ඒකත් කලින් තියරියම තමයි.
චක්‍ර ලක්ෂ්‍ය වසා ඇත.
මෙහි තවත් චක්‍ර ලක්ෂ්‍ය ඇතත්…
හැමෝම, කරුණාකර ආපසු සිටින්න!
අපිට තාම එයාව බේරගන්න පුළුවන්.
අපි එයාව මෙඩිකල් ටීම් එකට එක්කන් යමු.
ඔව්, තේරුණා!
ඔබට මගේ ස්තුතිය, නේජි.
සිතන්න, ඔබ විසින් ගැලවීම.
හැමෝම හොඳින්ද?!
ඔව්, අපි දැන් හොඳින්.
ගාරා දෙවියන්!
ස්තුතියි ඔබ ආරක්ෂිතයි!
මත්සුරි ද විශිෂ්ට ලෙස රඟපෑවාය.
එහේ!
ඔවුන්ට අපගේ උදව් අවශ්‍ය නොවන බව පෙනේ, සියල්ලට පසු!
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි ටිකක් ප්‍රමාද වැඩියි.
මම සැඟවුණු දිය ඇල්ලේ ෆූ!
මම මිතුරන් සියයක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි!
එබැවින් කරුණාකර ෆූගේ මිතුරෙකු වන්න!
O-හරි, හරි!
මට තේරෙනවා, මගේ අත අතහරින්න.
නෙජී! ඔබ ඉතා වාසනාවන්තයි!
Woohoo! Woohoo!
මිතුරන්! මිතුරන්!
මට තුවාල දැනුණු කාලයක් තිබුණා
මම මගේ මිනිසුන්ට පටවන ලද්දේ කිසිදා සුව නොවන බවය.
මම වැලි ගම්මානයෙන් අතුරුදහන් විය යුතු යැයි සිතුවෙමි.
ඒත් මට හම්බුනා මිනිස්සු ඉන්නව,
කිසිම අගතියක් නැතිව මගේ හැඟීම් පිළිගත්තා.
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden මත: "අනාගතයට භාර දී ඇති බලාපොරොත්තු."
එය තරුණ බලයකි, අනාගතයට ආධාර කරන එකකි.
නරුටෝගේ අඩිපාරේ ~ ගමන් කළ මාවත අනාගතයට භාර දී ඇති බලාපොරොත්තු
නැවත සුසර කරන්න!