අනාගතයට භාර වූ බලාපොරොත්තු
ඔහු උතුරු මාර්ගයේ නොවේ.
ඔහු දකුණේ හෝ බටහිර මාර්ගවල ද නැත!
ගාරා දෙවියන් කොහේ යන්න ඇතිද?
දැවැන්ත වැලි කුණාටුව පහව ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ගාරා දෙවියන්?!
මොකක්ද ලොකු කලබලය?
කලබල කිරීම නවත්වා දෙවන විභාගය නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔව්, සර්!
ඉක්මන් කරන්න! දෙවන විභාගය නැවත ආරම්භ කිරීමට සූදානම් වන්න!
Houichi පණිවිඩයක් නොයැවීම අසාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔහු අසාර්ථක වුණාද?
ගාරා දෙවියන්!
පැනලා දුවන්න…
මට ඔබ සමඟ ගැඹුරු සාකච්ඡාවක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
හොඳයි එහෙනම්…
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
මම හැම විටම ඔබ ගැන සිතුවේ සැඟවුණු වැල්ලේ වටිනා පුරවැසියෙකු ලෙසය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තවමත් එසේ කරමි.
මම නිහතමානී වෙමි.
ඉස්සර නම් "පුරවැසියා" "මිතුරා" වගේ වචන එහෙමයි...
මට කිසිම තේරුමක් නැති වචන විතරයි.
මා ඉපදී බොහෝ කලකට පසු, මම මෙම වචන හඳුනා ගත්තද,
ඔවුන් මගේ පැවැත්මේ කොටසක් නොවීය.
ඔහ්. මෙම සංකල්ප ඔබට සැබෑ වූයේ කවදාද?
මම සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට රිංගා ගත් විට
එය විනාශ කිරීමේ චේතනාවෙන්.
එහිදී මට පළමු වතාවට මිතුරෙකු ලෙස හැඳින්විය හැකි කෙනෙකුව මුණගැසුණි.
සරදමකට මෙන්, ඔහු සැඟවුණු කොළයට අයත් වූ සතුරෙකි.
ඔහු සහ මම සමාන තත්වයන් බෙදා ගත්තද,
ඔහු අන් අයගේ වේදනාව සමඟ සංවේදනය වූ අතර ඔවුන්ගේ ප්‍රීතිය හා කඳුළු බෙදා ගත්තේය ...
ඔහු හමුවීමෙන් මට අවබෝධ විය...
"මිතුරා" යන වචනය කොතරම් වටිනා සහ වැදගත්ද?
ඒ වගේම මටත් එයා වගේ වෙන්න ආසාවක් ඇති වුනා...
අන් අය විසින් අගය කරන සහ අවශ්‍ය වූ මනුෂ්‍යයෙකි.
ගාරා දෙවියනි, ඔබ සැමදා සිටිනු ඇත,
සැඟවුණු වැල්ලට අත්‍යවශ්‍ය පුද්ගලයෙක්.
මේ කාලය පුරාම මම බිය විය යුතු හමුදා ආයුධයක් ලෙස සලකනු ලැබුවා.
එය සැඟවුණු වැලි හදවත් තුළ පවා බිය උපදවයි.
නමුත් ඒ -!
මම දන්නවා.
මෙය එසේ නොවේ නම්,
මගේම තාත්තා මාව හය වතාවක් මරන්න හැදුවේ නැහැ.
කසේකාගේ මගේ ධූර කාලය කෙරෙහි ගැඹුරින් මුල් බැසගත් විරෝධය ගැන මම දනිමි.
මම තනතුර පිළිගත යුතුද නැතහොත් එය ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුද?
එය මට උභතෝකෝටිකයක් විය.
නමුත් මගේ මිතුරා වූ කොළ ෂිනෝබි මට මිත්‍රත්වය ගැන ඉගැන්වූ පසු,
මම කල්පනා කරලා තීරණය කළා...
මම හැමෝට ම ඇති කළ වේදනාව සනීප කරන්න ඕන කියලා.
ඒත් වැල්ලෙ මිනිස්සු ගන්න අමාරුයි
මම අවංක බව විශ්වාස කිරීමට.
මගේ මිනිස්සුන්ට මම කරපු තුවාල මට දැනුණ කාලයක් තිබුණා
කවදාවත් සුව වෙන්නේ නැහැ.
මම වැලි ගම්මානයෙන් අතුරුදහන් විය යුතු යැයි සිතුවෙමි,
එවිට බියද අවසානයේ නැති වී යනු ඇත.
නමුත් කිසිම අගතියකින් තොරව මිනිසුන් සිටින බව මට පෙනී ගියේය.
මගේ හැඟීම් පිළිගත්තා.
ඔබ ඔබ ගැනම බිය වී ඇත.
ඔබ ආයුධයක් හසුරුවන විට,
ඔබ ඔබේ හැඟීම් යටපත් කර හැඟීම් විරහිත විය යුතුය.
ඔව්, සර්!
ඔබ වැනිම කෙනෙක් මට වරක් සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේදී හමු විය.
දැඩි නොපසුබට උත්සාහය තුළින් ඔහු හොඳ ෂිනෝබියෙකු බවට පත්ව ඇත.
ශිරා, ඔබ ඔහු තරම්ම හොඳ ෂිනෝබියෙකු වනු ඇතැයි මම අනාවැකි පළ කරමි.
මෙම ෂිනෝබි මගේ මගපෙන්වීම පිළිගැනීමට සහ විශ්වාසය තැබීමට පැමිණිය යුතුය.
සහ ක්‍රමයෙන් පරිණත වෙමින් පවතී.
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
නමුත් අපට තව එක් අනුචලනයක් අවශ්‍යයි.
හොඳයි, බොහෝ දේ සිදු විය.
චූනින් විභාග පාස් වෙන එක ඊලග පාර වෙනකන් අමතක කරමු.
එහෙම උනොත් අපිට ලියවිල්ලක් ලැබෙයිද දන්නේ නෑ,
ඒත් මට එක පාරක් රණ්ඩු වෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ පුද්ගලයා ගාරා දෙවියන්ගෙන් මාර්ගඵල ලැබුවා
මම වගේම shinobi කෙනෙක් දක්වා දියුණු වුණා.
මට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ
මා හා සමාන ඉගැන්වීම් ලැබූ කෙනෙකු සමඟ සටන් කිරීමෙන් ...
අපි ඒක කළා!
අපි ඒක හැදුවා! අපි ඒක හැදුවා!
නමුත් තවමත් අප සතුව ඇත්තේ "ස්වර්ගය" අනුචලනය පමණි.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
අපි ශාරීරිකව අපගේ සීමාවන් අවසානයේ සිටිමු!
පුද්ගලික සටනක් සඳහා මම මග නතර නොකළේ නම් ...
එහෙම කියන්න එපා!
ඒක හරි. අපට දැන් කළ හැක්කේ මෙයයි.
මට විශ්වාසයි අපි ඒකෙන් තවත් ක්‍රැක් එකක් ගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි!
එය කුමක් ද?
ශිරා, කරුණාකර මා සමඟ සටන් කරන්න.
මම පැරදුණොත් ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
වැලි වලට වැලි සමඟ සටන් කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
අපි දැනටමත් තීරණයක් ගෙන අවසන්.
හේයි!
මේක අපිට වැඩක් නෑ!
එය ගන්න!
ඇත්තටම? ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
අපිට ඒක පිළිගන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත් අපිට ලියවිල්ල ඕන නෑ.
ශිරා ඔයා එක්ක සටන් කරන්න මට මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මට රණ්ඩු කරන්නද?
ඔබයි මමයි දෙන්නම…
ගාරා දෙවියන් විසින් උගන්වා ඇත.
කසාකාගේ ගරා සාමිවරයාගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නේ අපියි…
සහ සැඟවුණු වැලි ගම්මානයට සහාය වන්න.
අපට ඒ අයිතිය ලැබිය යුතු බව සහතික කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
හොඳයි. මම ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා.
මේක හරිද?
ඔයා කැමති ඒක නම් ශිරා.
ඔව්-ඔව්...
ස්තූතියි, ශිරා.
ඔවුන් කව් ද?
වැල්ලේ අනාගතය තිරසාර කරන පොරොන්දු වූ තරුණ බලය...
මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරනවා වගේම ඔවුන් ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා.
මාව දඩයම් කිරීමට කැමති අයට එසේ කිරීමට නිදහස තිබේ...
කෙසේ වෙතත්, එම තරුණයින් සම්බන්ධ කර නොගන්න.
ඔවුන් වෛරයෙන් පළිගැනීමෙන් වර්ණවත් කරනවාට මම කැමති නැහැ.
එන්න, මත්සුරි!
හරි!
කසේකාගෙයි කියලා මට මාවම සැක කරපු අවස්ථා තිබුණා.
නමුත් ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වූ පසු,
සමහර විට මම වගේ කෙනෙකුට වුණත් දේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා මට තේරුණා.
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයෙන් වෛරය මකා දැමීමට මට අවශ්‍යයි,
මට මිතුරන් ලෙස හැඳින්විය හැකි පුද්ගලයින් සමඟ බැඳීම් ඇති කර ගන්න...
එකිනෙකාගේ දුක තේරුම් ගෙන බෙදාගන්නා මිතුරන්.
ඔබ විරුද්ධ නම්, මගේ හිස ගන්න.
නමුත් ඔවුන්ව මෙයින් ඉවත් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
- හහ්?! - හහ්?!
මේක හරියන්නේ නෑ…
ගාරා දෙවියන් සැබවින්ම පරිණත වී ඇත.
සමහර විට අපි පැරණි සොල්දාදුවන් අනවශ්‍ය ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමු.
අපි අතීතයේ බිහිසුණු මතකයන්ට ඉඩ දිය යුතුයි
අඳුරට මැකී යන්න...
ඒ වගේම අලුත් අනාගතයක් ගොඩනඟන්න ඊළඟ පරම්පරාවට භාර දෙන්න.
මේ හැමදේටම වග කිවුවේ මම විතරයි.
කරුණාකර මේවා පිළිගන්න.
"ස්වර්ගය" ලියවිලි දෙකක් පිළිගත නොහැකිය!
ඔහ්, නමුත් ඒ -!
නෑ නෑ නෑ!
මට විස්තර කිසිවක් හෙළි කළ නොහැක, නමුත් අසාමාන්‍ය තත්වයන් තිබුණි
ඒක අපිට ලියවිලි එකතු කිරීමෙන් වැළකුණා!
කරුණාකර කසේකාගේ සාමිවරයාගෙන් විමසන්න!
කුමන තත්වයන් පැවතියද යන්න ගැටළුවක් නොවේ. නෑ කියන්නේ නෑ!
ඔබ මසුරු ය!
- දැන්, දැන් ... - එය අතහරින්න.
නැත…! මට නිකම්ම අත්හැරිය නොහැක!
තුන්වන විභාගය අවලංගු කරන්නද?
මට කණගාටුයි.
මට විස්තර වලට යන්න බැහැ,
නමුත් මෙය වැලි තුළ ගෘහස්ථ කාරණයකි.
එවිට චුනින් විභාග සමත් වූ අය කවුදැයි අපි තීරණය කරන්නේ කෙසේද?
අපි සවිස්තර වාර්තා සකස් කර තිබෙනවා
දෙවන විභාගයේ එක් එක් කණ්ඩායමේ දක්ෂතා ගැන.
ඒ ඒ ගම්වල ඒවා පාවිච්චි කරනවාට මම කැමතියි
ඔවුන්ගේ සහභාගිවන්නන් චුනින් ලෙස උසස් කළ යුතුද යන්න තීරණය කිරීමට.
හොඳයි, මෙම විභාග ඔවුන්ගේ හැකියාව පරීක්ෂා කිරීමට අදහස් කරන ලදී
චුනින් ලෙස දූත මෙහෙවර සිදු කිරීමට...
මේ වගේ දේවල් වුණා නම් උදව් කරන්න බැහැ.
නමුත් සහභාගිවන්නන් යක්‍ෂ කාන්තාරය තරණය කිරීමට තම ජීවිතය කැප කළහ.
ඔවුන් මෙයින් සෑහීමකට පත්වේවිද?
මට ඒක තේරෙනවා.
තුන්වෙනි විභාගය කැන්සල් වෙලා වගේ.
එතකොට චූනින් විභාගවලට මොකද වෙන්නේ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇති විය ...
ඒ කියන්නේ ඒ හැම උත්සාහයක්ම නිෂ්ඵල වූවක්ද?!
අපි අවසානය දක්වාම ඉදිරියට ගිය අතර අත් නොහැරියෙමු, එබැවින් අපි හොඳින් සිටිය යුතුය.
අතරමග අතහැර ගිය අය තමයි කලබල විය යුත්තේ.
මට ඔවුන් ගැන යම් ආකාරයක අනුකම්පාවක් දැනෙනවා.
අපට ලැබුණේ කුසගින්න සහ වෙහෙස පමණි.
ඒකෙන් කිසිම වාසියක් නෑ!
අවම වශයෙන්, සමහර විට අපි ආත්ම විශ්වාසයක් ලබා ගත්තා.
විභාග සහභාගිවන්නන්! ඔබගේ දැඩි උත්සාහය මම අගය කරමි!
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්,
අපේ shinobi ලෝකයට නව නීති සහිත නව පද්ධතියක් අවශ්‍යයි.
අද වන තුරු, අපට ෂිනෝබි පූජා කිරීමට අවශ්‍ය විය
අපගේ නීති සහ රීති වෙනුවෙන් අපගේ සහෝදරවරුන්ගේ ජීවිත පවා.
නමුත් ඊටත් වඩා වටිනා දෙයක් අප සතුව ඇති බව මට වැටහුණා
නීති රීති වලට වඩා.
ඒ මිත්‍රත්වයයි, අපේ සහෝදර ගැමියන්, අපේ සහෝදර ෂිනෝබි,
සහ එකම වේදනාව තේරුම් ගන්නා අන් අය සමඟ අප බෙදාගන්නා බැඳීම…
මම විශ්වාස කරනවා
දැන් මෙහි සිටින ඔබ සෑම කෙනෙකුම මා අදහස් කරන දේ හරියටම දනී.
එබැවින් තෙවන විභාගය අනවශ්‍ය යැයි මම සලකමි...
තවද, මම දෙවන විභාගය සඳහා අවශ්‍යතාවලින් කොටසක් අවලංගු කරමි.
එසේ නම් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ මොහොතේ මෙහි සිටින ඔබ සැමට,
ඔබේ කාර්ය සාධනය පිළිබඳ සවිස්තර වාර්තාවක් ඔබේ ගම්වලට යවනු ලැබේ.
ඔබේ ප්‍රවර්ධනය පිළිබඳ අවසන් තීරණය ඔබේ කේජ් විසින් ගනු ඇත.
ඒ කියන්නේ තව කල් ඉන්න වෙයිද?
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ අපට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ, හරිද?
ඔබ උතුරු මායිමට ළඟා වන විට, ප්රවේශම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
යෝම්, ඔබත් එහි යන නිසා, හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරන්න!
හහ්?! කුමක් ද? හහ්?!
අපි අහම්බෙන් එකම තැනට පැවරුවා, එපමණයි!
ඔව්, නිසැකවම!
එය කරන්න!
යෝම්, අපි යමු!
හේයි, ඉන්න!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් හොඳින් යයි කියා!
අපි සැඟවුණු වැලි වාර්තාව හරහා ගියෙමු,
සහ ඔබේ චුනින් ප්‍රවර්ධනය අනුමත කර ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒවගේම මම ඔයාව S-rank මෙහෙයුමකට වහාම පැවරීමට යනවා.
අද මිනිය ඇත්තටම සැහැල්ලුයි.
මට අත්දැකීමෙන් කියන්න පුළුවන්... මෙයා ගැහැනියක්.
අපි නිතරම මේ සිරුරු ලබා දෙන ගමේ උසම කුළුණ…
ඒ මොකටද දන්නවද?
අපේ ගමේ සාමාන්‍යයෙන් අළු වඳින තැන නේද?
එය මුලින් ඉදිකරන ලද්දේ මියගිය අයට ගෞරව කිරීම සඳහා ස්මාරකයක් ලෙසය.
NO TRESPASSING එය එසේ නම්, මියගිය අයගේ ඥාතීන්ට පවා එය තහනම් කරන්නේ ඇයි?
මම දන්න විදියට...
ලෝඩ් පේන් එතන ඉන්නවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
හහ්? ඒක විහිළුවක්…
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
කටකතාවක්... ඒක කටකතාවක් විතරයි.
කොහොමහරි මම ඒක බලන්නම්...
ඔයා කිව්ව වගේම ගෑනියෙක්.
ඒ අජිසායි චූනින් ය.
ඇය මෑතකදී විභාග සමත් වූවා පමණි.
චූනින් බවට පත්වීමෙන් පසු ඇයගේ පළමු මෙහෙයුම… මෙසේ අවසන් වූයේද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්...ආර්යා ඒන්ජල්!
ඊලග එකත් ගේන්න ඉක්මනට.
ඔබ!
මම දන්නවා... අපිව අනුගමනය කරනවා.
Fuu... අපි දැනට එම ගල් ප්‍රදේශයට යමු.
කුමක් ද? කොච්චර කම්මැලිද.
ඔබ කවුදැයි අපි නොදනිමු...
නමුත් අපි දැන් ටික කාලයක සිට ඔබ වෙත පැමිණ සිටිමු.
මම එයාට කිව්වා නවතින්න කියලා...
මක්නිසාද යත්, ඔබව මරා දැමීමට නොහැකි වීම පපුවේ වේදනාවකි.
කියන්න, මහත්මයා! ඔබ කලින් සැඟවුණු දිය ඇල්ලක් නොවේද?
කුමක් ද?
මම ඔයාව දන්නවා! ඔබේ අසාර්ථක හොකේජ් ඝාතන උත්සාහයෙන් පසුව,
ඔබ ගමේ වැඩිහිටියන්ගේ හදවත් සොරාගෙන පැන ගියා...
ඔබ Kakuzu!
Kakuzu?!
නොහැකියි! එය ඔහුගේ වයස කීයද?!
මම නිතරම හිතුවා මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔබේ මිතුරෙකු වීමට කැමතියි!
කකුසු... ඇය මෝඩද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම බොහෝ කලකට පෙර ගම හැර ගියෙමි.
අපි තේ පානයෙන් අනියම් අඳුනන අය ලෙස ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
මම අද ආවේ ඔයාගේ යාලුවෙක් වෙන්න නෙවෙයි...
හොඳයි, එය ඉතා නරකයි ...
මම ඔබේ දෙවන විභාග වාර්තා පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි.
සහ...Hinata, Shino, Kiba, Choji, Ino සහ Sakura...
ඔබ හය දෙනා විශිෂ්ට ලෙස සමත් වූ අතර චුනින් ලෙස උසස් කරනු ලැබේ!
සියල්ලට පසු, අපට දෙවන අනුචලනය තිබුණේ නැත…
Komugi, Gennai, Inaho...
ඊළඟ වතාවේ ඔබට තවත් අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත.
අවසාන වශයෙන් ... ඔවුන් ලියවිලි දෙකක් එකතු නොකළත්,
ඔවුන් විශිෂ්ට ලෙස ක්‍රියා කළා...
සහ උසස්වීම් සඳහා සුදුසුකම් වලට වඩා වැඩි ය.
ලී සහ ටෙන්ටෙන්, ඔබ දැන් චුනින් ය.
සුනාඩ් ආර්යාව!
Team Guy සැමට එකයි, සියල්ලටම එකයි! නේජි ඇතුළත් නොවන්නේ කෙසේද?!
මට ඉවර කරන්න දෙන්න!
Neji Hyuga ජොනින්ට විශේෂ ද්විත්ව උසස්වීමක් ලබා දෙයි!
Kazekage විසින්ම සඳහන් කළේ,
"විශේෂයෙන්ම, නෙජිගේ කාර්ය සාධනය වඩාත් ආකර්ෂණීය විය සහ"
"මෙම වාර්තාවේ නිසි සැලකිල්ලක් දක්වා ඇත."
ඔහු චූනින් කෙනෙකු ලෙස තමාට වඩා දක්ෂ බව දැනටමත් ඔප්පු කර ඇත.
යා යුතු මාර්ගය, නේජි!
සුභ පැතුම්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔබ දෙපලට ස්තුතියි.
ටීම් ගයිගේ ටීම් වර්ක් නිසා මම චුනින් එකට හැදුවා.
අපේ ත්‍රිපුද්ගල සංචිතය සදාකාලිකයි නේද?
ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම අවසානයේ Naruto අභිබවා ගියෙමි!
චූනින් විභාග මගහැරෙන තරමට පිස්සු හැදෙයි.
Naruto දැන් කරන්නේ මොන වගේ පුහුණුවක්ද කියලා මට පුදුමයි...
ඉක්මනින් පුහුණුව අවසන් කිරීමට කාලය පැමිණේ
සහ සැඟවුණු කොළ ගම්මානය වෙත ආපසු යන්න.
අපොයි!
ඒ පපුවේ තුවාලේ තාම රිදෙනවා නේද?
Pervy Sage, ඔබ විවේක ගන්න!
මම මගේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්නම්!
ඉන්න, Naruto!
වෙන්නේ කුමක් ද?! මගේ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු ඔහුට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔහුගෙන් නයින් ටේල්ස් උකහා ගෙන ඇති නිසා විය හැකිය!
නමුත් ඔහුව බේරා ගැනීමට ක්රමයක් තිබේ!
අපි ඉක්මන් වන්නේ එබැවිනි!
සසුකේ ඉන්න තැන තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ චක්‍රය හඳුනා ගන්නවාද?
නැත, නමුත් එය සැබෑ අප්රසන්න හැඟීමක් ඇත.
ඊළඟ වතාවේ Naruto Shippuden මත: "මරණයේ අද්දර"
මෙය ඔහුට අවසානයද?
මරණයේ අද්දර
නැවත සුසර කරන්න!