යහපත…
නරුටෝ!
නවත්වන්න, මදාරා!
ඔබට සුළු කාලයක් ඉතිරිව ඇති බව මම දැනටමත් ඔබට කීවෙමි.
ඔබිටෝ…
රිනෙගන් මදාරාට දීමට ඔහු මැලි වේ ...
ඔබ මුරණ්ඩු මෝඩය ...
ඔබ කෙසේ හෝ මිය යාමට ආසන්නයි!
එහි රැඳී සිටින්න! අත් නොහරින්න!
ඔබ ශක්තිමත්! ඔබ ඇදගෙන යනු ඇත!
මගේ චක්‍රය සියල්ලම පාහේ ...
සසුක් හොඳ නැහැ, ඔහු ඇත්තටම යනවා ...
මෙම අනුපාතයට අනුව, නරුටෝ යන්නේ…
- එම!
මරණයේ අද්දර
වලිග නවයේ චක්‍රය ...
හෘද ස්පන්දනය හෝ ස්පන්දනය නැත ...
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහොම ඉන්න, නරුටෝ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මගේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු ඔහුට
වැඩ කරන්නේ නැත!
ඒ ඔහුගෙන් වලිග නවය
උකහා ගත් නිසා වන්නට ඇත!
එය කළ නොහැකි දෙයක්!
මදාරා ඔහුව ලබා ගත්තාය.
නමුත් ඔහුව බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ!
අපි ඉක්මන් වන්නේ එබැවිනි!
කොහෙටද?!
හතරවන හොකේජ් එක තිබෙන තැනට.
හේයි, ළමයා! කසකගේ! මට උදව්වක් කරන්න!
ඔහුගේ පියා…
මිනාටෝ හි හතරවන හොකේජ් තුළ මාගෙන් අඩක් මුද්‍රා තබා ඇත .
එබැවින් අනෙක් භාගය
නරුටෝ වෙත බද්ධ කරන්න . එය ඔහුව බේරා ගනීවි.
හතරවන හොකේජ් වෙත ඉක්මන් කරන්න!
ඔහුට ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු ඇත.
අපට
කෙසේ හෝ ඔහුව සම්බන්ධ කර ඔහු මෙතැනට ගෙන්වා ගත නොහැකිද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ!
ඔහුගේ ටෙලිපොටේෂන් ජුට්සු
මගේ මුද්‍රා තැබීමේ සූත්‍රයට ඇතුළත් කර ඇත.
මා උපුටා ගත් පසු
එය නැති වී යයි ...
කට මදක් වැඩි ජර්මනියට කලබල
හතරවන Hokage කිරීමට.
තේරුණා, ගරා ?!
කසකගේ ළමයා ...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි !
වලිග නවය මට කීවේ එයයි.
දැන්,
නරුටෝව බේරා ගැනීමට වෙනත් ක්‍රමයක් නැත !
අපි එතැනට යාමට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
කිලෝමීටර් කිහිපයක්!
මට
ඉතිරි වී ඇති කුඩා චක්‍රයෙන් මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි!
කමක් නැහැ!
මම මෙහි සිටින තාක් කල් මම
ඔබට මැරෙන්නට ඉඩ නොදෙමි!
මම උපරිම වේගයෙන් යන්නෙමි!
හරි!
මගේ තහනම් ජුට්සු තුළින් ඔහුගේ ආත්මය බේරා ගැනීමට මට හැකි නම් ...
මට
තවදුරටත් ඔහු තුළ කිසිදු චක්‍රයක් දැනෙන්නේ නැත.
ටෙලිපෝර්ටේෂන් භාවිතා කිරීම හැර මගේ ශරීරය චලනය කිරීමටවත් නොහැකිය .
අපරාදේ, මදාරා!
කරින් දැන් ආරෝපණය කිරීමට ගියා!
අපි කරීන් වෙත ආපසු යමු!
අපි විවෘත කිරීමක් එනතෙක් බලා සිටිය යුතුද,
නැතිනම් යම් සැලැස්මක් තිබිය යුතුද?
අයියෝ, ඔබ මාව පසුකර යන්නේ නැහැ.
මගේ ප්‍රශ්නයට තවම කිසිවෙකු පිළිතුරු දී නැත.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා!
මම සසුක් වෙත යන්නෙමි!
යන්න, අවජාතකයා!
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
කරීන් පුදුමයි.
මේ කුමක් ද?!
සමාන බලය
Kushina Uzumaki ගේ.
බොහෝ කලකට පසු,
ඇය අවසානයේ එය සාක්ෂාත් කර ගත්තා ...
අනේ නෑ…
ඔබ මගේ කුඩා සෙල්ලම් බඩුවක් කැඩුවා!
එපා ... මාව අවතක්සේරු කරන්න!
ද්විත්ව පිපිරුම!
නරක නැහැ.
මට යන්න බෑ…
ශාප ලකුණක්!
ඉතා නරකයි!
අ-පුදුම…
ඔරොචිමරු ... ඔවුන් එය පසු කළා!
එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
ඔබ කෙසේ හෝ එහි ගියත් ප්‍රමාද වැඩිය .
නමුත් ඔබ ගැන නම් ...
මම ඔයාව බිමට ගන්න යනවා.
ඔබේ අපහාස කිරීම නවත්වන්න!
අපිත් යා යුතුයි.
තවමත් ... ඔහු කවුද?
ඔබ හොඳින් නේද කරින්?
ඔව් ... ඒත් මාව ගණන් ගන්න එපා.
සසුකේ! මට සසුක් දැනෙන්නේ නැහැ!
එබැවින් මෙය මාර්ග හයක බලයකි ...
දැන්, එම වම් ඇස සඳහා.
මම සුපිරි ප්‍රභූ නින්ජා කෙනෙක්, ඔහු
කවදා හෝ හෝකාගේ වෙයි ...
මගේ නම මතක තබා ගන්න ...
නරුටෝ උසුමාකි!
මම හොකගේ බවට පත් වෙමි!
කලින් තිබූ සියලුම හෝකාජ් අභිබවා යන හොකගේ, ඔබ දන්නවා!
ඔබ වරක් දුටු ඒ මෝඩ සිහිනය ...
තවදුරටත් මෝඩ බවක් නොපෙනේ.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
කුමක් වුවත් ඔබ මැරෙන්නේ නැත!
ඔබේ සිහිනය
දැන් ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම තිබේ!
එහි සිටින්නේ කවුද ?!
තත්වය අනුව,
ඔරොචිමරු සසුකේගේ
ශරීරය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
කිමිමාරෝට අවශ්‍ය වූයේ එයයි,
නමුත් කැරින් එයට ඉඩ දෙනු ඇතැයි මට සැකයි.
සසුකේ ඉන්න තැන තව කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔබ චක්‍රය හඳුනනවාද?
නැත! නමුත්…
නමුත් කුමක්ද?
මෙම චක්‍රයට
ඇත්තෙන්ම අප්‍රසන්න හැඟීමක් ඇත!
එවිට අපි ඊටත් වඩා ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මේ ආගන්තුකයා
සසුකට කුමක් කරයිදැයි අපි නොදනිමු .
මෙය ඔහුගේ අවසානයද?
ඒකට සාප වේවා…
අයියෝ!
කැරින්! ඔබ වේගය වැඩි කළහොත් ඔබ
ඉක්මනින්ම කඩා වැටෙනු ඇත.
යෞවන ශක්තියෙන් උපරිම ලෙස අන් අය වෙත යමු !
ලී! කූඩාරම්!
ඔව්, ස්වාමීනි! නමුත් ඔබ වැටෙනවා,
ගයි සෙන්සි!
ඔබේ ශරීරය
ඔබේ ආත්මයට අනුකූල නොවේ !
ඒ ගරාගේ වැලි ...
මම හිතන්නේ මම සකුරාත් දැක්කා ...
ඔවුන් පසුබසින්නේ ඇයි?
කකාෂි
තවමත් අපව පසු කර ගොස් නැත, නේද?
නැත.
නරුටෝගෙන් අපට ලැබුණු වලිග නවයේ චක්‍රය
අතුරුදහන් වී ඇත.
වෛද්‍ය නිංජාවක් වන සකුරා
ගමන් කරමින් සිටී ...
මට දැනුනේ
කකාෂිගේ පැත්තෙන් යමක් වැටෙමින් තිබෙන බවයි.
අපි ආපසු යමු, ලී! ටෙන්ටන්!
මගේ රතු උණුසුම් රුධිරය උතුරනවා!
එය සුපිරි පෙර නිමිත්තක් විය යුතුයි!
සිරවී සිටීමෙන් යහපත් කිසිවක් පිටතට පැමිණිය නොහැක
මෙම උණුසුම් ලේ වැගිරෙන යුවළ!
නේජි, ඇයි ඔබ මාව දාලා ගියේ?
හරි, අපි ආපසු යමු.
ඔබට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි නේද?
හොඳයි, අපි එය කරමු.
නේජි…
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න යන්නේ නැහැ.
මම එනකම් ඉන්න! මම පුළුවන්
තරම් වේගයෙන් එතනට එනවා , කකාෂි.
ඉක්මන් කරන්න, කකාෂි ... වම් ඇස.
ඔබිටෝගේ හෘද සාක්‍ෂිය පැහැදිලිය.
දැන් අපේ අවස්ථාව.
ගැටලුව වන්නේ
ඔබිටෝව එම පුද්ගලයාගෙන් ඉරා දමන්නේ කෙසේද යන්නයි .
තවද අපට
එම වම් ඇස සතුරාට භාර දිය නොහැක ...
මට ටිකක් බර ගතියක් දැනෙනවා.
මගේ පපුවේ යමක් ඇදී යයි .
යන Sage
, හය පථ 'Ninja මෙවලම් නේ?
නිෂ්ඵලයි.
නමුත් දැන් මම සැහැල්ලුයි.
දැන් ආපසු පැමිණීමෙන් අප සාක්ෂාත් කරගන්නේ කුමක්ද?
ටෙන්ටන්, මැසිවිලි නගන්න එපා!
නොදන්නා භීෂණය ළඟා වෙමින් තිබෙන බව මට තදබල හැඟීමක් ඇති විය .
ඔව් සර්.
ඔබ දෙදෙනා හොඳින් නේද?
ඔව්…!
කොහෙත්ම නැහැ…
මේවා නිසැකවම -!
ඔබත් මුරණ්ඩුයි!
ඔබිටෝගේ විඥානය
තවදුරටත් ස්ථාවර නොවේ.
අපි යමු, කකාෂි.
ඉන්න, මිනටෝ!
ඔබේ චක්‍රය සංවේදක ප්‍රකාරයට මාරු කරන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙහි සිදු වන දෙයින් අපි සිත් තැවුලට පත් වීමු.
වරදක් නැත.
මගේ අනෙක් භාගය
දැනටමත් උකහා ගෙන ඇත!
සෙන්සෙයි?
කකාෂි සෙන්සේ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වලිග නවය උපුටා ගන්නා
ලද්දේ නරුටෝ වලිනි!
මෙම අනුපාතයට අනුව ඔහු -!
නරුටෝ…
හතරවන හෝකාජ්, මම නරුටෝගේ වලිග නවයෙන් පණිවිඩයක්
ගෙනෙමි!
වලිග නවයේ අනෙක් භාගය බද්ධ කිරීමට ඔහු කීවේය
ඔබ තුළ
නරුටෝ තුළ ඇති බව!
එය ඔහුව බේරා ගනීවි!
ඔහ්…
කකාෂි, ඔහු ඔබේ ය.
මට තේරෙනවා.
මම උදව් කරන්නම්!
මම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්!
මගේ දරුවාගේ මුහුණ දකින තුරු මම මැරෙන්නේ නැත .
මෙම දරුවා ඉපදුනු පසු ...
මට
කරදර වීමට කාරණා දෙකක් තිබේ.
කලබල වෙන්න එපා!
මම දරුවා ආරක්ෂා කරමි!
කුමක් සිදු වුවත්, කුමක් ගත්තත්
කමක් නැත!
නමුත් ඔබ හොකගේ වීම තුළ කාර්යබහුලයි,
ඔහු
නපුරු හා අසාධාරණ ලෙස හැසිරෙනු ඇතැයි මට හැඟේ
ඔහුට හොකගේ වීමට අවශ්‍ය බව කියන්න ...
- ඔහු ගැහැණු ළමයින් ගැන නොදැන සිටියි ...
- හේයි, ඉන්න!
- තවද ඔහු තම ගුරුවරුන්ට විරුද්ධ වනු ඇත! හා ...
- ඉන්න!
දරුවා තවමත් ඉපදී නැත ...
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා!
ඊට අමතරව,
එය පිරිමි ළමයෙක් බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
නැත්නම් ඔහු
ඉපදීමටත් පෙර හෝකාගේ වීමට කැමති වනු ඇතැයි ?
නිසා…
මම ඔහුගේ මව ය.
කොහොම උනත් මම හොකගේ.
ඒ වගේම මම ලේසියෙන් මැරෙන්න යන්නේ නැහැ.
අනික මට මොනවා උනත් කමක් නැහැ,
මම, හෝකාගේ,
දරුවා ආරක්ෂා කරමි.
කලබල වෙන්න එපා!
මේ දරුවා ගැන ඔබට හොඳටම විශ්වාසයි !
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ...
මම ඔහුගේ පියා ය.
ධාරාව මට පුළුවන් ...
මෙවර නිසැකයි!
කුමක් ද?
ඒ--!
වලිග නවයක්…
ඔබ අවසානයේ මගේ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
කොහොමද නරුටෝ!
එය මොකක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ…
මදාරා දෙවියන් ...
ඔබ ප්‍රමාදයි, කළු සෙට්සු ...
මම ඔබ වෙත එන්න තීරණය කළා!
මදාරා, මට
ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මම ඔබට කුමක් ද?
ඔබ විහිළු කරනවා නේද?
මේ මොහොතේ අසන්නට ලැබීම කෙතරම් මෝඩ ප්‍රශ්නයක්ද ?
ඔබ මට එක දෙයක් පමණයි.
ඔබ තමයි මේ ලෝකය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ,
එම සිතිවිල්ල හදවතේ
රඳවාගෙන අරමුණක් කරා යන අය.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන්: "ද මැංගෙකියෝ දෙක"
ඔව් ඔයා තමයි…
මැංගෙකියෝ දෙක
නැවත සුසර කරන්න!