මැංගෙකියෝ දෙක
සෙට්සු ... ඔබ කොපමණ වේලාවක්
ඔබිටෝ වෙත ඇලී සිටීමට යන්නේද?
සමාවන්න…
නමුත්
මේ මිනිසුන්ගේ වලිග නවයේ අනෙක් භාගය සොරකම් කිරීමට එය මට ඉඩ සැලසීය .
යහපත. දැන් එය
සහ මගේ වම් ඇස මා වෙත ගෙනෙන්න.
මට දැනෙන්නේ ageෂි බලය ...
එය
ඔබිටෝ සතු දේට වඩා බෙහෙවින් ශක්තිමත් ය .
ඉතිං හතරවෙනි හෝකාගේ වලිගය නවය
තිබෙන්නේ ඒ කළු දේ ඇතුළේ!
මදාරා ?!
ඔහුට මාර්ග හයක බලය ලැබුනේ කෙසේද?
මදාරා දෙවියන් මෙහි සිටින බැවින්
ඔබට මට කිසිවක් කළ නොහැක ...
මම
ඔබිටෝගෙන් වෙන් වුවද .
දැන්, කකාෂි!
ඇය් ඔයා-!
ඔබ තවමත් -!
තවමත් නෑ…
මට
ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන මදාරා.
නරුටෝට
ඒ දේ ඇතුළේ වලිග නවයක් අවශ්‍යයි .
අපට අතපසු වීම දරා ගත නොහැක.
අපි
නියම මොහොත එනතෙක් බලා සිටිය යුතුයි .
මම ඔබට කුමක් ද? ...
ඔබ විහිළු කරනවා නේද?
මේ මොහොතේ මොන වගේ මෝඩ ප්‍රශ්නයක්ද ?
ඔබ මට එක දෙයක් පමණයි ...
ඔබ මදාරා ය.
දැන් යන්න…
මා පුනර්ජීවනය වන තුරු ...
ඔබ මදාරා උචිහා විය යුතුයි.
ලෝකය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ මදාරා ය.
එය හදවතේ රඳවාගෙන සිටින සියල්ලන් ...
මදාරා නම් අනන්ත සුකුයෝමි සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
ඒ…
කලකට පෙර එයද මගේ මාවත විය.
හැමදේම භාරව මම ඔයාට භාර දුන්නා ...
මම නිදා සිටියදී, ආපසු එන තෙක් බලා සිටියදී ඔබට මගේ සපත්තු තුළ ඇවිද යාමට ඉඩ දෙන්න .
මම ඔබට මඟ පෙන්වූ මාර්ගය එයයි.
ඔබ සිතන්නේ
මදාරා ලෙස ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමටයි
අපේ අරමුණ සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා.
මේ ලෝකය බේරාගත් ගැලවුම්කරුවා ලෙස.
මාර්ග හයේ මුනිවරයා විසින් සකස් කරන ලද මේ ලෝකය ...
අසාර්ථක වී ඇත.
දැන් අහන්න ...
මාර්ග හයෙන් විසුරුවා හරින ලද චක්‍රය මුලින්…
සම්බන්ධක බලයක් ලෙස අදහස් කෙරේ.
මිනිසුන්ගේ මානසික ශක්තීන්
සම්බන්ධ වන අතර හැඟීම් ඇති වේ
වචන නොමැතිව එය තේරුම් ගත හැකිය ...
එමඟින් සාමය හා ස්ථාවරභාවය ඇති වේ.
නින්ෂු, නින්ජු
ක්‍රිඩ් ලෙස
මෙය නින්ෂු ලෙස දේශනා කළ තැනැත්තා ය
මිනිසුන්ට මඟ පෙන්වීමට උත්සාහ
කළේ සය මාවතේ මුනිවරයා ය.
කෙසේ වුවද…
නමුත් වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් මිනිසුන් චක්‍ර භාවිතා
කළේ අන් අය සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොවේ
නමුත් ඔවුන් තුළ මානසික හා
ශාරීරික ශක්තීන් සම්බන්ධ කිරීම සඳහා පමණි .
තමන්ගේම චක්‍රය ඇතුළු කර එය කිහිප ගුණයකින් වැඩි කිරීමේ ක්‍රමයක් තුළින් ...
ඔවුන්
සටනේදී ආයුධ ලෙස භාවිතා කළ හැකි චක්‍ර නින්ජුට්සු ලෙස වෙනස් කළහ .
හාස්‍යයට කරුණ නම්
සය මාවතේ මව වන කගුයා යන මාවතට
මුලින්ම භාවිතා කළේ චක්‍ර.
ඔහු කතා කරන්නේ මොන මගුලකටද ?!
ගාරා…
මම දන්නවා.
මාර්ග හයේ මුනිවරයා කළේ
මානව පරස්පර විරෝධය තවදුරටත් වැඩි කිරීම ය.
තවද බැඳුම්කර ස්ථාපිත වුවද ...
ඔවුන් ඉගෙන ගත් එකම දෙය නම්
සත්‍ය අවබෝධයක් කළ නොහැකි බවයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, චක්‍රය මඟින්
ගැටුම සහ ව්‍යාජ බලාපොරොත්තු ඇති කරයි.
යථාර්තය අපි කවුරුත් හොඳින් දනිමු ...
අපි සාමය සෙව්වත්,
අපි යුද්ධය සොයන්නෙමු.
තවද මෙම යථාර්ථය
අසීමිත දුක් වේදනා වලට බල කරයි
චක්රය ලෙස හැඳින්වෙන බලය හරහා.
බලය යුද්ධයට ඇති ආශාවට මඟ පාදයි.
තවද බලය නොමැතිකම
සියල්ල අහිමි වීමට හේතු වේ.
එය අභිබවා යන නව ලෝකයක් මම ගොඩනඟන්නෙමි !
අසීමිත සුකුයෝමි හරහා,
පිළිකුල් සහගත චක්‍රයක් නොමැතිව මම සිහින ලෝකයක් නිර්මාණය කරමි !
බලවත්ම චක්‍රය හිමි මම එයට නායකත්වය දෙමි!
ඔබ ඔබිටෝ
නොව මම ... මදාරාම ය.
ඔබිටෝ උචිහා ඔහුගේ උචිචක්‍රය සමඟ
කකාෂි හතාකේට අභියෝග කළේය.
හෝකගේ යන පදවි නාමය අවශ්‍ය වූ අතර
රින් නෝහාරා සඳහා ආශා කළෙමි!
නමුත් ඔහුගේ බලය අසත්‍ය
වූ නිසා අවසානයේදී ඔහුට සියල්ල අහිමි විය!
මේක අපායක්!
ඔබට අමතකද ?!
මෙහාට එන්න.
ඔව්, එන්න, මදාරා!
අද සිට
ඔබ ගැලවුම්කරුවෙක්.
මේ වන විටත් ඔබ තවමත් ගැලවුම්කරුවා ය.
වැලි රැල්ල!
කමුයි!
ජුට්සු මුනිවරයා!
රසෙන්ගන්!
කොහෙත්ම නැහැ…
ඔවුන්ගේ ඒකාබද්ධ ප්‍රහාරය ...
දැන්…
ඔයා අපරාදේ…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නැත…
මම කරන්නේ
හෝකාගේ ක්‍රියාවට වඩා වෙනස් දෙයක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වඩා විශාල ය.
මට
සාමය ඇති කළ හැකි නිසා .
ස්වේච්ඡාවෙන්
මාවතක් දිගේ යාමට අවශ්‍ය නැත
ඔබ දන්නවා භයානක බව.
ඔබේ මිතුරන්ගේ මළ සිරුරු පසු කිරීමට ඔබට සිදු වනු ඇත .
මම ඔබට මඟ පෙන්වූ මාර්ගය එයයි.
පහසු මාර්ගය දැන ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත.
හැමදේම භාරව මම ඔයාට භාර දුන්නා ...
තවද ඔබට මගේ සපත්තු තුළ ඇවිද යාමට ඉඩ දෙන්න ...
හොකාගේ යනු
අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉදිරියෙන් ගමන් කරන තැනැත්තා ය .
වේදනාව දරාගෙන සිටින.
අනුන්ට මඟ පෙන්වන කෙනෙක් ...
ඔහු කිසි විටෙකත්
තම මිතුරන්ගේ මළකඳන් පාගා නොයන අයෙකි ...
ඔහුගේම
පියවර මත පය තැබීම අවසන් වුවද .
එවිට එය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා
ඔබ මළකඳක් බවට පත් විය යුතුයි.
ඔබ
තවදුරටත් මා මතට ​​නොයනු ඇත.
ඔබේ නමේ සෑම දෙයක්ම හැසිරවීමට යමෙකුට ඉඩ දීම බව මට දැන් වැටහී ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම
එම කාර්යය ඔවුන්ට පැවරීම හා සමාන නොවේ .
මම ඔබ නොවේ.
ඒකට යන්න, ඔබිටෝ!
හොකේජ්
වී ලෝකය බේරා ගන්න!
ඒකත් පොරොන්දුවක්!
වත්මන් මම ...
හෝකගේ වීමට අවශ්‍ය කෙනා … ඔබිටෝ උචිහා!
ඔබිටෝ…
ඔබිටෝ ... ඔබ අවසානයේ ඔබම සොයාගෙන ඇත!
මම ඔබ පසුකර ගියෙමි.
ඔබේ මුල් දකුණු ඇසේ බලය එයයි.
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ
වලිග සතුන් රැගෙන මාව දුර්වල කිරීමටද ?
ඔබ සිතන්නේ ඔබට
මට අභියෝග කර ජයග්‍රහණය කළ හැකි බවයි?
එතරම් දුර්වල…
එපමණද? ඔබ ඉරා දැමුවේ
එක් සහ අට වලිග කැබැල්ලක් පමණක්ද?
කකාෂි!
කාල අවකාශයට නරුටෝ රැගෙන යන්න!
ඔබිටෝ ඔහුට වලිග
නවය ඔහුට දීමට සැලසුම් කරයි !
කමුයි!
මම දන්නවා ඔබ ටෙලිපෝර්ට් කරන විට
ඔබේ ශරීරය ද්‍රව්‍යමය වන බව ...
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ටෙලිපෝට් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්
ඔහු මා පසුපස එනු ඇත.
මගේ ටෙලි නැව්ගත කිරීමේ වේගය ඉතා මන්දගාමී ය.
ඔහු වරක් අග්ගිස් මාදිලියේ සිටි බැවින්,
ඔහුට
මගෙන් යම් ශාස්තෘන් වහන්සේගේ බලයක් සොරකම් කිරීමට හැකි විය ...
මදාරා…
ඕනම වෙලාවක මාව මරන්න තිබුණා ...
මට හුඟක් බය හිතුනා මට හුස්ම ගන්න අමතක වුනා!
සියලු මිනිසුන් අතරින්
ඔහු සිටින්නේ වෙනත් පන්තියක ය!
හරි, මම නරුටෝ ප්‍රවාහනය කළා.
ඔබට එහි ටෙලිපෝට් කිරීම පමණක් ඉතිරිව ඇත
සහ නරුටෝ බේරෙනු ඇත, නේද, ඔබිටෝ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ නිතරම මට පහත් ලෙස කතා කරයි ...
ඒ වගේම උසස් ලෙස ක්‍රියා කරන්න ...
හරියට පැරණි කාලයේදී වගේ.
ඔබිටෝ!
රින් ඔබව රැගෙන යාමට මෙහි සිටී.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, රින්!
මගේ මිණිබිරියගේ මුහුණ දකින මට ඉවසිල්ලක් නැත, ඔබිටෝ.
ආච්චි, මට වයස අවුරුදු පහක් පමණයි.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න,
එය ආරම්භ වීමට නියමිතයි !
යොවුන් නිංජුට්සු තරඟය
වාව්! මෙය කුනායි ත්‍යාගයයි!
එය හරිම සිසිල්!
හරි, බොහොම ස්තුතියි!
මම
හිතන්නේ ඊළඟට මොන වගේ නින්ජුට්සු ද?
මේ විරුද්ධවාදීන් නම්,
මෙය කේක් ගෙඩියක් වනු ඇත.
අංක හත, ඔබිටෝ උචිහා!
ඒ මමයි!
ඒකට යන්න, ඔබිටෝ!
ඔබිටෝ, ඔබ අපට පෙන්වීමට යන්නේ කුමක්ද?
මම කරන්නේ
ගිනි ක්‍රමයයි: ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
වාව්, ආකර්ෂණීයයි!
හරි, අපි කෙලින්ම එයට යමු!
මෙන්න මම යනවා!
ගිනි විලාසය!
ගිනි බෝල ජුට්සු!
ලකුණු හයක්! කරුණු හතක්!
කරුණු හතක්!
මේවා විශාල සංඛ්‍යා!
ඔබිටෝ උචිහා
දැන් ඉදිරියෙන් සිටී!
ඒක නියමයි, ඔබිටෝ!
මම අද උසස් තත්ත්‍වයේ සිටියේ නැත,
නමුත් එය මට නිසැක ජයග්‍රහණයක් යැයි මම සිතමි.
හරි, මෙන්න අපේ අවසාන අභියෝගකයා!
කකාෂි හැටකේ!
කකාෂි, ඔබ අප වෙනුවෙන් කුමක් කරන්නද කරන්නේ ?
හොඳයි,
පෘථිවි විලාසය ගැන: මඩ තරංගය කෙසේද?
ඇත්තටම? එම ජුට්සු සඳහා
සැලකිය යුතු චක්‍ර ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය වේ .
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මඩ රැල්ල? අපේ වයසේදී?
පෘථිවි විලාසය! මඩ තරංග ජුට්සු!
විනිසුරුවන් සියලු දෙනා එකඟයි!
නියම 10s!
ජයග්‍රාහකයා කකාෂි හැටකේ!
හරිම නරකයි, ඔබිටෝ.
කකාෂි ... හැටකේ!
ඔබ ප්‍රමාදයි, ඔබිටෝ!
හැමෝම බලාගෙන හිටියා!
සමාවන්න සමාවන්න! අතරමගදී
වයසක පුද්ගලයෙක් ...
කකාෂි!
කකාෂි අද සිට අප හා එක් වේ!
අපි අදම පයින් ගහමු!
නිසැකයි! අපි ක්රීඩා කරමු!
කකාෂි පමණක් ඉතිරි වී ඇත.
ඔබිටෝ එතරම් වේගවත් ධාවකයෙක්.
කකාෂි, අපව බේරා ගන්න!
මම වහාම ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි!
කුමක් ද-?!
කුමක් වුවත් මගේ මිතුරන් බේරා ගැනීම ...
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
මට "එය" වීමට අවශ්‍යද?
වගේ!
ඔබිටෝ මුළු කාලයම "එය" විය.
නමුත් ඔහුට
එක් වරක්වත් කකාෂි අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය ...
කකාෂි පුදුම සහගතයි.
ඔහ්, අම්මේ!
ඔබිටෝ, මට යන්න වෙනවා.
මටත්! අම්මා!
මම නැවත දිනුවා.
නමුත් එක් දෙයක් ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි ...
මෙතෙක් කල්
කුකුළු මස් නොකෑ එකම කෙනා ඔබ පමණයි .
ඔබ පෙන්වන්න!
හේයි, මම ඔබට ප්‍රශංසා කළා.
මගේ තාත්තා ඉන්නවා! මෙතරම් කාලයක්!
ඔව් ... හමුවෙමු!
කියන්න ආච්චි ...
මම මගේ තාත්තා වගේද? නැත්නම් මගේ අම්මා?
හොඳයි, අපි බලමු ...
මම හිතන්නේ ඒ දෙකම.
ඔබේ දෙමාපියන් නිසා ඔබ ජීවතුන් අතර සිටී .
එබැවින් ඔබ දෙදෙනාටම ගෞරව කළ යුතු
අතර අන් අය වෙනුවෙන් වැඩ කළ යුතුය .
ඔහ් මිනිසා, ඔහ් මිනිසා, ඔහ් මිනිසා!
මට ප්‍රමාද විය නොහැකි එකම දිනය මෙයයි!
ඇතුල් වීමේ සහතිකය
එය ඇතුළත් කිරීමේ උත්සවය වන
අතර ඔබ දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩිය.
ඔබ වැනි කෙනෙකුට
ඇකඩමියේ ව්‍යාපාරයක් නොමැත .
ඔබ එය කිසි විටෙකත් සිදු නොකරනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙය ඔබ වෙනුවෙන් ගත්තා.
මට ද?
ඔව්! මෙය පමණක් ඉදිරිපත් කරන්න, එවිට
ඔබට ලියාපදිංචි වීමට හැකි වේ.
ඔබට ස්තුතියි! ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
දිගටම ඔහුව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න, එවිට
ඔහුගේ ප්‍රමාද බවෙන් ඔහු කිසි දිනෙක සුව නොවේ.
කට වහපන්! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
එය නැවත කියන්න!
- කුමක් ද?
- ඒක ඔයාගේ වරද!
මෝඩ කකාෂි , ඔබ මොනවද කිව්වේ ?
කකාෂි හැටකේ!
මම ඔහුව
ගෙන්වාගෙන හෝකාගේ වන්නෙමි, කුමක් වුවත්!
ඒ ආත්මයයි!
කකාෂි අපට වඩා වෙනස් නේද?
මොන විකාරයක්ද!
ඔහු නැවතත් කකාෂිට අභියෝග කර
ඔහුගේ පපුවට පයින් ගැසුවේය.
පන්ති පරාජිතයාට පන්තියේ
ප්‍රධානියා පරාජය කළ හැකිය !
රින් ?!
කවදා හෝ දවසක මම මගේ ෂරිංගන්ව අවදි කරමි.
මම ඔහුට පරාජය නොවන්නෙමි ...
කකාෂි
මෑතකදී පන්තියට නොපැමිණියේය .
ඔහුගේ පියාට අවාසනාවන්ත දෙයක් සිදු වූ බව මට අසන්නට ලැබුණි .
මම හිතන්නේ
ඔහුට දැන් අමාරු කාලයක් ...
ඊට පසු, ඔබ ශ්‍රේණියක් මඟ
හැර ඉක්මනින් ඇකඩමියෙන් ඉවත් විය.
එදා,
ඔබේ හදවතේ ඇති විශාල හිස් බව මම දුටුවා නම් ...
සමහර විට අපේ වර්තමාන ඉරණම
ටිකක් වෙනස් වන්නට ඇත.
කොපමණ දැයි මට නොතේරුණි
ඔබේ පියා සකුමෝගේ මරණය
ඔබව වෙනස් කළා ...
හේ රින්, ඔබ මෑතකදී කකාෂි දුටුවාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔහු ගැන ආරංචියක් මට ඊයේ අසන්නට ලැබුණි.
එය හොඳ නැති
නමුත් ඔහු වෙනස් ලෙස පෙනුනි.
එය විය හැකිද ...?
ඔබ යමක් දන්නවාද?
හොඳයි, නැත ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
" මිනටෝ කණ්ඩායමේ පිහිටුවීම"
හොඳයි, හෙට හමුවෙමු, ඔබිටෝ!
කණ්ඩායම් මිනටෝගේ සංයුතිය
නැවත සුසර කරන්න!