මිනටෝ කණ්ඩායම පිහිටුවීම
ඔහු කැත වීම නවත්වනවාට මම කැමතියි!
ඔහු සමඟ එකට සිටීමට කැමති කාටද ?!
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
කකාෂි දැනටමත් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙමින් සිටී.
තවමත්…
ම්, මට සමාවෙන්න.
"කකාෂි" විසින් ඔබ කතා
කරන්නේ කකාෂි හැටකේ ගැනද?
ඔබ කව්ද?
කකාෂි සහ මම
එකට ඇකඩමියේ සිටියෙමු .
ඔහ්, ඔබ මිතුරන් ද?
නැත, මම අපව "මිතුරන්" ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත.
ඔහු හරිම නපුරුයි නේද?
අපිට ඒ
වගේ මිනිහෙක් එක්ක මෙහෙයුමක් කරන්න බැහැ .
මෙහෙවර?
ඔහ්, හරි ... කකාෂි දැනටමත්
මෙහෙයුම් සඳහා යමින් සිටී.
යමක් සිදු වුනාද?
එම පුද්ගලයා සෑම විටම
සියල්ලටම වඩා මෙහෙවරට ප්‍රමුඛත්වය දෙයි.
ඔහුගේ සගයා රිදෙව්වත්,
සතුරු භූමියේ පසු වී ගියත් .
අපට ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට ක්‍රමයක් නැත .
ඔබට කවදා හෝ
ඔහු සමඟ එකතු වීමට සිදු වේ නම් ප්‍රවේශම් වන්න.
ප්‍රමුඛතා ... මෙහෙවර?
මොනවා
උනත් මම මගේ යාළුවෝ බේරගන්නවා.
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
ඔහුව? ඔහු එය කරයිද?
කියන්න, රින් ...
ඔබ මේ දිනවල කකාෂි දකිනවාද?
නැත, මට
නගරයේ දී ඔහු දෙස බැලිය හැක්කේ පමණි .
මම හිතන්නේ ඔහු
බොහෝ විට දූත මෙහෙවරයන්ගෙන් බැහැරව සිටිනවා .
මන්ද?
මම
ඊයේ කකාෂි ගැන කටකතා කිහිපයක් ඇසුවෙමි .
ඒවා හොඳ කටකතා නොවේ.
පසුගිය වතාවේ මම ඔහුව දුටු විට
ඔහුද බොහෝ වෙනස් වී ඇති සෙයකි.
එය
ඔහුගේ පියා සමඟ කළ දෙයක් විය හැකිද ?
ඔබ යමක් දන්නවාද?
හොඳයි, නැත ...
ඔහ්, මට පේනවා.
හරි, ඔබිටෝ. ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
ඔව්.
කකාෂි…
හේයි, කකාෂි!
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ
ක්‍රියාවන් රාශියක් දැක ඇති බවක් පෙනේ.
හේයි, යමක් සිදු වුනාද?
ඔබේ මනසේ යමක් තිබේ නම් ...
ඔබ මා ගැන කරදර විය යුතු යැයි මම එතරම් බලාපොරොත්තු සුන් නොවෙමි.
එ්යි ඔයා…
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
කකාෂි…
මම ඔයාව හොයා ගත්තා, ඔබිටෝ!
රින්!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
මම ලිස්සලා ගියා විතරයි.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
ඔබ මේ වැස්සේ පුහුණුවීම් කරනවාද?
ඔව් ... මම හිතුවා මම
ඒ මිනිහව අල්ලගන්නවා නම් මට මීට වඩා මහන්සි ගන්න වෙනවා කියලා.
"අර මිනිහා"?
මම කිව්වේ කකාෂි.
දවසක මම ඔහුව පුදුම කරවනවා.
නැත්නම් මට
හොකගේ වෙන්න බැහැ .
ඊට අමතරව, ඔහු දැනටමත්
මෙහෙයුම් සඳහා යමින් සිටී.
මට වැඩිපුර වැඩ කිරීමට සිදු වේ, නැත්නම්
අප අතර ඇති පරතරය වැඩි වනු ඇත!
ඒ ආත්මයයි!
ඒකට යන්න, ඔබිටෝ!
ඔව්!
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මාව බලන්න ඕනෙද?
මට ඔබෙන් කරුණාවක් විමසීමට අවශ්‍යයි.
කකාෂි හතාකේ
අතිශයින්ම දක්ෂ ෂිනෝබි ය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු
නීතිරීතිවලට අනුකූල වීම ගැන ඕනෑවට වඩා සිතන්නේ නැත
සහ ඔහුගේ උසස් නිලධාරීන්
සහ සගයන් සමඟ ගැටෙයි .
ඔහු තාක්‍ෂණයෙන් උසස් විය හැකි
නමුත් මිනිසෙකු වශයෙන් ඔහුට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔහුගේ පියා
තම සගයන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා නීති කඩ කළේය,
පසුව සිය දිවි නසා ගත්තා ...
ඔහුගේ මරණය
නිසා කකාෂිහි සෙවනැල්ල ඇති වී තිබේ.
ඔබට ඔහුව
මගේ අධීක්ෂණය යටතේ තැබීමට අවශ්‍යද ...
ඔහ්, නැහැ, නැහැ!
උපාධි ප්රදානෝත්සවය
ඔබ ප්‍රමාද වූවා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක
ඔබේ ප්‍රවේශ හා
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයන් සඳහාම !
උපාධිය අවසන්!
නමුත් මේ මහලු කාන්තාව සිටියා ...
මහලු අය සමඟ ඔබට ඉතා ඉහළ මට්ටමේ ගැටුම් තිබේ, නේද?
මෑතකදී ... මම
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සැඟවී සිටියෙමි .
එය සැලසුම් සහගතව පෙනේ!
ඇත්තටම…
ඉදිරියට එන්න…
මෙම මාර්ගයේ!
මෙන්න
ඔබිටෝ උචිහා සඳහා වූ උපාධි සහතිකය !
ඔබ උපාධිය ලබා ඇති බව මෙයින් සහතික කෙරේ
"සැඟවුනු කොළ නින්ජා ඇකඩමියෙන්.
"
නොපසුබට උත්සාහය ගැන ඔබ පැසසිය යුතුයි
"වර්ෂාව සහ සුළඟ
හරහා මෙම සන්ධිස්ථානය කරා ළඟාවීමට!"
මෙතන! ජයවේවා!
රින්
ස්තූතියි, රින්.
මෙහි බැලීමට කිසිවෙකු නැත ...
නමුත්
අර මහලු මිනිසා වන හෝකගේගෙන් ලැබීමට වඩා මෙය මා සතුටට පත් කරයි !
අපි දැන් ජෙනින්
නිසා ඔබට හැඩ ගැස්මක් ඇත.
ඔව් මම දන්නවා.
අපි දැන් ත්‍රි පුද්ගල සංචිතයක කොටස්
කර මෙහෙයුම් සඳහා යමු නේද?
කණ්ඩායම් දැනටමත්
ප්‍රකාශයට පත් කර තිබේද?
ඔව්, ඔවුන් සතුව ඇත.
ඉතිං ඔබත් මමත් ...
හොඳින්…
මට කියන්න එපා ...
අපි වෙනස්…
අවාසනාවකට මෙන්,
අපි එකම කණ්ඩායමේ සිටිමු!
කොහෙත්ම නැහැ!
Yup. මම
නැවත ඔබව රැකබලා ගැනීමේ සිරවී සිටිමි ...
ඔව්! ඔව්!
සහ තුන්වන සාමාජිකයා කවුද?
ඒ ගැන...
ඔබ ප්‍රමාදයි, ඔබිටෝ!
ඔබ අවසානයේ මෙහි ඇත.
ඔබ ඕබිටෝ විය යුතුයි.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
අමාරුවෙන් හැදුවේ ...
ඔයා ඇත්තටම පරක්කුයි.
මම මිනාටෝ, අද සිට ඔබේ නායකයා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්!
කෙසේ වෙතත්, අපි
අපේ පළමු පුහුණු සැසිය එකට ගනිමු.
ආර්-හරි!
මෙම සැසියේදී,
මට ඔබේ කණ්ඩායම් වැඩ බැලීමට අවශ්‍යයි.
කණ්ඩායම් වැඩ?
තවද ව්‍යායාම වනුයේ මෙයයි.
ඔබ සැවොම සමත්!
කමක් නැහැ...
අපි හෙට අපේ පළමු මෙහෙයුම ආරම්භ කරමු.
එය වඩාත් සමාන ය!
සැබෑ සටනකදී මට ලැබුණු දේ මම පෙන්වන්නම් !
ඇත්තෙන්ම මේ පළමු මෙහෙයුම
ගම ඇතුළත ය.
හරියට නැතිවූ සුරතල් සතෙකු
හෝ නැතිවූ අයිතමයක් සොයා ගැනීමෙනි.
ඒවා අමුතු රැකියා!
මෙහෙවරක් යනු මෙහෙවරකි.
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්, මම
වඩාත් වැදගත් මෙහෙයුම් පැවරෙමි.
කකාෂි, ඔබ
දැනටමත් බොහෝ මෙහෙයුම් වලට ගොස් ඇත
මෙය කම්මැලි බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් කෙසේ හෝ ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හරි හරී! කකාෂි, මම ඔබට අභියෝග කරමි!
තවත් මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කළ හැක්කේ කාටදැයි අපි බලමු .
ඒක මෝඩකමක්. ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔබ කුකුළා?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එය මෙහි නැත.
එය සොයා ගත්තාද?
නැත.
එය ද මෙහි නැත.
නැතිවූ සුරතල් සතෙකු සෙවීම
පහසු නැත, නේද?
නමුත් අපට මෙවැනි දෙයකින් සාර්ථක වීමට නොහැකි නම්
,
අපේ කණ්ඩායම කිසි විටෙකත්
නියම මෙහෙයුම් සඳහා යවනු නොලැබේ .
මාර්ගය වන විට, ඔබිටෝ කොහෙද?
සෑම දෙයක්ම තනිවම කිරීමට ඔහු අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියේය ,
සහ කොහේ හරි ගියා.
මට පහර දීම ගැන ඔහු බැරෑරුම්ද?
ඔබිටෝ ...
එම බළලා සිටියේ වහලයේ
ඉහළට අව්වේ සිටගෙනය.
ඔබිටෝ, මම
උද්‍යාන බංකුවක ඒ දේ දුටුවෙමි .
අහ්, හරි,
ඔබට රැගෙන යා හැකි රසවත් රසකැවිලි කිහිපයක් මා සතුව ඇත .
නැතිවූ සුරතලා සහ නැතිවූ අයිතමයක් සොයා ගැනීම!
ආච්චිලා සීයලාට ස්තූති කරමින් ඒ දෙකම විසඳුවා.
ඒ වගේම මට සංග්‍රහ පවා ලැබුණා!
ඔබිටෝ, මහලු කාන්තාවන් සමඟ ඔබ ඉතා ජනප්‍රියයි .
ඇත්තෙන්ම
ඔබ ප්‍රමාද වූ සෑම අවස්ථාවකදීම බොරු කීවේ නැත .
"එක් යහපත් ක්‍රියාවකට තවත් යහපත් ක්‍රියාවක් ලැබිය යුතුයි."
මෙවර ඔබිටෝගේ කරුණාව
නැවත ලැබුණි.
කොහොමද කකාෂි ?!
ගමේ සියලුම අපුරු රැකියා
එක් දිනකින් බලා ගන්නා ලදී.
හරිද?
හොකාගේ බවට පත් වන මිනිසා මම නිසා !
මේ කිසිවක් නොවේ!
හෝකගේ සාමිවරයාණෙනි, මෙම කණ්ඩායම
අප සිතනවාට වඩා බොහෝ දක්‍ෂ යැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඔයා හරි. කකාෂිට දැනටමත්
බොහෝ ක්ෂේත්‍ර අත්දැකීම් ඇත.
සමහර විට මම
හෙට ඔබේ මෙහෙවර සඳහා ඔබ සමඟ ඔවුන් එවන්නම් .
මිනටෝ සෙන්සෙයිගේ මෙහෙවරේදී ?!
මෙය සැබෑ මෙහෙවරක්ද ?!
ඔව්. සේවාලාභියා විශේෂයෙන්
මිනාටෝ ඉල්ලා සිටියේය.
එය සී ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමකි.
අවදානම අඩු වුවද,
කිසිසේත් නැතැයි මම පැවසුවහොත් මම බොරු කියමි .
මම ඔබට
ගමේ තවත් අමුතු රැකියා සඳහා පැවරීමට අදහස් කරමින් සිටියෙමි
මිනාටෝ whileත්ව සිටියදී.
නමුත් තවත් ඉල්ලීම් නොමැත.
තවද, ඔබට නිකරුණේ
බලා සිටීමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඔව්!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි
අපේ පළමු සැබෑ මෙහෙයුමට යන බවයි.
හරි එහෙනම්…
හෙට සිට මම ඔබ සැම කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
- ඔව්, ස්වාමීනි!
හොඳයි, කකාෂි ?!
ඔබ මට කෘතඥ විය යුතුයි.
කිරීමට
තවත් අමුතු රැකියා නොමැති වීමට එකම හේතුව මමයි .
කකාෂි, ඔබිටෝ සමඟ අමනාප නොවන්න.
ඔබිටෝ
දිගු කලක් තිස්සේ ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටී .
ඔහු සිතන්නේ ඔබ වෙනස් වී ඇති බවයි ...
ඩබ්ලිව්-ඔයා මොනවද කියන්නේ, රින්?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
කකාෂි ඔබට වඩා හොඳ යැයි ඔබ සැම විටම කීවේ …
ඉතින් ඔබ අල්ලා ගැනීමට දැඩි පුහුණුවක් ලබා ගත්තා!
කළේ නැහැ! මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ!
ඔබ දේවල් මවාපානවා!
එන්න, අපි සියලු දෙනාම අතට අත දෙමු.
අපි දැන් එකම කණ්ඩායමේ.
මම මේ මිනිහාට අතට අත දෙන්නේ නැහැ!
ඇත්තටම…
ඔබ දෙදෙනාම බලාපොරොත්තු රහිත ය!
ඉන්පසු…
මම ඔබ දෙදෙනාම සම්බන්ධ කරමි.
හරි යාලුවනේ, මේ මෙහෙයුම සඳහා,
අපි
වෙනත් ගමකින් ෂිනෝබිව රැගෙන යන්නෙමු .
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
රහස් මිසයිලයක් රැගෙන යයි.
රහසිගතයි
ඉල්ලන ගමේ සිට තවත් පරිවාරයන් තිදෙනෙකු ද ඇත .
රණ්ඩු සරුවල් වුවහොත් ...
පළමුවෙන්ම, මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ තිදෙනා
ආරක්ෂිතව සිටින බවට තහවුරු කර ගැනීමයි.
තේරුණා?
කමක් නැහැ!
මම මගේ දේවල් ලොකුවට
පෙන්නලා හෝකගේ ලඟට ගන්නම්!
එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
ඔබිටෝ, ඔබ මිනටෝ
සෙන්සෙයිට සවන් දෙමින් සිටියාද?
අපි
කිසිඳු ආකාරයක සටනක නියැලීමට නොවේ .
ඇරත්, අපි
මිනාටෝ සෙන්සෙයිගේ මාවතට පිවිසෙමු.
ඔහු ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතද?
කොළ වල කහ පැහැය ගැන ඔබ කවදාවත් අසා නැතිද?
මට තියෙනවා.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි ෂිනෝබි කෙනෙක් වන අතර ඔහුගේ කීර්තිය
අනෙක් ගම්මාන දක්වා ද ව්‍යාප්ත වී ඇත.
ඔහු අපේ ගුරුවරයා වන
මිනටෝ නැමිකේස් ය.
එම මිනිසා
ඊළඟ හෝකාගේ බවට පත් වීමට උත්සාහ කළේය.
බරපතල ලෙස ?! ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ යමෙක්
අපට උගන්වනවාද?
මගේ රුධිරය වේගයෙන් ගලා යන බවක් මට දැනේ!
මචන්, මම කැමතියි කවුරුහරි
අපිට පහර දෙනවා නම්.
ජිස්…
හේයි, මම කල්පනා කරනවා කවුද බලවත් කියලා,
කොළ වල කහ
පැහැය ද කොළ වල සුදු පිහිය ද?
ඕ-ඔබිටෝ!
සැඟවුනු පත්‍රයේ
වයිට් ෆැන්ග් නම් වීරයෙක් සිටියේය.
නමුත් ඔහු මිය ගියේ
ගම රැකගෙන බව මට ආරංචි වුනා .
ඔබ ඔහු ගැන අසා නැද්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
කකාෂි?
එයාට මොකද?
මෙය අමුතුයි.
අපි වට වෙලා ...
ඒවායින් සෑහෙන ප්‍රමාණයක් ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙම මෙහෙවරට පවරා ඇති තරාතිරමට වඩා මෙය ඉතාමත් භයානක ය .
මා
මුළුමනින්ම වට වීමට පෙර මට ඒවා මෙතැනින් නැවැත්විය යුතුයි .
කණ්ඩායම සමඟ ගෙන ඒම
වරදක් විය හැකියි.
මට කාගෙන් යැපෙන්නද?
ඔහුට එක් පුද්ගලයෙකු ආරක්ෂා කළ හැකිය.
මට අනෙකා රැක ගැනීමට සිදු වේ.
හැමෝම, අහගන්න.
එය කුමක්ද, සෙන්සි?
බැලූ බැල්මට සතුරා සිටින්නේ අපේ වලිගයේ ය.
බරපතල ලෙස ?! අපි සටන් කරන්නද ?!
ඔබිටෝ! මෙය සෙල්ලමක් නොවේ!
අහ් ඔව් සර් ...
ඒවායින් සෑහෙන ප්‍රමාණයක් ඇත.
ඔබිටෝ සහ මම
ඔවුන්ට මුහුණ දීමට ආපසු යන්නම් .
මේ අතරතුර, කකාෂි
සහ රින් මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරති.
ඔබ දෙදෙනා පැන යාම අත්‍යවශ්‍යයයි.
- ඔව්, ස්වාමීනි!
හරි ... අපි යමු, ඔබිටෝ!
රොජර්!
ඔහ් මිනිසා, මිනටෝ සෙන්සේ!
කකාෂි වෙනුවට ඔබ මාව තෝරා ගැනීමට ...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ මා මත යැපෙන බවයි!
ඔබිටෝ, අපි
සටනකින් තොරව සතුරා ආකර්ෂණය කර ගැනීමට යන්නෙමු
ඔවුන්ව
ප්‍රධාන කණ්ඩායමෙන් වෙන් කරන්න .
මම එය දන්නවා!
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු!
ඔහ්, නරක නැහැ.
මම
දිනපතා ව්‍යායාම කිරීම ගැන විහිළු කළේ නැත !
මම ඒ
සෑම එකක්ම ඉවත් කරමි!
රැවටෙන්න එපා!
මම කිව්වා සටන් කරන්න එපා කියලා!
ඔබිටෝ!
ඔබ මාර්ගයේ!
ඔහු ශක්තිමත්!
ඔබ නිකම් ළමයෙක්!
ඔබට එයින් මාව පරාජය කළ නොහැක!
ඒකට සාප වේවා!
මම මෙහි පරාජය වීමට යන්නේ නැත!
මම…
… හොකේජ් බවට පත්වේ!
එය කළේ මමයි!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් ?!
ඔබ මගේ!
හොඳ නැහැ!
ඔබ හොඳින් නේද?
මිනටෝ සෙන්සේ!
මෙය හොඳ නැත ...
ඔවුන් මෙහි ඇත.
රින්! ඉදිරියට යන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
අපොයි-!
කකාෂි! අපි ඔහුව බේරා ගත යුතුයි!
මිනටෝ සෙන්සෙයි තවමත් මේ ආසන්නයේම ඇත
!
අපි ආපසු හැරී ඔහුට දන්වන්නේ නම් ...
නැත! ෂිනෝබිගේ යුතුකම නම්
ඔහුගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමයි!
කකාෂි…
දුවන්න! ඉවත් වීම අත්‍යවශ්‍යයි!
අපි වනාන්තරයට ගිය
පසු ගම ආසන්න වනු ඇත!
ඔවුන් අපව එතරම් දුරට ලුහුබඳින්නේ නැත!
තේරුණා!
අපි මෙච්චර දුර ඇවිත්.
අපි ආරක්‍ෂිත විය යුතුයි.
ඔබිටෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෙන්සි ඔහු සමඟ සිටී.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබට ස්තුතියි.
මම එය
යෙලෝ ෆ්ලෑෂ් කණ්ඩායමට භාර දිය යුතුයි .
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට, රහස් මිසයිලය
ආරක්ෂිතව භාර දෙනු ඇත.
එය සඳහන් නොකරන්න.
අවාසනාවන්ත ලෙස එක් මිනිසෙකු
පූජා කිරීමට සිදු විය.
එයට උදව් කළ නොහැකි විය.
කෙසේ වෙතත් ... ඔහු එසේ නොවේ ...
එකම පූජාව!
කුමක්ද-?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එස්-ඉතින් ඔබ ... දේශද්‍රෝහීන්!
මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීම කෙරෙහි ඔබ දැඩි අවධානයක් යොමු කළ හෙයින්,
ඔබ අපේ මෙහෙවර පහසු කළා.
යෙලෝ ෆ්ලෑෂ් වැනි කෙනෙකුට වුවද
මෙම දුර වේගයෙන් දිව යාමට නොහැකිය.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබටත්
මැරෙන්න සිදු වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ…
කකාෂි, ඔබ කළේ නැහැ ...
ඔබ කෙනෙක්ව
මැරෙන්න ඉතිරි කළේ නැහැ නේද?
මම ප්‍රමුඛතාව දුන්නේ මෙහෙවරට පමණයි.
මම නීති රීති අනුගමනය කළා.
නමුත් එසේ කිරීමේ ප්‍රතිඵලය
මේ සියල්ලයි!
නවත්වන්න, ඔබිටෝ.
සිදු වූයේ කල් ඇතිව සිතා
ගත නොහැකි දෙයකි.
එය කකාෂිගේ වරදක් නොවේ.
ඒකට සාප වේවා. මම යනවා.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඔබ මගේ උපස්ථ වනු ඇත"
එය පැහැදිලි නොවේ ද ?! මම
ගිහින් ඒ අයව බේරගන්නවා!
ඔබ මගේ පසුබිම වනු ඇත
නැවත සුසර කරන්න!