A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
ඔබ මගේ උපස්ථ වනු ඇත
රින්, මෙතැනින් යන්න!
නමුත්…!
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කරයි!
පෘථිවි විලාසය!
මඩ තාප්පය!
අපරාදේ, ඔවුන් පැනලා ගියා!
මොකෝ ?!
පෘථිවි විලාසය ඇතුළත සිට ?!
රින්!
මම වහාම ප්‍රතිකාර ආරම්භ කරමි!
මොකද වුනේ, කකාෂි?
මිනටෝ සෙන්සේ!
ඔබිටෝ…
කකාෂි? රින්?
මම මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
පළමුව, කකාෂි ...
මෙහි සිදු වූ දේ?
අපි ඔවුන්ව මේ ස්ථානයට ආරක්ෂිතව ගෙන ගියා,
නමුත් අනෙක් දෙදෙනා දේශද්‍රෝහීන් ...
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක්?
කරුණාකර, මම එය කරන්න යන්නේ නැහැ.
රහස් මිසයිලයේ අන්තර්ගතය ...
නමුත් එහි අන්තර්ගතය දෙස බැලීමට අපට නොහැකිය ...
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
කරුණාකර
එය සත්‍ය බව තහවුරු කරන්න .
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මගේ උසස් නිලධාරියා මට ඒක කිව්වා
මට සහ තවත්
සගයෙකුට රහසිගත අත්හදා බැලීම් භාර දෙනු ඇත.
තවද ඒවායින් එකක් පමණක්
සැබෑ එකක් වනු ඇත.
මන්ද?!
අප අතර ද්රෝහියෙකු සිටිය හැකි බවට බුද්ධියක් තිබුණි.
ඉතින් ඇත්ත අතපසු වීම ඇත්තේ කාටද?
ද් රෝහියාට එය තිබුණා නම්
ඔහු මට පහර දෙන්නේ නැත.
ඒ නිසා…
එය ඔහු විය.
කකාෂි, අනෙක් පුද්ගලයා කොහෙද?
හොඳයි, අපි මේ යන ගමනේදී ...
කරුණාකර, ඔබ
රහසිගත අත්හදා බැලීම ලබා ගත යුතුය !
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපරාදේ, එයාලා අපිට ඇහුනද?
කකාෂි.
ඔබ කෙනෙක්ව
මැරෙන්න ඉතිරි කළේ නැහැ නේද?
මම ප්‍රමුඛතාව දුන්නේ මෙහෙවරට පමණයි.
මම නීති රීති අනුගමනය කළා.
නීති?
නීති රීති පිළිපදින්නේ නැති අය ජරා ය.
නමුත් ප්‍රතිඵලය දෙස බලන්න!
ඔබ
ඔබේ සහෝදරයාට පිටුපා නොසිටියා නම්,
මෙය සිදු නොවනු ඇත!
නවත්වන්න, ඔබිටෝ!
මෙය අනපේක්ෂිත සිදුවීමකි.
කකාෂිට දොස් පැවරිය නොහැක.
ඒකට සාප වේවා!
මම යනවා!
කොහෙ යන්නද?
එය පැහැදිලි නොවේ ද ?!
මම ඒ මිනිහව බේරගන්නවා!
නමුත්
අනපේක්ෂිත සිදුවීමකදී ඔහු නිවැරදි ය .
ඔහු හරි. එය ඉතා භයානක ය.
මගේ පළමු මෙහෙවර අසාර්ථක වීමට මම සූදානම් නැත !
අපි අසමත් වුණේ නැහැ.
මෙය අනපේක්ෂිත සිදුවීමක් විය!
කකාෂි, ගෞරවනීය ශිෂ්‍යයෙකු සඳහා,
ඔබ ගොළුවෙකි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ ගැන සිතන්න.
අපි
රැක බලා ගත යුතු යැයි සිතූ පිරිමි ළමයින් හතර දෙනාම අතුරුදහන් වී ඇත.
මේ සියල්ල අනපේක්ෂිත දෙයක් යැයි අප කරන ප්‍රකාශයට සහයෝගය ලබා දෙන්නේ කවුද ?
මෙම මෙහෙවර ඉල්ලා සිටි ගමේ නම්
දේශද්‍රෝහීන් ගැන නොදන්නා බවක් මවා පාමින් ...
මිනටෝ සෙන්සෙයිට
වගකීම භාර ගැනීමට බල කෙරෙනු ඇත!
මාව ගණන් ගන්න එපා.
අපේ මෙහෙවර අවසන්, ඔබිටෝ.
මට කීමට අවශ්‍ය එකම දෙය…
සෙන්සේ, ඔබට මාව
නැවත ගමට ඇදගෙන යන්න පුළුවන් ,
නමුත් මම
මිනිහා සෙවීම අත් නොහරිමි.
මම කවදාවත්
සහෝදරයෙකුට පිටුපාන්නේ නැහැ!
- ඔබිටෝ!
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතන්නේ
ඔබව නැවැත්වීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
එවිට මම ඔහු වැටුණු තැනට ආපසු යන්නෙමි.
කකාෂි, ඔබ පහළට පරීක්ෂා කරන්න.
හා ඔබිටෝ, ඉන් ඔබ්බට පරීක්ෂා කරන්න.
රින්, ඔයා කකාෂි එක්ක යන්න.
හරි!
ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔබ ඔහුව සොයාගත් විගස මට වාර්තා කරන්න .
ඔහු මෙහි සිටී!
අපි ඔහුව සොයා ගත්තා.
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු!
සතුරන් වැඩියි.
ආලෝකකරණ විලාසය! චිදෝරි!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
රින්! ඔහු බලා ගන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
අපි මෙතැනින් ඉවත් වෙමු.
ඉන්න!
අනුචලනය!
ආපසු ගන්න!
ඔබිටෝ! රින්!
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
කකාෂි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අනුචලනය නැවත ලබා ගනිමි!
එය නොසැලකිලිමත් ය!
කොපමණ තිබේදැයි ඔබ දුටුවා!
මම ඔබට පැමිණිලි කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහුව බේරා ගැනීම ඔබේ නින්ජා මාර්ගය නම්,
මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීම මගේ ය.
කකාෂි!
ඔබිටෝ, අපට මිනටෝ
සෙන්සෙයි සම්බන්ධ කර ගැනීමට සිදු වේ !
ඔව්!
ඔබිටෝ!
අවජාතකයා, ඔබ සිතන්නේ
අප සියල්ලන්ම තනිවම ගෙන යා හැකි යැයි කියාද ?
මම මගේ මෙහෙවර සම්පූර්ණ කරමි.
ඔහුව මරන්න.
ඔබිටෝ! ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තේද?
ලියවිල්ල ආපසු ලබා ගැනීම සඳහා කකාෂි සතුරා පසුපස ගියේය!
කකාෂි මොනවද කළේ?
මම එය නියමිත වේලාවට සිදු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඉදිරියට එන්න!
එයාට යන්න දෙන්න එපා ... පැනලා යන්න!
රසෙන්-ෆ්ලෑෂ් සුපර්-සර්කල්
නැටුම් විලාපය තුන්වන අදියර!
මිනටෝ සෙන්සෙයි.
එසේ නම්,
ඔබ විශ්වාස කරන මූලධර්ම රැක ගැනීමට ඔබට හැකි වූවාද?
මෙම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරයි.
ඔව්…
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
කොළ වල කහ පැහැය ...
අපි කෙදිනක හෝ නැවත හමුවෙමු යැයි සිතමි.
හරි එහෙනම් අපි හැමෝම යමු.
සෙන්සෙයි, මෙහෙයුම්
ඇත්තෙන්ම අමාරුයි නේද?
ඔයා හරි.
සෑම විටම
ඔබ සිතන ආකාරයට දේවල් සිදු නොවේ .
නමුත් රහස් මිසයිලය
ආරක්ෂිතව ලබා දීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඔව්…
ඒ නිසා අපි
මෙහෙයුම සාර්ථකව නිම කළා.
සමහරවිට.
"සමහරවිට"? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ආපසු ඔහු එහිදී කීවේ ...
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මෙහෙයුම සාර්ථක නම්,
රහසිගත අත්හදා බැලීම ගැන ඔහු වඩාත් සැලකිලිමත් වනු ඇත
සහ ඔහුගේ ජීවිතය නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු සතුව තිබු මිසයිව්
එක ද ව්‍යාජ එකක්.
අපි සමහර විට රැවටිලිකාරයන් විය.
තවත් කණ්ඩායමක්
සැබෑ අතපසු වීමක් ලබා දුන්හ .
ඔවුන් මිනටෝ සෙන්සෙයි ඉල්ලා සිටීමට සැබෑ හේතුව එයයි
සී ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් සඳහා.
මිනාටෝ සෙන්සේ සමඟ පරිවාරයා ලෙස,
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ අපි
ඇත්ත දේ රැකගෙන සිටි බවයි.
ඔබ එය තේරුම් ගත්තේ කවදාද?
මම හිතුවේ එය හැකියාවක් විය හැකි බවයි
අපි සොයා ගත්
විට පළමු වැරැද්ද ව්‍යාජ එකක් බව.
තවද, ඔබේ ජීවිතය පරදුවට
තබා අතපසු වීමක් පසුපස යාම
එය ව්‍යාජ එකක් විය හැකිද?
මෙහෙවර එය විය.
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
මම හිතුවා මම
ඔබ ගැන ටිකක් තේරුම් ගත්තා කියලා.
නමුත් මට කිසිවක් තේරුණේ නැත ...
අන්තිමේදී මට තේරුණා ...
එකට අපගේ අවසාන මෙහෙවරේ.
කකාෂි
නීතීඥ නින්ජාගේ පුත්‍රයා වන සකුමෝ හැටේකේගේ පුත්‍රයා ය .
කොළ වල "සුදු ෆැන්ග්" ලෙස බිය වේ.
සුදු ෆැන්ග්?
එතකොට ඒ සිද්ධිය?
නමුත්…
කකාෂි
ඔහු ගැන වචනයක් වත් කීවේ නැත.
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක්…
ගමේ සැම දෙනාම ගෞරව කරන කෙනෙක් ,
ස්වාභාවිකවම, කකාෂි විසිනි.
එනම්, එම සිදුවීම තෙක් ...
සිද්ධිය?
සමහර විට මම
මේ වගේ දෙයක් ඔබට නොකියන්න ඕනේ ...
නමුත් ඔබ
කකාෂිගේ කණ්ඩායමේම සිටින නිසා,
මට ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කකාෂිගේ පියා සකුමෝ
අපහාස කිරීමෙන් පසු සිය දිවි නසා ගත්තේය.
අවුරුදු පහකට පෙර,
ඔහු
සතුරාගේ භූමි ප්‍රදේශයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමේ රහසිගත මෙහෙයුමේ නායකයා විය .
ඔහුට තේරීමක් කිරීමට බල කෙරුනි.
මෙහෙවර ඉටු කිරීමට
හෝ ඔහුගේ සගයින්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට ...
ඇත්තෙන්ම
ගමේ නීති වලට අනුව,
මෙහෙයුම
සම්පූර්ණ කිරීම නිවැරදි දෙයකි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ සගයන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා,
ඔහු මෙහෙයුම අත්හිටුවා ඇත.
එමඟින්
ගිනි ගොඩබිමට සහ ගමට දැඩි අලාභ හානි සිදු විය,
ඒ සඳහා ඔහුට දොස් පැවරීය.
එපමණක්ද නොව,
ඔහු බේරාගත් සහෝදරයින්ම ඔහුව විවේචනය කළහ.
මුළු
පීඩාවම සකුමෝ කෙරෙහි ශාරීරිකව මෙන්ම මානසිකව ද බලපෑවේය.
අන්තිමේදී ඔහු සිය දිවි නසා ගත්තා.
එතැන් පටන් කකාෂි කිසි දිනෙක
තම පියා ගැන වචනයක් හෝ කීවේ නැත .
ඔහු
සෑම රීතියක්ම හා නියාමනයක්ම දැඩි ලෙස පිළිපැදීමට පටන් ගත්තේය .
ඔබිටෝ ...
එය ටිකක් වුවත් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
කකාෂි යනු ළිඳ යන්නයි.
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
අපි මේක ගන්නවා.
ඉන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබිටෝ, ඔවුන් පසුපස යන්න එපා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි දෙදෙනා
මෙම මෙහෙවර දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
ඔබ දැන් කියූ දේ ඔබට තේරෙනවාද?
ඔව්…
මෙහෙයුම අවදානමට ලක්වුවහොත් ෂිනෝබි සහෝදරයෙකු විසින් පූජා කළ යුතුය .
ඒක තමයි නීතිය.
ඔබ කැමති වන්නේ
සහෝදරයෙකු අතහැර දැමීමටයි
ඔබ සමඟ ජීවිතය හා මරණය හරහා ගිය අය,
එවැනි දෙයක් සඳහා ?!
ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත ...
නීති උල්ලංඝනය කරන මිනිසුන්ට කුමක් සිදුවේද යන්න ගැන .
මම විශ්වාස කරන්නේ වයිට් ෆැන්ග්
සැබෑ වීරයෙක් බවයි.
එය ඇත්තයි. ෂිනෝබි ලෝකයේ,
නීති
හා රෙගුලාසි උල්ලංඝනය කරන යමෙකු ජරා ලෙස සැලකේ ...
නමුත්…
තම සගයන් අතහැර දැමූ
අය ජරාවට වඩා නරක ය!
මම ඒවා හොයාගත්තා ...
කකාෂි ... ඔබ ඇයි—?
ඒ රිදී-සුදු කෙස් සහ
සුදු චක්‍ර තලය!
මට කියන්න එපා ඔබ ...
කොළ වල "සුදු පිහිය" ද?
මෙය මගේ පියාගේ සිහිවටනයකි.
මට පේනවා. ඔබ සුදු ෆැන්ග්ගේ ළමයා ය.
එවිට
ඔබට බිය විය යුතු නැත .
ඔහු කොහේ ද?
ඔබිටෝ, ඔබට පිටුපසින්!
මගේ ඇස්!
කකාෂි!
ෂිනෝබි අ cryන්න එපා ...
මම තාම මැරිලා නැහැ.
අවධානය නැති කර ගන්න එපා.
මම නිතරම කතා කරනවා විතරයි ...
අනෙක් අය නිතරම මාව බේරගන්නවා ...
නමුත්…
තම සගයන් අතහැර දැමූ
අය ජරාවට වඩා නරක ය!
ඒවා
හිස් වචන වෙනවාට මම කැමති නැත .
එම!
එච්-කෙසේද?
ඔබට මාව බලන්න විදිහක් නැහැ!
ඔබිටෝ ... ඔබ-!
ඩබ්ලිව්-ඒ ඇස කුමක්ද?
මෙවර මම කාරණය
තේරුම් ගනිමි, ඔබ මගේ උපස්ථ වනු ඇත, කකාෂි.
සිට එය අතර ගොසින්
අපි දෙදෙනා දෙනෙකුගෙන් සමන්විත එම සංචිතයට විය.
පැකිලෙන්න එපා, ඔබිටෝ.
ඔබ මේ සඳහා සූදානම්ද?
ඔව්…
මගේ අවසාන මෙහෙයුම ඔබ
සමඟ වීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඔබිටෝ ... කකාෂි.
ඔබිටෝ, මම
ඔබට ණයට දුන් සියල්ල මම ආපසු ගන්නෙමි.
විශේෂයෙන් ඒ වම් ඇස ...
මදාරා ඔයා කලබලෙන්ද?
ඔබ මට වරක් කීවේ
දෙදෙනාම එකට සිටින බව පමණි
ෂෙරිංගන්ගේ සැබෑ බලය
මුදා හැරිය හැකිද?
ඉතිං මොක ද…
ඔබ වැරදි. ඒ
ෂරිංගන් පමණක් නොව රිනෙගන් ය.
ඔබ වැරදි.
මම කතා කළේ මේ ඇස් ගැන.
අවසානයේ අපි සියල්ලෝම එකට සිටිමු!
ඔබ නැවතත් ප්‍රමාදයි!
මේ යන ගමනේදී බොහෝ දේ සිදු වූ
අතර මම අතරමං විය ...
ඔබ යන සෑම මාර්ගයක්ම
වටරවුමක් වන්නේ කෙසේද?
සරල රේඛාවක් ඔස්සේ ගමන් කරන්න!
මම ඔබට පැවසුවා,
මඟදී බොහෝ දේ සිදු විය!
ෂිනෝබි නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි!
ඔබේ නොසැලකිලිමත්කම
නිසා ඔබේ සගයන් අනතුරේ වැටීමට ඉඩ ඇත!
එහෙනම් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා යාලුවනේ!
නීති වලට අවනත වීම වෙනුවට!
ඔබ දන්නවාද
ඔබ කියන දේ පවා ?!
ඇස් වචන වලට වඩා හයියෙන් කථා කරයි!
මගේ ෂෙරින්ගන් අවදි වූ පසු
ඔවුන් නිහ be නොවනු ඇත!
ඔබේ ෂෙරිංගන්
කිසි දෙයකට ප්‍රමාණවත් නොවේ !
ඇරත්, ඔවුන් තවමත් අවදි වී නැති
නිසා, නිහ shutව සිටින්න!
ඔබ කටවහගන්න!
පැහැදිලිවම, ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කළ යුතුයි
ඔබට
වෙස් මුහුණකින් ඔබේ මුඛය ආවරණය කළ යුතු නිසා!
ඉතිං ඔබ කටවහගෙන ඉන්න!
ඔවුන් කිසිසේත් රේඛාවකට වැටෙන්නේ නැත
, නේද?
එය නිසැකයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා, සෙන්සි ...
මම ඔබට අභියෝග කරමි, කකාෂි!
නැවත ඔබ නොවේ, බිස්ට් ෆේස්!
අපිව තනි කරන්න!
මම කොහොමද
මේ වගේ පන්තියේ ළමයි එක්ක ගියේ ?
නරුටෝව නැවත නැඟිටුවීම සඳහා,
ඔවුන්ට රිනෙගන්
සහ වලිග නවය අවශ්‍යයි .
ඔබිටෝ සතුව ඒ දෙකම තිබේ,
ඔහුගේ කාල අවකාශය වෙත ටෙලිපෝට් කිරීමට මම ඔහුට ඉඩ නොදෙන තාක් කල් ...
තවද මම දැනටමත් සොයාගෙන ඇත
මගේ ප්‍රහාර
ඔවුන්ගේ කමුයිගේ මාරු වේගයට වඩා වේගවත් බව.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
මා වෙනතකට යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන බවට සැකයක් නැත
අනෙක් තැනැත්තා කමුයි ඉටු කරන අතරතුර.
ඔබිටෝ තමාම ටෙලිපෝට් කරයි හෝ
කකාෂි ඔහුව ටෙලිපෝට් කරයි.
මෙවර මම කාරණය
තේරුම් ගනිමි, ඔබ මගේ උපස්ථ වනු ඇත, කකාෂි.
ඔවුන් කුමක් තීරණය කළත්
මට නැවත ඔබිටෝව නැවැත්විය හැකිය.
මම එය
ලිම්බෝ සමඟ වේගයෙන් හා සරලව තබා ගත යුතුයි ...
නැත ...
ඔබිටෝ සතුව රිනෙගන් තිබෙන තාක් මම එය භාවිතා නොකළ යුතුයි .
එවිට මම ඔවුන්
දෙදෙනාටම එකවර පහර දෙමි !
නමුත් ඔබ දන්නවා, සෙන්සි ...
මට මේක හසුරවන්න දෙන්න.
මම ඔවුන් දෙදෙනා හදන්නම්!
අපි යමු ... ඔයාලා!
කමුයි!
ඔවුන් දෙදෙනාම එකවර ඔවුන්ගේ කමුයි මුදා හැරියා
!
ජුට්සු වේගය දෙගුණයක් කළා!
ඔබිටෝ!
කලබල වෙන්න එපා.
නරුටෝට උදව් කිරීමට මම මෙහි සිටිමි ...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මම කුඩා කල සිටම,
මට කිසි දිනෙක
pathජු මාවතක යාමට නොහැකි වී ඇත.
නමුත් අවසානයේ
මට යා යුතු තැනට මම පැමිණියෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට
එක් වරක් නියම වේලාවක් තිබුණි.
කකාෂි බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි ...
ගයි!
ඔයා හොඳින් නේද, කකාෂි?
මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඒ කව් ද?
ඔබ සමහර විට ශක්තිමත් කිරීම් කළ හැකි
නමුත් ඔබ ගල් කැට වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ කිසිදු වෙනසක් සිදු නොකරනු ඇත
.
ඒ මදාරාද?
ඔහුට විරුද්ධව වැඩ කරන්නේ සෙන්ජුට්සු පමණි ...
සහ තවත් දෙයක්:
තායිජුට්සු වැනි ශාරීරික ප්‍රහාර .
ඉතින්,
නිල් නිල් මෘගයා පෙන්වීමට කාලය පැමිණ තිබේ , නේද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"නිල් මෘගයාට එරෙහිව මදාරා මාවත් හයක්"
අභ්යන්තර දොරටු අටක්!
කම්පනයේ හත්වන දොරටුව! විවෘත!
නිල් වෙරල සහ එදිරිව
සික්ස් පාත් මදාරා
නැවත සුසර කරන්න!