සසුකේ ඉන්න තැන තව කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔබ චක්‍රය හඳුනනවාද?
නැත!
නමුත්…
නමුත් කුමක්ද?
මෙම චක්‍ර ...
... එහි ඇත්තෙන්ම අප්‍රසන්න හැඟීමක් තිබේ!
එවිට අපි ඊටත් වඩා ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මෙම ආගන්තුකයා කුමක් කළ හැකිදැයි අපි නොදනිමු
සසුක් වෙත.
මෙය ඔහුගේ අවසානයද?
ඒකට සාප වේවා…
කැරින්!
ඔබ වේගය වැඩි කළහොත් ඔබ
ඉක්මනින්ම කඩා වැටෙනු ඇත.
යෞවන ශක්තියෙන් උපරිම ලෙස අන් අය වෙත යමු !
ලී! කූඩාරම්!
නිල් මෘගයාට එරෙහිව මදාරා මාවත් හයක්
සසුකේ!
කවුද ඒ මිනිහා ?!
එ්යි ඔයා!
ඔබ කවුද අපායේ මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබ සසුකේට කරන්නේ කුමක්ද?
අනේ ඉතිං ඕක තමයි වෙන්නේ ...
හහ්?
ඉතිං එය ඔබ විය ...
… කාබුටෝ.
කණ්ඩායමක් මේ ආකාරයට වේගයෙන් යන බව මට දැනුනි ...
ඇත්තෙන්ම ඔබයි ඔරොචිමරු සාමිවරයා.
ඒ කබුටෝ ?!
ඔහුගේ චක්‍රය වෙනස් ය!
ඔහුගේ පෙනුම පවා.
ඔහු
බොහෝ මිනිසුන්ගේ චක්‍රය ගෙන ඇත ,
Sෂි ජුට්සු චක්‍රය පවා.
ඔහු වෙනත් කෙනෙකු යැයි ඔබ සිතීම පවා පුදුමයක් නොවේ , කරින් ...
ඔහුගේ චක්‍රයේ
අප්‍රසන්න හැඟීමක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි
මොකද ඔහු ළඟ තවමත්
මගේ සමහරක් තිබේද?
- නැත්නම් ...
- මොළේ මෝඩයෙක්, සසුකේගෙන් Getත් වෙන්න!
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබෙන් එකම දෙයක් විමසිය යුතුයි.
ඔරොචිමරු, ඔබ මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
කබුටෝ මහත්මයා
ඔබ
සසුකේ අවශෝෂණය කරන බව මට කියන්න එපා ?
තවද එය ඔබව
කාබුකේ හෝ සසුටෝ කරයිද?
සසුකට මෙය කළේ ඔබද ?!
අවජාතකයා!
සුජීට්සු ... මම තවදුරටත් එය කිරීමට
කැමති නැත.
මම සසුකේ, කැරින් හොරකම් කරන්න යන්නේ නැහැ.
සසුකේගේ චක්‍රය!
මට එය ක්‍ෂණිකව දැනෙනවා!
කොහෙත්ම නැහැ!
කාබුටෝ ... ඔබ සසුකේට උදව් කරනවාද?
ඔව්.
මගේ වෛද්‍ය
නිංජුට්සු සහ හෂිරාමාගේ බොහෝ ටින්කර් සෛල සමඟ,
යම්
කෙනෙකුගේ යෝජනාවක් සමඟ,
ඔහු මැරෙන එක නවත්වන්න මම සමත් වුනා.
ඔහු හරි.
හහ්?!
හොඳයි, හොඳයි ...
මම වඩාත්ම ගෞරව කරන මිනිසා එය නොවේ නම් ...
දෙවෙනි
නිවස , ටොබිරාමා සෙන්ජු සාමිවරයා.
කෙසේ වෙතත්, කබුටෝ ...
ඔබ මෙහි සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එයයි
ඉටාචිගේ ඉසානාමි විසින් සකස් කරන ලද අසීමිත වළල්ලෙන් ලිස්සා යාමට ඔබට හැකි වූවාද?
ඔයා හරි.
මට මාව පිළිගන්න
බැරි වුනා , මම කවුද කියලා මමවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එමඟින් ඔබට මට
පහසු පිළිතුරු ලබා දී මාව භාවිතා කිරීමට ඉඩ සැලසේ .
මාව තව තවත් නැති කර ගැනීම.
මෙතෙක් තිබු දේ ගැන ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම් ...
වෙනත් දේ සොයා
ඒවා ඔබට එකතු කර ගන්න ...
එකින් එක.
එය තවමත්…
එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නැත ...
මේ ... තවමත් මම නොවේ!
නමුත් එම ජුට්සු සමඟ ඉටාචි
මට අවබෝධ කර දුන්නේය ...
මම වෙන කවුරුවත් නොව කාබුටෝ ...
... සහ මගේ නිවස කොහෙද.
එය ඇතුළේ සිටින පුද්ගලයා මෙන් පෙනේ
ද වෙනස් වී තිබේද?
එය ඉසානාමි ලෙස හැඳින්වෙන ජුට්සු ය.
ඔබට එය අස් කිරීමට නොහැකි වන පරිදි ජුට්සු සකසා ඇත
ඔබ ගැන මෙනෙහි කර ඔබ
කවුරුන්දැයි පිළිගන්නා තුරු .
සසුකේ ...
දැන් මම මගේ හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කරමි
මගේ නිවස නැති නොකිරීමට.
සතාගේ
මරණය දක්වාම රැක ගැනීමට කැමති ඉටාචිට ...
ඔහුගේ හැඟීම්
මගේ හදවතට තදින් විනිවිද ගොස් ඇත.
හේයි!
ඒ
වගේ දේවල් කියන්න ටිකක් ප්‍රමාද වැඩියි නේද?
ඔබ එම ව්‍යාජ මදාරා සමඟ එකතු විය!
ඔබලා මේ යුද්ධය ආරම්භ කළා!
ඔයා හරි.
ඔබිටෝ සහ මම ...
... මේ ලෝකයේ අපේ තැන අහිමි වේ යැයි සිතුවා.
අනෙක් සියල්ලන්ම මේ වෙත ඇදගෙන යන්න.
නමුත්, මම දැන් දන්නවා මම කවුද කියලා.
මම කළ යුතු දේ!
ඔබ ශක්තිමත් කිරීම් විය හැකි
නමුත් ඔබ ගල් කැට වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ කිසිදු වෙනසක් සිදු නොකරනු ඇත
.
ඒ මදාරා ?!
ඔව්, ඒ ඔහු ය.
කකාෂි, ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්, ගයිට ස්තූතියි.
මම අදහස් කරන්නේ එය නොවේ.
මම කතා කරන්නේ මගේ
ශාස්තෘන් වූ රසංගන් ඔබට කලින් පහර දීම ගැන ය.
ඒකත් හරි ගියා.
මම එය මගේ කමුයි සමඟ හරවා යැව්වෙමි
එය සම්බන්ධ වෙමින් සිටින්නාක් මෙන්.
කමුයි!
මම සතුටුයි…
Ageෂි කලාව?
ඔබ කියන්නේ සෙන්ජුට්සු ද?
ඔව්.
ඔහුට විරුද්ධව වැඩ කරන්නේ සෙන්ජුට්සු පමණි ...
මෙන්ම…
ටයිජුට්සු වැනි භෞතික ප්‍රහාර.
ඒ කියන්නේ අපේ එකම බලාපොරොත්තුව
හතරවෙනි හෝකාගේ සෙන්ජුට්සු ය
සහ ඔබේ ටයිජුට්සු, ගයි.
මට මතක නම්, සෙන්සි,
සෙන්ජුට්සු ඔබේ බලකොටුව නොවේ ...
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත් මම සෙන්ජුට්සු හි දුර්වලයි.
චක්‍රය ඇතුළු කිරීමට මට බොහෝ කාලයක් යයි
ඒ වගේම මට එය වැඩි කාලයක් නඩත්තු කරන්න බැහැ.
මම එය
සටනේදී එතරම් ප්‍රයෝජනයට ගෙන නැත.
තවද, මෙම තත්වය තුළ,
මට සලකුණු විය නොහැක,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ
මට ඵලදායීව සටන් කරන්නවත් පුළුවන් කියලා.
ඉතින්, එය දර්ශන කාලයයි
වල් නිල් මෘගයා සඳහා, ඊහ්?
අභ්යන්තර දොරටු අටක්!
කම්පනයේ හත්වන දොරටුව!
විවෘත!
නිල් වාෂ්ප?
ගයි!
අභ්යන්තර දොරටු අටක් ...
මරණයේ දොරටුව ඉදිරිපිට එක් දොරටුවක් ...
ඔහු මට නින්දා කරයි,
රතු වාෂ්ප ගෙන ඒම නොවේ.
කළු ගෝල
හෝ සැරයටිය ඔබට ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න !
ගයි
අටේ දොරටුව ප්‍රගුණ කිරීම ගැන කාට නම් සිතා ගත හැකිද !
ඒවා මිනිස් චලනයන් නොවේ!
මේක ගන්න!
හිරුදොර! දහවල් කොටියා!
මට
නැවත වරක් පියාඹන රයිජින් භාවිතා කිරීමට සිදු වේ
මාව කළු ගෝලයේ මාවතට විසි කිරීමට !
කකාෂි, කුනායි ගන්න!
හරි!
රොක් ලී!
ගයි සෙන්සි! ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්. ස්තූතියි, ලී.
කූඩාරම් කොහොමද?
ඇයට යමක් පරීක්‍ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ
අතර මාව ඉදිරියට ගෙන යාමට සැලැස්සුවාය.
මම අල්ලගන්න හදනකොටම ...
එක්වරම
හිරුදොර දර්ශනය විය.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
මගේ දකුණු අත සහ
ඉළ ඇට කිහිපයක් පමණක් තුවාල වී ඇත.
අපේ අවසාන බලාපොරොත්තුවේ කිරණ වන ඔබේ ටයිජුට්සු නම් අපි කුමක් කරන්නද ...
හොඳ නැද්ද?
ඔහු ... ඉතා ශක්තිමත් ය.
ඉන්න, කකාෂි ...
මගේ ටයිජුට්සු වැඩ කරන්නේ නැති බව තීරණය කිරීමට ඉතා ඉක්මන් ය !
නමුත්…
අපේ තරුණ කාලය තවමත් මැකී ගොස් නැත!
බලාපොරොත්තු නැති කර ගන්න එපා!
ගයි සෙන්සි ...
අප බලාපොරොත්තු වන සියල්ල
සිදු නොවන බව සත්‍යයකි ...
නමුත් අපි කළ යුතු දේ
සෑම විටම පැතුමකින් ආරම්භ විය යුතුය.
මම ඔබට අභියෝග කළ අවස්ථා මෙන්ම.
මම ඔබට අභියෝග කරමි, කකාෂි!
තවද මෙය බොරුවක් නොවේ.
මට කියන්න එපා ...
ඔබ යනවා -!
කොළ වල නිල් මෘගයාගේ අවසානය පැමිණ ඇත ...
රතු මෘගයා මතුවීමට කාලය පැමිණ ඇත!
කොහෙත්ම නැත ... මරණයේ අවසාන දොරටුව නොවේ!
ගයි! එසේ නොකරන්න!
හොඳින් සිතා බලන්න!
කිසිවෙකු මෙහි ප්‍රාර්ථනා නොකරයි!
ඔයාගේ තාත්තා වත් එහෙම කරන්නේ නැහැ ...
නැත!
නමුත් මම එය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ගයි සෙන්සි!
ඔබ හිතන්නේ ඇත්තටම ඒ වෙලාවද?
ලී, මම දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මෙවර ඔබ වාඩි වී
ප්‍රසංගය භුක්ති විඳින්න!
ඔබ එදා මා ගැන මතක් කළා,
මම
සම්පූර්ණයෙන්ම අසමත් වූ විට.
දැන්,
එම ප්‍රභූ දක්ෂ කකාෂිට එරෙහි තරඟ වලදී ,
අපි බොහෝ දුරට සමාන ය.
"මට නින්ජුට්සු හෝ ගෙංජුට්සු කරන්න බැරි උනත් ...
එය තවමත්
විශිෂ්ට නින්ජා කෙනෙකු විය හැකි බව මට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යද ? "
එය ඔබේ නින්ජා මාර්ගය නොවේද?
එය කදිම ඉලක්කයකි.
එය සටන් කිරීම වටී ඉලක්කයකි.
එබැවින් ඔබ ඔබේ මාවත විශ්වාස කළ යුතු අතර ඒ
වෙත දැඩි ලෙස දිව යන්න!
මට ශක්තිමත්ව සිටින්න, එවිට මට වාඩි වී
දර්ශනය භුක්ති විඳිය හැකිය!
පියා…
ඔව්, මම ඇතුළේ!
ජයවේවා!
එහි නැත ... එහි නැත ... නැත!
ඇකඩමි පිළිගැනීම් ප්රතිඵල
එහි නැත ... එහි නැත ... නැත ...
මෙන්න, මම දකිනවා!
අපි එය කළා!
ජයවේවා!
ඔව්! මම ඇතුල් උනා!
මගේ පුතේ, ඔබේ හදවතින්ම සොයන්න!
එය එහි නැත ...
මගේ නම ලැයිස්තුවේ කොහෙවත් නැහැ, තාත්තේ!
එහෙනම් දිගටම බලන්න, ගයි!
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ
කර ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කර ඇත.
එම සියලු උත්සාහයන්
සඳහා ප්‍රතිලාභ නොලැබීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
ඒ කඳුළු ඔබේ දැක්ම බොඳ කරයි.
ළඟදීම ඔබට ඔබේ නම පෙනෙනු ඇත.
ඔව්!
සමහර විට පිරිමි ... සමහර විට ... සමහර විට ...
ඔහු එය අත් නොහරිනු ඇත, නේද?
එය ඉතා අප්‍රසන්න ය.
කාකාෂි හතේකේ
තාත්තා, මට සමාවෙන්න ...
මට සමාවෙන්න…
අත් නොහරින්න, ගයි!
හැරෙන්න එපා!
ඔබ එය සොයා ගනු ඇත! ඔයා කරනු ඇත!
ඇකඩමි ඔරියන්ටේෂන්
මම RUN 500 නලවන නම්, මම කරන්නම් පිළිගත
පරිදි විකල්ප
පරීක්ෂණය අසමත් වීම ගැන එතරම් කලබලයක් කරමින් සිටියේ එම දරුවා නොවේද?
මෙය කිසි විටෙකත් මාව අත් නොහළ මගේ පියා සඳහා
ය ...
මම නිසැකවම ඇතුළට යන්නෙමි!
"ස්වයං පාලනය" යනුවෙන් ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට ඒ වගේ දෙයක් තීරණය කරන්න බැහැ!
මම ඒ ගැන දන්නවා…
ඔහුට කිසිසේත් නින්ජුට්සු
හෝ ජෙන්ජුට්සු කළ නොහැක .
ඔහු වෙත යාමට ඇති එකම දෙය නම්
ඔහුගේ ශරීරය එහා මෙහා ගෙන යාම පමණි.
එය එසේ විය හැකි
නමුත් ඔහු අතහැර දැමීමට සූදානම් බව පෙනේ.
ගයි, අත් නොහරින්න.
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල වැරදියි!
ටී දෙසිය තිස් පහ ... වට ...
ඔහු අඩක් වත් කර නැත!
තාත්තා ...
ගයි! මෝඩයා!
මට සමාවෙන්න අප්පච්චි ...
මට දැනටමත් වයස අවුරුදු පහයි,
නමුත් මට ලැප් 500 ක් වත් ධාවනය කළ නොහැක ...
සමාව ඉල්ලන්න එපා!
ඒ නිසා මම ඔබට බැණ වදින්නේ නැහැ!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන කිසි විටෙකත් සමාව ඉල්ලන්න එපා!
එය ඔබේ අධිෂ්ඨානයට අපහාසයක්, ගයි!
එහෙනම් ඇයි?
ඔබ
වැරදි ආකාරයකින් ඔබේ ස්වයං පාලනය ක්‍රියාත්මක කරයි!
වට 500 ක් කිරීමෙන් ඔබ
ඇකඩමියේ පුරප්පාඩු වූ ස්ථානය සඳහා සුදුසුකම් ලබයිද?
එය ස්වයං පාලනයක් නොවේ!
ඒක පැතුමක් පමණයි!
ඔබ වන්දනාවේ යන ආකාරයේ!
ඔයා බලන්න,
ඔබව
පෙලඹවීම සඳහා ඔබ ස්වයං පාලනයක් ඔබ මත පනවා ගනී
අභියෝගයක් හෝ අසීරු තත්වයක් ජය ගැනීමට ඔබට උදව් කරන්න .
ඔබ ස්වයං පාලනයක් යෙදිය යුත්තේ ඔබ මත පමණි.
එම නීතිය නිසා,
ඔබේ ශක්තිය රැස් කර ගැනීමට
සහ ඔබේ උත්සාහයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට ඔබට හැකි වේ ...
එබැවින් ඔබ අසමත් වුවද,
එම නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීම ඔබව
අතිශයින් විනයගරුක හා අවධානයෙන් තබා ගනී .
ස්වයං පාලනයක් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙස ය.
මට සමාවෙන්න අප්පච්චි ...
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ අධිෂ්ඨානයේ වරදක් කිසිවෙකුට සොයා ගත නොහැක .
ඔබට එය අතරමග පමණක් කළ හැකි වුවද,
උත්සාහය යනු උත්සාහයයි.
ඒ සඳහා ඔබ විශාල වැළඳ ගැනීමක් ලැබිය යුතුයි!
තාත්තා!
ගයි!
ඔහ්, ඔවුන් නැවත එහි යයි,
ඒ පියා සහ පුතා.
එය අපයෝජනයක් නොවේද?
කෙසේ වෙතත්, එම ශරීර ඇඳුම් කට්ටල සමඟ කුමක් වේද?
දළ!
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි!
තාත්තා, මම හිතන්නේ එය සහයෝගයක් නොවේ ...
එවිට, දිරිගැන්වීම.
මම හිතන්නේ ... මට නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු කරන්න බැහැ ...
ඒ නිසා මම පරීක්ෂණය අසමත් වුනා ...
අහන්න, ගයි!
ඔබේ තරුණ කාලය දැන් ආරම්භ වී ඇත!
ඔබේ යෞවනයට පිටුපාන්න එපා!
හරියට මම වගේ!
ඔබේ පියා ලෙස,
නින්ජුට්සු
සහ ජෙන්ජුට්සු ඔබේ ප්‍රබල කරුණු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි !
ඔබේ අඩුපාඩු දැනගෙන සිටීම ඔබේ
ශක්තීන් ඉස්මතු කර පෙන්වයි!
ඔබේ ටයිජුට්සු දැනටමත්
දීප්තිමත්ව බබළයි!
මම ගොඩක් සතුටුයි!
මගේම දරුවාගේ ශක්තීන් මම සොයාගෙන
ඇත්තේ ඔහු කුඩා අවධියේදීමයි!
අප්පච්චි, ඔබ නිකමට කියන්නේ, නේද?
අඩුපාඩු ශක්තියක් විය හැකිය!
පුනරාවර්තනය වීම ආචාරශීලී වීම පමණි!
ශබ්ද නඟා සිටීම සරලව සජීවී වීමයි!
වැළකී සිටීම යනු හුදු උනන්දුව පමණි!
ආත්මාර්ථකාමී අය බළලුන් හා සමානයි!
හිසකෙස් ඇති අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ම්ම්ම් ... ඔවුන් බළලුන් හා සමානයි!
දිගු උර සහිත පුද්ගලයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද ...?
ඔවුන් බළලුන් හා සමානයි!
ඒයි, සමහර විට ඩයි ...
ඔබ
නැවත ඔබේ පුතා සමඟ "පුහුණුවීම්" ක්‍රීඩා කරනවාද?
බහු වාර්ෂික ජෙනින් සඳහා ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව නිසැකයි!
ඔව්! ඔබගේ සහයෝගයට ස්තුතියි!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහුගේ වයසේදී තවමත් තරුණ ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරයි .
හරිද?
ඔහ්!
කුමක් ද?!
ඔබ ඩයිගේ දරුවා නේද?
මොකක්ද ලොකු අදහස?
මගේ අප්පච්චි ගැන කවදාවත් මෝඩ දෙයක් කියන්න එපා !
මෝඩයා මෝඩයෙකු මෙන් ය.
මම ඇත්ත කතා කළා විතරයි.
තාත්තා ගැන නරක වචනයක් කිව්වොත්
මම ඔබට පස් පාරක් ගහනවා!
ඒක මගේ ස්වයං පාලනය!
ඔබේ ස්වයං පාලනය? සිත් ගන්නා සුළුයි.
ඉතිං මම ඒක කියන්නම්.
ඔබේ පියා
නින්ජුට්සු හෝ ජෙන්ජුට්සු කළ නොහැකි කිසිවක් නැති හොඳ නැත ,
ඒ වගේම තායිජුත්සු හොඳින් කරන්නවත් බැහැ.
ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවාද?
ඔහු
ජෙනින්ට වඩා විකට නළුවෙකි .
ඔව්,
තාරුණ්‍යය ගැන විහිළු පමණක් කියන විකට නළුවෙක් විහිළුවක් නොවේ!
ඔබ නරක දෙකක් කිව්වා!
ඒ පහරවල් දහයයි!
අපි ඔබට 20 වතාවක් පහර දෙන්නෙමු!
ඒකට සාප වේවා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔබට
එක පහරක්වත් දෙන්න බැරි වුනාද කියලා
ඔවුන් ඔබේ පියා ගැන පැවසූ දෙයින් පසුව.
ඇයි ඔබ එවැනි දෙයක් කළේ?
පියාණෙනි, ඔබ
මෙතරම් ධනාත්මක හා සුභවාදීව සිටින්නේ කෙසේද?
කෙනෙකුගේ තරුණ කාලය අවසන් වන්නේ කවදාද?
ඔබ කිසි විටෙකත් යෞවනයට පිටුපාන්නේ නැති තාක් කල්
...
එය කිසි විටෙකත් අවසන් නොවේ.
එතකොට ඔයා කියන්නේ ඔයා
මැරෙනකොට ඔයාගේ තරුණ කාලය ඉවර වෙන්නේ නැහැ කියලා, තාත්තා?
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ගයි?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"තාත්තාගේ තරුණ කාලය"
යෞවනයේ උච්චතම අවස්ථාව උදාවන්නේ එවිටය!
එය දීප්තිමත්ම ලෙස දැවෙන විට!
පප්පාගේ යූත්
නැවත සුසර කරන්න!