තාත්තාගේ තරුණ කාලය
ගයි, ඇයි ඔබ
එවැනි දෙයක් කළේ ?!
තාත්තා…
තාත්තා ... ඔබ
මෙතරම් ධනාත්මකව හා සුභවාදීව සිටින්නේ කෙසේද?
කෙනෙකුගේ තරුණ
කාලය අවසන් වන්නේ කවදාද?
යෞවනයට
එරෙහිව ඔබ කිසි දිනෙක පිටුපා නොසිටින තාක් කල් එය අවසන් වන්නේ නැත.
එතකොට ඔයා කියන්නේ ඔයා
මැරෙනකොට ඔයාගේ තරුණ කාලය ඉවර වෙන්නේ නැහැ කියලා, තාත්තා?
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ගයි ?!
යෞවනයේ උච්චතම අවස්ථාව උදාවන්නේ එවිටය!
එය දීප්තිමත්ම ලෙස දැවෙන විට!
ඔයාට මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා අප්පා!
ඔබ මිය යන විට යෞවනය සුළුපටු නොවේ !
මැරෙන තුරු ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිය,
නමුත්
ශක්තිමත් කෙනෙකුට එරෙහිව ඔබ දිනන බවට සහතිකයක් නැත !
හරියට මම වගේ…
සැබෑ ජයග්‍රහණය
ශක්තිමත් අයෙකුට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීම නොවේ .
එය
ඔබට වැදගත් දේ ආරක්ෂා කිරීම ගැන ය!
මට ඕන උනේ…
ඔබ නිතරම කතා කරන මේ තරුණ බව රැක ගැනීමට !
පහත සඳහන් ෙනොමැති
පිළිගත් ඇකඩමි ඔෆ් ALTERNATES:
FURUSUGI TOSUI
HII TOGAKURE
කෙනෙකුගේ අනාගතය තීරණය කිරීම කිසිවෙකුටත්
පුරුදු නොවන දෙයකි.
අණ ... RUN 500 නලවන ...
ඇකඩමි ඔෆ් ...
පිළිගත් විකල්ප!
පහත සඳහන් පිළිගෙන තිබේ
පරිදි ඇකඩමි ඔෆ් ALTERNATES:
FURUSUGI TOSUI
HII TOGAKURE
විය පුද්ගලයෙක්ම
- තාත්තා!
- ගයි!
ඒ දෙන්නා ආයෙත් ඒ ළඟට ඇවිත්.
කවුරුහරි ඒවා ඉක්මනින් වාර්තා කළ යුතුයි.
ඔහ්!
මගේ පුතාගේ උත්සාහයට ප්‍රතිඵල ලැබුණා!
මාව
විකල්පයක් ලෙස පිළිගෙන ඇත!
- ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි!
ජුට්සු ක්ලෝන කරන්න!
හොඳයි, එය ආරම්භයක්.
කකාෂි හටකේ,
අපි ඔබේ ක්ලෝනය බලමු!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉදිරිපස දෙසට නැඟී සහ!
නියමයි!
ඇත්තෙන්ම ඔබ සකුමෝගේ පුත්‍රයාය ...
කළ හැකි විය
බහු-ඡායා තවානේ Jutsu.
පප්පා ... ඇත්තෙන්ම
දක්ෂයින් ලෙස සැලකිය හැකි මිනිසුන් ද සිටිති!
ඊළඟට, සමහර විට මිනිහා.
ඉදිරිපස දෙසට යන්න.
Y- ඔව්!
හරි අපි බලමු
ඔයාගේ ක්ලෝන ජුට්සු ගැන.
ඔව්-ඔව් ...
ඔහුට නින්ජුට්සු කරන්නවත් බැහැ ...
අහ් මිනිහා,
ඔහු කලිසම තුලට චූ කරන්න යනවා වගේ!
ඉක්මන් කර එය කරන්න!
කමක් නැහැ!
ජුට්සු ක්ලෝන කරන්න!
එය ඇඳීමට කැමති කාටද ?!
කවුද කැත දෙයක් අඳින්නේ!
පප්පා පැවසූ පරිදි,
දීප්තිමත්ව බැබළෙන දෙයක් මා සතුව ඇත !
ඔව්…
මගේ ටයිජුට්සු දැනටමත්
දීප්තිමත්ව බබළයි.
ඒක හරි.
ඔවුන් කියන දේ වැදගත් නැත!
මම මගේම ආත්මයක්!
මම තාත්තාගේ පස්සෙන් යනවා,
මගේ ස්වයං පාලනයට අනුව මගේ උපරිමය කරන්න !
මට
ලැප් 500 ක් බැරි නම්, මම අත් පටි 500 ක් කරන්නෙමි!
මට මගේ අතේ වට 500 ක් බැරි නම්,
මම තල්ලු කිරීම් 500 ක් කරමි!
මට තල්ලු කිරීම් කළ නොහැකි නම් ...
මම ඒවා මගේ ඇඟිලිවලින් කරන්නෙමි ...
500…
එෆ්-පහළොස් ...
ඔහුට ඒ කිසිවක් කිරීමට නොහැකි විය!
ඔහුට ටයිජුට්සු කරන්නවත් බැහැ!
තාත්තා මට කිව්වා ...
උත්සාහය සැමවිටම ... සෑම විටම පල දෙයි!
මෝඩයා!
පිරිමි ළමයා
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ප්‍රතිවාදියා බවට පත්වන බවට මට සැකයක් නැත !
එසේනම් ඔබ ඔහුට අභියෝග නොකරන්නේ ඇයි ?!
ඒක පිස්සුවක් ... ඔහු දක්ෂයෙක්.
මම නැති වන බව පැහැදිලිය ...
ඉතිං ඔබ එහෙම කළොත්?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්, එහෙනම් අපි
මේ කකාෂි පිරිමි ළමයා සොයා යමු .
W- ඉන්න! බී-නමුත් ...
හරි, මම මගේ ස්වයං පාලනය අනුගමනය කරමි.
ඔහ්? ඔබේ ස්වයං පාලනය!
මට
පාසල වටා වට 500 ක් කිරීමට නොහැකි නම් ,
මම කකාෂිට අභියෝග කරමි!
හොඳින් කිව්වා, ගයි!
ඒ මගේ පුතා වගේ!
- ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි!
496…
මට එය කළ නොහැක ... සියල්ලට පසු ...
හහ්? මම එච්චර මහන්සි නැහැ ...?
හහ්? මට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
500 වන උකුල!
එය කළේ මමයි!
මම ඔහුට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍ය නැත ...
මට වට 500 ක් කරන්න බැරි නම් ...
මම අභියෝග කරමි ... කකාෂි ...
498…
වට 500 ක්!
මම එය නැවත කළා!
500 ... 501 ...
502 ... 503 ...
504…
ඔහු එය පහසු කරවයි.
ඔහු එය සම්පුර්ණයෙන්ම කරයි ...
753 ... 754 ...
755 ... 756 ... 757 ...
මට පෙනේ ... ඉතිං ඔබට
කකාෂිට අභියෝග කිරීමට තවමත් නොහැකි වී තිබේ .
නමුත් ඔබ
ඔබේ ස්වයං-නීති අනුගමනය කරන බැවින් එය එයයි.
ඔව්.
ඔබ
එතරම් හොඳ රැකියාවක් කරන නිසා බව ඔබට වැටහේ
ඔබේ ශක්තිමත් කරුණු වලට ගරු කරනවාද?
දැන්, මම
මටම අභියෝග කිරීමට යනවා
500 වරක් මෙම කන්ද ඉහළට හා පහළට යාමෙන් !
එය සීතල විය!
දක්ෂයා ඒ තරමටම වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු කරන්නේ නම් ...
ඔහුව පරාජය කිරීමට මට ඇති අවස්ථාව කුමක්ද?
නමුත් ...
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් හා නොපසුබට උත්සාහයෙන් පරාජය වීමට මට අවශ්‍ය නැත .
ඒ පිරිමි ළමයා කකාෂි ද?
ඔව්.
මම වැරදියි.
ප්‍රාර්ථනා කිරීමේ වරදක් නැත ...
නැතහොත් සාර්ථකත්වය සඳහා යාච්yingා කිරීම ...
ස්වයං පාලනයක් ලෙස.
ඒ ළමයා ඔබව බිය ගන්වනවා නේද
?
මට පාසැල
වටා වට 5000 ක් කළ හැකි විට ...
මම කකාෂිට අභියෝග කරමි!
හොඳින් කිව්වා, මගේ පුතා!
ඔබේ උපරිමය කරන්න, මගේ පුතේ!
ඔබේ යෞවනයේ මාවත
ඔබට ඉදිරියෙන් විහිදේ!
345!
යන්න! දුවගෙන දුවගෙන යන්න!
500…
ගයි ... දිගටම කරගෙන යන්න!
1507…
යෞවනයේ වසන්ත කාලය
තවමත් ඔබ පසුපස හඹා යයි!
2849…
මට ඔබට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍යයි!
මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
5000 ... වට!
සුභ පැතුම්, ගයි!
තාත්තා ... ඉතිං මේ තරුණ කාලයයි.
ඒ නිසා?
උණුසුම් ලේ වැකි සටනක් සඳහා අපි අපේ තරුණයින් පෙළ ගැස්සුවේ කෙසේද?
එය තායිජුට්සු නම්, මම ඔබට අහිමි නොවෙමි!
එය බරයි!
කොළ සුළි කුණාටුව!
මෙන්න මම යනවා!
ඉදිරියට එන්න!
පාෂාණ, කඩදාසි, කතුරු!
- නැවතත්! නැවතත්! නැවතත්! නැවතත්!
ගයි!
ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම් !
නමුත් ඔබට යෞවනයෙන් උපාධියක් ලබා ගත නොහැක!
ඇත්ත වශයෙන්!
යෞවනයේ අවශේෂයක් ලෙස මම මිය ගියත් මට කමක් නැත !
අපි යෞවනයන් ලෙස හඳුන්වන ඇකඩමියේ මම සදහටම රැඳී සිටිමි !
- ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි!
කැට් බේරා ගැනීමේ මෙහෙයුම ... සාර්ථකයි!
බළලුන් සොයා ගැනීමේ ස්වාමියා ලෙස හෝකගේ සාමිවරයා මට ප්‍රශංසා කළේය !
ඔහ්…
එය අපූරුයි නේද?
නමුත්,
ඔබේ තරුණ අවධියේ උච්චතම අවස්ථාව මෙයද , අප්පා?
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධය සමඟ දේවල් සිදු වන ආකාරය මත පදනම්ව ,
කණ්ඩායම් සැකසුම් වල වෙනස්කම් තිබිය හැකිය .
නමුත් දැනට, මම ඔබේ කණ්ඩායමේ නායකයා,
චෝසා අකිමිචි.
දෛවය අප
සියලු දෙනාම කණ්ඩායමක් ලෙස එකට එකතු කර ඇති හෙයින් ...
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මම නැවත කිසි දිනෙක
මෙම වැරැද්ද නොකරමි !
ඔබ එහෙම කියන්නේ,
නමුත් ඔබ එකම වැරැද්ද
නැවත නැවතත් සිදු කරයි.
- ඔබව හැර යාම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
- කරුණාකර, එය නොවේ!
ඔයා මගෙන් දිගටම අහනවා ...
නමුත් ඔබෙන් එය අසා මට එපා වී
ඇත.
කරුණාකර, මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න!
මම ඕනෑම මෙහෙයුමක් භාර ගන්නෙමි.
මම වෙන කවරදාටත් වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි!
මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා!
කරුණාකර! කරුණාකර!
ඔහු එසේ තමාම නින්දාවට පත්
කරන්නේ කෙසේද?
ඒ තරුණකම නොවේ.
ඔහු ඔබව ඇති දැඩි කළේ එලෙස නොවේද?
මම හිතන්නේ එතන
සිසිල් ෂිනෝබි එකක් නැහැ ...
... ඔබේ පියාට වඩා.
සැබෑ ජයග්‍රහණය
ශක්තිමත් අයෙකුට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීම නොවේ .
එය
ඔබට වැදගත් දේ ආරක්ෂා කිරීම ගැන ය!
පියා…
ගයි, ඔබ
හොඳ තරුණයෙක් දක්වා වැඩී ඇත ...
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි එකම දෙය ඉතිරිව ඇත.
දැන් හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න, ගයි.
පියාණෙනි ... මේ කුමක්ද?
අභ්යන්තර දොරටු අට ...
තහනම් ජුට්සු වර්ගයක්!
තාත්තා එවැනි
තාක්‍ෂණයක් ප්‍රගුණ කළාද? ඔහු කවදාද ...?
ජෙනින් ලෙස මම දිනපතා පුහුණුවීම් කළෙමි,
අවුරුදු විස්සකට පසු අවසානයේදී මෙම අද්විතීය ජුට්සු ග්‍රහණය කරගත්තේය .
අවුරුදු විස්සක්!
එය පැහැදිලිව කිවහොත්,
ඔබේ පියා ලෙස මට ඔබට ලබා දිය හැකි එකම එක ජුට්සු මෙයයි .
තවද එය ඔබට
වඩාත් විශේෂ තාක්‍ෂණයක් බවට පත් වනු ඇත !
විශේෂ?
ඔබ
විශිෂ්ඨ ෂිනෝබි කෙනෙක් වී ඇත!
නමුත් මම
එක් දැඩි කොන්දේසියක් පනවමි
මෙම තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමෙන් පසු.
ස්වයං පාලනයක්!
ස්වයං පාලනයක් ...
පියා…
ඔහුගේ චක්‍රය
මරණ දොරටුවේ චක්‍ර ලක්ෂ්‍යය දෙසට විහිදේ.
පියා…
මරණයේ අටවන දොරටුව!
ඒක හොඳ නැහැ ... අපි වටවෙලා.
අපිට ගැලවෙන්න විදියක් නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ…
ඔවුන්
මීදුමෙහි නින්ජා කඩු හරඹයන් හත් දෙනා නොවේද ?
ඉතිං
අපි කවුද කියලා වෙනත් ගම් වල ඉන්න අය පවා දන්නවා ද?
අපි සෑහෙන්න ප්‍රසිද්ධ වුනා.
මෙය කුමක් ද? එය සුළු ය,
නමුත් තලය කැඩී ඇත!
මට එයට ලේ ටිකක් උරා බොන්නට ඉඩ දිය යුතුයි ...
… එය යකඩෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
අපි කුමක් කරමුද? අපට ඒවා තනිවම භාර ගත නොහැක
!
මම නියම වෙලාවට හැදුවා!
පියා!
ඔබ ජෙනින්, පියාණෙනි!
මොකද මෙතන කරන්නේ ?!
කමක් නැහැ, පැනලා යන්න!
මම ඔබට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්නම්!
පැනලා දුවන්න?!
පියා!
ඔවුන් ජොනින් වන අතර,
ඔවුන් නින්ජා කඩු හරඹකරුවන් හත් දෙනා ය!
ඔබ ඔවුන්ට නොගැලපේ!
මට මරණයේ දොරටුව ඇත ...
අභ්‍යන්තර දොරටු අටක් ඇත!
නමුත් ඒ -!
මම යන්නේ මගේ ස්වයං පාලනය අනුවයි!
දැන් කාලයයි…
විවෘත! අභ්‍යන්තර
දොරටු අටක් !
...
ඔබේ ජීවිතය දීමට තරම් වටිනා දෙයක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට!
ගයි, ඔබ ඇත්තටම යන්නද යන්නේ!
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක.
වාෂ්ප ජාලය ...
අද්විතීය රුධිර වාෂ්ප ...
දොරටු අටම විවෘත කිරීමේ සිට ...
නමුත් ඇත්තෙන්ම එය
මගේම දෑසින් දැක ...
එය බොහෝ දුරට
වැටී ගිය සරත් සෘතුවේ කොළ වල වර්‍ණයට සමානය
ඔවුන්ගේ ගසෙන් වැටී ඇති ...
ඔයා හරි.
නමුත්
කිසිම හේතුවක් නිසා හෝ අරමුණකින් ඔවුන් වැටෙන්නේ නැත ...
ඒවා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ බවට පත් වේ ...
නැවුම් කොළ පැහැති කොළ සඳහා!
ඔවුන් පාලම් කරන කාලය,
අළුත් වසන්තය වන
තුරු නැවුම් කොළ පිපෙන ...
... යෞවනයේ උච්චතම අවස්ථාව එයයි!
එය තද රතු පාටින් දැවෙන විට!
සේකිසෝ, සවස අලි!
මයිට් ගයි මොනවද කළේ?
අභ්යන්තර දොරටු අට.
කෙනෙකුගේ උපරිම බලය ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසන පියවරකි
එය මත තබා ඇති සීමාවන් නිදහස් කිරීමෙන් .
නිදහස්
සියලු අට Limiters ප්රතිඵල
පහේ කේගේ බලයට වඩා දස ගුණයකින් බලයෙන් .
නමුත්…
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"අභ්යන්තර දොරටු අට පිහිටුවීම"
හෂිරාමාගෙන් පසු
මට මෙතරම් උද්‍යෝගයක් ඇති කළ ප්‍රථමයා ඔබයි !
අටවෙනි දොරටුව
ගොඩනැගීම
නැවත සුසර කරන්න!