සරලව විශ්වාස කළ නොහැකි ...
මේ දරුවාට කළ හැකි දේවල් ...
ඔහ් වෙඩි තියන්න ...
ඔරොචිමාරු එදිරිව. ජින්චුරිකි
මම මෙය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ...
හතරවන වලිගය දර්ශනය වී ඇත.
හතරවන වලිගය?
චක්‍ර කාන්දු වීම අස්ථායි ...
එය උත්සාහ කරන්නේ
නයින්-ටේල් ආකෘතියට ඊටත් වඩා සමීප වීමටයි ...
නයින්-ටේල්ඩ් චක්‍රය පෙරට වඩා ගුණාත්මක හා ප්‍රමාණවලින් වෙනස් වේ
.
සියල්ලටම වඩා,
එය ශක්තිමත් නපුරු අරාවක් ඇත.
නරුටෝගේ සිරුර වාහනයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අමතරව
...
එය සැබවින්ම ...
කුඩා නයින්-ටේල් එකක් සහ තමාටම!
එවැනි ඇදහිය නොහැකි කම්පන තරංග ...
ඔහුගේ අත පැද්දීමෙන්, ගීස්!
මෙම අනුපාතයට අනුව, මට සමීප වීමට ක්‍රමයක් නොමැත
...
මේකත් නරුටෝගේ ...?
ඒක හරි.
කැප්ටන් යමාටෝ ...
ඔබ යමක් දන්නවා ...
නරුටෝ ගැන නේද?
දේ ලෝකයේ
ජර්මනියට සිදු වුණේ කුමක්ද?
සකුරා ... ඔබට කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ හේතුවෙන්ම ය.
මේ වගේ වෙලාවට ...
මාව තෝරාගනු ලැබුවේ මගේ ඉහළ නිලධාරීන් විසින් ...
කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස.
කවුරුහරි එතරම් චක්‍රයෙන් යටපත්
වී ...
සාමාන්යයෙන් ...
ඔහු තවමත් ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
පෙනෙන විදිහට සසෝරි මෙහි නොඑනු
ඇත, දැන් ඔහු ...?
කබුටෝ ...
පෙනෙන විදිහට සසෝරි මෙහි නොඑනු
ඇත, දැන් ඔහු ...?
දැනගත යුතු එකම පුද්ගලයා
මම අද මෙහෙට ආවේ
සසෝරි ...
අනෙක් අකාට්සුකි සාමාජිකයන්
පවා එම තොරතුරු රහසිගතව නොතිබුණි .
නමුත් එසේ තිබියදීත්,
ඔබ කොළ කොල්ලෝ මෙහි සිටිති ...
සසෝරි යැයි විශ්වාස කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත ...
වධහිංසා පැමිණවීම යටතේ පාපොච්චාරණය කරයි ...
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු
තමාගේම කැමැත්ත පිළිබඳ තොරතුරු ලබා දුන් බවයි .
බොහෝ දුරට, ඔහුගේ අභිප්‍රාය වූයේ
ඔබ තොරතුරු ලබා ගැනීමයි ...
ඔරොචිමාරු ගැන මගෙන් ...
ඉන්පසු කොළ ගම්මානය
ඔහු බැහැර කරන්න.
ඔරොචිමාරු
ගනුදෙනුකරුවකු ඉතා දැඩි බව ඔප්පු කර ඇති නිසා ...
අකාට්සුකි කොල්ලන්ටත්.
ඔබේ වෙස්වළාගැනීම කලින් ...
පරිපූර්ණයි ...
ඔබ කුනායි පිහියක් එලියට නොගත්තේ නම්
,
මා දැකීමට පෙර මට පැන යාමට නොහැකි වනු
ඇත.
ඔබ මා වෙත එවූ මේ ළමයා ...
ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වී ඇත.
ඔබගෙන් එක් අයෙකු
සාසෝරි සමඟ කෙලින්ම හමු වී නැත්නම් ,
එය එසේ පරිණාමය නොවනු ඇත ...
අද බොහෝ විට සසෝරි ඔබට
ඒ පිළිබඳ තොරතුරු ලබා දුන්නේ ...
දවස් දහයකින් දහවල් කාලයේදී,
තණකොළවල සැඟවී ඇති ගමේ පිහිටි ටෙන්චි පාලම වෙත යන්න
.
ඔරොචිමාරුගේ යටත් නිලධාරියෙකු
වන්නේ මගේ ඔත්තුකරු ය.
මම රෙන්ඩෙස්වස් කරන්න ... ඔහුත් එක්ක එතන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය බොහෝ විට පදනම් වී ඇත්තේ ...
ජුට්සු
මා මත තැබූ උපකල්පනය තවමත් බලපැවැත්වේ .
සසෝරි ඒ
සඳහා ඔහුගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව යනු ඇත ...
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු
ඔබේ ශක්තිය පිළිගත් බවයි ...
සසෝරි
ඔරොචිමාරුට අමනාපයක් දක්වයි.
ඔහු නිතරම කියා සිටියේ ඔහුට
පෞද්ගලිකව ඔරොචිමාරු exec ාතනය කිරීමට අවශ්‍ය බවයි ...
නමුත් ඔහුගේ කැමැත්තට පටහැනිව ක්‍රියා කර
ඔබව මෙහි යැවීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ...
ඔහුට දැනටමත් එය කළ නොහැකි තත්වයක
සිටින බව ...
වෙනත් විදිහකින්...
එක්කෝ ඔහු අල්ලාගෙන ඇත ...
නැත්නම් ඔහු දැනටමත් මැරිලා.
අවාසනාවට එය දෙවැන්නයි ...
ඒක සතුටුයි ...
මෙය කුමක් ද...?
ඒ ...!
එය චක්‍ර විය හැකිද?
ඒක කරදරයක් වගේ.
චක්‍ර ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට dens නත්වය
ඉහළයි ...
නිසැකවම මිය යනු ඇත.
නරුටෝ ...
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්න
යන්නේ ...?
එතරම් ඉහළ dens නත්වයකින් යුත් චක්‍ර
සමඟ එය දුෂ්කර කරයි ...
ඔහුට චලනය වීමට පවා ...
මම කල්පනා කරනවා ඔහු මාත් එක්ක සටන් කරන්න සැලසුම්
කරන්නේ කොහොමද කියලා ...
ඉතින් එය ඔහුගේ පියවරයි!
ත්රිත්ව රෂොමොන්!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි සටනක්ද!
ආරම්භයක් සොයාගෙන සටන් කිරීමට උත්සාහ කිරීම
...
එය විකල්පයක් ලෙස පවා නොපෙනේ!
ලෝකයේ මොකක්ද ...?!
අපි කලින් දුටු දේ ...
එය නිසැකයෙන්ම ඔරොචිමරුගේ
ත්‍රිත්ව රෂොමොන් විය ...
තත්පර කිහිපයකින්
එය විනාශ විය ...
මේ තාක් දුරට යමක්
සිදුවිය හැකි බව විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ඔහු කලින්ට
වඩා නයින්-ටේල් එකට සමීප වී ඇත, එසේ නොවේ ද?
නරුටෝ ...
ඒ දෙස බලන්න.
එය තවදුරටත් නින්ජා
සටනක් නොව රාක්ෂයන්ගේ සටනකි.
ඔහුට
සසුකේ බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ එලෙසද? එසේ වීම තුළින්?
නරුටෝ!
ඔහු තවදුරටත් සිහිසුන්ව සිටින්නේ නැත.
ඇත්තටම ඔහු එතරම් අනුකම්පා සහගත දරුවෙක් ...
එය ඇති, එය ප්‍රමාණවත්, නරුටෝ!
මම සසුකේව බේරගන්නම්.
නවත්වන්න! ඔහු ළඟට යන්න එපා, සකුරා.
මම ඔහුව බේරා ගන්නම් ...
ඉතින් නරුටෝ, කරුණාකරලා!
ඊළඟ වතාව:
"සකුරාගේ කඳුළු"