A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
වාෂ්ප ජාලය ...
අද්විතීය රුධිර වාෂ්ප
දොරටු අටම විවෘත කිරීමේ සිට .
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම එය
මගේම දෑසින් දැකීම ,
එය බොහෝ දුරට
වැටී ගිය සරත් සෘතුවේ කොළ වල වර්‍ණයට සමානය
ඔවුන්ගේ ගසෙන් වැටී ඇති බව.
ඔයා හරි.
නමුත්
හේතුවක් හෝ අරමුණක් නොමැතිව ඒවා වැටෙන්නේ නැත .
ඒවා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ බවට පත් වේ ...
නැවුම් කොළ පැහැති කොළ සඳහා!
ඔවුන් පාලම් කරන කාලය,
අළුත් වසන්තය වන තුරු
නැවුම් කොළ පිපෙන ...
යෞවනයේ උච්චතම අවස්ථාව එයයි!
එය තද රතු පාටින් දැවෙන විට!
අභ්යන්තර දොරටු අට
පළමු පියවර!
ඒකට යන්න, ගයි සෙන්සි!
මට පුළුවන්…
තවදුරටත් නැත…
ගයි, එය ඔබේද ?!
ඒ සෙන්සේගේ සේකිසෝ,
සන්ධ්‍යා අලි!
දෙවන පියවර!
ඔහු අතරමග නැවතුනාද?
සවස අලියා
අඛණ්ඩ ප්‍රහාරයක් යැයි සැලකේ
එකවර සිට පස් ගුණයක් දක්වා වේගයෙන් මාරු කළ හැකිය ...
අදහා ගත නොහැකි වේදනාව කුමක්දැයි මට පෙනේ.
නමුත් මම පුරුදු වී සිටියෙමි.
ඊළඟ වතාවේදී,
ඔහුට කිසිදු විවරයක් නොදී මට එය කරගෙන යා හැකිය .
ශරීරය හරහා පවා දැඩි ආතතියක් ඇති කෙරේ
පස්වන දොරටුව, වැසීමේ දොරටුව ...
මරණයේ දොරටුවේ
වේදනාවේ මට්ටම ගැන මම ඔට්ටු අල්ලමි
එය
මගේ පරිකල්පනය ඉක්මවා ගිය දෙයකි !
තද සුළඟකින් බෝම්බ හෙළන තායිජුට්සු පියවරක්
...
කිවහොත් ගුවන් කාලතුවක්කුවක් ...
එයින් හතරක් හෝ පහක් ගැනීම
නරක ය.
ඔවුන් විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද මායිම් වලට පහර දීමෙන් මම නියත වශයෙන්ම වැළකී සිටිය යුතුයි .
ඔහු සාර්ථක වුනාද ?!
අභ්‍යන්තර ද්වාර අට පිහිටුවීමට එරෙහිව සටන් කිරීමට කෙනෙකුට ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි !
මම ක්‍රීඩාවක්! මම ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන්නම්!
මට තේරුණා ...
ඔහු තවමත් ඔහුව බිමට ගෙනාවේ නැහැ.
මයිට් ගයි මොනවද කළේ?
අභ්‍යන්තර දොරටු අට ...
කෙනෙකුට
තම උපරිම බලය ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසන තාක්‍ෂණයකි
එය මත තබා ඇති සීමාවන් නිදහස් කිරීමෙන් .
එය
ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ ජුට්සු ලී හි අවසාන අදියරයි
බොහෝ කලකට පෙර චූනින් විභාග වලදී.
සීමාවන් අටම නිදහස් කිරීමෙන්
දස ගුණයක බලයක් ලැබේ
පංච කේගයට වඩා.
නමුත් එය තාවකාලිකයි.
මෙම තාක්‍ෂණය භාවිතා කිරීමෙන් පසු
පරිශීලකයා…
අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා.
වාතය ගසාගෙන ඔහු මා වෙත එයි !
ඔහු…
මම ආදරය කරන මගේ වටිනා ශිෂ්‍යයා.
ලී, ඔබ-?
මට දුකක් නැත!
ඕනෑම අනුකම්පා හෝ කනස්සල්ලකින් පෙන්නුම්
කෙනෙකුට
තමාම විසඳා ගත්
තැනැත්තා අපහාසයක් වනු ඇත!
අපි ගයිට උදව් කළ යුතුයි.
ඇහුම්කන් දෙන්න.
සෙන්සි…
ඔහුගේ එම කළු ආයුධ
කරදරකාරී ය ...
ඒවා සක්‍රිය කිරීමේ
විශේෂාංග නොවේ,
නමුත්
පෝරමයේ වෙනස් වීමකට භාජනය වන සෑම විටම රැඳී සිටින ආකාරයකි.
ඒවායේ බලපෑම් ලක්‍ෂණ පහව යයි,
නමුත්
ඔවුන් ඔබ හා සම්බන්ධ වුවහොත් පැහැදිලි සංවේදනයක් ඇත.
එසේම, ඔහුට ඔවුන්ව යැවිය හැක්කේ
මීටර් 70 ක් පමණ දුරින් ය.
ඊටත් වඩා ඉදිරියට ගියහොත්
ඔහුට ඔවුන් කෙරෙහි පාලනය අහිමි වනු ඇත.
ඒවා ඇත්ත වශයෙන්ම පවතින අතර
ඒවා ඇසින් දැකිය හැකි බැවින්,
ඔබේ කමුයි ඒවා මත වැඩ කළ යුතුයි.
ඔවුන්ව යැවීමෙන්,
මදාරා
ඔවුන් පාලනය කිරීමෙන් අපට වළක්වා ගත හැකිය .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ වම් ඇසේ පෙනීම නැති වීමට පටන් ගෙන ඇත.
මගේ කමුයි ඉලක්ක කර ගැනීමට මට ඉතා සමීප වීමට සිදුවේ .
ගරා, ඔබට වැලි ටිකක් සූදානම් කළ හැකිද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මම
මගේ වැලි සමඟ කකාෂි ප්‍රවාහනය කිරීමට නේද?
නමුත් මගේ වැලි
ඔහුගේ ප්‍රහාර වළක්වා ගැනීමට තරම් වේගවත් නොවේ .
කලබල වෙන්න එපා.
අන්න එතැනට තමයි මම ඇතුළට එන්නේ.
මම කකාෂි
මගේ කුනායි එකක් ගෙනියන්නම් .
අභ්‍යන්තර දොරටු අටක්:
ප්‍රීතියේ දොරටුව!
විවෘත!
ලී!
ඔබ ඇතුළු
ගේට්ටු අටද ප්‍රගුණ කර තිබේද?
මට විවෘත කළ හැක්කේ
හයවෙනි ගේට්ටුව දක්වා පමණි ...
මම
දැන් මෙන් මගේම ශක්තිය නොමැතිකමට මම කවදාවත් ශාප කර නැත !
නෑ ... ඒ ඇති, ලී.
ඔබ තවමත්…
... අළුත් කොළයක් ඇති ගයි
කෙනෙකුට තම ජීවිතය පරදුවට තබා ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ලී, මට අවශ්‍ය ඔබ
ගාරාට සහයෝගය දැක්වීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට මෙතැන රැඳී සිටීමයි .
තව දෙයක් ...
මගේ කුනායි එකක් ගන්න.
පළමු පියවර!
ඔහු වේගවත්!
දෙවන පියවර!
තුන්වන පියවර!
හතරවන පියවර!
මට යන්න බැහැ!
පස්වන පියවර!
දිගටම ඉදිරියට යන්න, ගයි!
කුමක් වුවත් කමක් නැත!
මෙන්න ඔහු එනවා!
නියම වේලාව, ලී!
කමුයි!
හෂිරාමාගෙන් පසු
මට මෙතරම් උද්‍යෝගයක් ඇති කළ ප්‍රථමයා ඔබයි !
ඔබට තවමත් නටන්න පුළුවන්ද?
ඔබට
වෙනත් ශිල්ප ක්‍රම තිබේද?
මට තවත් විනෝදයක් දෙන්න!
ඔහු සෙකිසෝගේ ප්‍රහාරයෙන් නැගිට්ටාද?
මම කොහෙද?
මම මැරුණාද?
ඔබ මිය ගියා යැයි සිතීමට ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මරණය පිළිබඳ ඔබේ සදාචාරාත්මක දෘෂ්ටිය බොහෝ සෙයින් වෙනස් ය
මගේ කාලයේ පැවති දෙයින් ...
ඉතා පහසුවෙන් තමන්ව
"මරණය" යන වචනයෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට ...
ඔබ දක්ෂතාවයට පත් විය යුතුයි,
අනේ.
ඔබ කව්ද?
මෙම ස්ථානය සඳහා මෙය නිශ්චිත විමසුමකි , නමුත් ...
ඔබට
හැකියාවක් තිබේද යන්න ගැන මම නොසතුටින් සිටිමි
හෙරල්ඩ්වරයෙකු ලෙස මගේ ක්‍රියාවන් සමඟ මගේ නම සම්බන්ධ කිරීමට ...
සාමය හා සාමය සාක්ෂාත් කරගත හැක්කේ මමයි ...
මගේ නම හගොරොමෝ.
අනිත් අතට…
මම කලින්ම දැක්කා
ඔබ
එවැනි තත්වයකට පත්වනු ඇතැයි කියා.
අහ් ... මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔහු මොනවද කියන්නේ කියලා.
ඔහු
කරදරකාරී පාපිසි කරුවන්ගෙන් කෙනෙක් බව පෙනේ !
හේයි, ග්‍රම්ප්ස්, සමාවෙන්න.
නමුත්, මම…
දැන් එහෙනම්…
හේයි! මේ ඇස්!
රිනෙගන්!
ඔබට
නිරීක්‍ෂණ ඇස් ඇති බව පෙනේ.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබ වෙනුවෙනි
ඔබේ තත්වයන් ප්‍රායෝගිකව තේරුම් ගැනීමට .
ඔබ තවමත් මිය ගොස් නැත ...
මෙම ස්ථානය ඔබේ අභ්‍යන්තර මනසයි.
ඔබේ කඩිමුඩිය මට තේරෙනවා,
- මේ ගීසර් සතුරා නොවේ ද?
- නමුත් මේ මොහොතේ,
- ඉක්මන් වීමෙන් කිසිවක් සිදු නොවේ.
නමුත්…
පහසු, සාමාන්‍ය වචන භාවිතා කරමින් ඔබට තව ටිකක් සුමටව කථා කළ නොහැකිද?
මම නිර්නාමිකයෙක්.
බොහෝ කාලයක් ගත වීමත් සමඟ,
සංස්කෘතික සම්ප්‍රදායන් සහ
සංකල්ප සහ ආචාර ධර්ම
දී තියෙනවා
සැලකිය යුතු වෙනසක්.
මම
කාලය ඉක්මවා පුනරුත්පත්තියක් හමු වන සෑම සිදුවීමක්ම ,
වෙනස්කම් මට හොඳින් දැනි ඇත
අනෙකා සහ මම අතර ...
මට
විධිමත් ලෙස නියාමනය කිරීමටත් හැකි විය
කෙසේ වෙතත්, නව වැඩි වැඩියෙන් හා වචන ඉගෙන ගන්න ...
දැනටමත් කටවහගන්න!
මට
වාඩි වී සිටීමට වෙලාවක් නැත
සහ
අමුතු ගීසරයකට සවන් දීම !
වචන සෙවීම පමණක් නොවේ ...
නමුත්
ශිෂ්‍යත්වයේ අපැහැදිලි බවක් තිබේ .
කැමැත්තෙන් සන්නිවේදනය
කළ නොහැකි නම්
නිර්වචනය කිරීමේ දුෂ්කරතාවයට අමතරව ...
මම සරලව කතා කළ යුතු බව මට පෙනේ ...
වර්තමාන විඥානවාදී
හා භෞතිකවාදී චින්තනය සැලකිල්ලට ගනිමින් .
ඔබ පිටසක්වල ජීවියෙක්ද නැත්නම් යමක්ද?
මම අදහස් කළේ ඔබ ඉතා
ගෞරවනීය ලෙස පෙනෙනවා, නමුත් ...
අහ්, ඒක ටිකක් වැඩියි, දෝංචා හිතනවාද?
පිටසක්වලයෙක්ද? බරපතල ලෙස?
හොඳයි, සමහර විට එය වැඩි .තක නොවේ.
කෙසේ නමුත්…
ඔබ තවමත් මාව තේරුම් ගැනීමට අසමත්ද?
එම සංවාදය
එතරම් සංකීර්ණ අභියෝගයක් වනු ඇතැයි සිතීම ...
නැත! දැන් වගේ දිගටම කතා කරන්න.
අවසානයේදී මම ඔබව ලබා ගනිමි!
මම නිකම් කම්පනයට පත් වුන නිසා
ඔබේ කථන විලාසය
බෙහෙවින් වෙනස් වී ඇති බව ඔබ දන්නවාද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම?
එහෙනම් මම මේ විදියට දිගටම කරගෙන යන්නම්.
බෙහෙවින් සතුටුයි!
අහ්, ඔව්.
ඔහ්, නමුත් එම වචන
ඔබේ මුහුණට කිසිසේත්ම නොගැලපේ ,
ඉතිං එය එක්තරා විදියකට අති භයානකයි ...
ඒ වගේම ඔහුට සියලු ගෞරවය අහිමි වෙනවා.
ඔබ තරමක් විධිමත් විය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම් ඔබ මෝඩයෙකු ලෙස එළියට
එනු ඇත.
දැන් ඔයා ගොඩක් දුර යනවා නේද?
මෝඩයා යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි,
මම කලින් කතා කළ ආකාරය සලකා බැලූ විට ,
මම හිතන්නේ ඒ ගැන මට ඔබට දොස් කියන්න බැහැ.
ඉතිං කොහොමද මේක?
ඒක තමයි! කමක් නැහැ!
එය අනර්ඝයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම. මමත්
ඒක තේරුම් ගන්නවා.
අවසාන වශයෙන්, මට ඔබ සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඉතින්, ග්‍රෑම්ප්, ඔබ කවුද?
ඔබ මෙම ස්ථානය ගැන බොහෝ දේ දන්නවා නම්,
මෙතැනින් ඉවත් වන්නේ කෙසේදැයි මට කියන්න !
එකවර මෙතරම් ප්‍රශ්න අසන්න එපා!
මම අතීතයේ
පුද්ගලයෙක්, බොහෝ කලකට පෙර මියගිය කෙනෙක්.
චක්‍ර වශයෙන් මේ ලෝකය පුරා සැරිසරන භික්ෂුවක් ,
නින්ජා ක්‍රීඩ් නින්ෂුගේ ගමන් මග තහවුරු කරමින් පරම්පරා ගණනාවක් පසු කරමින්.
මගේ නම
නින්ජා ක්‍රීඩ් හි නිර්මාතෘ හගොරෝමෝ ය .
මාව
මාවතේ හයේ මුනිවරයා ලෙස ද හඳුන්වනු ලැබේ .
කුමක් ද?! මාර්ග හයක මුනිවරයා ?!
පර්වි අග්ගිස් සහ නාගටෝ කතා කළ ජනප්‍රවාද වල මුනිවරයා?
ඔහ්, ඉතින් ඔබ මා ගැන දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
නින්ජුට්සු නිර්මාණය කළේ ඔබ නේද ?
නින්ජුට්සු
නින්ෂු නොවේ , නින්ජා විශ්වාසය.
මගේ නින්ජා ක්‍රීඩ් යනු
උපත බලාපොරොත්තුව සඳහා වූ දෙයකි .
ගැටුම් ඇති කරන නින්ජුට්සු සමඟ එය පටලවා ගන්න එපා !
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ අග්ගිස් නම්,
මට
ඔබෙන් අසන්නට අවශ්‍ය දේ ටොන් ගණනක් තිබේ.
නමුත් පළමුව, දැන් ...
ඔයා මගේ පුතා අශුරාගේ…
කෙසේ වෙතත්, කොන්දේසි
සියල්ල දැන් සකසා ඇත.
මම
ඔබට භාර දිය යුතු කරුණු කිහිපයක් තිබේ .
ආශු ... රා? භාර දෙන්න?
බොරුවට කතා කරන එක නවත්තලා
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
මට සමාවෙන්න ... ඒක මට
බලපෑමක් නැති දෙයක් .
එය පිටස්තරයින්ගේ ක්‍රියාවන් මත රඳා පවතී
.
මට ඔබට කරුණු වාර්තා කළ හැක්කේ පමණි.
ඔබ කියන දේ මට නැවත ලැබෙන්නේ නැහැ!
එහි තේරුම දැන්,
ඉක්මන් කිරීමට උත්සාහ කිරීම
වෙනසක් සිදු නොකරයි.
ඉතිං මට ඔයා ටිකක් අහන්න ඕන ...
නැත, ඔබ සවන් දිය යුතුයි ...
මුලින්ම මගේ මව සහ පුතුන් ගැන.
මගේ මව, කගුයා ඔට්සුට්සුකි,
දුර බැහැර ස්ථානයක සිට ඔබේ මේ ඉඩමට පැමිණියා .
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ පල සොයා ඇය පැමිණියාය .
එම දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේම චක්‍ර ඵල ,
මෙම යුද්ධයේදී ඔබ දැක ඇති බව.
කගුයා
පලතුරු පරිභෝජනය කර බලය ලබා ගත්තේය,
සහ මෙම ඉඩම යටත් කර ගත්තා.
කගුයා පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මාර්ග හයක ageෂිවරයාණෙනි , ඇය ඔබට වඩා බලවත්ද?
මම හිතන්නේ සියලුම අම්මලාට
පිස්සු හැදුණාම බය හිතෙනවා ඇති නේද?
ඇය කොහේ සිට පැමිණියාද යන්න වැදගත් නැත .
මව
අන් සියල්ලන්ට වඩා බලවත් ය ...
සමහරු මගේ මව
හාවා දේවතාවිය ලෙස හැඳින්වූහ
තවත් සමහරු ඇය
යක්ෂයෙක් ලෙස සැලකූහ ...
ඔවුන් දෙදෙනාම ඇයට නමස්කාර කළ අතර ඇයට
බිය වූහ.
පසුව, කගුයා පුතුන් දෙදෙනෙකු බිහි කළේය.
මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් විය.
සහෝදරයන් වන අපි,
මව අතහැර දැමූ අපරාධ සඳහා වන්දි ගෙවීමට ,
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ අවතාරයක් වූ වලිග දහය සමඟ සටන් කළේය.
එය මා තුළ මුද්‍රා කළා.
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය
එහි චක්‍ර ඵල කොල්ලකෑම,
එය ගොඩ ගැනීමේ උත්සාහයකදී දැඩි කෝපයට පත් විය.
බොහෝ කලකට පසු,
මට මගේම පුතුන් දෙදෙනෙක් ලැබුණි.
මම වැඩිමහල්, ඉන්ද්‍රා
සහ බාලයාට අෂුරා යන නම් තැබුවෙමි .
මම ඔවුන්ට
නින්ජා ක්‍රෙඩ් ඉගැන්නුවා .
නමුත් මේ දෙක අතර විශාල වෙනසක්
තිබුණි.
මගේ බලවත් චක්‍රය අඩංගු ජාන එකක් සතුයි
සහ අනෙකා එසේ කළේ නැත.
තවද මෙම වෙනස
අතිශයින්ම විදහා දැක්වීය.
එය නැවත සංකීර්ණ වෙමින් පවතී,
ඔබ දන්නවාද?
මේ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කෙටියෙන්…
සුවිශේෂී
වැඩිමහල් සහෝදරයා වූ ඉන්ද්රා සිටියේය ...
සහ අශුරාගේ
බාල සොහොයුරා.
ගොන් වැඩක්, නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ පියා
මාර්ග හයක මුනිවරයා වුවද?
සමහර විට
ඔබට මෙය කීමට අවශ්‍ය නැත , නමුත් ...
දෙමව්පියන් දෙදෙනාම කෙතරම් සුවිශේෂී වුවත්,
යමෙකුට
ඔවුන්ගේ හැකියාවන්ගෙන් එකක් වත් උරුම වනු ඇතැයි කිසිදු සහතිකයක් නොමැත .
හුරුපුරුදු ශබ්දයක්ද?
ඔබේ නඩුවේදී එය සිදු වූවාක් මෙන් , නරුටෝ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා
මම එය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගතිමි.
තවද
ඔබේ ක්‍රියාවන්හිදී ඔබ අෂූරාට සමාන ය.
හහ්? මගේ ක්රියාවන්?
ඉන්ද්‍රා සහ අශුරා
ජීවිතයේ විවිධ මාවත්වල ගමන් කළහ.
වැඩිමහල් සොහොයුරා වන ඉන්ද්රා
දැඩි දෘශ්‍ය ශක්තියක් තිබුණි
සහ උපතින්ම ඉන්ද්‍රියයන් ඇති අතර,
එය ප්‍රබන්ධයක් ලෙස හැඳින්විණි.
ඔහු සෑම විටම තනිවම
තම ශක්තිය මත පමණක් නැඹුරු වී සෑම දෙයක්ම කළේය
ඔහුගේ බලතල
වෙනස් හා විශේෂ බව තේරුම් ගත්හ.
බලයට
සෑම දෙයක්ම සාක්‍ෂාත් කළ හැකි බව ඔහු තේරුම් ගත්තා .
අනෙක් අතට,
බාල සොහොයුරා වන අශුරාට කිසිඳු යහපත් දෙයක් සිදු නොවීය .
ඔහු කුඩා අවධියේ සිට.
තවද ඔහුට තනිවම කිසිවක් කිරීමට නොහැකි
විය.
ඔහුගේ වැඩිමහල් සොහොයුරාට සමාන බලයක් ලබා ගැනීම සඳහා ,
ඔහුගේ උත්සාහයට අමතරව අන් අයගේ සහයෝගය ද ඔහුට අවශ්‍ය විය .
පුහුණුවීම් සමඟ පොරබදමින් සිටියදී,
අශුරා තුළ ශාරීරික චක්‍රයේ බලය අවදි විය
ඔහු
තම සහෝදරයාගේ ශක්තිය හා සමාන බලයක් ලබා ගත්තේය .
ඔහුට
ශක්තිමත් වීමට හැකි බව ඔහු තේරුම් ගත්තා ,
ඔහු වටා සිටි අයගේ සහයෝගයට සහ උදව් වලට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය .
අන් අය ගැන සිතීමෙන් පැන නගින අනුන්ට ඇති ආදරය ගැන ඔහු ඉගෙන ගත්තේය ...
සෑම දෙයක්ම සාක්‍ෂාත් කළ හැක්කේ ප්‍රේමයට බව අවබෝධ විය.
බාලයා
තම ජීවිතය ගත කිරීමට තෝරා ගත් ආකාරයෙන් ...
මම හිතුවේ මම
නව හැකියාවන් පිළිබඳ අවබෝධයක් ලබා ගත්තා කියායි.
මගේ
ඇතුළත වලිග දහයේ බලය මම බෙදුවෙමි,
එක් එක් කැබැල්ල නම් කර ...
"සහයෝගීතාවය" ලෙස හැඳින්වෙන බැඳීම සැබෑ බලය බව විශ්වාස කළේය .
මම පසුව
බාල සොහොයුරාට අසුර යන නම තැබුවෙමි .
නින්ජා ක්‍රීඩ්හි නායකයා සහ භාරකරු ,
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වන ඉන්ද්රා
තම බාල සොහොයුරා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇතැයි විශ්වාස කෙරේ .
කෙසේ වුවද…
ඉන්ද්‍රා මගේ තීරණය පිළිගත්තේ නැත.
එදින සිට,
... නිම කළ නොහැකි ගැටුම් ආරම්භ විය.
ඔවුන්ගේ මස් විනාශ වීමෙන් පසුවත්, දෙදෙනාගේම
චක්‍ර වර්‍ධනය විය
කාලය පුරාවටම පුනරුත්පත්තිය දිගටම
අතුරුදහන් නොවී ...
නැවත නැවතත්.
එය හරියට
හොල්මනක් විසින් හොල්මන් කරන බවක් පෙනේ . එය බඩගා යයි.
එසේනම්, එය තවමත්
නොදන්නා කෙනෙකු සතුව තිබේද?
ඒ ඔබ, නරුටෝ.
අශුරා නම් බාල සොහොයුරා
ඔබ ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලබා ඇත.
සියලු චක්‍ර
නැවත එකකට එකතු වුවහොත් ,
නව චක්‍ර ඵලයක්
හැඩගස්වනු ඇත.
එය කෙසේ හෝ වැළැක්විය යුතුයි
,
නැත්නම් මේ ලෝකය
අවසානයකට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ මදාරා නවත්වනවාට මම කැමතියි.
ඔබේ අනපේක්ෂිත භාවය තුළ,
හැකියාව පවතින බව මට හැඟේ.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"මාර්ග හයක මුනිවරයා."
අපව විශ්වාස කිරීම ගැන ස්තුතියි.
හය පාරවල් වල අග්රය
නැවත සුසර කරන්න!