බාල සහෝදරයා වන අශුරා
ඔබ තුළ පුනරුත්පත්තිය ලබා ඇත.
අෂුරාගේ චක්‍රය ඔබ වටා ඇලී සිටින බව මගේ ඇස්වලට හොඳින් පෙනේ .
මට පුදුමයි…
ඔබ එතරම් පුදුමයට පත් නොවන බවක් පෙනේ.
සමහර විට
අශුරාගේ පැමිණීම ඔබට දැනී තිබෙන්නට ඇත
ඔබ තුළ දැනටමත්?
මම ඕන තරම් හිතුවා.
එවිට ඔබ දැනටමත් දැන සිටිය යුතුයි ...
වැඩිමහල් තැනැත්තාගේ පුනරුත්පත්තිය කවුද , ඉන්ද්රා ...
සසුකේ…
සසුක් එහෙම කළාද?
ඔව්, එය ඇදහිය නොහැකි තත්වයකි.
ඒ
නිසාම මම කැමතියි මට ඔබට සසුකේ හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට
තනිවම සසුකේ භාර ගැනීමට අවශ්‍යද ?
අප
එයට එකඟ වේ යැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
ටෙන්ටන් හරි, නරුටෝ.
ඔබේ මුරණ්ඩුකමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
හේතුව…
මේක
ගමට ලොකු ප්‍රශ්නයක් .
මම මුරණ්ඩු නැහැ.
ඔයා කිව්වා
අපි ගෙදර ආවම විස්තර දෙන්නම් කියලා ,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ
ඔබ කියන්නේ මෙයයි කියා!
සසුක්ව මරන්න අපි සියළු දෙනාම තීරණය කර ඇත්තෙමු !
ඒයි, නරුටෝ, මම හිතනවා ඔබ
සසුක් තනිවම ලබා ගන්නවා යැයි ඔබ කියන්නේ නැහැ ,
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කරන විට.
නැහැ, මට
සසුක්ව ආරක්ෂා කිරීමේ අදහසක් නැහැ .
පංච කේගේ සමුළුවේ සියලු සටන් වලින් පසුව ,
සහ ඩැන්සෝ සමඟ සටන් කිරීම ...
ඒ වෙලාවේ සසුක් මෙතරම් දුර්වල වී සිටියා නම්,
ඇයි ඔබ ඔහුව එලියට නොගත්තේ
?
මදාරා ද එහි සිටියාය!
එය
පහසු කාර්යයක් වනු ඇති බවක් පෙනුනේ නැත . ඊට අමතරව…
ඔහුට
එතරම් පහසුවෙන් පැන යාමට එය හේතුවක් නොවේ !
ඒයි, නරුටෝ ...
ඔයා ශක්තිමත්.
වේදනාව පහ කළ වීරයා ඔබ නේද?
වීරයා?
ඔව්. ඒ කාලේ කළා
වගේ ඔබට සසුක්ව පහත් කරන්න පුළුවන්.
එය සත්‍ය නොවේ.
මට
දැන් ඒ වගේ දෙයකින් සසුක්ව පරාජය කරන්න බැරි වේවි.
ඒක තමයි මම දැනගත්තේ.
ඔහු තුළ ද,…
ඒක හරි නේද?
මාර්ග හයක මුනිවරයා
වැඩිමහල් සහෝදරයා වන ඉන්ද්‍රා
ඔබ තුළ නැවත ඉපදී ඇත.
ඉන්ද්‍රාගේ චක්‍රය ඔබ වටා එල්ලා තිබෙන බව මගේ ඇස්වලට හොඳින් පෙනේ .
ඔබ එතරම් පුදුමයට පත් නොවන බවක් පෙනේ.
සමහර විට, ඔබ තුළ
ඉන්ද්රා සිටින බව ඔබට දැනටමත් දැනී තිබේද?
මම ඕන තරම් හිතුවා.
එවිට ඔබ දැනටමත් දැන සිටිය යුතුයි ...
බාලයාගේ පුනරුත්පත්තිය කවුද
, අෂුරා ...
නරුටෝ…
ඒක හරි නේද?
ඔව්. සියල්ලට පසු, ඔබට එය දැනුනි.
වෙනත් පුනර්භවයන් ද තිබූ බව පෙනේ
සසුක් සහ මම හැර ...
අනෙක් අය කවුරුන්ද?
පුනරුත්පත්තියේ පළමු පරම්පරාව
වූයේ හෂිරාමා සෙන්ජු සහ මදාරා උචිහා ය.
හෂිරාමා අෂුරා විය.
මදාරා වූයේ ඉන්ද්‍රා ය.
ඔබ දන්නවා ඔවුන් අවසන් වූයේ කෙසේද කියා.
කෙසේ වෙතත්, මදාරා
පුනරුත්පත්තියක් ලෙස ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට පෙර ,
ඔහු යම් ප්‍රශ්නයක් ඇති කළේය.
මදාරා බලයට
කොතරම් ඇලුම් කළාද කිවහොත් ඔහු හෂිරාමාගේ සමහරක් සොරකම් කළේය.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
එය ඒකාබද්ධ වීමට හේතු විය
අශුරාගේ චක්‍රයේ කොටසක් ඉන්ද්‍රගේ චක්‍රය
සමඟ ...
එහි ප්‍රතිඵලය වූයේ
එය අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම මගේම චක්‍රය වීමයි.
ඒක හරි,
ඔහු රිනෙගන් අවදි කළා.
මම නිතරම හිතුවේ ඒ
වගේ කෙනෙක් එයි කියලා
ඉන්ද්රා
හෝ ඔහුගේ පුනරුත්පත්තිය අතර.
ඒ නිසා මම
ගල් පුවරුව අතහැරියා
මෙය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ මගේ ලියවිලි එහි අඩංගු විය .
කෙසේ වෙතත්,
එහි තේරුම කිසිවෙකුට තේරුම් ගත නොහැකි බව පෙනේ ...
ඉතින්, සුපර් සෙයිජ් ග්‍රම්ප්ස්, ඔබ බලාගෙන හිටියා
මේ කාලය පුරාම ඔබේ දරුවන්ගේ සහෝදර සහෝදරියන්ගේ එදිරිවාදිකම් ?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔබට එය කියන්න පුළුවන්.
මම දකියි…
නින්ෂු හරහා,
චක්‍ර යනු
පුද්ගලයන් සම්බන්ධ කිරීමේ බලය බව මම දේශනා කළෙමි .
චක්‍ර
යනු යමක් නොවිය යුතු යැයි මම තරයේ විශ්වාස කරමි
එය
එක් පුද්ගලයෙකුගේ ශක්තිය පමණක් වැඩි කරයි.
මගේ මව වන කගුයා
අවුල් සහගත කාලයන් අවසන් කළ පසුත්,
ඇය පාලනය කළේ ඇගේ බලයෙන් පමණි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ මවගේ බලය නිසා
ඇය තුළ අහංකාරකම ඇති විය.
එම බලයේ පැවැත්ම ගැන මානව වර්ගයා බිය වීමට පටන් ගත්හ .
වරක් හාවා දේවතාවිය ලෙස හැඳින්වූ මගේ මව ඒ නිසා ය .
යක්ෂයෙක් ලෙස බිය විය.
බලය
එක් පුද්ගලයෙකු තුළ සංකේන්ද්‍රනය වූ විට ,
බලය ව්‍යාප්ත වන
අතර කාලයත් සමඟ එය පුද්ගලයා සතු වේ.
වර්තමාන මදාරා එයට
හොඳම උදාහරණයකි ...
ඔහු
මගේ මව වන කගුයා මෙන් වී ඇත .
දැන් ඔහු තවදුරටත්
ඉන්ද්‍රාගේ අවතාරය නොවේ.
ඔහු වලිග දහයේ බලය ලබාගෙන
මට සමීප වෙමින් සිටී.
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ
මගේ මව වන කගුයාගේ ​​බලය පවා ලබා ගැනීමට ය .
අනන්ත
සුකුයෝමි ඔබ කෙරෙහි ජෙන්ජුට්සු හෙළන්නේ නැත .
එය ඔබව
ජෙන්ජුට්සු සිහින තුළ සිර කර තබයි,
ඔබව ජීවත් කරවන අතරවාරයේ ඔබේ පෞද්ගලික බලය භාවිතා කිරීමට කැස්ටර්ට හැකි වන පරිදි .
ඔබ
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ මුල් සමඟ බැඳී ඇත ,
සහ ජීවමාන වහලුන් බවට පත් විය.
ෂරිංගන්ගේ මෙන්ම බයකුගන්ගේ බලය මවට තිබුණි.
එම ජුට්සු ජනතාව අතරට හෙළීම සඳහා ඇය සිය දෘශ්‍ය බුද්ධිය භාවිතා කළාය .
එය දරුණු ජුට්සු ය.
සියලු චක්‍ර
නැවත එකකට එකතු වුවහොත් ,
නව චක්‍ර ඵලයක්
හැඩගස්වනු ඇත.
එය කෙසේ හෝ වලක්වා ගත යුතුය
...
නැත්නම් මේ ලෝකය අවසන් වේ.
ඔබ මදාරා නවත්වනවාට මම කැමතියි.
කලින් පුනරුත්පත්තිය මෙන් නොව,
ඔබ ටිකක් මෝඩයෙකු වීමට නැඹුරු වේ.
නමුත්
ඔබේ අනපේක්‍ෂිත භාවයේ ශක්‍යතා තිබිය හැකිය .
ඔබ මිය ගොස් බොහෝ කලකට පසුවත් ඔබ
ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළා ...
තවද
එය මේ ආකාරයට හැරෙන විට පවා ,
ඔබට තවමත් අප ගැන විශ්වාසයක් ඇත.
ඔබට ස්තුතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා.
මම එයට සුදුසු නැහැ.
වත්මන් ලෝකය කැමති නම් ඉන්ද්‍රාගේ
හෝ මගේ මවගේ මාවතට ...
එය ස්වාභාවික ගලායාම නම් ...
එවිට මම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස
එයට එරෙහිව ගොස් එය නැවැත්වීමට උත්සාහ කරමි.
වලිග මෘගයන් භාවිතා කරන ආකාරය අනුව වුවද ,
සාමය සහ සමබරතාවය පවත්වා ගැනීම සඳහා
නොව ආයුධ ලෙස පමණි ...
සමහර විට මගේ මාර්ගය බොළඳ ය.
නැත!
ඔබ වැරදි නැහැ, සුපර් ග්‍රම්ප්ස්!
ඔබ හරියටම හරි, මහලු මිනිසා!
ඔහ්, ඔබ ගාරාගේ නේද?
ඇයි ඔයා මගේ ඇතුලේ ඉන්නේ?
පේනවද ඔබිටෝ ...
ඔක්ටොප්!
ඔහු ශුකාකුගේ
සහ මගේ චක්‍රයේ කොටසක් මදාරා වලින් ලබා ගත්තේය.
ඔබට නැති වලිග සතුන්ගේ බලතල මොනවාදැයි ඔහු හරියටම දැන සිටියේය , ඒ මිනිහා!
ඔබිටෝ එහෙම කළාද?
බොහෝ දේ සිදු විය.
ඔහු මාව ඔබ තුළට පවා තැබුවා.
දැන් ඔබ
තුළ වලිග සතුන් 9 දෙනාගේම චක්‍රය තිබේ , නරුටෝ!
ඔබ පවා?
කුරාමයේ අනෙක් භාගයද?
පොරොන්දු වූ කාලය
පැමිණ ඇත, මහලු මිනිසා, මාර්ග හයක්!
ඔබ හරි, මගේ ආදරණීය කුරමා ...
ගමමාරු අනාවැකි දුන් පරිදි ...
තිරිසනුන් 9 දෙනාම නම් කර ඔවුන් අතර විහිළු කළ හැකි නිල් ඇස් ඇති තරුණයෙකි .
අනාවැකි පළ කළාද? ඔබ අදහස් කරන්නේ
යෝධ ග්‍රෑම්ප්ස් අග්ගිස්ගේ අනාවැකිය සම්මත වූ බවයි
පර්වි මුනිවරයාට?
ගමමරු ඔහුගේ සැබෑ නමද?
සුපර් ග්‍රැම්ප්ස්, ඔබ එය දන්නා නිසා ඔබ හරිම අපූරුයි !
හේයි, නරුටෝ!
ඇත්තෙන්ම ඔබට
අන් අයගේ සහයෝගය දිනා ගැනීමේ හැකියාව ඇත.
ඔබ මගේ ආත්මය කැඳවීමට සමත් වුනා.
අෂුරා
ඔබ තුළ නැවත ඉපදුණු බව පිළිගත්තා .
ෂුකාකු.
මතටාබි.
ඉසෝබු.
පුතා ගොකු.
කොකුඕ.
සයිකන්.
චොමී.
ජුකි.
කුරාම.
කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ ...
ලෝකය වෙනස් කිරීම සඳහා අනාවැකියේ දරුවාට .
මගේ ආදරණීය නරුටෝ ...
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මෙම යුද්ධයෙන් පසු ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ අවංක සිතුවිලි සහ අදහස් ඇසීමට මම කැමතියි .
සමහර විට මම ඇත්තටම
මේ අශුරා කාරයා වගේ වෙන්න ඇති .
ඔහු මෙන් නොව
මම මෝඩ ළමයෙක් පමණි
බොහෝ දේ
ගැන වැඩි යමක් නොදන්නා .
නමුත්, මිතුරන් යනු කුමක්දැයි මම දනිමි.
ඒ වගේම මට ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි.
ඔබේ පිළිතුර එයද?
ඔව්…
බොහෝ කලකට පෙර මම
සෑම දෙයක්ම අශුරාට භාර කළෙමි
මගේ අවධානය ඉන්ද්‍රගෙන් cast
ත් කරන්න.
එය ව්‍යසනයේ
උල්පත බව ඔප්පු විය .
ඔබේ අධිපති හස්තය එළියට දමන්න.
මෙවර මම
ඔබේ බලය භාර කරන්නේ ද ඉන්ද්‍රාගේ පුනරුත්පත්තිය යි.
මෙතැන් සිට
නරුටෝ සහ සසුකේ ...
ඔබ දෙදෙනාම කුමක් කළ යුතුද,
කුමක් සිදුවේද,
ඔබ දෙදෙනා දක්වා වනු ඇත.
නරුටෝ සහ මම ...
සසුක් සහ මම ...
... සැබෑ සහෝදරයන් නොවිය හැකිය,
නමුත් මම ඇත්තෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ
අපට සාමය ඇති කළ හැකි බවයි.
මොකද අපි හොඳ මිතුරන්.
දැන් එහෙනම්…
හේයි, කබුටෝ!
සසුකේගේ ... සසුකේගේ
අවුලක් නැහැ නේද?
හේයි, යමක් කියන්න, ඔබ-!
ඔබිටෝ!
නරුටෝ හොඳින් ද?
නරුටෝ ජින්චුරිකි
ඔහුගේ වලිග මෘගයා උපුටා ගත්තොත් මිය යයි ...
නමුත් මම වලිග මෘගයා
නැවත ඔහු තුළ තැබුවෙමි .
ඔහු දැන් හොඳින් සිටිය යුතුයි.
සසුකේ!
නරුටෝ!
- යන්න වෙලාව හරි.
හෂිරාමාගෙන් පසු
මට මෙතරම් උද්‍යෝගයක් ඇති කළ ප්‍රථමයා ඔබයි !
ඔබට තවමත් නටන්න පුළුවන්ද?
ඔබට වෙනත් ශිල්ප ක්‍රම තිබේද?
මට තවත් විනෝදයක් දෙන්න!
මෙම පුද්ගලයා ...
සේකිසෝගේ ප්‍රහාරයෙන් පසුවද ...!
ගයි සෙන්සි!
ඒ වුනත් ... වැඩ කළේ නැහැ ...
සේකිසෝ ... ප්‍රමාණවත් නොවේ!
මේක නියමයි!
දිගටම නටන්න!
ඉතිරිව ඇත්තේ නයිට් ගයි පමණි!
ඔහුගේ හදවතේ චක්‍ර ලක්ෂ්‍යයේ තත්ත්‍වය සැලකිල්ලට ගෙන ,
මෙය ඔහුගේ අවසාන ප්‍රහාරය වනු ඇත ...
අය කරන්න!
එම ස්ථාවරය සෙකිසෝ නොවේ!
ඔහුට
ඊටත් වඩා ලොකු දෙයක් තිබෙන බව මට කියන්න එපා !
ගයි!
එන්න, තාත්තා, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇකඩමිය
පැනලා යන්නේ නැහැ නේද?
ඇතුළත්
වීමේ අයදුම්පත් සඳහා නිශ්චිත කාලයක් තිබේ .
ඔහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්!
මගේ පුතා
ඇකඩමියට යනවා.
තාත්තා…
මම හිතනවා ඒ දෙන්නා
හොඳින් එකතු වේවි කියලා.
එය කළ නොහැකි වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි !
හහ්? මොනතරම් කියන්න දෙයක්ද!
ඔබත්
ඒ යක්ෂ දෙමව්පියන්ගෙන් කෙනෙක්ද ?
නෑ තාත්තේ ... ඔයා වැරදියි.
ඔහු ඇකඩමි
ප්‍රවේශ විභාගය අසමත් විය .
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
ඔබ ඇකඩමිය ඉදිරිපිට සිටින බැවින් මම උපකල්පනය කළෙමි .
ඒ ගැන කරදර නොවන්න!
ඔහ්, මම හිතන්නේ එය
සිනාසීමට දෙයක් නොවේ.
හේ, කකාෂි, රළු නොවන්න.
නමුත් තාත්තේ,
විනාඩියකට පෙර ඔබ ඉතා නපුරු විය.
මම අදහස් කළේ මේ පුද්ගලයා
ඇකඩමියට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන බවයි
ඔහුට
නින්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැකි වුවද .
අපොයි, අපි යා යුතුයි,
නැත්නම් අපි ප්‍රමාද වන්නෙමු.
හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔබේ නම කකාෂි හැටකේ නේද?
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි!
කකාෂි…
ඔබ
ඇකඩමියට ඇතුළු වූ පමණින් පසුබට නොවන්න .
ඔහු පුහුණුවීම් කරන වේගය අනුව,
එම පිරිමි ළමයා
ඔබට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇත .
ඔහු කරයිද?
ඔවුන්
තවමත් විකල්පයන් ප්‍රකාශයට පත් කර නැත, නේද?
ඇකඩමිය ගොළු නොවේ.
ඔබ ඔහුගේ නම කුමක්දැයි විමසා
එය මතක තබා ගත යුතුයි.
කුමක් ද…?
ඔහු ඔබට හොඳ ප්‍රතිවාදියෙක් වනු ඇත.
එ්යි ඔයා!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සමහර විට යාලුවා!
අවට සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා මම ශක්තිමත් වෙමි !
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට
එක් වරක් නියම වේලාවක් තිබුණි ...
ඔයා හොඳින් නේද, කකාෂි?
තාත්තේ,
ඔබ පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම එය අවසන් විය .
ගයි!
ඔබේ
මෙම චක්‍රය මම පිළිගනිමි !
වසර ගණනාවක් මා සමඟ සටන් කළ සියලු දෙනාගෙන් ,
තායිජුට්සු හි ඔබ අභිබවා යන කිසිවෙක් නැත !
මම, මදාරා, ඔබට ශක්තිමත්ම බව ප්‍රකාශ කරමි!
ගලනවා!
ඔහු වේගවත්!
කුමක් ද?!
ඔහු අවකාශය නැමෙනවාද?
නයිට් ගයි!
ගයි සෙන්සි?
ගයිගේ අවසාන පියවර එයයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම පාහේ මිය ගියා, අවජාතකයා!
ඔබේ දැල්ල නිවී යාමට ආසන්නයි ...
නමුත්
එවැනි ශ්‍රේෂ්ඨ කාලයක් සඳහා කෘතඥතාව පළ කරමින්,
මම ඔබව අවසන් කරමි ...
ඔබ
තනිවම අළු වීමට පෙර !
ඔහු මගේ සත්‍ය පරීක්‍ෂක කණ්ඩය පන්නා දැමුවාද?
බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සි ...
නරුටෝ ...?
ඔබ
පෙරට වඩා ටිකක් වෙනස් බවක් පෙනේ .
ඔබිටෝ කළේ කුමක්ද?
ඔව්…
මම තවමත් එය මා විසින්ම තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
නමුත් මම හිතන්නේ මට
දැන් සියල්ල වෙනස් කළ හැකියි !
මම දන්නවා මම ආපහු ආවා,
නමුත් ඊළඟ කථාංගය අමතර දෙයක්!
මම ගමේ ඇවිත් අවුරුදු තුනක් වෙනවා ,
ඔහුට නව ජුට්සු ඉගැන්වීම සඳහා කොනොහාමරු මට කරදර කරයි!
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
හොඳයි, මට ඔහුට
එක් පුදුමාකාර ජුට්සු එකක් ඉගැන්වීමට සිදු වනු ඇත !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"උරුම කර දෙන අය"
කොනොහාමරු, එයට ආයුබෝවන්
සහ එය බාම් කරන්න!
උරුමකම් කියන අය
නැවත සුසර කරන්න!