ඔන්න, ඔක්කොම ඉවරයි!
සෑම දෙයක්ම ලස්සන හා දීප්තිමත් ය!
වාව්, ඔබ නරුටෝගේ කාමරය පිරිසිදු කළා.
ඒක හරි.
නරුටෝ වසර තුනක් තිස්සේ awayත්ව සිටියේය.
සෑම දෙයක්ම අපිරිසිදු වන අතර
ඔහුව ගෙදරට පිළිගැනීමට සූදානම්ය!
නරුටෝ? ඒ ඔබද, නරුටෝ ?!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ…
සකුරා.
ලොකු අයියා නරුටෝ!
සරාගී ජුට්සු!
හොඳින්?
වක්‍ර දෙපාර්තමේන්තුවේ එතරම් නරක නැත , නේද?
කොනොහාමරු, මම තවදුරටත් ළමයෙක් නොවේ ...
ඔබත්
එවැනි ජුට්සු නොකළ යුතුයි ...
එම ජුට්සු දුර්වල ය.
දැන්
මම දියුණු කළ මගේ නව පර්වි නින්ජුට්සු බලන්න!
මෝඩයා!
ඔබ ඇතුළත කිසිසේත් පරිණත
වී නැද්ද?
උරුම කරගත හැකි අය
අනේ මචන්, මම හිතුවා ඔයා
ටිකක් පුදුම වෙයි කියලා.
හොඳයි, මගේ පුහුණුවට
වඩාත් ආකර්ෂණීය ජුට්සු ඇතුළත් විය.
මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූවාක් මෙන්!
සියල්ල සැලැස්ම අනුව සිදුවේ!
සැලැස්ම?
මෙහි සිදු වූ දේ?!
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඔබේ නිවස බැබළෙන තුරු මම පිරිසිදු කළෙමි .
කොනොහාමරු,
ඔබ එතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක්!
Yup! ඒ වගේම
ඔබ මට උගන්වයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේවත් නැහැ
ඒ වෙනුවට නව ජුට්සු!
මට
කිසිඳු යටි අරමුණක් නැත!
ඔබ එතරම් පැහැදිලිය.
හරි එහෙනම්. මම
ඔබට පුදුමාකාර ජුට්සු උගන්වන්නම්.
කමක් නැහැ!
මුලින්ම, මට මගේ දේවල් පිළිවෙලට තැබීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ
ඇඳීමට භාවිතා කළ ඇඳුම එය නොවේද?
ඔව්, එය තවදුරටත් නොගැලපේ.
නමුත් මට එය සමඟ හවුල් විය නොහැක ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්
එය ඔබේ වස්තුවයි!
ඔබ එය එසේ තැබූ විට එය ලැජ්ජාවට කරුණකි ...
මම ඔබට කියා දීමට යන්නේ
ඔබේ දුවන ජුට්සු නොවේ.
එය කෙබඳු පර්වි නින්ජුට්සු විය හැකිද?
ඉක්මන් කර මට පෙන්වන්න!
පළමු පියවර වන්නේ භ්‍රමණය වීමයි.
හෝව්! අපි
චලනය එකතු කරන්නෙමු , අහ් ?!
ඊළඟට බලය.
අවදානම් සමඟ පහර දෙන්න, අහ් ?!
අවසානයේදී, එහි ...
තව තියෙනවා!
රඳවා තබා ගැනීම!
බොහෝ ලකුණු යන්නේ
හොඳම ප්‍රකාශිත අවසාන ඉරියව්වට ය, නේද ?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ
ඒක පර්වි නින්ජුට්සු නේද?
එය ඊටත් වඩා අපූරු ය.
මම ඔබට ඉගැන්වීමට ගැන ඉන්නේ jutsu
A-නිලය වේ
එය
ප්‍රගුණ කිරීමට ඇති දුෂ්කරතාවයේ තරම .
අනුකරණය කරන අවසාන නින්ජුට්සු
චක්‍ර භ්‍රමණය,
බලය සහ පාලනය ...
එය හැඳින්වෙන්නේ රසෙන්ගන් යනුවෙනි!
නියමයි!
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා!
ඒ ගැන කරදර නොවන්න,
මන්ද මම ඔබට උගන්වන්නයි යන්නේ.
ඇරත්, ඔබ
මෝඩයෙකු වුවද ඔබට මෙම ජුට්සු කළ හැකිය !
විහිළු නැත!
හහ්? මෝඩද?
මෙම පුහුණුව
පියවර තුනකින් සමන්විත වේ .
පළමු පියවර, ජල බැලූනය.
ජල බැලූනයක්?
එය පුපුරවා හැරීම සඳහා ඔබට එය ගහාහ් කළ යුතුය,
පසුව එය බාම් කරන්න!
වාව්!
ඉතිං ... ඔබ එය කළේ කෙසේද ?!
මම එය පැහැදිලි කළා විතරයි.
එය පුපුරවා හැරීම සඳහා ඔබට එය ගහාහ් කළ යුතුය,
පසුව එය බාම් කරන්න!
මම කිව්වා…
ඔබට එය කළ යුතුයි, පසුව එය බාම් කරන්න!
සරලයි, නේද ?!
හොඳයි, කොනොහාමරු, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කුමක් ද? ඒක තමයි?
ඔබ දැනටමත් පිටව යනවාද ?!
මට දැන් සකුරා සමඟ පුහුණු විය යුතුයි.
නමුත්!
ළදරුවෙකු නොවන්න, කොනොහාමරු.
ඔබ කරන ඕනෑම දෙයකදී,
ඉගෙනීමෙන් හා හැඟීමෙන් ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය.
එපමණක් නොව ...
ඔබට එය කළ හැකි යැයි මට පූර්ණ විශ්වාසයක් ඇත!
ලොකු අයියා නරුටෝ ...
කමක් නැහැ…
මම ඒක කරන්නම්!
ඊළඟ වතාවේ ඔබ මාව දකින විට මම ඔබව මවිතයට පත් කරමි !
GAAAH පසුව BAM!
-හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ,
පස්වන ආර්යාව!
මොකක්ද ඔය කලබල?
සැඟවුනු වැල්ලේ කසකගේ තිබු බවට අපට දැන් ආරංචියක් ලැබී ඇත
අකාට්සුකි නමින් හැඳින්වෙන සංවිධානයක් විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඇත .
ගාරා වූයේ ?!
කකාෂි කණ්ඩායම,
මම ඔබට නව මෙහෙවරක් පවරමි .
ඔබ
එකවරම වැලි ගම්මානයට යාමට ,
එහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා
බලා අපව දැනුවත් කරන්න.
ඔබ එහි රැඳී සිටිමින්
ඔවුන්ගේ නියෝග පිළිපදින්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම උපස්ථයක් ලබා දෙන්න.
හරි!
GAAAH පසුව BAM!
ඇතුළත කැරකෙමින් ඇත, නමුත් ...
ඔහ්, මෙන්න ඔහු!
කොනොහාමරු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය භයානකයි!
සමහර පිරිමි ළමයින් අකට්සුකි ලෙස හැඳින්වූහ
සැඟවුනු වැලි වල කසකගේ පැහැර ගත්තා !
කසකගේ?
ඔහු ලොකු බ්‍රෝගේ මිත්‍රයෙක් නේද?
ඔව් ... නරුටෝ
සැඟවුනු කොළ ආධාරක කණ්ඩායමේ කොටසක් ලෙස පිටව ගියා !
හහ්?!
නියමයි නේද?
ඔහු ආපසු එන මොහොතේ,
එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමකට නොඅඩු ලෙස ඔහුව තෝරා ගනු ඇත !
ඔහු අප
මෙන්ම ජෙනින් වුවද !
GAAAH සහ BAM සමඟ පමණක් මට එය තේරුම් ගත නොහැක !
හේයි! ඔබ මොකද කරන්නේ,
කොනොහාමරු?
ඔබ කොපමණ වේලාවක්
බලා සිටියාද ?!
ඉතිං
ඒ අමුතු කෑගැසීමට හේතුව එයයි .
ඒවා අමුතුවෙන් කියන්න එපා!
මම උනත් ටිකක් ලැජ්ජාවට පත් වුනා ...
මම අදහස්
කරන්නේ කෙසේ වෙතත් GAAAH සහ BAM යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබගෙන්
තරමක් ancingත් වීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, නරුටෝ
හැඟීමෙන් දේවල් බුද්ධිමත් ලෙස කරයි.
සැම දෙනාම එසේ නොවේ.
ඔව්…
ඔබට කළ හැකි වෙනත් දෙයක් නැද්ද?
හොඳයි ... පළමු පියවර වන්නේ භ්‍රමණය වීමයි ...
ඔහු පැවසුවේ මට
හැඟීමෙන් එය ඉගෙන ගත යුතු බවයි.
ඒක තමයි.
කොනොහාමරු!
අපි මුලින්ම එය පුරුදු කරමු!
ඕ-ඕකේ!
කොහොම උනත් ඒකෙ හැටි.
ඒ නිසා කරුණාකර උදව් කරන්න!
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ ...
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්, කරුණාකර!
නව ජුට්සු සඳහා එය අත්‍යවශ්‍යයයි .
කමක් නැහැ! මට එය තේරුණා!
ඔබේ අධිෂ්ඨානයෙන් ඔබ මාව විකුණුවා .
ඉදිරියට එන්න!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
හොඳයි, කොනොහාමරු?
හොඳයි ... හැම දෙයක්ම ...
හරි එහෙනම්…
ඊළඟ කාරණය වෙත යන්න!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
හොඳයි, එය එසේ නම් ...
ඉදිරියට එන්න!
මානව ගල් පර්වතය!
කමක් නැහැ! ඊලඟ!
හොඳයි, කොනොහාමරු!
යන්න!
විනාඩියක් ඉන්න!
නමුත් හිනාටා!
මෙය කොනොහමාරු සඳහා ය!
එය එය නොවේ.
මට භ්‍රමණය භාවිතා කළ නොහැක.
ඉන්පසු…
මට තේරෙනවා.
මොකක්ද තේරෙන්නේ?
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 එයාර් පාම්!
මෙය තේරුමක් නැත!
මෝඩයා ... මෝඩයා ...
කිබා ඉනුසුකා
චෝජි අකිමිචි
හිනාතා හියුගා
ඊළඟට…
ඉන්න!
මට මේක දිගටම කරගෙන යන්න බැහැ!
ඔයා හරි.
ඔබ යමක් තේරුම් ගත්තාද?
නෑ මොකුත් නෑ.
ලොකු අයියා නරුටෝ
ඔබට වෙන කිසිවක් කීවේද ?
ඔහු කිව්වා මට
අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම මට ඉගැන්නුවා කියලා .
නමුත් ඔහු මට ඉගැන්නුවේ
සෙක්සි ජුට්සු පමණයි ...
විනාඩියක් ඉන්න…
එය කුමක් ද?
ඔහු මගේ සරාගී ජුට්සු විසුරුවා හැර
එය දුර්වල බව පැවසීය.
ඉතිං සමහර විට…
මම ලිංගිකත්වය උණුසුම් කළහොත්
එය හොඳින් සම්බන්ධ වේ!
කොනොහාමරු, එය විය යුතුයි!
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා…
ගැටලුව වන්නේ
ඔබ එය ලිංගිකත්වයට පත් කරන්නේ කෙසේද?
යතුර අල්ලාගෙන
සිටින්නේ එම මිනිසා ය ...
ඉතින් කොහොම හරි, ඒකෙ හැටි.
මට පේනවා ...
ඉතිං ඔයා අලුත් ජුට්සු පුහුණු වෙනවා ...
නමුත් මම බිත්තියේ ගැසුවෙමි ...
එය
මඟහරවා ගැනීම සඳහා මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, සෙන්සි.
කොනොහාමාරු
එතරම් අධිෂ්ඨාන කර ගැනීම මෙන් නොව ...
හොඳයි,
ඔහුට කළ හැකි උපරිමය කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත !
ඔබට උදව් කිරීමට මම සතුටු වන්නෙමි!
ඉතින්, ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ලිංගිකත්වය!
මට අවශ්‍ය ඔබ මට
ලිංගිකත්වය ගැන සියලු දේ ඉගැන්වීමටයි !
මම දකිනවා, ලිංගිකත්වය ගැන ...
ඇයි-මොකක්ද?
ඩී-ඔබ ලිංගිකත්වය ගැන කිව්වාද?
ලොකු අයියා නරුටෝ කිව්වේ ...
ඕල්ඩ් මෑන් ජිරයියා
විවෘත විකාරයක් නම් ...
ඔබ අල්මාරිය විකෘති
කරන්නෙක් , එබිසු සෙන්සේ!
නරුටෝ සහ ඔහුගේ විශාල මුඛය!
මට හැරෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔබ පමණයි , සෙන්සි!
මට ඔබේ ඒ රහස් පැත්ත අවශ්‍යයි,
සෙන්සි!
නමුත්…
අපි එය සොයා ගත්තා, කොනොහාමරු!
රහස් පෙළ පොත!
නෑ!
මෙහි ද එකක් තිබේ!
මෙහි ද! ඔහ්, මෙන්න!
වාව්, බොහෝ ...
රහස් බලකොටුවක් ගැන කතා කරන්න!
අට්ටාලයේ පෙළ පොත් තොගයක් තිබේ !
අපි
බිම පුවරු යටත් බැලිය යුතුයි !
ඔබට ස්තූතියි, එබිසු සෙන්සේ!
මෙය
අපි හිතුවටත් වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි ය !
දැන් ඔබට ඔබේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යා හැකිය!
හහ්?!
එම පෙනුම…
අහිංසක ගැහැණු ළමයෙකුගේ දෑස් වල ...
ඇය ප්‍රකාශ කළ හැඟීම නම් එයයි ...
... අපහාස කිරීම.
නියමයි! බලන්න කොපමණ
විවිධ වර්‍ග තිබෙනවාද කියා !
අල්මාරි විකෘති කරන්නන් රැවටෙන්නේ නැත,
නේද?
මම හිතන්නේ මම සෙන්සෙයිව
වෙනස් විදිහකට දකින්න පටන් ගත්තා ...
දැන් තිබෙන ගැටලුව නම්
තෝරා ගැනීමට බොහෝ දේ තිබීමයි.
මේ එක ගැන කොහොමද?
හොඳයි, භ්‍රමණය එහි ඇත ...
හරි, මෙන්න යනවා!
ඔබ ඒ අතින් ඇත්තෙන්ම නරක ය.
නියම ජුට්සු දැන් සිදු වේ!
මෙන්න අපි යනවා!
නැත!
මෙවර මම එය ලබා ගන්නෙමි!
මෝඩයා ... මෝඩයා!
එච්-කොහොමද මේක ?!
මෙවර එය නියමයි!
මේ දැන්,
යම් දෙයක් බ්ලූප් ගියා.
ඔව්, එය
අනෙක් කාලවලට වඩා වෙනස් ය!
ඒ, හරි
බිග් Bro ජර්මනියට එය කුඩු පට්ටම් කරන විට ...
දැන් මෙන් මතුපිටින් බ්ලූප් විය .
ඉන්පසු
වඩාත් සියුම් ලෙස නැවත උත්සාහ කරන්න !
හරි හරී!
මම මේක කරන්නම්!
එය කෙසේද ?!
ඔබ එය කළා, කොනොහාමරු.
එය තරමක් වෙනස් ය, නමුත් ...
හොඳයි, දෙවන පියවර වෙත යන්න!
වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වීම වටී
ඔබ
සැඟවුනු වැලි ගම්මානයේ සිටියදී , ලොකු අයියේ!
හරි,
පුහුණුවේ ඊළඟ පියවර මෙයයි.
දෙවන පියවර සඳහා…
මෙය භාවිතා කරන්න!
රබර් බෝලයක්?
හරියටම. එතකොට ඔයා…
එය කළ යුතුයි,
පසුව එය කර එය පුපුරවා හරින්න!
- එච්චරයි!
- එය නැවත නොවේ!
මට කල්පනාවක් තිබුනා ...
දෙවන පියවර සඳහා ද එය එපමණයි!
කොනොහාමරු, එසේ නොකියන්න.
මෙම ජුට්සු…
... කිරීමෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි ... නේද?
බලන්න, කුමක් කළ යුතු දැයි ඔබ දනී.
මම ඇත්තෙන්ම කැමතියි
ඔබේ පුහුණුව ටිකක් අධීක්‍ෂණය කරන්න මට ...
ඔබ දැන් ආපසු පැමිණ ඇති අතර
ඔබ වෙනත් මෙහෙවරක යෙදී සිටීද?
මෙම අවසාන මෙහෙයුමෙන් අපි ඉගෙන ගත්තෙමු
ඔරොචිමරුට සසෝරි සමඟ ඔත්තු දෙන ඔත්තුකරුවෙකු සිටි බව .
ඔරොචිමරු ?!
ඒ කියන්නේ…
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
සසුක් ගැන අපට හෝඩුවාවක් සොයාගත හැකිය.
අපි ඔත්තුකාරයා එළියට ඇද දමා
ඔහුට කතා කිරීමට සලස්වන්නෙමු!
ඔහු ඒ ගැන හරිම අනියම්,
නමුත් මෙම මෙහෙවර
උසස් නිලයක් හෝ ඉහළ විය යුතුයි ...
බිග් බ්‍රෝ ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
මම දක්ෂයි,
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ, ලොකු අයියේ!
ඔබේ මෙහෙවරට සුබ පැතුම්!
හරි!
මමත් හොඳ වෙන්නයි යන්නේ!
මම ඒක කරන්නම්!
ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
ඔබට නිවැරදි වූ එකම දෙය බලයයි ...
රබර් බෝලය වඩාත් අමාරුයි
ඇතුළත ජලය නොමැති බැවින් එහි
හැඟීම මට තේරුම් ගත නොහැක.
ඉතිං අපි ඊළඟට කුමක් යොමු කරමුද?
මම හිතන්නේ මෙය වඩා හොඳ දෙයක්!
නැත, මෙය නිසැකයි!
මගේ මව පවසන්නේ
මෙවැනි අන්තයන් සඳහා පිරිමි ළමයින්ට දුර්වලතාවක් ඇති බවයි!
බලය සඳහා මෙය විය යුතුයි!
මම හිතන්නේ මේ පුද්ගලයා ශක්තිමත් කෙනෙක් වගේ.
අපි මේ කාරණයට එකඟ වන බවක් පෙනෙන්නට නැත.
මම දකියි…
ඉතිං
යම් සිදුවීමක් නිසා ඔබට යම් ගෞරවයක් අහිමි වුනා ...
ඔව් ...
දැන් කුමක් කළ යුතු යැයි මම නොදනිමි ...
කමක් නෑ ... හැමෝම වැරදි කරනවා.
එය සකස් කර ගැනීමට සෑම විටම අවස්ථා තිබේ.
ඉරුකා සෙන්සි ...
ඉතිං දැනට,
කොනොහාමරුගේ සහ ඔහුගේ දියුණුවට සන්සුන්ව සහයෝගය දෙමු .
ඔන්න ඔහේ!
මම ඔයාව හෙව්වා!
නියම කාලය.
අපි කතා කළේ ඔබ ගැන පමණයි.
ඔබට අපට ඉගැන්වීමට යමක් තිබේ, එබිසු සෙන්සේ!
මට?
මෙය අපූරු එබිසු සෙන්සෙයි නේද?
ඔවුන්ගේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට දැන් අවස්ථාවක් තිබේ.
මේ කොල්ලනේ!
මට කියන්න එපා!
මම රඳවා නොගනිමි ...
වන දැරිය…
… අංක එකේ.
කරුණාකර අපට කියන්න!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
ඩී-එය ප්‍රසිද්ධියේ කරන්න!
මම ඉඩ දෙන්නේ නැති
එවැනි හැසිරීම!
මෝඩයෝ ඔබ මොනවද ලෝකයේ කරන්නේ ?!
නමුත්…
මගේ නව ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීම සඳහා මට
එය වඩාත් ලිංගික කිරීමට සිදු විය ...
ඒක ඇත්තද එබිසු සෙන්සි?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ජුට්සු යනු
නින්ජාගේ රහසිගත ආයුධයකි!
එය
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස සක්‍රිය කරන දෙයක් නොවේ ,
සෙක්සි ජුට්සු පවා නොවේ!
අවසාන මොහොත දක්වාම ඔබ එය සඟවා තබා ගන්න ,
පසුව එය නිදහස් කරන්න ...
ඔබ කැමති උපරිම ප්‍රතිඵලය ඔබට ලැබෙන්නේ එලෙසයි !
අවසාන මොහොත වන තුරු එය සඟවා තබා ගන්න ,
පසුව එය නිදහස් කරන්නද?
එබිසු සෙන්සේ!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ මෙයද?
හහ්?
එය සඟවන්න, ඇත්තෙන්ම එය ...
එය නිසැකවම බලවත් විය!
නියමයි!
අල්මාරිය එබිසු සෙන්සෙයිට දෙන්න!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
එය සඟවන්න, එවිට ...
බාම්!
එම කාලය ක්‍ෂණිකව පුළුල් විය!
ඒක බලපෑවා!
නමුත් එය තවමත් පුපුරා ගියේ නැත!
ලොකු අයියා නරුටෝ
මට වඩා බොහෝ ඉදිරියෙන් සිටී.
මේ වන විටත්
ඔහු දියුණු වීමට උත්සාහ කරයි.
මමත් කළ යුතුයි!
අපොයි!
ඔබට සනීපද, කොනොහාමරු ?!
මේක නරකයි.
සම්පීඩිත චක්‍ර වලින් ඔබේ අත අපැහැදිලි ය ...
මම දැන්ම බලාගන්නම්.
එය
ඔබට හානි පමුණුවන බව නිසැකයි ...
ඔබ දින ගනනාවක් පුහුණුවීම්
වල නියැලෙනවා.
ඒකට සාප වේවා!
ඔහුව ආපසු ගෙන්වා ගැනීමට මට ශක්තියක් නැත .
මෙවර මම
මගේ සුළං චක්‍රයෙන් සසුක් අභිබවා යන්නෙමි !
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔබ නරුටෝ ඉතා සිසිල් ය!
ඔබ මගේ ප්‍රතිවාදියා වන්නේ එබැවිනි!
කොනොහාමරු, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"නරුටෝගේ ප්‍රතිවාදියා."
මෙන්න මම යනවා!
එය රඳවා තබා ගන්න, ඇත්තෙන්ම, සහ ...
බාම්!
නරුටෝගේ ප්රතිවාදී
නැවත සුසර කරන්න!