නරුටෝගේ ප්‍රතිවාදියා
මෙය එතරම් කරදරකාරී ය.
ඔරොචිමරු
අපේ ග්‍රහණයට ලඟා වූ විට ඔහු පැන යයි;
අකාට්සුකිගේ චලනයන්
වෙන කවරදාටත් වඩා සැක සහිත ය ...
මෑතකදී ශුභ ආරංචියක් නොතිබුණි .
විනෝදය සඳහා කිසිවක් සිදු නොවේ ද?
හොඳින්…
ඔහ්, ඊයේ කොනොහමාරු
රෝහලට ආවා .
ඒ ගැන ඇති විනෝදය කුමක්ද?
ඔහුගේම චක්‍රයෙන් ඔහුගේ හස්තය දරුණු ලෙස තැලී තිබුණි .
නරුටෝ ඔහුට රසෙන්ගන් උගන්වන බව පෙනේ .
ඔහ්…
එය හොඳය.
ඔබේ තේරීම කුමක්ද?
හහ්?
ඔහු එය ප්‍රගුණ කරයිද? නැත්ද?
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඉදිරියට එන්න…
එය හැරවීමක් පමණි.
එය රඳවා තබා ගන්න, ඇත්තෙන්ම, සහ ...
බාම්!
- ඒක තමයි!
මම එය කළා! කමක් නැහැ!
එය කළේ මමයි!
එය නියමයි, කොනොහාමරු.
මට මෙතන නිකන් ඉන්න බැහැ.
අපි ලොකු බ්‍රෝ නරුටෝව සොයා ගත යුතුයි!
නරුටෝ ගැන කතා කරමින් ...
මෑතකදී අපි ඔහුව දැක නැත.
ඔහ්, ඔහු
ටික වේලාවකට පෙර ආපසු පැමිණි බව මට ආරංචි විය .
මට ඇහුනා…
ඔහුගේ අවසාන මෙහෙයුම සාර්ථක වූයේ නැත.
හහ්? ඇත්තටම?
එය සත්‍ය නම්…
අපි දැන් ඔහුට කරදර නොකළ යුතුයි.
කොනොහාමරු.
කරදර නැහැ!
මම දන්නවා ලොකු අයියා නරුටෝ!
ඔහු එසේ නොවේ.
කකාෂි සෙන්සෙයි,
ඔබ නරුටෝ දැක තිබේද?
ඔහ්, ඔහු එතන.
හේයි, ඔබලා!
ඔබ නිවැරදි.
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඔහු සතුටු සිතින් සිටී.
බලන්න! මම ඔබට කීවේ එයයි!
කණගාටුයි මම වටේ ආවේ නැහැ.
බොහෝ දේ සිදු විය ...
මට ඇහුනා.
ඔත්තුකාරයා අල්ලා ගැනීමට ඔබට නොහැකි විය.
ඔව්. හැරී බැලූ විට තවත්
විශාල දෙයක් බලා සිටියහ.
ඔබ කතා කරන්නේ ඔරොචිමරු ගැනද?
ඔවුන්ගේ සැඟවුන ස්ථානයක්
අපට හමු වූ අතර සසුකේ ද අපට හමු විය.
නමුත්…
ඔහුව ආපසු ගෙන්වා ගැනීමට මට ශක්තියක් නැත .
ඉතින්, මට
ශක්තිමත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත , නේද?
ඒ නිසාද ඔබ පුහුණුවීම් කරන්නේ?
ඔව්.
මම
ඊළඟ පියවර වෙත යාමට ආසන්නයි.
මේ වෙලාව…
මගේ සුළං චක්‍රය සමඟ මම සසුක් අභිබවා යන්නෙමි !
නියමයි!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔබ නරුටෝ ඉතා සිසිල් ය!
ඔබ මගේ ප්‍රතිවාදියා වන්නේ එබැවිනි!
කොනොහාමරු, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට කොහොමද?
හොඳයි, මා දෙස බලන්න!
මෙන්න මම යනවා!
එය රඳවා තබා ගන්න, ඇත්තෙන්ම, සහ ...
බාම්!
එස්-සර්, ලෝකයේ කුමක් සිදුවේද ?!
හ්ම්ම් ... මට පුදුමයි ...
එය කෙසේද ?!
අහ් ... ඔව් ...
ඔයා හොඳින් කළා ...
මට ඔබේ කටහ inේ සැකයක් දැනෙනවා!
හේයි, මම එය හොඳින් කළා.
ඔව්, ඔබ කළා, නමුත් ...
ඔබ සරාගී ජුට්සු භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඔබ මට ඉගැන්වූ දේට මම ගෞරව කරමි ...
එය
මට හැකි උපරිම ලිංගිකත්වයේ තබා ගැනීම .
වෙන මොනවා ද?!
ලිංගිකත්වය?
භ්‍රමණය වන චක්‍රයේ සංවේදනය
ඉගෙන ගත හැක්කේ ඔබේ ශරීරය තුළින් පමණි ...
නොපසුබට උත්සාහයේ වැදගත්කම මම දැනටමත් ඔබට පෙන්වා දී ඇත්තෙමි ...
... සහ ඒ වගේ දේවල් නේද?
මට ටිකක් තේරුණේ නැහැ!
පහසු වචන වලින් මට කියන්න!
දැන් මට දැනෙනවා මම
අනවශ්‍ය කුසලතාවක් ඔප මට්ටම් කළා වගේ !
දැන් දැන්…
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදු විය.
කෙසේ වෙතත්, මට
පුහුණුවේ ඊළඟ පියවරට යා හැකිද?
ඔව්!
මෙතැනින් අවසන්
පියවර මෙයයි ... තුන්වන පියවර සඳහා ...
මෙය භාවිතා කරන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
දැන් මොකද?
නිකමට අහන්න!
මට සෙවනැලි ක්ලෝන කරන්න බැහැ ...
ඒකට සාප වේවා…
හරි,
අපි මුලින්ම ෂැඩෝ ක්ලෝන් කරමු.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න ...
සෙවනැලි ක්ලෝන සමඟ,
ඔබ ඔබේ ශරීරය සමඟ ඩව්වා යන්න ...
…එසේ වැනි!
හරි හරී? ඔබට එය කළ හැකි යැයි සිතනවාද?
නැවත නොවේ.
ඉතිං ඒක තමයි සම්පූර්ණ පැහැදිලි කිරීම ...
පුහුණුවීම් කරගෙන යාමට ඔබ මෙය ප්‍රගුණ කළ යුතුයි .
කොනොහාමරු, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
මම
, ඔබ නම් මම එය පහසු නොකරමි, බ්‍රෝ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දෙන්නම ප්‍රතිවාදීන්,
අලුත් ජුට්සු එකක වැඩ කරමින් සිටිමු .
ඉතිං, එය මුලින්ම ප්‍රගුණ කරන්නේ කවුද?
මම ඔබට අභියෝග කරමි!
කෙතරම් විනෝදජනකද.
මම ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා!
හරි එහෙනම්…
අපි යමු, මොයිගි, උදොන්!
කමක් නැහැ! මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
ඒකට යන්න, කොනොහාමරු!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
මට ඒක කරන්න බැරි වුනා.
මට තව චක්‍ර අවශ්‍යයි ...
හාහ්!
හරි, ඊළඟ එක!
අපි යමු!
හාහ්!
කමක් නැහැ!
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, අටපිරිකර කූඩාරම්?
එය දිනකට කැඳවන්නේ කෙසේද?
තවමත් නෑ!
මට පොඩි විවේකයක් අවශ්‍යයි.
- කොනොහාමරු ...
කොනොහාමරු ...
ඔහු සැතපුණේ.
එනවා!
ඔහ්, මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ
බිග් බ්‍රෝ නරුටෝ සඳහා ආහාර පෙති සාදන බව අපට ආරංචි විය ...
කරුණාකර!
ඔබට වට්ටෝරුව අපට ඉගැන්විය හැකිද?
නිසැකයි.
කමක් නැහැ!
මම සමහරක් හදනවා විතරයි.
ඔබ උදව් කරන්නේ නම්, ඔබට කිහිපයක් ලබා ගත හැකිය.
- ඔව්!
හරි, මට ඔයා
මේකයි මේකයි එකතු කරන්න ඕනේ .
- හරි හරී!
කොනොහාමාරු දැඩි ලෙස පුහුණුවීම් කරන බව මට ඇසේ.
ඔව්…
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ බිග් බ්‍රෝ නරුටෝ පරාජය කිරීමට ය.
ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා.
බොහෝ දුරට අමාරුයි.
එවිට ඔහු බොහෝ දුරට එහි රැඳී සිටිනු ඇත ...
නරුටෝ ද ගෙදර යන්නේ නැත.
ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ.
අහ්!
නමුත්…
ඒ සමඟම
එය මා නොසන්සුන් කරයි ...
සමහර විට කලබල වීම වැනි ...
කොනොහාමරු නරුටෝ
පසුපස හඹා යයි ...
ඒ වගේම ඔහු
අපෙන් andත් වෙනවා.
අතහැර දැමීමට ඔබ බිය වේද?
- හහ්?
මම
ඔබේ වයසේ සිටියදීත් ඒ වගේ .
මට ඇත්තටම අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මම
සුනාදේ ආර්යාවගේ ආධුනිකයා බවට පත් වූයේ එබැවිනි .
මට විශ්වාසයි ඔබත් එය සොයා ගනීවි ...
ඔබේ ඉලක්ක, ඔබේ උපදේශකයින් ...
සහ ඔබේ ප්‍රතිවාදීන්.
-අහ්!
හරිම කැතයි!
අත් නොහරින්න, කොනොහාමරු!
එය උරා බොන්න!
කමක් නැහැ! මෙන්න මම යනවා!
කමක් නැහැ!
එය කළේ මමයි!
- Yay!
සුභ පැතුම්, කොනොහාමරු!
ඔබ එය කලා!
- Yay!
හහ්?
එය අතුරුදහන් විය!
ඔබ
ඔවුන්ව නඩත්තු කිරීමට තවමත් අමාරුයි .
ලොකු අයියා නරුටෝ!
ඔබ මට කියන්න එපා -
හරිම නරකයි, කොනොහාමරු.
මම මෙවර ජයග්‍රහණය කරමි.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම බොහෝ දුරට එහි සිටියෙමි!
ඊළඟ වතාවේ මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම දිවුරනවා, ඔබ පුදුමයට පත්
වනු ඇත , ඔබ ගොළු වනු ඇත!
හරි ඔබේ උපරිමය කරන්න ...
කෙසේ හෝ මම
මගේ ඊළඟ පුහුණුව වෙත යමි .
මම දකියි…
අදාළ අය වහාම සම්බන්ධ කර ගන්න.
අපරාදේ අකාට්සුකි ...
මම දැක්කා…
හෝව්!
ලොකු බ්‍රෝ නරුටෝ
පුහුණු කරන්නේ කුමක් සඳහා දැයි මම දුටුවෙමි .
ඔහු වැඩ කරන්නේ නියම ජුට්සු මත වන අතර
එය ඔහුට පමණක් වේ!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඔයා මෙහේ ... කොනොහාමරු.
හහ්?
අසුමා සරුටෝබි ය
උපකල්පනය කරන්න ...
අසුමා මාමා ...
මට පෙනේ ... ලොකු අයියා නරුටෝ
දැනටමත් තීරණය කර ඇත ...
නමුත්…
නමුත් මම…
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම පුහුණු වෙන්න යනවා.
කොනොහාමරු ...
ඔබ පළිගැනීම ගැන සිතන්නේ නම් ...
මම දන්නවා!
එය
දැන් මට කළ නොහැකි දෙයක් බව මම දනිමි .
නමුත් ලොකු බ්‍රෝ නරුටෝ යන්න
අදහස් කරයි.
ඔහු බොහෝ විට පරිපූර්ණ වනු ඇත ...
... නියමිත වේලාවට ඔහුගේ නව ජුට්සු.
- ඉන්න!
මට
ලොකු බ්‍රෝව අල්ලා ගත යුතුයි!
පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ස්තූතියි, එය රසවත් විය!
ඔබ අවසානයේදී
සෙවනැලි ක්ලෝන වල එල්ලීම ලබමින් සිටී.
අපි යමු, ලොකු අයියා නරුටෝ!
සරාගී ඔන්නානෝකෝ ටචි ජුට්සු!
ඔහ්!
ඉතින් ඔබට ඇත්තේ එයයි!
මම ත්‍රිකෝණ ආදරයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
බලන්න! ලිංගිකත්වය ගෙවීය!
ඒයි, බ්‍රෝ,
ඔබේ විවේකයෙන් විවේක ගන්න එපා, නේද?
සමහර විට නැත.
නමුත් මම තවමත් ඉදිරියෙන් සිටිමි!
මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
ඔබ සූදානම්ද? අපි
රසෙන්ගන්ගේ තුන්වන පියවර ආරම්භ කරමු !
හරි හරී!
ඇයි ඔවුන් සෙවනැලි ක්ලෝන හදන්නේ?
රසෙන්ගන්
නිදහස් කළ යුත්තේ එක් පුද්ගලයෙකු විසිනි.
හොඳයි, නරුටෝ ගුරුවරයා ය ...
තවමත්,
සුනාදේ ආර්යාව ඔබට සතුටු නැද්ද?
හහ්?
ඔහු එය ප්‍රගුණ නොකිරීමට ඔට්ටු තැබීම ඔබ නිවැරදි බව පෙනේ .
උ-අහ්.
හිතුවක්කාර ලෙස මිනිසුන් විනිශ්චය නොකරන්න.
රසෙන්ගන් යනු දැඩි ජුට්සු ය.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, හතරවන ස්වාමියා
එය සොයා ගත්තේය.
එය ජිරයියා වෙත ගෙන යන ලදී.
පසුව නරුටෝ සහ දැන්,
කොනොහාමරු වෙත.
කොහොම නමුත් ජීවිතය ජීවත් වීම වටී.
ඊළඟට එය අපව ගෙන යන්නේ කොතැනටද?
මම හිතන්නේ අපි
එය දැක ගැනීමට අවට සිටිනු ඇතැයි කියා!
ඊළඟ පරම්පරාව නේද?
කාලය ගෙවී යාම
සිත්ගන්නා සුළුයි නේද?
ඔබ කිසිවක් අමතක කළේ නැහැ
නේද?
ඔයා
ටික දවසක් ගෙදර එන්නේ නැහැ .
කලබල වෙන්න එපා. මම ඇසුරුම් කර සූදානම් ...
හේයි, නවත්වන්න!
ලොකු අයියා නරුටෝ!
හේයි, කොනොහාමරු!
ඔයා ආවේ මාව බලන්න යන්නද?
මට පැමිණිල්ලක් තිබේ!
ඔබ කොහොමද
පුහුණු ගමනක් යන්න පිටත් වෙන්නේ
මම රසෙන්ගන් ප්‍රගුණ කිරීමට පෙර ?!
අවිවේකී වීම ඔබේ වරදකි.
හරි එහෙනම්!
ඔබ ආපසු එන විට මම එය මගේ පටිය යට තබා ගන්නෙමි
මම ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් වෙමි!
ඒ වගේම මම ශක්තිමත් වේවි!
මාර්ගය වන විට, මට ඉල්ලීමට කරුණාවක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
එය දිගු ගමනක් වනු ඇත,
ඉතින් මම නැති වුණාම ඒ දේ
ඔබට භාර කරන්න මට අවශ්‍යයි .
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබේ නිධානය, ලොකු අයියා ?!
ෂ්ෂ් !!
ඔබ කොපමණ වේලාවක්
සිටගෙන කතා කිරීමට යන්නේද ?!
හරි හරි. මම යනවා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, කොනොහාමරු.
ඔබට තේරුණා!
එය සොයා ගත්තා!
දැන් මම මේක ගෙදර ගෙනියන්නම් ...
නැත…
මටත් පුළුවන්…
ලොකු බ්‍රෝ දැන් කොහොමද කියලා මට පුදුමයි.
ඔහු බොහෝ විට
ඔහුගේ සෙවනැලි ක්ලෝන සමඟ පුහුණුවීම් කරනවා විය හැකිය .
ඔව්, ලොකු බ්‍රෝ ට ඒ විකල්පය ඇත.
මට
මගේ රාසෙන්ගන්වද ඉක්මන් කර පරිපූර්ණ කළ යුතුව ඇත.
එය මොකක් ද?
ගමට ප්‍රහාර එල්ල වෙමින් පවතී ...
උදොන්! මොගී!
අපි දැන් ආපසු
ගමට යා යුතුයි !
සියලු දෙනාම!
ඉවත් කිරීමේ නිවාසයට ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ නිසැකවම ඒ වෙත ගියා නේද?
ඔබ වැනි පහත් ජීවිතයකට මම සමාව නොදෙමි!
එබිසු සෙන්සේ!
දැන් ඉවත් වන්න, කොනොහාමරු!
ලොකු අයියා නරුටෝ ...
අපි දැන් ප්‍රතිවාදීන්!
එක් දිනක
හෝකගේ තනතුර සඳහා මම ඔබ සමඟ ද්වන්ධ සටනක යෙදෙමි ...
එබැවින්
කොනොහාමරු , එම දිනය එනතෙක් බලා සිටින්න!
එම…
බොහෝ කලකට පෙර මම පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඒ නිසා මම පහසු මගක් ගන්නේ නැහැ!
මොකද ලොකු අයියා නරුටෝ
ඒ පාරේ කෙළවර බලා නොසිටින නිසා !
උසස් සරුටෝබි වංශයේ නම මම දරමි!
මම කොනොහාමරු සරුටෝබි ලෙස හැඳින්වෙන ජෙනින් වෙමි
!
මාව මතක ද!
අපි එය කළා!
මට ඇහුනා, කොනොහාමරු.
ඔබ එක් වේදනාවක් ඉවත් කළා!
විනෝදය සඳහා පමණක් ඔබව අල්ලා ගැනීමට මම අධිෂ්ඨාන නොකළෙමි , ඔබ දන්නවා!
නමුත්
ඔබ මුළු ගමම බේරා ගත් ආකාරය හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ .
එය සත්‍ය නොවේ.
ඊට අමතරව,
මට ආරක්ෂා කළ නොහැකි බොහෝ දේ තිබුණි .
ලොකු අයියා නරුටෝ ...
දෙයක් තියෙනවා
මම ඔබට පෙන්වන්න ඕන!
හේයි!
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න!
මෙතන!
ඇයි ඔබ මාව
ඉවත් කිරීමේ නිවාසයට ගෙනාවේ ?
අපි තව ටිකක් ඉහළට යමු!
වටිනා බඩු ගබඩාව?
තවද ...
මෙය මගේ පවුලේ ගබඩා කිරීමේ ඉඩකඩයි.
ටඩාහ්!
මේ…
... ඒක මගේ ජැකට් එක ...
එය අනර්ඝ නිධානයකි.
ඒ නිසා මම එය මෙතැනට ගෙනාවෙමි.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා!
කොනොහාමරු ... ඔබ නියම ළමයෙක්!
මම දන්නවා!
එක් දිනක
හෝකගේ ආසනය සඳහා මම ඔබට අභියෝග කරමි !
ඉතින්, මෙතැන් සිට,
මාව ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස සලකන්න!
කමක් නැහැ!
මෙතැනින් වුවත් මට එය පැහැදිලිව දැනෙනවා .
සුපර් ග්‍රැම්ප්ස් බලයේ අනෙක් භාගය .
ඔබට මාව පහත් කරන්න බැහැ.
ඇත්තෙන්ම මම දැන් අමරණීයයි.
මම සදාකාලික බව ලබා ගත්තා.
මෝඩයා.
මම ඔයාව බිමට ගන්නේ නැහැ.
අපි ඔබව පහතට ගෙන යන්නෙමු.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"නැඟිටින්න."
ඔබේ කාලය පැමිණ ඇත, මදාරා.
නැගිටීමට
නැවත සුසර කරන්න!