ගයි සෙන්සි!
ගයිගේ අවසාන පියවර එයයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම පාහේ මිය ගියා, අවජාතකයා!
ඔබේ දැල්ල නිවී යාමට ආසන්නයි.
නමුත්
එවැනි ශ්‍රේෂ්ඨ කාලයක් සඳහා කෘතඥතාව පළ කරමින්,
ඔබ තනිවම අළු වීමට පෙර මම ඔබව අවසන් කරමි !
ඔහු
මගේ සත්‍ය පරීක්‍ෂක කණ්ඩය පන්නා දැමුවාද?
බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සි ...
නරුටෝ…
ඔබ
පෙරට වඩා ටිකක් වෙනස් බවක් පෙනේ .
ඔබිටෝ කළේ කුමක්ද?
ඔව්…
මම තවමත්
එය මා විසින්ම තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
නමුත් මම හිතන්නේ මට
දැන් සියල්ල වෙනස් කළ හැකියි !
නැගිටීමට
එම නෝඩ්ගේ චක්‍රය පිටතට ගොස් නැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කුමක්ද කළේ?
අට දොරටුවේ අවසාන ප්‍රතිඵලය ඔහු නැවැත්වූ බව මට කියන්න එපා ?
ඔහු සත්‍යසැකර් කක්ෂය ස්පර්ශ කළේය,
එසේ නම් ඔහු එය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ
මම තවමත් සුවය ලබා අවසන් නැති නිසාද?
නැත!
ඔහුගේ බලය හදිසියේම වැඩෙමින් තිබේද?
පුතා!
ඔබේ චක්‍රයෙන් කොටසක් මට දෙන්න, හරිද?
කමක් නැහැ!
අග්ගිස් කලාව: ලාවා ස්ටයිල් රසෙන් ෂුරිකන්!
ති-මෙය නරකයි!
ලිම්බෝ!
කුමක් ද?! ඔහු මග හැරියා ... මගේ ලිම්බෝ ?!
කමක් නැහැ!
පිපිරුම!
ගස කපා ඇත!
මාව ඔබ තුළට ගෙන යන්න.
ඒ කව් ද?!
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය ගන්න ...
වලිග දහය ...
... සියල්ල, ඔබ තුළට.
නරුටෝ එය කළාද?
ගයි සෙන්සේ එතනත් ඉන්නවා!
ගස අතුරුදහන් විය!
ගයි සෙන්සි!
බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සෙයි
හොඳින් යයි!
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ!
නරුටෝ, ඔබ ඔහුව සුව කළාද?
නමුත් මම හිතුවේ ඔහු
ගේට්ටු අටම සක්‍රීය කර ඇති බවයි ...
මට හිතෙනවා මට
හැමදේම කරන්න පුළුවන් කියලා ...
මම දැන් ඉන්න විදිහ!
ඔහු මදාරාගේ සැරයටිය ස්පර්ශ කළ
නමුත් ඔහුට කිසිදු බලපෑමක් සිදු නොවීය ...
ඔහුට සිදු වූයේ කුමක්ද
ඔහු මිය යමින් සිටියදී?
දෙවෙනි ස්වාමීනි ඔබට ටෙලිපෝට් කළ හැකිද?
මම දකියි…
ඔව් ... මම
හතර වෙනි සලකුණු වලට සම්බන්ධ නිසා.
නමුත් බලපොරෝත්තුනොවුණු ලෙස…
මගේ වර්තමාන ශක්තිය අනුව
මට ටෙලිපෝට් කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
එය ඕනෑ තරම් ය.
මට තනියම යන්න ඕන.
සසුකේ!
ඔහුගේ සුළඟ
තවත් ශක්තිමත් වී ඇත.
සසුකේ ... මට බලන්න ඕනෙ
ඔයාගෙ හුලඟ ඔයාව කොහේ ගෙනියයිද කියලා ...
නමුත් මම ඕනෑ තරම් දුටුවෙමි.
ඇත්තෙන්ම මෙතැන් සිට
අපි ඔබට බරක් වීම පමණක් වන්නෙමු.
ඒ නිසා අපට
තවදුරටත් නියෝගයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක මටත් හොඳයි වගේ.
සසුකේ…
හේ…
අත්හැරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි යාලුවනේ?
මම ... මම ...
බුෂ් බ්‍රෝ සහ ගාරා,
බුෂියර් බ්‍රෝ සෙන්සේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
නරුටෝ…
ඔබට ස්තූතියි ... ගයි සෙන්සි ...
ඔබ හෝකාගේ බවට පත් වූ විට,
අපි එකට බොමු.
ඔබට තේරුණා!
ඒ නරුටෝ ද?
ඔබිටෝ…
ඔබට…
ඔබ සතුරෙක්.
ඔබ
මගේ බොහෝ සහෝදරවරුන්ව රිදවා මරා දැමුවා ...
මට මෙය කීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ...
මම ඔබව
එක් වරක් මිතුරෙකු ලෙස සලකා බැලීමට යන්නෙමි .
නරුටෝව බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට අවසාන වරප්‍රසාදයක් ඇත.
සගයෙකු ලෙස නොව සතුරා ලෙස ...
මට දැන් තේරෙනවා…
දිව්‍යමය වෘක්‍ෂයම ...
සියල්ලන්ම එක් විය යුතු කාලය පැමිණ ඇත.
ඒ
මට සුපර් ග්‍රැම්ප්ස් අග්ගිස් හමු වූ නිසාද?
ඔහුගෙන් වැඩි බලයක් ලැබුණාද?
මෙතැනින් වුවත් මට එය පැහැදිලිව දැනෙනවා ...
සුපර් ග්‍රැම්ප්ස් බලයේ අනෙක් භාගය .
ඔබට මාව පහත් කරන්න බැහැ.
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම, මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අමරණීයයි.
මම සදාකාලික බව ලබා ගත්තා!
මෝඩයා!
මම ඔයාව වට්ටන්නේ නැහැ ...
අපි ඔබව පහත් කරන්නෙමු!
ඔබේ කාලය පැමිණ ඇත, මදාරා.
යමෙක්
සය මාවතේ සෙන්ජුට්සු අවදි කර ඇත ...
අනෙකා
රිනෙගන් අවදි කළා නේද?
කෙසේ වෙතත් ...
එම බලතල දෙකම මා සතුව ඇත !
මෙය අවසන් සටනයි!
මගේ බලතල ඔබට එරෙහිව ...
කවුද උසස් කියා
එක් වරක්වත් නිරවුල් කර ගනිමු !
අග්ගිස් කලාව:
සෙවනැලි විලාසිතාවේ ගිගුරුම් පිපිරීම!
සසුක් ගියාද?
මෙම වම් ඇස ...
ඉතිං ඒකෙන් කරන්න පුළුවන් දේ ඒකයි ...
ටෙලිපෝර්ටේෂන්? මේ දුර?
නැත, ඔහු ටෙලිපෝට් කළේ නැත!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
ලිම්බෝ!
එය කුමක් ද?!
ඔහු එය නැවත කළා!
ශාස්තෘන් වහන්සේ!
ගේල් විලාසය: ආලෝකයේ දුර දිග!
එය නැවත එනවා!
එහේ!
ඒක ගැහුවේ නැහැ.
සසුකේ, එය ඔබේ පැත්තට යයි!
මට නොපෙනෙන දෙයක්
ඔබ වටා සැරිසරයි.
ඔව්, ඇත්ත? මට එය පැහැදිලිව පෙනේ!
මේ අයට මගේ ලිම්බෝ බලන්න පුළුවන් ...
ඒ ... තවත් මදාරා ය.
එබැවින් ඔහුට එය ඔහුගේ රිනෙගන් සමඟ දැක ගත හැකිය ...
ඒ කෙනාට
එය නොපෙනෙන නමුත් එය දැනෙනවා ...
නරුටෝ!
අපේ ශාරීරික පහරදීම් වගේ ...
අනෙක් මදාරා වලට බලපෑමක් නැත .
ඔව්!
සාමාන්‍යයෙන් කෙනෙකුට
මෙම ක්ෂේත්‍රයෙන් එය දැනීමට හෝ දැකීමට නොහැකි විය යුතුයි ...
එම "මම" පවතින්නේ
"ලිම්බෝ" හි නොපෙනෙන ලෝකය තුළ ය.
ඔවුන් දෙදෙනාටම
හදිසියේම එවැනි බලයක් ලැබුනේ කෙසේද ?
ඒ සසුකේ උචිහා ...
සරල රටාව අවදි කළේ ඔහු පමණි ,
චොකු-ටොමෝ ෂරින්ගන්
මගේ මෙන්ම.
සමහර විට මමත් සසුකේත්
ලේ වලට එහා ගිය බැඳීමක් බෙදා හදා ගන්න ඇති.
හොඳයි එහෙනම්…
ඒ වම් ඇස මට හොඳින් ගැලපිය යුතුයි!
ඉතිං ඔබේ වම් ඇසේ
හැකියාවද එයයි.
ඉන්පසු එය උත්සාහ කරන්න.
ඔයාව මරන්න ඒක මදි නේද?
එබැවින් සය මාවතේ Sෂි චක්‍රයට
බලපෑම් කළ හැකිය
සෙවනැල්ල මදාරා ද, හහ්?
ඔහුගේ දකුණු අතේ එම තුවාලය ...
නාරුටෝගේ පළමු ප්‍රහාරය කලින් අවහිර කිරීමෙන් .
ඔබේ සෙවනැල්ල
ඔබේ ශරීරය වෙත ආපසු එන බව පෙනේ
නිශ්චිත කාලයකට පසු.
නරුටෝ, ඔහුගේ සෙවනැල්ල
නැවත මතුවන විට එය පසුපස යන්න.
පෙනෙන එක මම ගන්නවා. කෙසේ වුවද…
ඔබ මට නියෝග කරන විට මම එයට වෛර කළා ...
සමහර දේවල් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මට අවසන් කරන්න දෙන්න.
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
මදාරා සහ ඔහුගේ සෙවනැල්ල
බොහෝ විට ඒකාබද්ධ වනු ඇත
තව සුළු වේලාවකට.
එය කුමක් දැයි මට කමක් නැත,
නමුත් අග්ගිස් පවර් ජුට්සු සූදානම් කර ගන්න.
චලනය මුද්‍රා කරන එකක්.
ඔබේ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු තැනීමට ඔබ මගේ චක්‍රය භාවිතා කළ යුතුයි .
ස්තුතියි ... ම්ම්ම්ම් ...
එය ෂුකාකු!
ඔහු ලිම්බෝගේ කාලය තක්සේරු කරයි,
සක්‍රිය කිරීමේ කාල පරතරය
සහ එයට ප්‍රතිවිරුද්ධ ආකාරය ...
ඔහුට තියුණු බුද්ධියක් ඇත,
සන්සුන් විශ්ලේෂණ හා
විනිශ්චය කුසලතා,
මගේ මෙන්ම චොකු-ටොමෝ ෂරිංගන් කෙනෙක් .
ඔහු ඉපදෙන්නේ
ඔබිටෝට පෙර නම්…
ඔහු මගේ වනු ඇත ...
නැත ...
දැන් මෙනෙහි කිරීමෙන් පලක් නැත .
කුමක් සිදු වුවත් කමක් නැත,
මේ දෙදෙනාම සාමාන්‍ය ගෝනුස්සන් නොවන බව මම මතක තබා ගත යුතුයි .
මට ඉක්මනින්
මගේ අනෙක් ඇස ලබා ගත යුතුයි .
අග්ගිස් කලාව: චුම්බක විලාසිතාවේ රසෙන්ගන්!
ඒ වගේම මටත් මාර්ග හයක බලයක් තියෙනවා ...
චිදෝරි!
නරුටෝ, එය මා දෙසට වෙඩි තියන්න!
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
එය තරමක් කෝපයට පත් වන
නමුත් තර්ක කිරීමට කාලයක් නොමැත!
ඇයි මම මෙහේ?
නරුටෝ,
මාර්ග හයක මුනිවරයා ඔබට දුන් ජුට්සු ...
ඔබ එය දන්නවා නේද?
ඔව්, දැන් කාලය පැමිණ ඇත!
කුමක් ද?
ඔහු ගියා?
ඔහු ඔහුගේ සෙවනැල්ල ආදේශ කළාද?
එහේ!
සසුකේ, මම මේක අල්ලගෙන ඉන්නම්,
ඉතිං ඇත්ත එක පස්සේ යන්න!
ඔහුගේ රිනෙගන්ට
මේ තරම් දුර යා නොහැකි බව පෙනේ .
ඔබේ වම් ඇසේ හැකියාවන් මම තේරුම් ගැනීමට පටන් ගනිමි , සසුකේ.
ඉක්මන් කරන්න, සසුකේ!
මදාරා කෙලින්ම යන්නේ ...
කකාෂි සෙන්සේ!
ඉක්මන් කර මගේ රිනෙගන් විනාශ කරන්න ...
මට තවදුරටත් බ්ලැක් සෙට්සු තබා ගත නොහැක.
සසුක් වේගවත් බව මම පිළිගත යුතුයි.
කමුයි!
අපොයි!
ඔහුගේ උඩුකය පමණක් නේද?
ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නවා!
ඔහ්, ඔබ නැහැ!
රිනෙගන් මදාරාගේ අතට වැටෙනු
ඇත.
ඔහු ඇස් දෙකෙන්ම අවසන් වුවහොත්
භයානක දේ සිදුවනු ඇත.
භයානක දේවල්?
එය කෙතරම් නරක විය හැකිද?
රිනෙගන් දෙදෙනාම
ඔවුන්ගේ නියම අයිතිකරුට ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හොත් ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ සිප්පුඩන්:
"අසීමිත සිහිනය"
...
ඔහුට එරෙහිව නැගී සිටීමට කිසිවෙකුට නොහැකි වේ යැයි මම බිය වෙමි .
අසීමිත සිහිනය
නැවත සුසර කරන්න!