දැන්, ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, ඔබ නැහැ!
කමුයි!
අසීමිත සිහිනය
සකුරා!
කකාෂි සෙන්සෙයි.
සසුකේ ?!
ඇයි සකුරා ඔයා මෙතනට ආවේ?
ඇය සිටියේ ටයිම්-ස්පේස් ගුවන් යානයේ ...
සකුරා,
එතන මොනවද වෙන්නේ?
කකාෂි සෙන්සේ, ඔබේ වම් ඇස!
ඒ සියල්ල ඉතා ඉක්මණින් සිදු විය.
නමුත් මම හිතන්නේ මදාරා මගේ ෂරිංගන් හොරකම් කළා.
මට බලන්න දෙන්න, සෙන්සි!
ස්තුතියි.
කොහොම වුනත් ඔබිටෝට මොකද වුණේ?
මට විශ්වාසයි මදාරා එතැනම
ටෙලිපෝට් කිරීමට කමුයි භාවිතා කළ බව!
හදිසියේම,
මම නැවත මෙතැනින් පිටව ගියෙමි, එබැවින් ...
මදාරා…
මට ඕනේ ඔයා මගේ වම් ඇස විනාශ කරන්න,
රිනෙගන් ඇති එක.
මට දැන් හෙලවෙන්නවත් බෑ ...
මම මගේ ආරක්‍ෂාව අතහැරියොත්,
ටිකක් හරි ...
කළු සෙට්සු මගේ ශරීරය,
රිනෙගන් සහ සියල්ල අල්ලා ගනී .
එවිට ඔහු
නැවත පිටතට යාමට මගේ දකුණු ඇසේ දෘශ්‍ය ශක්තිය භාවිතා කරයි ...
… රිනෙගන් මදාරාගේ අතට වැටෙනු
ඇත.
ඔහු ඇස් දෙකෙන්ම අවසන් වුවහොත්
භයානක දේ සිදුවනු ඇත.
භයානක දේවල්?
එය කෙතරම් නරක විය හැකිද?
ඔහු ප්‍රමාණවත් වී නැද්ද?
මට
රිනෙගන් දෙකම සවි කිරීමට නොහැකි විය .
මෙම වම් ඇසෙන් වුවද,
එහි චක්‍රය සහ දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවය
එතරම් ප්‍රබල ය
මම මාවම නැති කර ගන්න පටන් ගත්තා කියලා.
මම එහි මුල් අයිතිකරු වත් නොවේ,
නමුත් මට එක කාර්‍යයකින්
මේ තරම් දේ සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට හැකි විය .
රිනෙගන් දෙදෙනාම
ඔවුන්ගේ නියම අයිතිකරුට ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හොත් ,
ඔහුට එරෙහිව නැගී සිටීමට කිසිවෙකුට නොහැකි වේ යැයි මම බිය වෙමි ...
නමුත් ඒ -!
දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවයෙන්,
ඇස් දෙකම එකට තබා ගන්න
ඔවුන්ගේ පූර්ණ බලය මුදා හැරිය හැකිද?
අපිට කිසිම වෙලාවක නාස්ති කරන්න බැහැ.
කරුණාකර මෙම වම් ඇස විනාශ කරන්න!
මොකක්ද අවුල, සකුරා ?!
අපි අමාරුවේ!
ඔබිටෝ ඔහුගේ සීමාවට පැමිණ ඇති
අතර චලනය වීමට නොහැකි විය ...
එයින් අදහස් කරන්නේ මදාරා
ඔබිටෝගේ රිනෙගන් ලබා ගැනීමට යන බවයි!
මම
ඔබේ හදවතේ තැබූ ශාපලත් මුද්‍රාව අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔබ එය ඉවත් කළේ කෙසේද?
එයට ඔබම හානි කිරීමට නොහැකි විය යුතුයි.
මම කකාෂි මට පිහියෙන් ඇන
එය ඉවත් කළා.
මට දැනට කළ හැක්කේ මෙයයි.
මක්නිසාද එය
මාම සෑදීමේ ක්‍රමයක් වූ බැවිනි
වලිග දහය තුළට "ජින්චුරිකි ...
මම එය මත මගේ ජීවිතය සූදුවට ගත්තෙමි ...
නමුත් මම
ඔබට අවශ්‍ය දේ නොකඩවා කරන්න යන්නේ නැහැ !
ඇත්තෙන්ම ඔබ
මට කරන්න ඕන දේ හරියටම කළා .
ඇත්තෙන්ම ඔබ මගේ බලාපොරොත්තු ඉක්මවා ගියා.
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
ශාප මුද්‍රාවක් යනු
ඔබව රූකඩයක් කිරීමට ...
ඔබේ චලනයන් සීමා කරන එකක්,
ඔබ
එය තැන්පත් කළ සිරුර අභ්‍යන්තරයෙන් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ඔබිටෝ, ඔබ ඒ ගැන දැන සිටි බව පෙනේ.
මෙම ශාපලත් ටැග් සම්බන්ධයෙන්
මම ඔබ දෙදෙනා තුළ තැන්පත් කළෙමි ...
ස්වාභාවිකවම, ඔබටත්
සියදිවි නසා ගැනීමට නොහැකිය .
ඔබ දෙදෙනාම
මගේ වටිනා ඉත්තන් වූ නිසා.
"ඔබ දෙදෙනාම" ...?
ඉරණම අනුව සිදු වන පරිදි ...
ඔබ දෙදෙනාම අවසන් වීම හාස්‍යයට කරුණකි
එකම ක්‍රමය තුළින් ඔවුන්ව ඉවත් කිරීම .
රින්!
ඔව්.
එම දැරිය
වලිග තුනේ ජින්චුරිකි බවට පත් කිරීමේ කුමන්ත්‍රණය
කොළ ගම්මානය හරහා ඇගේ කෝපය මගේ විය.
සැඟවුනු මීදුම නොවේ!
සතුරාට එරෙහිව කකාෂි කළ ප්‍රහාරයෙන් එම දැරිය ප්‍රයෝජන ගත්තාය
කුමන්ත්‍රණය වලක්වා ගැනීම සඳහා,
ඇගේ ජීවිතය පවා.
නමුත් එයද
මගේ සැලැස්මේ කොටසක් විය ...
ඔබව
අඳුරට තල්ලු කිරීම සඳහා
ඔබව මගේ අතකොලුවක් කර ගන්න.
අවජාතකයා, ඔබ හිතාමතාම
මට ඒ සියල්ල දැකීමට සැලැස්සුවා!
මම අවස්ථාව එනතෙක් බලා සිටියෙමි,
මිනාටෝ
වෙනත් මෙහෙයුමකට ගොස් සිටියදී.
රිනාව
පැහැර ගැනීමට ෂිනෝබි නමැති මිස්ව මෙහෙයවා ,
කකාෂි හැර යාම
නිසා ඔහු ඇය පසුපස එනු ඇත.
එහි අනෙක් අරමුණ
ඔබේ මුදා හැරි බලයේ තරම මට දැක ගැනීමට හැකි විය .
ඔබ ඇත්තටම හිතුවද
වයිට් සෙට්සු ඔබව ඉදිරියට ගෙන යයි කියා,
ඒ මොහොතේම ඔබට භූගතව පිටතට යාමට හැකි වේ
සියල්ල විශාල අහම්බයක්ද?
මම හිටියේ එළියේ විතරයි!
ඔබේ මිතුරන් වන රින් සහ
මෝඩ කකාෂි කරදරයක!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔවුන් තනිවම හා
සම්පූර්ණයෙන්ම වට වී ඇත
සැඟවුනු මිස්ටර් ෂිනෝබි විසිනි!
රින් සහ කකාෂි
දැන් කොහොමද?
අනෙක් අයට අනුව,
එය ඉතා නරක ලෙස පෙනේ.
ඔවුන් කතා කරන්නේ
සැඟවුනු මීදුම් පරීක්ෂණ විෂයයන් කිහිපයක් ගැන ...
නමුත් මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
පරීක්ෂණ විෂයයන්?
කෙසේ හෝ රින් සහ
කකාෂි මුළුමනින්ම වට වී ඇති බවක් පෙනේ .
ඒ වගේම ඔවුන් කියන්නේ ඔවුන් සියල්ලන්ම පෙනී සිටින බවයි
ජොනින් හෝ බ්ලැක් ඔප්ස් වීමට.
මිනටෝ සෙන්සේ මොකද කරන්නේ?
ඒ කව් ද?
යෙලෝ ෆ්ලෑෂ් කරන්නේ කුමක්දැයි මම ඔබෙන් අසමි!
ඔහු වෙනස් මෙහෙවරක යෙදී සිටින බව පෙනේ.
මෙවැනි අවස්ථාවක ?!
ඒ
කකාෂිගේ අතින් මිය යන දැරිය
මම
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි ය .
කෙසේ හෝ වේවා,
මගේ රූකඩ ෂිනෝබි ඇයව මරා දමන්නට මට ඉඩ තිබුණි .
මිනිසුන්ගේ හදවතේ ඇති අන්ධකාරය භාවිතා කිරීමට මම ඔබට ඉගැන්නුවා ...
ඒවා හැසිරවීමට, නේද ඔබිටෝ?
අන්ධකාරයක් නොමැති නම්,
ඔබට ඒවා කිහිපයක් සෑදිය හැකිය.
ඔබ
වෙනස් යැයි සැලකීම අහංකාර දෙයක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මන්ද? ඇයි මම?!
ඔබ
හදවතින්ම මිනිසුන් ගැන කාරුණික හා සැලකිලිමත් විය .
වැඩිහිටියන් රැකබලා ගැනීමේදී ඔබ කෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨද කියා මතකද ?
රින් කෙරෙහි ඔබේ ගැඹුරු ආදරය ...
ඔබේ සගයන් සහ මිතුරන් සඳහා ...
හොකේජ් සහ
අනෙකුත් සියලුම ෂිනෝබි සඳහා ...
ඔබ අඳුරට වැටුණු පසු
එය අනෙක් අතට පරිවර්තනය වේ
මේ ලෝකය කෙරෙහි සමාන ගැඹුරු වෛරයක් තුළට .
ඔබත් එවැනි පුද්ගලයෙක්.
මගේ සැලැස්ම සම්පුර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක වීමට,
මට අවශ්‍ය තව දෙයක් පමණයි ...
මම ඒ වම් ඇස ආපසු ගන්නෙමි.
මෙය කළ යුතුයි!
ඔබට තවදුරටත් ගමන් කළ නොහැක.
මම ඔහුව ඔබට භාර කරමි!
හරි! ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
මදාරා එහි පෙනී සිටි බව පෙනේ.
මට පේනවා ... ඉතිං ඔබිටෝ කිව්වේ ඒකයි.
මදාරා කවදා
ඉස්මතු වේදැයි අපි නොදනිමු . අවදියෙන් සිටින්න.
ඔහුගේ සෙවනැල්ල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුව සීතල වීම නැවැත්තුවා
මගේ සෙවනැලි ක්ලෝන සහ
මාර්ග හයක සැරයටිය!
නරුටෝ?
හේ, සකුරා ...
මට ඒක කරන්න දෙන්න!
නරුටෝ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හේයි!
කමක් නැහැ, කමක් නැහැ.
කකාෂි සෙන්සෙයි,
ඔබේ ඇස විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔබ එය කළේ කෙසේද?
ඒක වචනයෙන් විස්තර කරන්න අමාරුයි ...
නමුත් මම කකාෂි සෙන්සේගේ කොටසක් ගත්තා,
ඊට පස්සේ මම ටිකක් ... ම් ... අහ්හ් ...
ඒයි, නරුටෝ ...
මම හැම දෙනාටම කිව්වේ සීරුවෙන් ඉන්න!
කුමක් ද?
නමුත්
මම එය අසන පළමු අවස්ථාව මෙයයි !
නැවත
වරක් කතා කිරීම නවත්වන්න, නරුටෝ!
කෙසේ වෙතත්,
ඇස ගැන ඔබට පසුව පැහැදිලි කිරීමට සිදු වනු ඇත !
මදාරා කකාෂිගේ ඇස සොරාගෙන ඔබිටෝ සිටින
තැනට ගියාය.
ඊළඟ වතාවේ ඔහු පෙනී සිටින විට
ඔහුට රිනෙගන් දෙදෙනාම ලැබෙනු ඇත!
කුමක් ද? ඇත්තටම?
අපි බලමු, අපි
හැඳින්වීම් සමඟ ආරම්භ කරමු .
මම යන්නම්! මම යන්නම්!
මම නරුටෝ උසුමාකි!
ක්‍ෂණික කුසලාන රාමන් වලට මම කැමතියි.
නමුත් මම
ඉචිරාකු හි රාමන්ට ඇත්තෙන්ම කැමතියි
ඉරුකා සෙන්සෙයි මට
ඊටත් වඩා සලකන බව !
මම
විනාඩි තුනක් බලා සිටීමට අකමැතියි
උණු වතුර
කෝප්පයට වත් කළ පසු .
මගේ අනාගත සිහිනය නම් ...
හොකගේ අභිබවා යාමට!
ඒ හින්දම මම
ගමේ හැමෝම හදන්න යනවා ...
මාව පිළිගන්න!
මගේ නම සසුකේ උචිහා.
මම වෛර කරන බොහෝ දේ ඇත.
ඒ වගේම මම කැමති බොහෝ දේවලට නොවේ.
එසේම ... මට
සිහිනයක් ඇතැයි කීමට මගේ අදහසක් නැත ,
නමුත් මට අභිලාෂයක් ඇත.
එනම්…
යම් දිනෙක එක්තරා මිනිසෙකු මරා දැමීමට.
මම සකුරා හරුනෝ.
මම කැමති දේ ... මම කියන්නේ,
මම කැමති කවුද ... ම්ම් ...
මගේ අනාගත සිහිනය නම් ...
ඔබ දැනටමත්
හොකගේ, නරුටෝ අභිබවා ගොස් ඇත.
ඔබ වීරයෙක් වන අතර
සෑම කෙනෙකුම ඔබව පිළිගෙන ඇත.
නමුත් හෝකේජ්
වීම තවමත් ඔබේ සිහිනයයි.
සහ සකුරා ...
සසුක් ගැන ඔබේ හැඟීම් මම ඔට්ටු තබමි
ඔවුන් එදා සිටි තත්වයට වඩා වෙනස් වී ඇත .
ඔබ තවමත් ඔහුට ආදරෙයි,
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක.
ඔහු ඔබව මරන්න උත්සාහ
කළත් ඔබ තවමත් ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
කුමක් වුවත් ඔබ ඔහුව කපා දමන්නේ නැත .
තවද ඔබ සිතන්නේ
ඔහුව අඳුරෙන් ගලවා ගැනීම ඔබේ යුතුකමක් බවයි.
ඒ තරමටම ඔබ කරුණාවන්තයි.
සසුකේ…
ඔබේ සිහිනය වූයේ ඉටාචි මරා දැමීමයි.
දැන් ඔහු නැති
නිසා ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ යන්නේ කුමක් දෙසටද?
මම ඔබේ ගුරුවරයා විය,
නමුත්
මට ඔබව කිසිසේත් නොතේරෙන බව පෙනී ගියේය .
මේ වන විටත්…
සසුකේ…
දැන් ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
ඔබ කීම පිටුපස ඇති සැබෑ අරුත කුමක්ද?
ඔබ හොකේජ් බවට පත් වේද?
එය ඉරණම විය හැකිය
පරණ
හත් කණ්ඩායම මේ ආකාරයට නැවත එක් කළ බව , සසුකේ.
ඔබ දැන් සිතන්නේ කුමක්දැයි කීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
ඒක හොදයි.
නමුත් අපි
වරක් 7 වන කණ්ඩායම වීම අවිවාදිතය ...
හරිද?
ඉදිරියේ! ඔහු එනවා!
ඔබට
පාඩම අමතක නැත
සීනු සොරකම් කිරීමේ පළමු මෙහෙයුමේ සිට නේද?
ඔව්!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
පිළිතුර නම් කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමයි!
එවිට එකට මැරීම
කණ්ඩායම් වැඩ ලෙසද සැලකිය හැකිය, නේද?
මදාරා ... ඔබට රිනෙගන් දෙකම තිබේ.
ඔහුගේ පහළ ශරීරය
සම්පුර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත.
ඔබිටෝ!
අවාසනාවකට මෙන් ඔබිටෝ නැති වී යයි.
මම දැන් ඔහුගේ ශරීරය භාර ගත්තා.
ඔහුගේ වැරදි නිවැරදි කර ගැනීමට ඔහු බලාපොරොත්තු වූ බව පෙනේ .
ඔහු යාච්yingා කරමින්
සිටියේ ළදරුවෙකු ලෙසය , ඇතුළතින් ...
එවිට ඔහු
ඔබ සියලු දෙනාටම අනාගතය භාර දෙනු ඇත.
එය ඔහුට කෙතරම් පහසු වන්නට ඉඩ තිබුණා
නේද?
හරියට නරක් වුන පොරක් වගේ.
මට ඇයට දොස් කියන්න බැහැ.
ඒ ඇස් වල බලය ලබා දී ඇත.
සුනාඩ් ආර්යාව, මම අවසානයේ ඔවුන්ව
අල්ලාගත්තා වගේ .
මම තවදුරටත් පසුබසින්නේ නැත.
මම හැරවීම කරන්නෙමි.
ඉතිං මාව අනුගමනය කරන්න!
ඉන්න!
සකුරා!
සිව්වන රීතිය!
මයිටොටික් පුනර්ජනනය පිළිබඳ නින්ජා කලාව ප්‍රගුණ කරන වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් ,
සුව කිරීම් 100,
පළමු නීති තුන බිඳ දැමිය හැකිය!
එම මයිටොටික් පුනර්ජනන ජුට්සු
හෂිරාමාගේ මිණිබිරිය ලෙසය.
කුමක් ද?!
නොපෙනෙන බිත්තියක් ?!
මට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
සකුරා…
නරුටෝ, මා ගැන කරදර නොවන්න.
සසුක්
මා ගැන උනන්දුවක් නැත ...
මම හොඳින්, ඉතිං ...
නරුටෝ!
ඔව් මම දන්නවා!
ඒවායින් වැඩි ප්‍රමාණයක් තිබෙනවා නේද?
ඒ වම් ඇස රිනෙගන් ය!
මදාරාට දැන් සෙවනැලි හතරක් තිබේ.
මෙම අතුරු දසුන සමඟ ප්‍රමාණවත්.
ඔහු කුමක් කරන්නද?
ව්‍යසනකාරී ග්‍රහලෝක විනාශය!
දැනට පසුබසින්න!
නරුටෝ සහ අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් වුවත් ඔවුන් එය ඇදගෙන යනු ඇත !
මෙය මාර්ග හයක බලයද?
ඔහු පෙරට වඩා විශාල වී ඇති
අතර ඔවුන්ගෙන් වැඩි ප්‍රමාණයක් ඇත ...
ඉහත දෙයින් අවධානය වෙනතකට යොමු වීම නවත්වන්න !
ඔහුගේ සෙවනැලි අප
සමඟ බිම ඇත!
ඒවා
වැහි බිඳු වලට වඩා තරමක් ඝන සහ විශාල ය, නමුත් ...
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
සෙවනැලි ද!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
ඒවා මට භාර දෙන්න!
මම හිතන්නේ මම
ඔවුන්ගේ අවසාන මොහොත සටහන් කර ගනිමි !
කුරමා…
ඔව්!
සුසානෝ!
වලිග සහිත මෘග බෝම්බය රසන් ෂුරිකන්!
ඒකට සාප වේවා!
ඒවායේ කෙළවරක් නැත!
ඇදහිය නොහැකි…
උඹට සාප වේවා!
ඒ ගල් පුවරුවට අනුව.
රින්ගේ බලය හිමි තැනැත්තා විට ,
සඳ ළඟට ඇද ගත යුතුය ...
සඳෙන් පරාවර්තනය කළ හැකි ඇස ,
අසීමිත සිහිනය ලබා දී
විවෘත වනු ඇත.
ලෝකය මත බැබළෙන්න ...
අසීමිත සුකුයෝමි.
මම කොහෙද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් නේද යමාටෝ?
තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
ඒක හරි! කබුටෝ මාව අල්ලා ගත්තා ...
යුද්ධයේදී සිදු වන්නේ එයද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
නරුටෝ හොඳින් ද?
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "අනන්ත සුකුයෝමි."
යමෝ, ඔබව එකට අදින්න.
අනන්ත සුකුයෝමි
නැවත සුසර කරන්න!