රිනිගේ බලය හිමි වූ විට ,
සඳ ළඟට ඇද ගත යුතුය ...
සඳෙන් පරාවර්තනය කළ හැකි ඇස ,
අසීමිත සිහිනය
විවෘත කර දෙන්න.
ලෝකය මත බැබළෙන්න ...
අසීමිත සුකුයෝමි.
අසීමිත සුකුයෝමි
මම මගේ චක්‍රය භාවිතා කර ඇති අතර
මගේ ජුට්සු මුදා හැරිය නොහැක!
මොකෝ ?!
මේ කුමක් ද?
එය අවසානයේ ආරම්භ විය ...
මම මේක කරලා ඉවරයි!
එවිට අපට
තවදුරටත් මෙම ඇතුළාන්තයන් අවශ්‍ය නොවේ.
නැවතත්?!
මොනවද මේ වෙව්ලන්නේ?
4 ට අවසන්! උල්කාපාත!
බොහෝ තිබේ!
බලපෑම සඳහා වරහන!
එතන මොනවද වෙන්නේ ?!
එය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ!
සෑම කෙනෙකුටම දුන් නරුටෝ චක්‍රය
අතුරුදහන් වී ඇත ...
එම යෝධ වෘක්ෂය ද එසේමය.
එතන ලොකු දෙයක් වෙනවා, ඒක සහතිකයි.
බොහෝ දුරට එය නරක දෙයක්.
කුමක් ද?!
කිබා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ෂිනෝ…
සඳ! සඳ දෙස බලන්න!
මෙය විය නොහැක!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මෙය ඇත්තෙන්ම නරක ය.
ඊළඟට මේවා සමඟ මම සියලු උල්කාපාත කුඩු කරමි , එබැවින් කරදර නොවන්න.
ඔබ දෙදෙනා මට සමීපව
සිටගෙන නිශ්චලව සිටින්න!
හරි හරී!
මම
සසුකට පහර නොදෙන බවට වග බලා ගත යුතුයි!
යන්න!
සසුකේ,
හදිසියේම මෙතැනට යන්න එපා!
මට ඔබට
රේසන් ෂුරිකෙන් පහර දෙන්න තිබුණා—!
හේයි! වඩාත් මෘදු ලෙස ගොඩබිම!
නිහ shutව නිහ stillව සිටින්න!
නැවත නොවේ!
දැන්! එකක් වන්න!
මේ ඇස්…
මදාරාගේ ජුට්සු දැනටමත් දියත් කර ඇති බව මට කියන්න එපා !
ස්වාමීනි, මෙය භයානක ය!
කරුණාකර අවදි වන්න! ස්වාමීනි!
එය කුමක් ද?
මුළු රැයම මහජොං ක්‍රීඩා කිරීමෙන් අපි දැඩි ලෙස වෙහෙසට පත් වී සිටිමු.
මුළු රාත්රිය පුරාම?
එසේනම් ඔබ නිදාගත්තේ ඇයි ?!
ඔහ්, කමක් නැහැ!
පිටත භයානක දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී!
එය රාත්‍රියයි, නමුත් එය දවස මෙන් දීප්තිමත් ය!
මෙම ආලෝකයට
සෙවනැලි හරහා පවා විනිවිද ගොස් දැක ගත හැකිය ...
එයින් සැඟවීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
සහ දැන්…
දිව්‍යමය ... ගැඹුරු වනාන්තර මතුවීම!
සුනාඩේ, ඔබ ගැන අවධානය යොමු කරන්න!
මොනවද වෙන්නේ?
මට යන්න බැහැ!
නරුටෝ!
නරුටෝ, දැන්ම එය නොකරන්න!
ආලෝකයට විනිවිද යාමට
නොහැකිද සුසැනෝ?
ඔහුගේ රිනෙගන්ට
මෙම ජුට්සු වලට පවා එරෙහි විය හැකිද?
දැන්ම එළියට යන්න එපා.
මගේ ඇසට හදපු මේ සුසානෝ නැතිව ,
ඔබ
ඔහුගේ ජෙන්ජුට්සු තුළද බැඳෙනු ඇත!
එසේම ඔහුගේ සෙවනැලි පිටත ...
ඔබත් මමත් වැටුනොත් සියල්ල අවසන්!
අපි අපේ කාලය වෙන් කර ගත යුතුයි.
මෙය ගැඹුරු වනාන්තර මතුවීමයි!
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ ජීව ශක්තිය උපයෝගී කරගනිමින් ඔහු මිනිසුන්ව බැඳ තබයි !
මට බලපෑමක් නැත්තේ ඇයි ?!
යමතෝ!
යමතෝ…
එච්-හේ? මම කොහෙද?
මට මොකද වුණේ?
ඔබ හොඳින් නේද යමතෝ ?!
තුන්වෙනි ස්වාමිද?
හොඳින්…
මොටෝයි! මෙතැනින් ඉවත් වන්න!
යමතෝ!
ඒක හරි! කබුටෝ මාව අල්ලා ගත්තා ...
යුද්ධයේදී සිදුවන්නේ කුමක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සහ නරුටෝ! නරුටෝ හොඳින් ද?
ඔබම එකතු කර ගන්න!
මෙය-!
සිහින ලෝකය දැන් පටන් ගනිමු ...
අගාධ චක්‍ර නැති ලෝකයක්!
මම ඔරොචිමරුගේ ගිනියා pigරා වූ
අතර මම තනිව සිටියෙමි ...
මට පවුලක් නැත, කිසිවක් නැත ...
ටෙන්සෝ ... ටෙන්සෝ!
මම කොහෙද?
ටෙන්සෝ! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
යුකිමි?
ටඩාහ්!
මෙය පෙනෙන්නේ කෙසේද? ටෙන්සෝ?
මම යුකිමි මුණගැසුණු අතර
කකාෂි සෙන්පායි ගැන දැන හඳුනා ගත්තෙමි ...
ඊට පස්සේ, මම අයිති තැන
ANBU Black Ops බවට පත් විය.
හේ, ටෙන්සෝ.
කකාෂි සෙන්පායි?
ඉක්මන් කර සූදානම් වන්න.
අපට මෙහෙවරක් ඇත.
ආර්-හරි! මට කණගාටුයි!
මම ANBU හි රැඳී සිටියා නම්,
මම තනිවම නොවේ.
සියලුම මෙහෙයුම් කටුක විය ...
මට පවුලක් නොතිබුණි,
එබැවින් මා වැනි කෙනෙකුට,
එය හොඳම ස්ථානය විය.
නැහැ, ඒක හරි නැහැ!
මම අයිති තැන වෙනස් වුනා.
මම අයිති තැන ...
නමුත් එම ස්ථානය කකාෂි සතුයි ...
ටෙන්සෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හහ්? කකාෂි සෙන්පායි ...
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔබට අවසානයේ අවබෝධ වුනාද?
ඔබ අයිති තැන මෙයයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ හදිසියේම එසේ කියන්නේ ඇයි?
ඔබ-!
ටික වෙලාවයි යමාටෝ.
මම කකාෂිගේ ෂරින්ගන් ගන්නම්.
ඉන්න!
කපිතාන් යමතෝ!
අපි ඔහු පසුපස යමු!
කකාෂි සෙන්සෙයි බේරා ගත හැක්කේ 7 කණ්ඩායමට පමණි!
මේ කොල්ලනේ!
සූදානම දැනටමත් සකසා ඇත!
අපි ඉක්මන් කරමු!
කැප්ටන්!
කපිතාන් යමතෝ!
ඔව්, අපි වහාම ඔවුන් ලුහුබඳින්නෙමු!
ඔව් ... මේ මම ...
අපොයි-!
කපිතාන් යමතෝ!
කපිතාන් යමතෝ ...
ඔබ-!
සසුකේ!
සසුකේ ?!
චිදෝරි ධාරාව!
ඇයි ඔබ-?
එය ඔබේ වැඩක් නොවේ.
පරිස්සමෙන්!
ඒකට සාප වේවා! මම නොසැලකිලිමත් විය.
ඔබ හොඳින් නේද ?!
ඔව්, මම හොඳින්.
ස්තුතියි.
කකාෂි සෙන්පායි!
කකාෂි සෙන්සේ!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව් ... මම හොඳින්.
ඔබ මාව බේරගන්නවා, එය සිතන්න.
නැහැ, ඒ මම පමණක් නොවේ.
මට නරුටෝ සහ සසුකේගෙන් උදව් ලැබුණා ...
දැන්, මට නිසැකව හා
දේවල් ඔබට භාර දිය හැකිය.
මගේ කණිෂ්ඨයින් අතර මම පිළිගන්නා එකම තැනැත්තා ඔබයි ...
මෙතැන් සිට ඔබ නිල වශයෙන්
7 කණ්ඩායමේ නායකයා වේ.
නෑ-කොහෙත්ම නැහැ! 7 වන කණ්ඩායම ඔබේ…
නැහැ, කකාෂි හරි.
ඔබ ප්‍රශංසනීය ලෙස රඟපෑවා.
මට 7 වෙනි කණ්ඩායම භාර දීමට වෙන කිසිවෙකු නැත ...
පස්වන ආර්යාව ...
යා යුතු මඟ, කපිතාන් යමතෝ!
ඔබ මට මනසේ සාමය ලබා දෙයි,
කපිතාන් යමතෝ!
මට නම් ඔබ මගේ පළමු මිතුරා වූ
කපිතාන් යමතෝ ය.
වෙන කිසිවෙකු එය නොකරනු ඇත!
ස්තුතියි ... සැමට!
ඒ මදිවාට, සසුකේ නැවත පැමිණ ඇත.
ඔබ ගැන මට සතුටුයි
නරුටෝ ... සකුරා ...
කකාෂි විසින් අනුමත කරන ලද කණ්ඩායමක් ...
නරක නැත.
සසුකේ…
ඒක හරි…
මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
මෙතැන් සිට, මම අයිති තැන මෙයයි ...
මෙතැන් සිට,
මම අයිති තැන මෙයයි ...
මෙය අසීමිත සුකුයෝමි ද?
ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කොහොම බැලුවත්
මේ මගේ කාමරය.
කොළ ගම ඇයි?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපව මෙතැනට ප්‍රවාහනය කළ බවයි
යුධ පිටියේ සිට මාර්ගය?
නමුත්, මේ
මට දැනෙන හැඟීම කුමක්ද?
අපි
යුධ පිටියෙන් ත් උනත්,
මෙය ඉතා සාමකාමී දෙයකි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සිහින වල ලෝකය"
කුමක් ද?!
මොනවද වෙන්නේ?!
සිහින වල ලෝකය
නැවත සුසර කරන්න!