සිහින ලෝකයට
තව ටිකක්!
මේ සමඟ, මට පුළුවන් ...!
මෙම නින්ජා මෙවලම සමඟ
මට සතුරා මුද්‍රා කළ හැකිය!
නමුත් ඊට පෙර,
සැඟවුනු වළාකුලෙන් කෙනෙකුගෙන් එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි මට අසන්නට සිදු වේ!
මොකක්ද -?
දැන් ... එකක් වෙන්න.
මට මගේ ශරීරය චලනය කළ නොහැක ...
නෑ ... මට කරන්න වෙනවා ...
මම සෑම කෙනෙකුම බේරා ගත යුතුයි!
හහ්?
මම කොහොම බැලුවත්
මේ මගේ කාමරය නේද?
සැඟවුනු කොළ ගම ...
කොහොමද?
ඒ කියන්නේ මම හිටියා ...
යුධ පිටියේ සිට මෙහි ප්‍රවාහනය කළාද?
අනෙක් අයට මොකද වුණේ?
මම කෙනෙක් හොයා ගත්තොත් හොඳයි!
නවත් වන්න…
මෙම හැඟීම කුමක්ද?
මම සමහර විට යුධ පිටියෙන් ඉවත් වෙන්න ඇති,
නමුත් මෙය
ඉතා සාමකාමී දෙයකි !
කූඩාරම්!
ඉතින් මෙන්න ඔබ.
යහපත්කමට ස්තූතියි!
ඉතිං ඔබ සහ ලී මෙතැනටත් ගෙන ගියා
, ගයි සෙන්සි?
හහ්?
අලුතින් දර්ශනය වූ වල්ගා තරුවක් මෙන්,
මම රොක් ලී,
සැඟවුනු පත්‍රයේ විලාසිතා ප්‍රවණතාව !
මගේ පිවිසුම සිසිල් කිරීම!
කිසිවක් නැත!
එය දැන් කිසිවක් නොවේ!
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
සැබෑ විලාසිතා ප්‍රවණතාකරුවෙකු
එවැනි අදහස් ප්‍රකාශ කරන්නේ ඔහු නොව අන් අයගෙනි .
වැඩිහිටියන්
සිසිල් ආකාරයකින් හැසිරේ , ලී.
ඔයා හරි!
මම මෙතැන් සිට වඩාත් පරිස්සම් වෙමි.
- වඩාත් විලාසිතාවෙන්!
අල්ලාගෙන සිටින්න!
මේ වගේ වෙලාවක ඔබ මොනවද කරන්නේ
?
මෙවැනි?
අපි යුද්ධයක මැද!
විහිළු කිරීමට කාලය මෙය නොවේ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධය නම්,
එය බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
එයින් ගැලවෙන්න.
මෙය
මෝඩයෙකු ලෙස සෙල්ලම් කිරීමට කාලයක් නොවේ .
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්
ඔබ එයින් මිදිය යුතුයි.
හහ්?
ඔහු හරි, ටෙන්ටන්.
ඔබේ ඇස් තව ටිකක් විවෘත කරන්න.
හහ්? කොහෙත්ම නැහැ!
එම හ voice ...
ඔබ නිතරම
එම කැත ක්‍රීඩා බ්‍රා පැළඳ ගන්න !
ඔබ අවදි වී
හොඳ යට ඇඳුම් ඇඳීමට කාලය පැමිණ ඇත !
හහ්? ක්‍රීඩා බ්‍රා?
හේ…
මන්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සිසිල් නොවීය, නේජි!
ඔබට විලාසිතා ගැන හැඟීමක් නැත!
මෙයද විනයේ කොටසකි!
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි.
නේජිගේ හැසිරීම විකෘති කෙනෙක් වගේද?
නෑ ...
නේජි මැරිලා යයි.
ඉතිං ඇයි සෙන්සෙයි සහ ලී
කිසිවක් සිදු නොවූවා සේ ක්‍රියා කරන්නේ?
මෙහි ඇති ලොකු කලබැගෑනිය කුමක්ද?
හේයි, ඔබ නියම වෙලාවට!
හහ්?
ඒක සාමාන්‍යයි.
කරුණාකර නේජිටද බැණ වදින්න, මෙන්මා!
හහ්?
මෙන්මා?
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ආව් ඔව්.
බාබකියු කළ මස් හොඳම ය!
අමාරුවෙන්. එය රාත්‍රී ආහාරය වුවද
මට සැහැල්ලු යමක් අවශ්‍යයි.
ඔව්? මෙය ඇත්තෙන්ම සැහැල්ලු ය.
මම එය ආලෝකය ලෙස හඳුන්වන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔබ සැම විටම මෝඩයෙක්.
ඔබ ප්‍රමාණවත් ලෙස කනවාද, ටෙන්ටන්?
හහ්? ඔව්, ඇත්ත…
මම ආවේ සහතික කර ගැනීම සඳහා නමුත් ...
තවමත් නේජි, ඔබේ අපිරිසිදු මනස
ගැටලුවකි.
මම
ඇයව හික්මවීමට උත්සාහ කළෙමි .
නිදහසට කරුණු කීම නවත්වන්න,
ඔබ අපේ වංශයට නින්දාවක්!
එය නැවත කරන්න,
මම ඔබේ ඇහිබැමි ඉරා දමමි.
එය මතක තබා ගන්න.
ඒක නපුරු විහිළුවක්, හිනාටා ආර්යාව.
ඔහ් බියජනකයි ... මට හිතාගන්න බැරි වුනා ඒ
වගේ දෙයක් කරනවා කියලා.
හේ,
වාතාවරණයෙන් ප්‍රයෝජන නොගෙන මෙන්මා වෙත සමීප වන්න
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
ඔබේ අවධානය ගැන මෙන්මා පිළිගන්නේ නැත !
අහකට යන්න! ෂූ!
ඔබ යන්න!
ෂූ! ෂූ!
ඔබ දෙදෙනාම වේදනා විඳිනවා.
මගෙන් ත් වෙන්න.
- ඔයාට හරිම සීතලයි, මෙන්මා!
-ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
වැඩ කරන්න එපා.
ඔබට මා ඇත.
මට
ඔබ වැනි ලාභ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් අවශ්‍ය නැත !
Negativeණාත්මක ප්රතික්රියාවක් ගැන කතා කරන්න.
නමුත්
මගේ පූස් පැටියා, මම එයට කැමතියි .
කවුරුහරි පූස් පැටියා කිව්වද?
මම බළලුන්ට ආදරෙයි!
කිසිවෙකු බළලුන් ගැන කතා නොකරයි.
නමුත් මා ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ එයයි
මා තුළ ඇති වූ පිළිකුල් සහගත හැඟීමේ ප්‍රභවය
...
එය එයයි!
හේයි, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ ?!
අපි කනවා!
සන්සුන් වන්න…
මෙම ඉසීම
මිනිස් සිරුරට හානිකර නොවේ .
ඒ වගේම මම
කුඩා දෝෂ ගැනවත්, දෝෂ ගැනවත් අනුකම්පා නොකරමි .
ගැටලුව එය නොවේ!
කෑමට ස්තූතියි.
හහ්? ඔබ දැනටමත් පිටව යනවාද?
අපි බිල බෙදනවා,
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ බඩ පිරෙන්න කන්න ඕනේ!
මම පිරී ඇත.
මෙය මගේ කොටස සඳහා ය.
කිෂාෂි හරුනෝ සාමිවරයා හොඳම ය!
ටෝස්ට් එකක් ... හතරවෙනි ස්වාමින් වහන්සේට!
ඒ
මහා ගල් මුහුණ හඳුනා නොගනිමි ...
මෙය මට හුරු පුරුදු තැනක් නොවේ.
තවද එය සිහිනයක් නොවේ.
ඉතින්, මම ජෙන්ජුට්සු තුළ සිටිය හැකිය!
එවිට මට
හැකි ඉක්මනින් ජෙන්ජුට්සු බිඳ දැමිය යුතුයි !
නිදහස් කරන්න!
නිදහස් කරන්න! නිදහස් කරන්න! නිදහස් කරන්න!
මම කිව්වා, නිදහස් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය කිසිසේත් ක්‍රියාත්මක නොවේ!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මගේ නිදහස් කිරීමේ කුසලතාවන්ට
කිසිදු බලපෑමක් සිදු නොවන බවයි ...?
ඒක හරි,
මට හැම කෙනෙක්ම බේරගන්න වෙනවා ...
මට මෙහෙ හිරවෙලා ඉන්න බැහැ.
මම ඔබට ඔබේ මාවතට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මදාරා, මම මෙතැනින් ඉවත් වී ඔබව මුද්‍රා තබමි!
මම
මේ ලෝකයෙන් ගැලවීමට යන්නේ නම් ,
ජෙන්ජුට්සු ගැන සෑම කුඩා විස්තරයක්ම මට ඉගෙන ගත යුතුයි.
මට
ජෙන්ජුට්සු ආපසු හැරවීමට නොහැකි වුවද,
වෙනත් මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
නමුත්, පැරණි පෙළපොත් උදව් නොකරයි, නේද?
හේයි, කූඩාරම්!
ඔබ වේ?
ඔහ්,
උදෑසන පුහුණුවීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
මොහොතක් ඉන්න! මෙය
අපේ සතුරා විසින් නිර්මාණය කරන ලද ව්‍යාජ ලෝකයකි !
ව්‍යාජ පුද්ගලයින් සමඟ මට කිසිඳු කාලයක් නාස්ති කළ නොහැක .
ඔහ්, මෙන්න ඇය!
සුභ උදෑසනක්, ටෙන්ටන්.
තවමත්, සමීපව,
ඇත්තෙන්ම ඔවුන්
ඔබව සෑදීමේ කාර්යය හොඳින් කළා .
හදිසියේම අමුතු කතා වලට මොකද වෙන්නේ?
අහන්න, මම
ඔබ සමඟ මිත්‍රශීලී වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ .
මට පුහුණුවීමට
හෝ මෙහෙයුම් සඳහා යාමට හැඟෙන්නේ නැත ,
ඒ නිසා කරුණාකර එය මතක තබා ගන්න.
පුහුණුවක් හෝ මෙහෙයුම් නොමැත?
හේයි, ලී ...
ටෙන්ටන් තවමත් අඩ නින්දේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
සමහර විට…
අපි බාබකියු කමින් සිටියදී ඇය ඊයේ අලුයම ගියා ...
සමහර විට ඇයට
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවද වැළඳී ඇත.
මම හොඳින් අවදියෙන්
සිටියෙමි , මට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් නැත!
කොහොම හරි කරුණාකරලා යන්න!
හරි, අවධානය වෙනතකට යොමු වීම් පහව ගොස් ඇත!
දැන්, මට කළ හැකි සියල්ල අධ්‍යයනය කිරීමට!
මොකක්ද වෙන්නේ
කෙසේ හෝ Tenten සමග?
කොළ ෂිනෝබි සඳහා ඩිච්ච් පුහුණුව සහ මෙහෙයුම් තහනම් ය!
නියා, නෑ ...
ඇය ඇත්තෙන්ම ඔබට වෛර කළ යුතුයි!
ගැටලුව එය නොවේ!
හොඳයි, ඔහු යම් දෙයකට සම්බන්ධ විය හැකිය.
මම අදහස් කළේ ඔබේ කණ්ඩායමට
බරපතල ගැටලු කිහිපයක් තිබෙන බවයි.
ඒක ඇත්ත.
මට
ඔය අසභ්‍ය කතා ඔක්කොම ගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කියන්නේ
මම තමයි ප්‍රශ්නේ කියලා?
නැත…
මම දකින විදිහ,
ඇගේ කෝපය
ඊට වඩා වැඩි දෙයකට යොමු කෙරේ .
ඔබ කියන්නේ ... මමත් දොස් පැවරිය යුතුද?
කොළ ගම්වල පුස්තකාලය
මම හිතන්නේ මට
මේ ගැන පර්යේෂණ කරන්න පුස්තකාලයට යන්න වෙනවා .
එය
මම සංචාරය කිරීමට පුරුදු වූ ස්ථානයක් නොවේ , නමුත් ...
හේයි, කූඩාරම්.
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත?
මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මට ඔයාව ඇහුනා!
ඒ වගේම තමයි අපි මෙතැන ඉන්නේ.
අපි මෙය කරමු, නේජි!
- කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න!
එය කදිම සමාවකි.
කෙනෙකුගේ අවංකභාවය පෙන්නුම්
කරන්නේ ආකල්පයයි!
මේ කුමක් ද?
මම එය කිසිසේත් අනුගමනය නොකරමි!
නැත්නම්… ඔවුන්
මදාරාගේ ගෝලයන් විය හැකිද?
ඒ කියන්නේ…
ඔවුන් සිතන්නේ
මාව රවට්ටලා මේ ලෝකයට ඇද දමන්නද ?
ඔවුන්ට විවේකයක් දී ඔවුන්ට සමාව දෙන්න.
ඔවුන් ඇත්තටම කණගාටුයි!
මම එකඟයි.
කියන්න, ටෙන්ටන් ...
ඔබට මා වෙත යාමට උත්සාහ කළ හැකි
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවේ!
ඔබ සහ ඔබ සහ ඔබ!
නිරය කැටි වන තුරු මා වෙත නොපැමිණෙන්න !
කුමක් ද?
ඔහ්! දැන් ඇය ඔබට තව තවත් වෛර කරයි!
නිරය කැටි වන තුරු?
දැන්, දැන් ... එතරම් මානසික අවපීඩනයට පත් නොවන්න.
නමුත්
මේ සියල්ලටම හේතුව කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි ?
සමහර විට ඇය කෝප
නොවී , යමක් ගැන කරදර වෙනවාද?
කලබලයි නේද?
ඇයට ආහාර රුචියක් නැත,
ඇය ඇගේ මිතුරන් ප්‍රතික්ෂේප කරයි ...
ඇය කලබල
වී තනිව සිටීමට අවශ්‍යයි.
වරදක් නැත ...
ඇය ආදරවන්තයෙක්!
ඔබ සිතන්නේ එපමණයි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, මෙන්මා?
අපි දෙන්නා
අතරේ නිකන් කතා කර කර ඉන්න තැනක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔයා හරි.
ඉතින් අපි සැමෝම ඇය වෙනුවෙන් යමක් කරමු!
- කමක් නැහැ!
- ඔව්!
මෙහි කිසිවක් නැහැ.
මෙය එක්කෝ.
මේ ... නැත්නම් මේ ... නැත්නම් මේ!
මට හිතුනා
මෙතැනට ඇවිත් මොනවා හරි හොයා ගන්න ...
නමුත් කිසිසේත්
ප්‍රයෝජනවත් පොත් නොමැත!
පටන් ගන්න දේවල් ගැන පර්යේෂණ කරන්න මම හොඳ නැහැ .
මා වෙනුවෙන් වෙනත් කෙනෙකු සිතනවාට මම කැමතියි
...
සැබෑ ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුටම කුමක් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි .
මට මේ විදියට කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ.
රෝස මලක්?
ඒ ආදරයට ආශා කරන මුහුණක්,
මගේ පූස් පැටියා.
ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
මේ ගැන කණගාටුයි.
මම ඔබට නොකඩවා කියන්නේ මගෙන් toත්
වන ලෙසයි!
ඔබ දැනටමත් පිටව යනවාද?
හොඳයි, ඔබ මට කරදර කරනවා.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
අපි සැමෝම කරදර වන්නේ ඔබ ගැන පමණි!
ව්‍යාජ ඒවා නම් ඔබට ක්‍රියාව අඩු කළ හැකිය.
කූඩාරම් ...?
ඔබට මගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට උත්සාහ කළ හැකි
නමුත් මම එය අත් නොහරිමි.
මම
මගේම ලෝකයට ගෙදර යනවා !
ඇය එය ඇත්තෙන්ම නරකය.
ඔබේ මෝඩ අදහසට ස්තුතියි!
අනේ පුතේ ...
ඇය අපේ උපකාරයෙන් ඔබ්බට ය.
ඇය සටන් බිමේ සිටින
අතර ඇය අපට ඇහුම්කන් නොදෙයි.
ඉතිං ඔබ මීට වඩා හොඳින් කටයුතු කළේ නැත, ...
නෙජිගේ විචිත්‍රවත් අදහස් ගැන ඇය අමනාප නොවන්නේ නම්
සහ ඇය ආදරයෙන් බැඳී නැත ...
අපි මොකද කරන්නේ?
අපට ඇත්තේ
ඇයව තනි කිරීම පමණි.
ඔහ්, නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ
ඇයව නොසලකා හැරීම නොවේ .
මම එකඟයි. ටෙන්ටන්ටම
එය අවශ්‍ය බව පෙනේ .
ටිකක් සීතලයි නේද?
මම හිතන්නේ අපි
ඇයව තනි නොකළ යුතුයි .
යමක් මට කරදර කරයි.
මෙන්මා, ඔබ එතරම් හොඳ
කල්පනාකාරී මිතුරෙක්!
එම ටෙන්ටන්ගේ සම්පූර්ණ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය!
මම යම් දුරකට
ඒ කට්ටියට පහර දෙන්නම් !
මොහොතක්, හිනාටා ආර්යාව!
ඇය අතුරුදහන්!
ඇය ක්ලෝනයක් හැර ගියාය.
ඇත්ත එක දැනටමත් ගිහින් ඉවරයි.
ඒ හිනාටා!
මෙය මට නරක හැඟීමක් පමණක් ලබා දෙයි.
මම ඇගේ සුවඳ හඹා යන්නෙමි. මාව අනුගමනය කරන්න!
මුළු දවසම සහ තවමත් මඟ පෙන්වීමක් නැත.
මට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම සදහටම මෙහි සිරවී සිටිනවාද?
මේ කුමක් ද?
මොන තරම් කැත ආයුධයක්ද.
නිකන් ගන්න එපා.
එය ආපසු දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබට එය ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
අදට සමාවන්න.
හැමෝම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා,
තවද ඔබ කරන්නේ අපට අපහාස කිරීම
සහ චෝදනා කිරීම පමණි.
අපට පැහැදිලිව හා පැහැදිලිව කියන්න ...
කුමක් සිදුවේද?
මෙන්න ඇය!
හිනාටා, ඔයා ගොඩක් රළුයි!
කට වහපන්!
එසේ නොමැතිනම් අපි කොහේවත් යන්නේ නැත!
හොඳයි, මම එය බලහත්කාරයෙන් ආපසු ගන්නෙමි!
හේයි!
හිනාටා!
නැගී සිටින්න, කූඩාරම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය වූයේ…
හේයි, ඉන්න! ඒකට සාප වේවා!
එය
ඔබ මිතුරන් ඉලක්ක කර නොගත් දෙයකි .
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එයට සුදුසුයි.
ඔබ මගේ මිතුරන් නොවේ.
මා ගැන
කරදර වන ලෙස මම ඔබට කීවේ නැත .
මට මගේම ඉලක්ක ඇත.
ඒ වගේම ඔබ
මගේ මාර්ගයට බාධා කරනවාට මම කැමති නැහැ .
මේ මම අයිති තැන නොවේ.
මට
මේ ගම ගැනවත් ඔබ ගැනවත් වැඩක් නැත !
ඔබ බොරු කියනවා!
මම අදහස් කළේ…
ඔබ එවැනි පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්දැයි සිතන්න.
කෙසේ වෙතත් ඇයට කුමක් සිදුවේද?
මෙය අමුතු දෙයකට වඩා වැඩිය.
හරියට ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම
වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඇය මාව ගොඩක් පිස්සු වට්ටනවා!
ඔවුන් සටන් කරනවා.
එය භයානක නොවේ ද?
මේ දිනවල ළමයින්…
මම දකියි…
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය
වන්නේ පැන යන්නේ කෙසේද යන්නයි.
නමුත් සුපුරුදු ක්‍රම ක්‍රියාත්මක
නොවන විට
ඔබට
ඔබේ මිතුරන් මත විශ්වාසය තැබිය නොහැක ...
අමාරුයි වගේ.
සමහර විට ඔබ
අනුගාමිකයෙකු වෙනුවට නායකයෙකු නම්,
ඔබට එය කළ හැකිය.
මම සොයාගත්තා…
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන් : "ටෙන්ටන් අයිති තැන"
ඔහ්, ජීස් ...
මට වෙන විදිහක් ගැන හිතන්න බැහැ!
කූඩාරම් ඇති කොතැනද?
නැවත සුසර කරන්න!