ටෙන්ටන් අයත් තැන
අම්මේ, මම එළියට යනවා.
කුමක් ද? මුලින්ම කන්න.
සියල්ල සූදානම්!
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ
අවසරයකින් තොරව ඔබේ පියාගේ කඩදාසි බැලුවාද?
ඔබ කෙතරම් උනන්දුවක් දක්වන බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබ තවමත් ජොනින් කෙනෙක් නොවේ ...
ඇත්තටම!
මම හිතන්නේ ඔවුන්
අද මාව ගන්න එන්නේ නැහැ .
ඔබ එවැනි පුද්ගලයෙක් නොවේ!
ඒ සියල්ල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරියට ඔවුන් මාව
නරක මිනිහෙක් කළා වගේ.
නෑ නෑ නෑ!
ව්‍යාජ දෙයකින් මම කෙසේ නම් සෙලවෙන්නද ?!
සමහර විට
මට මේ ලෝකය බලපාන බවට එය සාක්ෂියක් විය හැකිය !
මට මගේ ලෝකයට ආපසු යා යුතුයි!
යමෙකුගෙන් ඇසීමට මම අකමැතියි,
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මෙහි ජෙන්ජුට්සු ගැන යමෙකු දන්නේ නම් එය විය යුතුයි ...
දැන් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මට ඔබෙන් අසන්නට දෙයක් තිබේ.
ජෙන්ජුට්සු ගැන ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා
නේද, සෙන්සි?
ජෙන්ජුට්සු?
සෙන්සෙයි?
ඔව් හොදයි!
මට ජෙන්ජුට්සු භාවිතා කළ නොහැක,
නමුත් මම එම ජුට්සු වලට කැමතියි!
හහ්? ඔබට ඒවා භාවිතා කළ නොහැකිද?
ඒ නිසයි මම ඔවුන්ට ඇලී සිටින්නේ
තවද ඔවුන් පිළිබඳ සියලු
දත්ත එකතු කර ඇත.
මෙන්, මෙන්!
සුපිරි රහස් ලේඛනය
මෙය පුදුම සහගතයි.
ඉතිං ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ලස්සනම ජුට්සු?
වඩාත්ම ශ්‍රේෂ්ඨ ජුට්සු ද?
නැත්නම් වඩාත්ම බිය උපදවන එකක් ද?
මම පිස්සු වැටී නැත!
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය
වන්නේ ඒවා ඉවත් කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔහ්, ඒක හරිම නරකයි.
සාමාන්‍යයෙන්
නිකුත් කරන ජුට්සු වැඩ නොකරන විට ...
නැතහොත් ඔබට
ඔබේ මිතුරන්ගෙන් උදව් බලාපොරොත්තු විය නොහැකි වූ විට ...
ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔබ
ජුට්සු භාවිතා කරන්නාට වඩා ඉහළ ශ්‍රේණියක් නම් එය කළ හැකි නමුත් ...
මම හිතුවා තරම්.
ඔබ
ඔබටම තුවාල සිදු කළ හොත් කුමක් වේද?
ජුට්සු වල වේදනාව අහෝසි වේද?
මට එයද නිර්දේශ කළ නොහැක.
නැවත නැවතත් වේදනාව ඇති කරන ජෙන්ජුට්සු ඇත.
ජුට්සු අහෝසි කරනවාට වඩා
එයින් විශාල හානියක් සිදු වේ,
ඔබ
සැබෑ ලෝකයට පැමිණි විගස ඔබ අවලංගු වනු ඇත.
මම දකියි…
ස්වාමීනි,
කරුණාකර මම විශාල තල ඩම්ප්ලිං පිඟානකට කැමතියි .
කණගාටුයි, අපට ඇත්තේ සරල ඩම්ප්ලිං පමණි.
එවිට මට
එය විශාල ඇණවුමක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔහ්, මිනිසා, මට තවත් කුමක් කළ හැකිද ?!
මට වෙන දෙයක් ගැන හිතන්න බැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ
සාමාන්‍ය පරිදි නරක මනෝභාවයක සිටින බවක් පෙනේ.
මම ඊයේ කලබල දැක්කා.
උද්‍යානයේ රණ්ඩු කළේ ඔබ නේද?
ඔහ්…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම අහෝසි කිරීමට ක්‍රමයක් සොයමි
ඉහළ තරාතිරමක සිටින ෂිනෝබි විසින් ගෙන්ජුට්සු තබා ඇත .
ඒ සඳහා යම් ක්‍රමයක් තිබේ නම්.
හොඳයි,
ටික වේලාවකට පෙර මට යමක් ඇසුණි ...
හහ්? බරපතල ලෙස?
ඔබ
ව්‍යාපාර කරමින් සංචාරය කරන විට ,
ඔබට බොහෝ දේ ඇසෙනවා.
මට මතක විදියට,
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයේ ඒ ගැන දක්‍ෂ ෂිනෝබි කෙනෙක් සිටී.
මෙන්න, මෙය සැඟවුනු වැස්සේ සිතියමකි.
ඔයා මට ඒක ගන්න දෙනවද?
සමහර විට එය අපට හමු වූ ඉරණම විය හැකිය.
කෙසේ හෝ එය භාවිතා කරන්න.
ඔබේ "ෂිනෝබි කකුල්" සමඟින්,
ඔබ දින කිහිපයකින් එහි පැමිණෙනු ඇත.
ඒකයි ඔහු කියන්නේ,
නමුත් සැඟවුනු වැස්ස සහ
සැඟවුනු කොළ අතර සන්ධානයක් නැත.
මම හිතුමතේට එහි ගියහොත්,
මම පාලුවෙකු ලෙස හංවඩු ගසන්නෙමි.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මම සෑම කෙනෙකුටම ගෙදර යා යුතුයි!
ඔබ කොහෙද යන්නේ යැයි ඔබ සිතනවාද
?
ඔවුන් මා එනතුරු බලා සිටියාද?
මන්ද?!
බන්ධක සිරප්!
විරුද්ධ වීමෙන් පලක් නැත. අත්හැර දමන්න.
නමුත් ඔබ අපව පාවා දෙනු ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඇගේ දේපල පරීක්‍ෂා කරන්න.
හරි හරී.
හේයි! ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔහ්, මෙයත්.
එය ආපසු දෙන්න!
මට නිනව්වක් නැත!
මවාපාන්න එපා.
අපට බොහෝ කලකට පෙර බුද්ධිය ලැබුණි
සැඟවුනු වැස්ස
කොළයට පහර දීමට සැලසුම් කළේය.
තවද, ඔවුන්ට උදව් කරන තැනැත්තා
පත්‍රයේ පහත් මට්ටමක සිටීමයි.
අපි
ආරක්‍ෂාව තර කරද්දී ,
ඔබ අමුතු ලෙස හැසිරෙන බව අපට ආරංචි විය ...
සහ කාන්තාර කිරීමට පවා සැලසුම් කරයි.
විනාඩියක් ඉන්න!
මම ඒ ගැන කිසිවක් නොදනිමි!
ඔබට මෙය තිබියදීත් එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
එය
සැඟවුනු වැස්සට ආමන්ත්‍රණය කළ රහසිගත වරදකි .
ප්‍රශ්න කිරීමේදී අපි ඉතිරි ටික ඔබෙන් ඉවත් කර ගන්නෙමු
.
ඇයව රැගෙන යන්න.
හරි!
ඉන්න! මම මේ ගැන කිසිවක් නොදනිමි!
කිසිවක් නැත!
ඇය
ගම පාවා දීමට යමින් සිටියාය .
ඔබට කෙතරම් පහත් මට්ටමකට යා හැකිද?
මම කුමන්ත්‍රණකාරයෙක් නොවේ.
එම සිතියම පවා ...
එය ඔහු විය!
ඔහු මට සිතියම දුන්නේ මාව
රාමු කර ගැනීමටයි ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු
දැන් යම් දෙයක් සැලසුම් කරමින් සිටිය යුතුය !
මම ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
සියලු දෙනාම!
හේ-!
මෝඩයා, මම ඔබව වරදවා වටහා ගත්තෙමි!
ගම ගැන තවදුරටත් තැකීමක් නොකිරීමෙන් ඔබ අදහස් කළේ මෙයද ?
ඒ ඇති, හිනාටා.
එන්න, වේගය ගන්න.
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිචාර බලාපොරොත්තු
විය යුතු යැයි මම සිතමි .
ඒකට සාප වේවා! මේ අය
මගේ මිතුරන් හෝ වෙන කිසිවක් නොවේ.
මෙම ව්‍යාජ ගමට කුමක් සිදු වේදැයි කවුද ගණන් ගන්නේ ?
නමුත් ඔවුන් මගේ ලියවිල්ල පවා ගත්තා.
මට මොනවද වෙන්න යන්නේ?
මෙන්න, ටෙන්ටන්.
ලී ...?
ඔයා හොඳින් නේද, ටෙන්ටන්?
එහි පෙනුමෙන්…
ඔබ
සැබෑ උභතෝකෝටිකයක සිටින බව පෙනේ .
මම හොරෙන් බැලුවේ නැහැ!
නේජි, ඔබව වළක්වන්න!
අපි සොයා
ගත්තොත් , ගෙවීමට අපායක් ඇත.
ඔව්, සමාවෙන්න.
මේ කොල්ලනේ? මන්ද…
කලින් ගැන කණගාටුයි.
අපි ඔබව ප්‍රසිද්ධියේ ආරක්‍ෂා කළා නම්,
එය
ඔබව බැලීමට පැමිණීම දුෂ්කර කරවනු ඇත .
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි,
කරදරයක සිටින සහෝදරයෙකු අපට නොසලකා හැරිය නොහැක .
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා.
පළමුවෙන්ම,
අපට එය ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය විය.
මම කිව්වා ඔබ මගේ මිතුරන් නොවන බව.
අපි
හිතුවක්කාර දෙයක් විශ්වාස කරනවා වගේ !
අපි කොපමණ කාලයක් එකට සිටියාද?
ඔව්, එය සෑම දිනකම විය
අපි
ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ඇති නිසා.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ
සුනාඩ් ආර්යාව මෙන් ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමටයි,
ජනප්‍රිය සන්නින් වලින් එකක්.
ඉරණම වෙනස් කිරීමට නේජිට අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම මට
සුපර් කූල් ෂිනෝබි කෙනෙක් විය හැකි බව ඔප්පු කිරීමට මට අවශ්‍ය විය
මට නින්ජුට්සු කරන්න බැරි උනත්.
සෑම දිනකම, සුළඟ,
වර්ෂාව, කුණාටුව හෝ හිම වේවා ...
අපේ උපන් දිනවල, අලුත් අවුරුද්දේ,
ගිම්හානයේදී සහ නත්තලේදී ...
අපි තුන්දෙනාම ඒ ගැන උනන්දුවෙන් සිටියෙමු
ගයි සෙන්සෙයිගේ
ඉහළ මඟ පෙන්වීම යටතේ ...
සහ කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න!
කූඩාරම්?
එහි දෙයක් නැත.
සත්තයි, ගයි සෙන්සෙයිට සියල්ල
පුහුණු අභ්‍යාසයකි.
ඔව්, ඔහු නියම කරදරකාරයෙක්.
ගයි සෙන්සේයි හොඳ හැදී වැඩුණු කෙනෙක්.
ඔහු ඇත්තටම නියමයි!
- ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
- ඔව්, ඔහු නියමයි!
පුදුම හිතෙනවා,
මේ ලෝකයේ මේ සංවාදය පැවැත්වීම ...
සමහර විට ව්‍යාජ ලෝකයක වුවද
අපේ හැඟීම් සත්‍ය විය හැකිය.
ලී, ආරක්ෂකයින්
ඉක්මනින් වටයනු ඇත.
නියම අපරාධකරු අපි අල්ලා ගනිමු!
ඉන්න!
මාව රැවටූ මිනිසා
වෙළෙන්දෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටී.
එහෙත් ප්රවේසම් වන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු
යම් කරදරයක් ඇති කිරීමට මෙම සිදුවීම යොදා ගනීවි කියා.
තේරුම් ගත්තා ද. අපි සෑම කෙනෙකුටම අනතුරු අඟවන්නෙමු!
සුභ ගමන් ... මම හිතන්නේ.
- එය ප්රහාරයක්!
- අපි ප්රහාරයට ලක්වෙමු!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඔබ ජරාව!
හිනාටා ආර්යාව, ඔබ හොඳින් නේද?
ඔවුන් හදිසියේම පහර දුන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔත්තු බැලීම ඉවරයි!
හිනාටා, බලන්න!
කැඳවීමේ සූත්‍රයක්?
ඉතිං ඔවුන් එහේ මෙහේ සෙට් වෙන්නේ
සතුරා කැඳවීමට නේද?
ඒකට සාප වේවා!
මේක නරකයි.
ලී සහ අනෙක් අය හොඳින් නේද?
ඔහුව…
ඇයි ඔබ-?
මම මේ සියල්ල දැන
සිටියේ මගේ පියාට ලැබුණු ඉන්ටෙල් ආයතනයට ස්තූති කරමිනි.
ඔබ
අමුතු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගත් දා සිට ,
මම රහසින්
ඔබ දෙස බලා සිටියෙමි .
මම ඔබව කිසිසේත් දුටුවේ නැත ...
නමුත් මුළු කාලයම මම බලා සිටියෙමි,
ඔබ කළේ
ජෙන්ජුට්සු ගැන පර්යේෂණ කිරීම හැර වෙන කිසිවක් නොවේ.
ඔබ අල්ලා ගත් විට ...
ඔහු
සැබෑ කුමන්ත්‍රණකරු බව මම නිගමනය කළෙමි .
මට ඕන වුනේ මේ දේ එන්නට
පෙර එය අවසන් කිරීමටයි ...
නමුත් ඔවුන්
ජුට්සු සූත්‍රය ක්‍රියාත්මක කළා.
මෙය-!
එය ඔබට වැදගත් නේද?
මෙහි එන ගමනේදී,
කුමන්ත්‍රණකරු ගැන මම උසස් අයට කතා කළා .
ඉතිං, ඔබට යන්න නිදහස තිබේ.
මන්ද? මට
ආයෙත් ගම පාළු වෙන්න පුළුවන් .
ඇත්තම කිව්වොත්
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න බැහැ.
මම දන්නේ නැහැ කොහොම දාන්නද කියලා ...
මට දැනෙන්නේ ඔබ ටෙන්ටන්,
නමුත් මම දන්නා ටෙන්ටන් නොවේ.
ඔබ දිගටම
"ගෙදර යාම" ගැන කතා කරයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔබේ නිවස පිහිටා තිබෙන්නේ
මේ ලෝකයට බොහෝ awayතින්.
එය මොකක් ද?
මැන්මා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ලී ?!
ඉක්මන් කරන්න! මෙතනින් පිටවෙන්න!
ඇකඩමිය අසල යෝධ කැඳවන මෘගයෙක් වල් වෙමින් යයි.
සෑම කෙනෙකුම එයට එරෙහිව සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන
නමුත් මේ වේගය අනුව ...
අපට වහාම ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
කමක් නැහැ.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔබ
අයිති තැනට ආපසු යා යුතුයි .
එය ඇත්තයි. මම මෙතැනින් නොවේ.
මට හැම කෙනෙක්ම බේරගන්න ඕන,
මට ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕන.
මම හිතුවේ මට
මේ ලෝකය වැඩක් නැහැ කියලා .
නමුත්…
... මට ඔබ සමඟ යන්න දෙන්න.
මට විශ්වාසයි මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
සුපිරි ව්‍යාප්තිය ජුට්සු!
ඔබට…!
චොජි!
කූඩාරම්!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
මාව හිස් කළා.
මමත් සටන් කරන්න යනවා!
එය වඩාත් සමාන ය!
හොඳයි ... අපි මේ දේ නවත්වමු.
ඔබේ සටන්කාමී ස්වභාවය ප්‍රශංසනීයයි,
නමුත් මම මෙතැනට එනවා.
මෙන්මා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා!
හැමෝම, ආපසු යන්න.
හරි!
කොළයේ වලිග සහිත මෘගයා ?!
එය පුදුම සහගතයි!
එය ඔබට ගැලපෙන මැන්මා ය!
යන්න, මෙන්මා!
එය පහත් කරන්න!
එය මෙතැනින් අවසන් වේ.
සැඟවුනු කොළ විනාශ වේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ…
අපිට තව එකක් නවත්වන්න බැහැ.
එය තව තවත් ළං වුවහොත් ...
මම එය මෙතැනින් ගන්නම්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබට එය දරාගත නොහැක!
අපි ආපසු යා යුතුයි, නැත්නම්
ගිනිදැල් අපව අල්ලා ගනීවි!
කරුණාකර පැනලා යන්න, ටෙන්ටන්!
නැහැ, මම දුවන්නේ නැහැ.
මම හිත හදා ගත්තා.
මම එය වල් බිහි කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
මම සෑම කෙනෙකුම බේරා ගන්නෙමි!
ඔබ කළ දේ පුදුම සහගතයි.
ඔබ
එතරම් බලවත් සතුරෙකු අල්ලා ගත්තා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක
එය සීතල නැවැත්වීය!
අපේ දවසේ ඉහළම ආයුධ හසුරුවන්නා ඔබයි !
නින්ජා මෙවලම් භාවිතා කරන විට
කිසිවෙකු ඔබට සමීප වන්නේ නැත.
මම හිතුවේ අපි ගොනෝ කියලා.
අපව ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
එය සඳහන් නොකරන්න.
මට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම එය සිදු වේ.
මගේ ශක්තියෙන් සෑම කෙනෙකුම සහ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට මට හැකි විය !
ඒත් ... මේක ඇත්තටම අවුලක් නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ජීවතුන්
අතර සිටින බවත් ලෝකය ආරක්ෂිත බවත් ...
සියල්ල ඔබට ස්තුතියි.
ඔහ් ... හරි.
අපි සමරමු ...
ටෙන්ටන් නිවසට පැමිණ ඇත!
- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි.
- මේක නියමයි!
ඔබ නොමැතිව අපට කිසිවක් කළ නොහැක!
මම Home!
ජින්චුරිකි, තනිවම!
ජින්චුරිකි, නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක්,
එසේ නම් එය අත්හැර දමා ඇත.
මම, නරුටෝ!
කිලර් මී මැසි සාමිවරයා
ඔබව බේරා ගැනීමට මෙහි සිටී, ඔව්!
මිනීමරු මීයා?
එය ඔබ විය!
ඔබ මගේ ක්‍ෂණික රාමන් විසි කළා!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන්: "කිලර් බී රප්පුඩන්: 1 වෙනි කොටස"
ඔබ බොහෝ පොලිසිය යනු ලෙස කන්න පුළුවන්
ඔබ want-
අපි මෙතැනින් ගිය පසු!
කිලර් බී රැපුඩන්: පළමු කොටස
නැවත සුසර කරන්න!