එය අනන්ත සුකුයෝමි ය ...
ඉතින් මේ වන විට සියලු දෙනා…
... සිහිනයක් ඇතුලේ.
මාරක මී රප්පුඩන්: 1 වෙනි කොටස
හේ…
ඔහ්, ඔබ කවුද?
ඉතින්, අපි ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
මෝඩයා, මෝඩයා!
අපට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
අපි ජින්චුරිකි.
අපි කෙලින්ම යමු, බබෝ!
නවත්වන්න!
අනවසරයෙන්!
එය කුමක් ද?
ජින්චුරිකි, තනිවම!
ජින්චුරිකි, නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක්,
එසේ නම් එය අත්හැර දමා ඇත.
අපි ආවේ
ෂුකාකු, ඔබව බේරා ගැනීමටයි.
ජුකි! එතකොට ඔහු -?
ඔව්, ඔහු මගේ ජින්චුරිකි.
රූකඩ බෝනික්කන්.
ඒවා බෝනික්කන්ට වඩා විශාල ය.
පරිස්සමෙන්.
ඔවුන් තනිවම ගමන් කරයි!
මම ඔබව විශ්වාස කරමි, අට-ඕ!
මට එතරම් පීඩනයක් දෙන්න එපා!
ඇය් ඔයා-!
අපි දුවමු බබා.
දුවන්නද?
ඔබ මගෙන් අහන්නේ
මගේ ගම පාළු කරන්නද?
මෝඩයා, මෝඩයා!
නිදහස් වන්න!
ඇරත්,
අපේ ගමට වඩා විශාල මෙහෙවරක් අපට තිබේ
නැත්නම් පංච මහා ජාතීන්.
මෙහෙවර?
ඒක හරි.
අපට මෙහෙවරක් ඇත,
ඉටු කළ හැක්කේ ජින්චුරිකි අපට පමණි .
කොහොමද ඒක?
මම චක්‍ර ඉවරයි ...
දුවන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මට මගේ කරවිල නැවත ලබා ගත යුතුයි.
කලබල වෙන්න එපා. මේ ඒකද?
වැලි වල නිරපේක්ෂ ආරක්‍ෂාවේ ගාරා ප්‍රභවය .
අපි මෙය අමතක නොකළ යුතුයි, මී.
ඔබට ස්තුතියි.
දිගු කලක් නොපෙනේ, ෂුකාකු.
ඔබ මෙතැනද, මතටාබි?
ඔබට
නින්ද යන බවක් පෙන්වීම නැවැත්විය හැකිය.
මට අවශ්‍ය නිසා මම නිදාගෙන සිටියා වගේ නොවේ !
ඉතිං අපි ඊළඟට කුමක් කරමුද?
අපිට එකක් ලැබුණා,
ඊළඟට නවයයි.
එහෙනම් මම ගිහින්
අනිත් එක හොයලා දෙන්නම් .
මම එය ඔබට භාර කරමි, බබා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ගරා.
වලිග නවයක්? ඔහු කොහේ ද?
ගිනි දේශයේ,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ.
මට එළියට යන්න දෙන්න! මට එළියට යන්න දෙන්න! හේයි!
මම හොකගේ බවට පත් වෙමි!
එය එලෙසම තබන්න!
දිනෙන් දින.
ඔබ දන්නවා එය කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔබට එය කිසි විටෙකත් වෙහෙසට පත් නොවන්නේද?
එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ!
මම දිගටම මේ වගේ ජාවාරමක් කරනවා නම් ...
මට එළියට යන්න දෙන්න!
කට වහපන්!
මෙය අනුභව කර නිශ්ශබ්දව සිටින්න.
ඔව්! ඒක මෙතන!
මාව කටවහගන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ මේකයි .
ඒකට සාප වේවා.
තව ටිකක්…
නවත්වන්න!
අනවසරයෙන්!
මගේ රාමන්!
ජින්චුරිකි, තනිවම!
ජින්චුරිකි, නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක්, එසේ නම් එය අත්හැර දමා ඇත.
යෝ, නරුටෝ! කිලර් මී මැසි සාමිවරයා
ඔබව බේරා ගැනීමට මෙහි සිටී, ඔව්!
මිනීමරු මීයා?
ඒ ඔබද?
ඔබ මගේ ක්‍ෂණික රාමන් අතහැරියාද?
ඔබ බොහෝ පොලිසිය යනු ලෙස කන්න පුළුවන්
ඔබට අවශ්ය ලෙස
අපි මෙතැනින් ගිය පසු!
පිටුපසට වී සිටින්න.
ආපසු යන්න, නරුටෝ.
එයා අපේ පැත්තේ.
අහ්, හරි.
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
පරිස්සමෙන්.
එය
වලිග මෘගයන් බන්ධනය කිරීම සඳහා සාදන ලද විශේෂ බාධක ජුට්සු ය .
වීයි!
ලැරියට්!
නියමයි!
ඔබ දැන් එය කළේ කෙසේද?
ඔබට එය මට ඉගැන්විය හැකිද?
අපි
මේ ගමෙන් පිටව යාමට ඉක්මන් විය යුතුයි.
කුමක් ද?
මගේ රාමන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට
වෙනත් තැනක යමක් කන්න පුළුවන් !
මට ඉචිරාකුගේ මිසෝ
සහ චාර් සියු රමෙන් අවශ්‍යයි .
මම ඔබට ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ හොඳින්ද?
අපොයි ...
මෙය…
අපි සමහර විට
කොළ ගම තුළ කොහේ හරි භූගතව සිටිමු .
ඔබ සිතන්නේ මෙම
පදනම තිබුනේ මෙතැන බවයි?
පත්‍රයේ ජින්චුරිකි සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරන ඔබට ධෛර්යයක් ඇත.
එය හොකේජ් ය ...
ආච්චි සුනාඩ්!
තවද,
ඔබත් ජින්චුරිකි ...
දැල්ලට පියාසර කළ වලිග සහිත මෘගයන් ...
ඔබටත්
කොළයේ ජින්චුරිකි වීමට අවශ්‍යද?
වැල්ලේ ජින්චුරිකි සහ මිතුරන්?
මම එය සිදු වීමට ඉඩ නොතබමි.
හේ, මොකක්ද අවුල?
බ්‍රා නැත ...
නෑ, ඇය ඔබව රවටනවා.
ඇය වයසක කාන්තාවක්, ඔබ දන්නවා!
ඔක්ටොපොප්ස්, ඔබ මෙතරම් කලබලයට පත් වන්නේ කෙසේද?
හේයි! ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ කුමක් ගැනද, මී මැසි ?!
අපි මේක මේකෙන් විසඳගන්නවා!
සුනාඩ් ආර්යාව!
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
අපි
ජින්චුරිකි තිදෙනෙකු සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු .
ඔවුන්
ගම විනාශ කරනවාට අපට නොහැකිය .
හරි, අවාසි හෝ සවස,
එක් වටයක්!
මම
පැරදුනොත් ඔබට කැමති ඕනෑම තැනකට යාමට ඔබට නිදහස තිබේ .
සුනාඩ් ආර්යාව!
එය එසේ නම්,
මට මෙය කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මෙයින් ඉවත් වන්න, ෂිසුන්!
මගේ විනෝදය නැති කරන්න එපා ...
මම කියන්නේ, මෙය හෝකගේ රැකියාවයි!
නමුත් ඔබේ සූදු නිපුණතා එසේ නොවේ ...
මම කැමතියි…
කැටය පරීක්ෂා කරන්න.
මගේ ආගන්තුකයා වන්න.
ෂුකාකු.
ඔබ එය ලබා ගත්තා.
ඔවුන් හොඳයි.
සුනාදේ ආර්යාව, ඔබ දැන් බැලුවාද ?!
කට වහගෙන ඉන්න, ෂිසුන්!
ඔව් නෝනා…
හොඳයි. අපි පටන් ගමු.
හොඳයි එහෙනම්…
එහ් ... ඔබ එය ඕනෑවට වඩා සොලවනවා.
හොඳයි, ඔබේ ඔට්ටුව තබන්න!
අමුතු හෝ ඊටත් වඩා!
පවා!
එය පවා, හරිද?
මම අමුතුයි!
ඔට්ටු තබා ඇත!
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ -!
ඒ ... සර්ප ඇස් ...
මට අසනීප වගෙයි!
මොකක්ද වෙන්නේ
මේ raccoon බල්ලා සමඟ?
ඒක වංචාවක්!
ඇය් ඔයා-!
ඇයි නැත්තේ ...
මේක ගන්න!
ඒ සඳහා දුවන්න!
හේයි, ඔක්ටොප්!
බ්‍රා…
ඔබම එකතු කර ගන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
නවත්වන්න!
හැදුවා!
ඒක හොඳින් ගියා!
කෙසේද?!
අපි
සීරීමකින් තොරව වලිග නවයක් ජින්චුරිකි ලබා ගත්තෙමු ...
අපි එකට වැඩ කළා,
දැන් අපි මිතුරන්.
වින්ඩෝස්…
ඉචිරාකු රාමෙන් ...
හස්ත පහරක් දෙන්න!
ලෙමන් රාමන් කන්න!
ඒයි, ඔබට යම් හැකියාවක් තිබේ.
හස්ත පහරක් දෙන්න ...
ලෙමන් රාමන් කනවා.
අපි මිතුරන්, මම සහ ඔබ.
මෙන්ම සහ චාර් සියු.
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කර
එකිනෙකාට උදව් කරමු
මගේ ඇණවුමට අමතර බිත්තරයක් එකතු කරන්න.
අපි ජින්චුරිකි,
අපි මිතුරන් විය යුතුයි,
අප සෑම කෙනෙකුම…
නමුත් දැන් අපි බොහෝ දුරස්ව
සිටින අතර සැකයක් දැනේ
ඉතිං ඔබ සැලසුම්
කරන්නේ අපේ ඉතිරි අය සොයා ගැනීමටද?
දැනට තිබෙන සැලැස්ම එයයි.
අපි යමු!
මට මෙය සාමකාමීව සමථයකට පත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය
වූවත් තවත් කිව යුතු කිසිවක් නැත.
ඔබට අවශ්‍ය නම් බලය භාවිතා කරන්න.
නරුටෝ
දේශ සීමාව තරණය කිරීමට පෙර ඔහු ආපසු ගෙන්වා ගන්න .
හරි!
වලාකුළු සහ වැලි වල ජින්චුරිකි ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද ?
බැරි දේ අහලා ඒවා අල්ලගන්න කියලා මම අහන්නේ නැහැ
.
අපි
මෙතන කතා කරන්නේ ජින්චුරිකි ගැන.
එකවර තිදෙනෙකු අල්ලා
ගැනීම පාහේ කළ නොහැකි දෙයකි.
ප්‍රමුඛතාවය නරුටෝ අල්ලා ගැනීමයි.
ජින්චුරිකි
වයඹ දෙසට ගමන් කරති.
මම හිතන්නේ ඔවුන්
සැඟවුණු දිය ඇල්ල දෙසට යනවා.
යන්න!
- හරි!
වලිග මෘගයාගේ බලය
දැන් 100% නැත.
ඔය දන්නවද ඇයි කියලා?
බොහෝ බලය
සොරා ගත් බැවිනි.
ඔව්.
සෑම වලිග මෘගයෙක්ම
පූර්ණ බලයෙන් ගියහොත් ,
චක්‍ර ඉක්මනින්ම භාවිතා
වේ.
සොරකම් කළාද? කවුරුන් විසින් ද?
අකාට්සුකි.
අකාට්සුකි?
වලිග සතුන්ගේ බලය භාවිතා කිරීමට ඔවුහු සැලසුම් කරති
ලෝකය වෙනස් කිරීමට.
අකාට්සුකිට විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කරන කුමරියක සිටී .
එබැවින් අපි ඇයව ආරක්‍ෂා කරන්නෙමු
වලිග මෘගයාගේ බලය ආපසු ගන්න .
ඇය කොහෙද?
එක්තරා මාලිගාවක.
නමුත් මුලින්ම අපි
අපේ සහෝදරවරුන් එකතු කර ගත යුතුයි ...
ජින්චුරිකි නවයම.
ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොය තුළදී ඔවුන් තම ගමන යන බව නිසැකයි.
ඉතිං ඒ වන විට…
අපි
දන්නා සියලු මාර්ග සහ මහාමාර්ග වලින් වැළකී සිටිය යුතුය .
හරි.
ඔහ්! පොඩ්ඩක් ඉන්න. බලන්න!
කඳුකරයේ තේ පානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය තේ කඩයක් නොවේ!
එය රාමන් ස්ථාවරයයි!
ඉචිරාකු මවුන්ටන් පාස් එකේ
ලෝක ප්‍රසිද්ධ සංසායි රමේන්
අපි
සැඟවුනු දිය ඇල්ල වෙත පැමිණෙන තුරු ඔබම පාලනය කර ගන්න .
සැඟවුණු දිය ඇල්ල නැත
තනි වෙළඳසලක් ඇති
රට පුරා ඇති රාමන් සාප්පු සිතියමේ ලැයිස්තුගත කර ඇත !
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට පෙර,
අපි ඉවත් විය යුතුයි.
අහෝ මිනිසා!
ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටින බව පෙනේ.
පොරබදිනවා වෙනුවට,
ඇයි
ඔවුන් වෙනුවෙන් සැඟවී මෙහි සූදානම් නොවන්නේ ?
එතරම් රසවත්! මෙය ඉතා හොඳයි!
මේ තරම්
රාමන් රස නොකළ ඕනෑම කෙනෙකුට මම අනුකම්පා කරමි !
ලී විලාසිතාව!
කරුණාකර විරුද්ධ වෙන්න එපා.
අපට ව්‍යාපාර
ඇත්තේ නරුටෝ සමඟ පමණි .
මට ඔබේ ව්‍යාපාරය අවශ්‍ය නැත!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් ?!
වැලි?
අටපිරිකර කකුලක්?
ඇක්රොබැට්!
ඔබ හොඳින්ද?
අපි මෙය කරමු!
මගේ චක්‍රය භාවිතා කරන්න!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
වී!
යුගාවෝ!
ඇය් ඔයා-!
හැමෝම, ආපසු යන්න!
ගොරවන්න, ශක්තිමත් හස්තය!
ලී විලාසිතාව!
ඩෝම්ඩ් වෝල්!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් පැන ගියා ...
නැතහොත් ඔවුන් පසු බැස්සේය.
ඔව්, නමුත්
ඔවුන් එය අතහැර දැයි මට සැකයි .
වලිග මෘග ලාරියට් සඳහා එක් වරක් සීමාව ද ?
එය එසේ පෙනේ. සමාවෙන්න, මී මැසි ...
කරදර වෙන්න එපා, අට-ඕ.
යමු, අපි යමු.
ඇත්තෙන්ම මම හිතන්නේ මෙය
කෑමට සුදුසු කාලය නොවේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එක් ජින්චුරිකියක් සෑහෙන්න අමාරුයි,
නමුත් ඔවුන් තිදෙනෙකු
එකට එකතු වී,
සාමාන්ය ක්රම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අවම වශයෙන් එය දැන් පැහැදිලි ය
වලිග මෘගයින්ට
තම මුල් බලය මුදා හැරිය නොහැකි බවයි.
ඔවුන්ගේ චක්‍රය
වහාම අවසන් වන බව පෙනේ .
මම
ඒවාට සම්ප්‍රේෂකයක් සවි කළෙමි ,
එබැවින් අපි ඒවා නිරීක්ෂණය කර
ශක්තිමත් කිරීම් එනතෙක් බලා සිටිමු .
අපි හොඳින්, කපිතාන් යමතෝ.
අපි යමු.
වලිග සහිත මෘගයින්ට
චක්‍රය අවසන් විය හැකිය ,
නමුත් අපි තවමත්
ගරා ඔෆ් ද වැලි සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු
සහ වලාකුළු ඝාතකයා මී.
මෙතැන් සිට අපට කිසිදු වැරැද්දක් කළ නොහැක .
හා…
සැඟවුනු දිය ඇල්ල ගම්මානය
මා බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම ය,
භූ දර්ශනය පුදුම සහගතයි.
නමුත් ඔක්ටොප් ...
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි දන්නෙත් නැහැ
ජින්චුරිකිගේ වලිග හත මොන
වගේද, නේද?
එය ඉක්මනින් වැඩ කරන බව නිසැකයි.
ජින්චුරිකි
ගණිතයේ රසිකයන් ය.
මම ගණිතයට වෛර කරමි!
හා විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න!
පරිස්සම් වෙන්න, මී මැසි.
අප්‍රසන්න දෙයක්
අපේ පැත්තට එනවා මට දැනෙනවා .
නරුටෝ!
ගරා!
අර මිනිහගේ ඉටාචි ...
අකාට්සුකි…
ඒ ඔවුන්ද?
අකාට්සුකි හි සෑම සාමාජිකයෙකුටම
අද්විතීය නින්ජුට්සු ඇත.
තව ද,
Itachi මෙම Sharingan සතුව
සහ
වලිග මෘගයන් ජෙන්ජුට්සු යටතේ තැබිය හැකිය .
ඔහුගේ දෑස් දෙස කෙලින්ම බලන්න එපා .
ජින්චුරිකි
එකට එකතු වී ඇති බව අපි ඉගෙන ගත්තෙමු
සහ සැක කටයුතු ලෙස හැසිරෙමින් සිටිති.
අකාට්සුකි වන
අපට එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
මෝඩයා, මෝඩයා ...
ඔබ අපේ රේඛාව සොරා ගත්තා.
අකාට්සුකි
ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔබට
අප සමඟ පටලවා ගැනීමට අවශ්‍යද ?
මම ඒක ගන්නම්.
එය ඊටත් තුනකට එදිරිව තුනකි.
ඔව්! එය අනර්ඝයි!
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලාගෙන සිටින්න.
අපි ජින්චුරිකි, ගොඩනැගීමට සම්බන්ධ වෙමු,
ඒකාබද්ධ සහයෝගයෙන් නටන්නෙමු .
නරුටෝ! මම එයාව බලාගන්නම්!
මම ඔබව රැගෙන යන බවක් පෙනේ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට ඇත්තෙන්ම ඔබව පහත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේම ක්‍රීඩාවේදී මම ඔබට පහර දෙනවා , හ්ම්.
මට එයට උදව් කළ හැකි නම් නොවේ!
ඉටාචි!
සසුකේ
ඔබ පසුපස යාමට ගම හැර ගියා !
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ ?!
නැගිටින්න, නරුටෝ! එය ජෙන්ජුට්සු ය!
අපට රණ්ඩුවක් අවශ්‍ය නැත,
අපි සැමෝටම ආරක්‍ෂාව අවශ්‍ය ය.
ඇක්රොබැට්!
ජින්චුරිකි සඳහා ... වසර පුරා ආරක්ෂාව!
හස්ත පහරක් දෙන්න!
අපි ජින්චුරිකි කියලා අහලා විතරයි
මිනිසුන් අපට වෛර කිරීමට
හා වෛර කිරීමට සලස්වයි .
ජින්චුරිකි වශයෙන් අපේ ඉරණම එයයි!
මෝඩයා සහ මෝඩයා!
එවිට අපට
සිදුවන්නේ එම ඉරණම ජය ගැනීමට නේද?
අපිත් ඔබ හා සමාන ජින්චුරිකි ය.
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන්: "කිලර් බී රප්පුඩන්: 2 වන කොටස"
මම බය වෙන්නේ නැහැ. මම වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම පිළිකුල් නොකරමි.
කිලර් බී රැපුඩන්: දෙවන කොටස
නැවත සුසර කරන්න!