නරුටෝ මෙතන ඉවරයි ...
ඒ දෙය මනුෂ්‍ය නොවේ ...
සායි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
තේරුම් ගත්තා ද.
දිගටම නිරීක්ෂණය කරන්න.
සකුරා!
ඒ ... නරුටෝ ...
නරුටෝ!
ඒ ...
මට සිදුරු කරන්න බැහැ ...
මගේ සර්ප කඩුවෙන් පවා ...
මාස්ටර් ජිරයියා
පැවසුවේ මෙයයි.
ඔහු "කුඩා වලිග නවයක් ඇති මෘගයෙක් වගේ."
සකුරාගේ කඳුළු
මෙය නින්ජා සටනක් මෙන් නොවේ,
නමුත්
රාක්ෂයන් අතර සටනක් වගේ ...
නරුටෝ ...
සර්ප කඩුවෙන් සටන්
කිරීම නිෂ් less ලයි ...
තත්වය මොන වගේද?
නරුටෝ මැරිලාද?
ඒ දිහා බලන්න ...
මම හිතන්නේ ඔහුට තවමත්
සසුකේ බේරා ගැනීමට අවශ්‍යද ...
එම තත්වයේ පවා.
මොනවා වුනත් මම සසුකේව ආපහු ගන්නවා
!
එය මගේ ජීවිත කාලය පුරාම දුන් පොරොන්දුවකි!
සකුරා! මම ... මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරමි,
කුමක් වුවත්!
මම කියන දේ සමඟ ස්ථිරව සිටීමට ...
එය මගේ නින්ජා මාර්ගයයි ...
මේ වන විට ඔහුගේ ස්වයං විඥානය
පවා පහව ගොස් ඇත ...
මොන තරම් දුක්බර ළමයෙක්ද ...
ඉන්න! සකුරා!
එම තත්වයේ සිටින නරුටෝ සමඟ සමීප නොවන්න !
නරුටෝ!
ඒක ... ඒක ඇති!
මොනවා වුනත් මම සසුකේව බේරගන්නම්!
ඒක තමයි...
නරුටෝ, එය ඇති ...
හොඳ නැහැ!
ඔහු කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේද?
දැන් මගේ අවස්ථාව ...
කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ ...
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මෙම ශරීරය මා ප්රතික්ෂේප කරයි.
ඉතා නරකයි, නමුත් විනෝදය මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඉවසීම ... දැන් ඉවසීම ...
මා සමඟ සසුකේ සිටී ...
ඔහ්, අහ් ...
අපොයි!
මම වෙලාවට ඒක හැදුවේ නැහැ ...
මම ඔබට ඇතුල් වීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔබ නිගමනවලට වේගයෙන් යමින් සිටී.
මම
තවදුරටත් ඔබට විරුද්ධව සටන් කිරීමට අදහස් නොකරමි .
ඇත්තටම ... ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දෙන්නටම එකම ඉලක්කයක් තියෙනවා.
අකාට්සුකි ඉන්නේ.
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නොත් ...
මම හිතන්නේ ඔබ
තවත් අකාට්සුකි ඉවත් කළ හැකිය.
නරුටෝ ...
තුවාල සුව කරනවා
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා සෙමින් ...
නමුත් මට වැඩි කාලයක් "ස්වේච්ඡා" සෙල්ලම් කිරීමට නොහැකිය
.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා ද
ඔහුගේ සීමාව කරා ළඟා වේ.
ඔබට උදව් කිරීම වෙනුවට ...
කරුණාකර
ඔබට හැකි තරම් අකාට්සුකි ඉවත් කරන්න ...
ඒක කිව්වේ, ඒ ඔයාගේ කන්ඩායම ...
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
දැන් යන්න වෙලාව හරි නේද?
දැන් එකම අවස්ථාව ...!
මම ඩැන්සෝගේ මිනිසා.
මම ඔබේ සතුරා නොවේ ...
මට
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට යමක් තිබේ.
හෝකගේ විලාසිතාව: වැඩිහිටි ජුට්සු
ස්ථාවර කරන්න
බුද්ධත්වය පිළිබඳ 10 වන ආ ict ාව!
නරුටෝ ...
ඩැන්සෝ ... ඒ මෝඩයා පරණ මෝඩයා
තවමත් ජීවතුන් අතර නේද?
ඒ නිසා...
ඔබට කුමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
මට ඩැන්සෝ වෙතින් ඔරොචිමාරු
සාමිවරයාට පණිවිඩයක් තිබේ .
ඇත්ත නම්...
ඊට පෙර ...
ඔබ මා සමඟ කතා කරන විට ඔබේ වචන ප්‍රවේශමෙන් තෝරන්න .
එසේ නොවේ නම්, ඔබ මිය යනු ඇත.
මට වාර්තා කළ හැක්කේ
ඩැන්සෝ මට පැවසූ දේ පමණි .
එය ඔබව තෘප්තිමත් නොකරන්නේ නම්,
මම එය ඔබට භාර දෙමි ...
කැප්ටන්,
ඔබ කලින් භාවිතා කළ ජුට්සු මට ඉගැන්විය හැකිද?
එය කළ නොහැකි ය.
මන්ද?
කොළ ගම්මානයේ
එම ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි එකම පුද්ගලයා මමයි ...
මොකද මට
පළමු හෝකගේ සෛල උරුම වුණා .
ඒක හැම විටම මේ වගේ ...
මට කරන්න පුළුවන් නරුටෝ වෙනුවෙන් පොඩි දේවල් විතරයි.
ලොකු හෝ කුඩා ඔබ කරන දේවල ප්‍රමාණය වැදගත් නොවේ.
වැදගත්ම දෙය නම්
නරුටෝ ගැන ඔබට හැඟෙන ආකාරයයි.
නැරඹීමෙන් මට කියන්න පුළුවන්.
සත්‍යය නම් ඔබ ...
ඊළඟ කථාංගය:
"සටනේ රහස!"