මාරක මී රප්පුඩන්: 2 වන කොටස
ඇක්රොබැට්!
ඉතින් ජින්චුරිකිලාට
පොඩ්ඩක් සටන් කරන්න පුළුවන් .
මට හොඳින් සටන් කළ හැකිය, මම වරදක් නැත.
නමුත් ඔබට, මට අනුකම්පා කළ නොහැක.
සසුක් කොහේදැයි ඔබ දන්නේ නම් ...
…මට කියන්න!
කුමක් ද?
සසෝරි! දීදර!
මම මෙතනින් ඉවරයි.
"මම ඉවරයි" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අකාට්සුකි හැර යමි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම නගාටෝ සමඟ යන්නෙමි.
පැනලා යන්න එපා!
ඒයි, අපි මොනවා කරන්නද
සසෝරි, මගේ මිනිහා?
ඔබට ඇසීමට පවා අවශ්‍යද?
අපි
ඒවා අපවම බිම හෙළන්නෙමු!
එය දෙදෙනෙකුට එරෙහිව තුනක්.
කමක් නැහැ.
ඔබ හරි යැයි සිතන්න, හ්ම්.
මම ඔවුන්ට මගේ කලාව පෙන්වන්නම්.
මේ කුමක් ද?
එ්යි ඔයා!
සැඟවුන දිය ඇල්ල ගම්මානයේ ඔබ කලබලයක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
ඒ කව් ද?
ඒ තමයි වලිග හතේ ජින්චුරිකි!
ඇය?
හේයි, චොමී!
ෆූ, ඔවුන් සහෝදරවරු.
සහෝදරවරුනි? මගේ?
හේයි, ජින්චුරිකි!
ඔවුන් සතුරා!
ඔබ කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැත .
දැන් දෙකට එරෙහිව හතරයි.
හොඳයි, අපි පසුබසිමු!
කුමක් ද? හරි හරී!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව ගන්නම්!
කුමක් ද? ඔවුන් පිටත් වුනා!
ඔබ
සැඟවුනු දිය ඇල්ලේ ෆුආ නේද?
හස්ත පහරක් දෙන්න!
හේ, මොකක්ද කාරණය?
ඔබ තරමක් සෙවනැල්ල, මහත්මයා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, බබා?
එන්න, හස්ත පහරක් දෙන්න!
හේයි, මොකක්ද කාරණය ?!
ඔබ තරමක් සෙවනැල්ල, මහත්මයා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, බබා?
එන්න!
හස්ත පහරක් දෙන්න!
නැත!
- හස්ත පහරක්!
- නැත!
- මෙතැනට දෙන්න!
කෙසේ හෝ ...
ඔහුට හස්ත පහරක් දෙන්න.
හස්ත පහරක් දෙන්න!
නැත!
ඉන්න! ඔබට
ඉටු කළ යුතු මෙහෙවරක් තිබේ!
මම
වෙනත් ගමකින් ෂිනෝබිගෙන් නියෝග ගන්නේ නැත !
අපි සහෝදරවරු.
ඔබට කියන්න පුළුවන් අපි මිතුරන් කියලා.
මිතුරන්? අපි මිතුරන් ද?
ඔව්. ඔයා තනි නැහැ.
ගුවා දක්වා ෆුඕ
මෘදු වී ඇති බවක් පෙනේ !
මෙය ආරම්භ
වූයේ දැඩි කරදරයකින්.
නමුත් මම කියමි,
ප්‍රතිඵලය පිළිගත හැකි ය.
ඔක්ටොපොප්ස්, මම හිතන්නේ ඔබේ මුහුණේ හිසකෙස්
සහ සෙවනැල්ල ඊට වගකිව යුතුයි.
කට වහපන්!
අපි ඊළඟ එක වෙත යමු!
වලිග දහය?
එය කුමක් ද?
අකාට්සුකි කැඳවූ යෝධ ආයුධයක් !
එය
වලිග මෘගයන්ගේ චක්‍රය අවශෝෂණය කළේය
අපේ පූර්ණ බලය අපට ප්‍රයෝජනයට ගත නොහැකි වන්නේ එබැවිනි .
මේ වන විට වලිග දහයට
එහි පූර්ණ බලය කැඳවිය නොහැක .
රප්පු කාසල් කුමරිය
එය මුද්‍රා කළා.
නමුත්
පුර පසළොස්වක පොහෝ දිනේ වලිග දහයට අවසාන බලය ඇත.
ඔවුන් කුමරිය ඉලක්ක
කරගෙන මාලිගාවට යයි.
සෑම ජින්චුරිකියෙකුම
එකතු නොවන්නේ නම්,
අපට එයට එරෙහිව අවස්ථාවක් නැත.
අපි නව
දෙනාම කුමරිය සහ මාලිගාව ආරක්ෂා කරන්නෙමු ...
හස්ත පහරක් දෙන්න.
ඩබ්ලිව්-ලොකු අදහස කුමක්ද?
හේයි, පුතා ගොකු!
අපි සතුරන් නොවන බව ඔහුට කියන්න!
ඔබ ඔහුට සවන් දුන්නා.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
සැක කටයුතු චරිත
මෑතකදී පෙන්නුම් කෙරේ.
ඉතිං මම හිතුවා ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
මම ඔබට කියන්නේ ...
ඒ මුහුණේ රෝම සහ සෙවනැල්ලයි.
මගේ ශරීරය ගැන විවේචනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
"සැක සහිත චරිත" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් කවුදැයි මම නොදනිමි ...
නමුත් ඔවුන්
අපේ ගමේ ළමයින් පැහැරගෙන යනවා .
එය
ගොදුරක් හඹා යන බවක් නිසැකවම පෙනේ ...
චොමී!
අපි ඔවුන්ව පන්නා දමමු!
එකඟ වුනා.
පරිමාණ කුඩු!
එය කැඳවීමක් ද?
ඔබ මැදිහත් වුවහොත්
මම ඔබට අනුකම්පා නොකරමි.
සසුකේ!
නරුටෝ ...
ඔබට ගම හැර යාමට හැකි වුනාද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ නැවත ගමට එනවා!
මම ඔබෙන් නියෝග ගන්නේ නැහැ!
ඔබ පැහැර ගත්තෙක්ද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සසුකේ! ඔබ
ඔරොචිමාරුගේ යටහත් පහත් තැනැත්තා වීමට ඉතා පහත් මට්ටමකට වැටී ඇත.
ඔබ මේ
වගේ දේවල් කරන්න පටන් ගත්තා කියලා?
ඉටාචිගේ හැඟීම කෙසේ දැයි ඔබ දන්නේ නැත !
ඉටාචිගේ නම සඳහන් කිරීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න !
ඉටාචි අකාට්සුකි අතහැර
ඔබ සොයයි!
කුමක් ද?
මගේ මගේ…
ජින්චුරිකිගේ රැස්වීමක් ...
ඔබ සියල්ලන්ම කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔරොචිමාරු ...
සමහර විට ඔබ අසරණ වුවත්
ඔබේ වලිග මෘග බලය
සොරකම් කර ඇති නිසා ...
සාසුකේ ... අපි ඔවුන්ව විනාශ කරමුද?
ඔරොචිමරු ... මම මෙතනින් ඉවරයි.
කුමක් ද?
"මම ඉවරයි" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඉටාචි පස්සේ යනවා.
හේයි, අල්ලාගෙන සිටින්න!
නරුටෝ!
අත ළඟ තිබෙන මෙහෙවර අමතක කරන්න එපා!
පැහැරගැනීම් පිටුපස සිටින්නේ ඔබයි !
මම දැන් ඔබට ද punishුවම් කරමි!
බල රහිත ජින්චුරිකි ...
මම ඔබ නම් මම කතා නොකරමි ...
ජුට්සු කැඳවීම!
ඉතිං, ඔබ මොනවද කරන්න යන්නේ?
පුතා ගොකු!
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි!
මම හොඳින්!
මම චක්‍ර ඉවරයි ...
ෂුකාකු!
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි!
මම හොඳින්!
මගේ වාරය!
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි!
මම හොඳින්…
වලිග සහිත මෘගයා!
එල්-ලෝඩ් ඔරොචිමරු!
අයියෝ ... මට නම් මේක ගොඩක් වැඩියි
.
මේක ගන්න!
- හොඳින්?!
- අපි එය කළා!
නැත, එයින් සිදුවන්නේ සම ගැලවී යාම පමණි.
ඒවා දුර්වල වුවත්,
ඔවුන්
එකතු වූ විට තවමත් පන්ච් එකක් අසුරති .
ඔහු වෙනදා මෙන් සැර ය.
නමුත් ඔහු වෙහෙසට පත් වී ඇති බවක් පෙනේ!
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ...
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව ගන්නම්!
එකක් පහළට…
අකාට්සුකිගේ කුමන්ත්‍රණය නැවැත්වීමට හැකි වන පරිදි අප සමඟ එන්න .
කමක් නැහැ.
අපි යුගිටෝ
සහ අනෙක් අය සමඟ එකතු වෙමු .
වලිග
තුනේ ජින්චුරිකි නම් වූ යගුරා මට තවමත් සොයා ගත නොහැක .
ඔහු සිටියේ ජල භූමියේ නොවේ.
කිසියම් හෝඩුවාවක් තිබේද?
යගුරා
සමහර කොහේ හරි තෙත්බිම් බලා යමින් ඇතැයි සැලකේ ...
නමුත් මට එය සත්‍යාපනය කළ නොහැක.
ඔබට නොහැකි වුවත්, අපට
ජින්චුරිකි සියල්ලම අවශ්‍යයි නේද?
ඔව්, සෑම ජින්චුරිකියක්ම
එකට එකතු නොවන්නේ නම් ,
අපට වලිග දහය පරාජය කළ නොහැක!
ඊළඟ පුන් පොහෝ දිනයේදී එම පුද්ගලයින් තම ප්‍රහාරය ආරම්භ කරනු ඇත ...
මුද්රාව දුර්වල වන කාලය ඉලක්ක කර ගැනීම .
අපට කොපමණ කාලයක් ඉතිරි වී තිබේද?
දින හතක් පමණ.
අපි බෙදී
යගුරා සොයමු.
එසේ නැත්නම්,
එක සාමාජිකයෙක් නැතිව අකාට්සුකි සමඟ සටන් කිරීමට අපට සිදු වේද?
අපි දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදී
හතර දිශාවම සොයන්නෙමු.
හරි, හැමෝම!
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
දින හතකින් රප්පු මාලිගාවට රැස් වීමට අමතක නොකරන්න !
අපි යමු, යුගිටෝ!
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්න.
හරි හරී…
ඔබට කිසිවක් පෙනෙනවාද?
නෑ ...
හැමතැනම මීදුම තියෙනවා.
එවිට මම අග්ගිස් ප්‍රකාරය තුළ පරීක්‍ෂා කරමි.
එය කුමක් ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කොළ වලින් ලුහුබඳින්නන් ...
ඔවුන් මාව සොයයි!
දියුණු වෙන්න!
ජින්චුරිකීට ඔවුන්ගේ නිදහස දීමට කිසිවෙකුටත් අවශ්‍ය නැති බව පෙනේ .
ඔව්…
ඔවුන් අපට සලකන්නේ
වලිග මෘගයන් අඩංගු භයානක යාත්‍රා වැනිය .
අපි භයානක
නොවන අතර වලිග මෘගයන් ද නොවේ!
ඒ යගුරා, වලිග
තුනේ ජින්චුරිකි ය.
හස්ත පහරක් දෙන්න.
මම ප්රතික්ෂේප කරමි.
ඉසෝබු, ඔහුට කියන්න!
සැකයකින් තොරව,
මේ දෙදෙනා සැක සහිත ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඔවුන් ජින්චුරිකි මිතුරන් ය.
ජින්චුරිකීට මිතුරන් නැත.
ජින්චුරිකි වීම පමණක් මිනිසුන් තුළ
බියක්, අමනාපයක් සහ වෛරයක් ඇති කරයි.
සමහර වෙලාවට
අපේම ගමේ මිනිස්සු අපිව දඩයම් කරනවා.
ජින්චුරිකි වශයෙන් අපේ ඉරණම එයයි!
ඒ නිසා මට මේකේ කොටසක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම තනිවම මෙහි නැවතී සිටිමි.
අපට ඔබේ බලය අවශ්‍යයි.
අහකට යන්න!
අප සමග එන්න.
ඔබේ ඉරණම එයයි.
තවදුරටත් ඉරණම මට බල නොකරන්න.
මම ඔහුට බල කරනවාට ඔබට අවශ්‍යද?
මෙයින් ත් වී සිටින්න.
අපි හැමෝම ජින්චුරිකි.
ජින්චුරිකි ලෙස මට බල කළ ඉරණම මට
ප්‍රමාණවත් වැඩිය!
එය ඔබට බල කළත් නැතත්,
මෙය ඔබේ ඉරණමයි!
කට වහපන්!
මෝඩයා, මෝඩයා ...
එය ඔබේ ඉරණම වන තාක් කල්
ඔබ එය හොඳින් දැක ගත යුතුය!
මී?
ඔබට!
අපිත් ඔබ හා සමාන ජින්චුරිකි ය.
අපි ඔබට බය නැහැ.
අපි ඔබට අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම අපි ඔබට වෛර කරන්නේ නැහැ.
හස්ත පහරක් දෙන්න.
ඔබේ බලය
අපේ ශක්තිය සමඟ සම්බන්ධ කරමු .
එය ඉක්මනින්ම
පූර්ණ චන්ද්රයාගේ රාත්රිය වනු ඇත .
ඔක්ටොපොප්ස් මෙහි නැත්තේ කෙසේද?
ඔහු තමයි මේ සියල්ල සැලසුම් කළේ.
අතුරුදහන් වී ඇත්තේ එක් අයෙකු
පමණක් නොව තිදෙනෙකි.
අපට මෙය ඇද ගැනීමට හැකි වේද?
සමහර විට නැත.
යුගිටෝ නැන්දා, අපි කුමක් කළ යුතුද?
"ආන්ටි"?
ඔහ්, මම කියන්නේ ... සහෝදරිය යුගිටෝ.
මී සහ අනෙක් අය පැමිණෙනු ඇතැයි යන විශ්වාසය තැබීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඔවුන් පෙනී සිටියා.
යන්න!
අපිත් යමු හ්ම්.
ඉක්මන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සඳ උදාවන තෙක් බලා සිටින්න.
අකාට්සුකි ජෙනින් පහර දෙයි!
මාලිගාව ආරක්ෂා කරන්න!
එක් අයෙකුටවත් ඇතුළට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ජල ක්‍රමය: බුබුලු ජුට්සු!
ලාවා විලාසය: දැවෙන ගල් ජුට්සු!
සුළං විලාසය: රසන් ෂුරිකන්!
පේනවා නේද අපි
සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ කියලා, හ්ම්?
එය අවශ්‍ය නොවේ.
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව ?!
ඔවුන් එය භාවිතා කිරීමට පහර දෙනු ඇත!
එය සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් නොසිටින
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
නමුත් එහි
කලා ඛණ්ඩයක්වත් නොමැත.
එය වලිග සහිත මෘග බෝම්බයකි!
අපොයි! මම දැන් ඉන්න විදිහ,
මට එය පහත් කරන්න බැහැ.
හැමෝම හොඳින් නේද?
දැන්! අය කරන්න!
තෙ-මෙය හොඳ නැත!
වාෂ්ප ඩෑෂ්!
ඒ ...!
මිතුරන්!
දැන් මම මෙහි
සිටින බැවින් ඔබට කරදර විය යුතු නැත!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඔබ ප්‍රමාදයි, ඔක්ටොප්!
නමුත් වලිග තුනේ යගුරා ඔබ සොයා ගත්තා!
ඔව්! අපි නව දෙනාම එකට!
හරි, ජින්චුරිකි!
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න!
එය කුමක් ද?!
එක් වලිගයක්.
වලිග දෙකක්.
වලිග තුනක්.
වලිග හතර.
වලිග පහක්.
වලිග හයයි.
වලිග හතක්.
වලිග අටක්.
සහ වලිග නවයක්, ඔබ දන්නවා!
අපි
ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන සිටින ජින්චුරිකි !
ඒක එක්තරා ආකාරයක කලාත්මක බවක්!
මේ අවස්ථාවේදී
ඔවුන් එකට එකතු වූවාට කමක් නැත.
හේයි, හේයි ...
එතනත් වලිග මෘග බෝම්බ
තියෙනවා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂුකාකු!
මතටාබි!
ඉසෝබු!
පුතා ගොකු!
කොකුඕ!
සයිකන්!
චොමී!
ජුකි!
කුරාමා!
මෙය හොඳ නැත!
ඔබ දිනුවා යැයි සිතන්න එපා!
ඊළඟ වතාවේ
මම දිවුරනවා ඔබ බහිනවා කියලා! හ්ම්!
ෆීව් ...
මට මල ගියා.
මම නැවතත් චක්‍රයෙන් මිදුනෙමි.
අපි දිනුවා.
අපි එය කළා!
ඔව්, අපි කළා.
නමුත් අපි
අපේ වලිග මෘග බලය නැවත ලබා නොගන්නේ නම් ,
මෙය සැබෑ ජයග්‍රහණයක් ලෙස අපට හැඳින්විය නොහැක.
ඒ කිව්වේ…
අද විශාල ජයග්‍රහණයක්!
කැරින්! අවදි වන්න!
කැරින්! ඔබම අල්ලා ගන්න!
මම දැන් ගිහින් වෛද්‍ය අංශය ගන්නම්!
සසුකේ, සසුකේ, කමක් නැහැ ...
ඒකත් -
ඉතිං ... ඉතිං ... මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"එම සිනහව බැලීමට,
තවත් එක් වරක්."
එක පාරක් වගේ, එදා ...
සිනහව බැලීමට,
තවත් එක් වේලාවකට
නැවත සුසර කරන්න!