කැරින්! අවදි වන්න! කැරින්!
එහි රැඳී සිටින්න!
මම වහාම වෛද්‍ය බලකාය ගෙන එන්නම්
!
සසුකේ, සසුකේ, කමක් නැහැ ...
ඒකත් -
කමක් නෑ ... ඉතිං කරුණාකරලා ...
කරුණාකර…
හරි හරී?
සසුකේ, කරුණාකර ... සිනාසෙන්න.
සිනහව, සසුකේ.
එක පාරක් වගේ.
ඒ සිනහව බැලීමට,
තවත් එක් වරක්
නැත!
කැරින්…
ඔයා කිව්වා ඔයාට සනීප නෑ කියලා.
ඉක්මන් කරන්න!
අපි උදව් කළ යුතුයි.
මෙහි අවශ්‍යතාවය වන්නේ අපට
මෙහි රැඳී සිටීමයි.
නමුත්!
මම වහාම එන්නම්.
නැත!
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
අම්මා!
අම්මා…
කෙළින් සිටින.
වෛද්‍ය
සැඟවුනු ග්‍රාස් හොස්පිටල්
අපි කොහෙද?
හදිසි ප්‍රහාරයකින් අපි විශාල පාඩුවක් ලැබුවා.
ගම
තුවාලකරුවන්ගෙන් පිරී යයි .
ඔබේ මව සමඟ පමණක් අපි එය නොකරමු .
අම්මා?!
මට යන්න දෙන්න!
මගේ අම්මා…!
මගේ අම්මා -!
ගම රැක ගැනීම සඳහා වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි !
කුමක් ද-?!
ඔබේ මව අහිමි වීම අවාසනාවන්තයි ,
නමුත් අපි තවමත් බොහෝ තුවාල ලබමු.
ඔබ ප්රමාදයි!
ඒ කාන්තාව කෝ?
ඇය මැරිලා.
අද සිට ඇය වැඩ බාර ගැනීමට යයි .
හහ්?!
මේ දරුවා? ඇයට එය දරා ගත හැකිද?
ඇය එම කාන්තාවගේ දියණියයි.
ඇයට සමාන හැකියාවක් ඇත.
නැත!
මට යන්න දෙන්න!
අපි ඔබට ඉන්න දෙනවා
ඔබට
යන්න වෙන තැනක් නැති නිසා.
ඔබේ නවාතැන් උපයා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් ලෙස වැඩ කරන්න!
එය වේදනා දෙයි!
ඒකට සාප වේවා! එය වේදනා දෙයි!
කලබල වෙන්න එපා!
අපි ඉක්මනින්ම ඔබව සුව කරන්නෙමු.
නැත!
දැන් යන්න, දෂ්ට කරන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න.
අපි ඔබේ මවව
ඔබේ නිවසට ගෙන ගියා .
හෙට සිට,
ඔබව රැගෙන යාමට කිසිවෙකු නොආවත් රෝහලට යන්න .
එහේ! තවත් චක්‍ර යවන්න!
ඔහුව අමතක කරන්න! ගොඩක් පරක්කුයි.
ඔහු අසල ඇති එක පරීක්ෂා කරන්න.
කලබල නොවන්න! මා සමග එන්න!
ඒ කෙනෙකුට
බෙහෙත් වලින් ප්‍රතිකාර කළ හැකියි .
ඒ විදිහටම කරගෙන යන්න.
දැන් මේ!
ඉක්මන් කර මා සමඟ එන්න!
හේයි, ඔයාට කරන්න වැඩ තියෙනවා!
මෙතනින් නවතින්න එපා!
නමුත් මම කිසි විටෙකත්
යුද පිටියකට ගොස් නැත ...
කට වහපන්!
ඔයාට දුවන්න බැරි නම් මම ඔයාව මරනවා.
නැගී සිටින්න!
යන්න.
ඉදිරියට එන්න!
අම්මා…
ඔබට සහභාගී වීමට ඉඩ දීමට උසස් අය තීරණය කර ඇත
ඊළඟ චුනින් විභාග වලදී.
මට?
මෙම විභාගය ශක්තිය විදහා දක්වයි
සෑම නින්ජා ගම්මානයකම
ජෙනින්ගේ හැකියාවන් තුළින්.
එය ප්‍රොක්සි මගින් යුද්ධයක් ලෙස සැලකේ.
අපට අහිමි වීම දරා ගත නොහැක.
ඔබේ යුතුකම නම් අනෙක් දෙක
සම්පුර්ණයෙන්ම නැවත පිරවීමයි.
අපි ඔබ වගේ පිටස්තරයෙක්ව ගත්තා ...
එය මතකයේ තබාගෙන
ඔබට හොඳ ප්‍රතිඵල අපට ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්.
පන්නා දැමීම නොවේ
අපරාදේ ... මුන් ඔක්කොම යක්ෂයෝ!
අපි කොහොමද ලියවිල්ලක් සොරා ගන්නේ
අපේ ආරක්‍ෂාව ආරක්‍ෂා කර ගැනීමේදී අප සතුව ඇති
සියල්ල උදුරා ගනීද?
නමුත් අපට ආපසු යාමට නොහැකිය!
අපේ ගමේ ගෞරවය රැඳී තිබෙන්නේ අප සමඟයි!
එවිට අපි නැවත ලුහුබැඳීම වෙත යමු.
ඒ වගේම අපි අනිවාර්යයෙන්ම මෙවර
එය ඉටු කර දෙන්නෙමු .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබ පාරේ
යන්නේ ඔබ සමඟ ආවොත් පමණි.
මෙය රැගෙන සැඟවී සිටින්න.
හරි හරී.
ඔව්, ඇත්ත.
මට සැඟවී සිටීමට සිදු වේ.
සිංහ බාධාව!
පෘථිවි අනුචලනය ... අප හා සමාන ය.
මගේ කණ්නාඩි!
පසු.
වෛද්‍ය
සැඟවුනු ග්‍රාස් හොස්පිටල්
ඔබ එතරම්
කලකිරීමට පත් වී ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වුනා මීට වඩා හොඳ ප්‍රතිඵල
!
මම හිතන්නේ ඔබ පිටස්තරයෙක් පමණයි ...
එබැවින් ඔබට
ගම කෙරෙහි පක්ෂපාතීත්වයක් දැනෙන්නේ නැත .
එය සත්‍ය නොවේ! මම-!
එහෙනම් ඔප්පු කරන්න.
උතුරු බලකොටුවට ඉක්මන් කරන්න.
උතුරු බලකොටුව?
රණ්ඩු වන්නේ එතැන ය.
සියළුම මෙහෙයුම් වලින් ...
එම ස්ථානය
කගුයා වංශයෙන් පිරී පවතී.
ඔවුන් දරුණු, ලේ පිපාසිත පිරිසක්.
මේ වන විට උතුරු බලකොටුව
ඔවුන්ව දුරස්ව තබාගෙන ඇති නමුත් ...
ඔව්…
මම අහන්නේ මේක නියම කැත වැඩක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ලොකු උදව්වක් වෙන්න යන්නේ.
එහි සිටින්නේ සටන්කරුවන් පමණි.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින විට
ඔවුන් වඩාත් වේගයෙන් සුව වනු ඇත, නේද?
කරුණාකර වහාම ආරම්භ කරන්න.
ඔහ්, නමුත්…
පිටස්තරයෙකු එසේ නොකරන බව මම දැන සිටිය යුතුව තිබුණි ...
මොනතරම් පුදුමාකාර කැපකිරීමක්ද!
හේයි, හැමෝම ...
පිටතින් තුවාල ලැබූ අය එකින් එක ගෙන එන්න .
මට යන්න බෑ…
මම මෙහෙ හිටියොත් මම මැරෙනවා.
මට උපකාර කරන්න!
මම හිතනවා මේ රතු හිස
සැඟවුනු එඩීගේ වංශයේ ඉතිරි අයෙක් කියලා ...
ඇයට යමක් වටිනු ඇතැයි ඔබ පැවසූ විට ඔබ නිවැරදිය .
නිජබිමක් නොමැති ෂිනෝබි
යනු ඉතා ඛේදජනක ය.
නමුත් ඔබ දන්නවා…
ඔබ ඔබම තීරණය කළ යුතුයි.
ඔබ මා සමඟ ආවොත්
කිසි දිනෙක කිසිවෙකු ඔබව ස්පර්ශ නොකරනු ඇත.
ඔබ කැරින් ද?
ඔරොචිමරු දෙවියන් වහන්සේ සඳහන් කළ තැනැත්තා?
ඔබට
අසාමාන්‍ය බලයක් තිබෙන බව මට වැටහේ .
ඉතින් ... ඔරොචිමරු සාමිවරයා කොහෙද?
ඔහු ඉතාමත් කාර්‍යබහුල පුද්ගලයෙක්.
එබැවින් ඔබ මට පැවරී ඇත.
මා සමග එන්න.
කවුද මේ මිනිස්සු?
අපි ඒවා අත්හදා බැලීම් සඳහා භාවිතා කරමු.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා සිදු කරන පර්යේෂණ
සඳහා දත්ත රාශියක් අවශ්‍ය වේ.
මම හිතන්නේ
ඔබට ඒ සඳහා උදව් කළ හැකියි කියා.
හරි, මෙන්න අපි.
ඔහු
අත්හදා බැලීමකට භාජනය විය,
නමුත්
ඔහු දුර්වල වී ඇති නිසා අපි අතරමං වී සිටිමු .
මටත් ඔබේ බලය දැකීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී…
ඒක හරි පුදුමයි!
ඔබේ හැකියාවන් බැලීමට ඔරොචිමරු සාමිවරයාට භාර දෙන්න ...
මම ඔබේ උදව් බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි කොහෙද?
උතුරු සැඟවුන…
පැරණි ස්ථානය
මෙය පරිමාණයෙන් හා සැකසීමෙන් සැසඳෙන්නේ නැත .
මෙය ඔබ
නියම පර්යේෂණාගාරයක් ලෙස හඳුන්වනු ඇත .
අද සිට
ඔබ උදවු කරනු ඇත
ටික වේලාවක් ජුගෝ පිළිබඳ අත්හදා බැලීම් සමඟ .
යුෂ?
ජුගෝ ...
ශාප ලකුණෙහි එකම සහ එකම ඝාතක යන්ත්‍රය.
කරීන්, ඔබ හොඳින් කළා.
ඔබට ස්තුතියි,
ජුගෝගේ ශාරීරික තරල වලින් එන්සයිමයක් පරිපූර්ණ කිරීමට මට හැකි විය .
ඉතින්, එය කෙසේද?
එය ඔබට භාරයි, නමුත් ඔබ
මෙම ස්ථානය භාරව සිටීමට කැමතිද ?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා ...
ඔබ
බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී ඇත.
ඔබ මෙහි නැවතී
ටික වේලාවක් සැහැල්ලුවෙන් සිටිය යුතුය.
ඒ වචන වලට මම නිහතමානී වෙමි.
මම තවමත් තරුණ
හා අද්දැකීම් අඩු වුවත්,
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි , ඔබ මගෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම කරමි .
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
දැන් ... මම අවසානයේ ...
අද දහවල් අංක 97 ශල්‍යකර්‍මය සඳහා නියමිතයි .
එය දුෂ්කර වනු ඇත,
නමුත් මට ඔබෙන් උදව් අවශ්‍යයි.
මට එය තේරුණා.
මට තියෙන්නේ එයා
මැරෙන එක වළක්වන්න නේද?
හරියටම.
ඒ කව් ද?
ඔහ්, ඒ සසුකේ.
ඔහු ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ ප්‍රියතමයා ය.
ඔහු ටිකක් අමුතුයි.
යම් අරමුණක් සඳහා ශක්තිමත් වීම සඳහා ඔහු අපව සෙව්වේය .
"ඉලක්කයක්?"
නමුත් ඔහු එය බොහෝ විට ඉටු නොකරනු ඇත.
ඔහු විය නියම වෙනවා
ස්වාමීන් Orochimaru ඊළඟ යාත්රාවක්.
මේ ලෝකයේ අද්භූත දේ හෙළිදරව් කරන්නේ මමයි!
මම එක් වෙමි
සියල්ල කර දෙන!
ඉතින් සසුකේ, එය ඔබයි.
කරීන්, මා සමඟ එන්න. මට ඔබව අවශ්යයි.
හහ්? ඇයි මම ඔබ අනුගමනය කරන්නේ?
මෙම ස්ථානය අධීක්ෂණය කිරීමට මට නියෝග ඇත!
ඔරොචිමරු ගියා.
සුයිගෙට්සු,
මෙම සැඟවුනු ස්ථානයේ සිරකරුවන් සියල්ලන්ම නිදහස් කරන්න.
කුමක් ද-?!
සුපුරුදු පරිදි අවට සිටින අයට නියෝග කිරීම ...
ඔබට මෙතැනට ඇවිත්
භාර ගන්න බැහැ!
මෙහි දේවල් පිළිවෙලට තැබීමට කුමක් කළ යුතු දැයි ඔබ දන්නේ නැත ...
සිරකරුවන් නොමැතිව
පාලකයෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
මම එය නැවත වරක් කියමි.
මාත් එක්ක එන්න කැරන්.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
සසුකේ!
මේක නරකයි…
මෙන්න, සසුකේ ...
ඉක්මන් කර මට දෂ්ට කරන්න!
දැන් එය කරන්න!
සසුකේ!
ඔබ හොඳින් නේද?
ඉක්මන් කර හපන්න!
කැරින්, සුයිගට්සු, ජුගෝ ...
ඔබගේ උදව්වට ස්තුතියි,
ඩැන්සෝ හොකගේ ගෙන්වා ගැනීමට මට හැකි විය .
නමුත් දැන් මගේ අරමුණ
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමයි.
හොකේජ් වී
නව සැඟවුනු කොළ ගම්මානයක් සාදන්න .
මෙය තීරණාත්මක අවස්ථාවයි.
යුද්ධය යන්නේ කෙසේද?
ඒකමයි…
ඔවුන් ඒ වගේ මෝඩයෝ.
අවුලෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම
ඔබ
පහර දීමට හෝකාගේ බවට පත්වීමෙන් …
නරක ආරංචියක්. කරින් සිටියේ…
මම හිතුවේ ඔබ
කොළ වලින් ඔත්තුකාරයෙක් කියලා .
නමුත් අපි
ඉතා සිත්ගන්නාසුලු පුද්ගලයෙක් හමු වුනා.
ඔබ ඇයව දන්නවද?
බොහෝ කලකට පෙර තණකොළ
මෙම ඉබාගාතේ ගිය තැනැත්තා අල්ලා ගත්තේය .
ඔබ ඇයට දෂ්ට කර
ඇගේ චක්‍රය උරා බොන්නේ නම්,
එය සෑම ආකාරයකම තුවාලයක් සුව කරයි.
හේයි! ඇයව වෛද්‍ය කූඩාරමට ගෙන යන්න!
නවත්වන්න!
එය ඇයව මැරුවත් මට කමක් නැත.
ඇය
ඇයට ණය වූ මිනිසුන් පාවා දුන්නාය!
ඇය මැරෙන තුරු සෑම චක්‍ර අවුන්සයක්ම උරා බොන්න !
කැරින්! නැගිටින්න, කරින්!
එහි රැඳී සිටින්න!
මම දැන් ගිහින් වෛද්‍ය අංශය ගන්නම්!
සසුකේ ... සසුකේ ...
කමක් නෑ ... ඒකත් ...
මට අහන්න තියෙන්නේ එක කරුණක් පමණයි ...
කරුණාකර සසුකේ ...
කරුණාකර සිනාසෙන්න ... සසුකේ.
ඊළඟ කථාංගය
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි වල පළමුවැන්නයි :
නරුටෝ වීරයාගේ කතාව!
සුනාමි ආච්චි සිටින්නේ
අනන්ත සුකුයෝමි යටතේ ය.
ඇගේ
සිහිනයේදී ඇය පර්වි අග්ගිස් අතහැර දැමූ කතාවක් කියවයි .
තවද,
කතාවේ ප්‍රධාන චරිතය වන්නේ…
එම්-මම?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"පරාජිත නින්ජා."
ප්‍රධාන චරිතය, පරාජිතයෙක්ද?
අහිමි නින්ජා
නැවත සුසර කරන්න!