ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි: නරුටෝගේ
වීරයා
සහ පරාජිත නින්ජාගේ කතාව
මෙය ... විය නොහැක.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?!
එයින් මිදෙන්න, සුනාඩේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම මගේ අලුත්ම වැඩ අවසන් කළා!
ජිරියා!
ඔබ කවදාවත් මාව සම්බන්ධ කර ගත්තේවත් නැහැ!
ජිරයියා නින්ජා පාසල්
සක-සකාය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම
මගේ නවතම කෘති ලිවීමේ මධ්‍යයේ සිටිමි.
තවත් "Makeout" කුමක් වුවත් ...
හරිම හාස්‍ය ජනකයි .
දැන් ඒක රිදෙනවා.
මෙම නව නවකතාව අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් වන
අතර ඉතා නව්‍ය ය.
මම තවමත් එහි මැද,
නමුත් එය
"ෂිනෝබිගේ අනාගතය" පිළිබඳ විශිෂ්ඨ කෘතියක් වනු ඇත .
එය අවසන් වූ පසු ඔබ මුලින්ම එය කියවාවි.
නැ ස්තුතියි.
"ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි" ...
"බොහෝ කලකට පෙර
නරියා ආත්මයක් සිටියේය. මෙම නරියාට වලිග 9 ක් තිබුණි ..."
"මේ නරියා එක පාරක් වලිග හැදුවා නම්"
"එයට කඳු කඩා
දමා උදම් රළ ඇති කළ හැකිය."
ප්‍රහාරයෙන් තම ගම ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා නින්ජා මත සංගීත කණ්ඩායමක් නැගී සිටියහ.
"
මෙම මෘගයා මුද්‍රා තැබීම සඳහා හුදකලා ෂිනෝබි කෙනෙක් තම ජීවිතය පූජා කළේය."
'උදෑසන.
'උදෑසන!
ඔයා ඊයේ රෑ වෙලා ගෙදර ආවා.
ඔව් ... මම තුන්වෙනි ස්වාමියා සමඟ සිටියා.
ඔබේ සාකච්ඡාව ගියේ කෙසේද?
හහ්?
ඔබ වැදගත් හමුවීමක් ගැන සඳහන් කළා.
එය හොඳින් ගියාද?
ඔබ
තවදුරටත් ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
උචිහා සහ සෙන්ජු අතර ඇති අසමසම සන්ධානය
සැඟවුනු කොළ ගමෙහි සාමය ආරක්‍ෂා කර ඇත ...
තවද
මෙම රාත්‍රියේ සිට ඉදිරියටත් පවතිනු ඇත
කාලය අවසන් වන තුරු.
ඔහ්, එය හොඳයි.
නරුටෝ කොහෙද?
අද වැදගත් මෙහෙවරක් පැවරීමට නියමිත බව ඔහු පැවසීය
ඒ නිසා ඔහුට ප්‍රමාද විය නොහැකි නමුත් ...
නරුටෝ!
කුමක් ද?!
මේ වන විටත් ප්‍රමාද වැඩියි නේද?
'උදෑසන!
මම යනවා!
හේයි, එය නරක පුරුදු!
මට ඉක්මන් විය යුතුයි, නැත්නම් මම එය නොකරමි
හමුවීමේ වේලාව සඳහා
කකාෂිගේ සෙන්සේයි කට්ටලය!
හැමදාම මේ වගේ.
ඔබ ඔහුව ඕනෑවට වඩා නරක් කරන්න!
කරුණාකර ඔබට ඔහුට බැන වදින්න පුළුවන්ද?
හරි ... හරි.
කමක් නැහැ!
අපි
අද එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් ලබා ගැනීමට යන්නෙමු !
ඔහ්, එය වලි නවයක් නොවේද ...
ඔහු තවමත් හෝකගේ පුත්‍රයා ය.
නිදා සිටින සුනඛයින්ට බොරු කීමට ඉඩ දෙන්න ...
මම ඒකට පොඩ්ඩක්වත් කැමති නැහැ.
කමක් නැහැ!
එහි සිටින්නේ කවුද ?! මාව ඒ විදියට බය කරනවා!
හේයි!
ඔහ්, ඔබ යෞවන නරුටෝ ස්වාමීනි!
මහත්මයා, මේ වෙස් මුහුණ කීයද?
අහන්නත් එපා!
මට ඔබෙන් මුදල් ගන්න බැහැ,
තරුණ ස්වාමීනි!
මම එහෙම කළා නම් හෝකගේ සාමිවරයා මට බනිනවා !
කරුණාකර එය ගන්න.
කමක් නැහැ.
අද මගේ අතේ සල්ලි නැහැ.
මම දකියි…
කෙසේ වෙතත් ඔබට ස්තුතියි.
මම එය මිලදී ගැනීමට නැවත එන්නෙමි.
ෂීෂ්! හෝකගේ ස්වාමීනි, හෝකගේ
ස්වාමීනි ...
ඒයි, ලුණු ටිකක් විසි කරන්න!
එය
ගමේ රහසක් විය යුතුයි ...
නමුත්
ඒ ළමයා කවුදැයි කවුරුත් දනිති .
ඔහු හෝකගේ පුත්‍රයා නොවේ නම්,
ඔහු මේ වන
විට ගමෙන් එළවා දමා තිබුණි.
හේයි, ශිරෝ! 'උදෑසන!
ඔහ්, නරුටෝ! සුභ උදෑසනක්.
ඒයි, ලොකු අයියා ඉටාචි!
සුභ උදෑසනක්. සසුක් අවට සිටිනවාද?
සෑම විටම ඔහුව බැලීමට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි .
මගේ චූටි සහෝදරයා
හරිම මිත්‍රශීලීයි.
ඔහුව මට භාර දෙන්න!
මම ඔහුව නිවැරදිව පුහුණු කරන්නම්.
ස්තුතියි. ඔහුට හොඳ මිතුරෙකු වන්න.
නිසැකයි.
කවුරු පුහුණු කරන්නේ කවුද?
මට
පුහුණු වීමට ඔබ වැනි පරාජිතයෙකු අවශ්‍ය වීම ගැන මම එතරම් අනුකම්පා නොකරමි !
ඒකට කමක් නැහැ! මම කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
අපි යාළුවෝ නේද?
අපි මිතුරන් වන්නේ කවදා සිටද ?!
සෑම උදෑසනකම ඔබ පැමිණ මාව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත !
මෙහෙයුම් වලදී ඔබේ මුහුණ බැලීම පමණක් ප්‍රමාණවත් වැඩිය!
ඔව්,
ඇත්තෙන්ම ඔබ පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එ කව්ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔබ හොඳින්ද?
එහි රැඳී සිටින්න.
අහා අගේහා
කකාෂි සෙන්සේ,
අපේ අලුත් මෙහෙවර කුමක්ද?
ඊට පෙර,
මට ඔබට යමක් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
මෙහෙ බලන්න.
ජනප්‍රිය වීරයින්ගේ
නම් මෙහි කොටා ඇත.
ජනප්‍රිය වීරයන්?
මම එය නිසැකවම කරන්නෙමි,
එබැවින් මගේ නම මෙහි ඇතුළත් වේ!
අපේ ගම සඳහා වූ මෙහෙයුම් වලදී ඔවුන් සියලු දෙනාම මරා දමා ඇත .
හහ්?!
නමුත්
ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ අය ද සිටිති
ගම වෙනුවෙන් සටන් කළා ...
සහ ඔවුන්ගේ සගයන් පවා බේරා ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට
වීරයින්ගේ සොහොන් ගෙයක් ලබා දී නැත ,
සාමාන්‍ය සොහොනක වළලන්න ඉඩ දෙන්න .
ඇයි මේ පුද්ගලයා
අනෙක් අය සමඟ නැත්තේ?
අතිශය
දුෂ්කර මෙහෙයුමකදී,
ඔහු කපිතාන්වරයෙකු වූ අතර
සතුරු ප්‍රදේශයට රිංගා ...
එහිදී ඔහුට
දුෂ්කර තේරීමකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
මෙහෙවර දිගටම කරගෙන යන්න හෝ
ඔහුගේ මිනිසුන්ගේ ජීවිත පූජා කරන්න ...
ඔහු තෝරාගත්තේ කුමක්ද?
පැහැදිලිවම, ඔහු තෝරාගත්තේ
තම සගයන්ගේ ජීවිත නේද?
ඔහුගේ සගයන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා ,
ඔහු එම මෙහෙයුම අවලංගු කළේය.
මම එය දැනගත්තා!
කෙසේ වෙතත්,
ගම විශාල පාඩු ලැබීය.
ඔහු වගකිව යුතු
අතර ඔහුගේ ක්‍රියාවන්ට දොස් පැවරීය ...
අවසානයේදී,
ඔහු ජීවිතය බේරාගත් මිනිසුන් පවා ඔහුව විවේචනය කළහ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, දැඩි ලෙස
මානසිකව හා ශාරීරිකව පීඩාවට පත් විය ...
ඔහු සිය දිවි නසා ගත්තේය.
- නමුත් ... ඒක-!
- මන්ද?!
ඔහු
තම මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා කේතය බිඳ දැමීය !
ඇකඩමියේදී අපි ඉගෙන ගන්නා පළමු දෙය එයයි
ෂිනෝබි නීති යටතේ මෙම මෙහෙයුමට ප්‍රමුඛස්ථානය හිමි වේ.
නමුත්!
ෂිනෝබි ලෝකයේ,
නීති කඩ කරන අය ජරා ය.
ඒ…
කෙසේ වුවද!
තම සගයන් අගය නොකරන අය ...
... ජරා වලට වඩා නරක ය.
ඒ නිසා, ඔබට
එකලස් කිරීමේ සංඥා ලැබෙන තුරු ...
යම් පුහුණුවක් කරන්න යන්න.
විසිර යන්න!
-ආර්-හරි!
කාරණය කුමක් ද?
ඉතින්, මට කියන්න…
ඇයි මම නරුටෝ
සමඟ එකතු වුණේ ?
ඔබ විරුද්ධද?
නැහැ, මට එය ගැටලුවක් නැහැ.
නමුත් ඔහු කණ්ඩායමක් දමා ඇත්නම්
නිපුණතා මට්ටම් වල බොහෝ වෙනස්කම් ඇති තැන,
ඔහු දුක් විඳීමට සිදු වේ.
ඔබ ඇකඩමියේ
වඩාත්ම පොරොන්දු වූ ශිෂ්‍යයා ය.
ඔබ නරුටෝට දොස් පවරනවාද?
එස් ශ්‍රේණිගත මෙහෙයුම්
ඔබේ පැත්තට එන්නේ නැති නිසාද?
නිසැකවම එය එසේ පෙනෙන බැවිනි.
මම අදහස් කළේ එය එසේ නොවේ ...
එය හරියටම විරුද්ධ පැත්ත විය හැකිය.
මට හැඟීමක් ඇත්තේ අද
එස් ශ්‍රේණිගත කළ මෙහෙවරක් අපට ලැබෙනු ඇති බවයි!
කමක් නැහැ! මම ඔක්කොම එළියට යන්නම්!
අවංකව…
ජීවිතය ගැන ඔබ මෙතරම් ධනාත්මක වන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මම
යම් දවසක හෝකාගේ වන්නෙමි !
ගම වෙනුවෙන්,
මට පහත් අයෙකු විය නොහැක!
සිහින දැකීම ගැන කතා කරන්න ...
නැත…
එය ජර්මනියට හැකි ය
යන Hokage බවට පත් විය හැකිය.
සසුකේ!
ඉතිං ඔබ
මගේ හැකියාවන් පිළිගන්නවා !
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔබ හතරවෙනි හෝකාගේ පුතා ය.
මම කියන්නේ ලොකුම පරාජිතයා පවා
හෝකේජ්ගේ අඩිපාරේ
යමින් මදක් ප්‍රිය උපදවා ගත හැකිය .
කුමක් ද?!
මාත් එක්ක එහෙම කතා කරන්න ඔයාට අයිතියක් නැහැ
ඔබේ නින්ජුට්සුගෙන් ඔබ මට පහර දෙන තුරු!
මට ඔබව පරාජය කිරීමට නින්ජුට්සු අවශ්‍ය නැත!
සිංහ බාධාව!
නවත්වන්න! රණ්ඩු වෙන්න එපා!
අපි එකම කණ්ඩායමේ!
ඒ කිසිවක් නොවීය ...
සසුකේ!
එම පර්වතය මුදුනට ගෙන යා හැක්කේ කාටදැයි බැලීමට අපි තරඟ කරමු .
ඔබේ සලකුණ මත!
හේයි!
සූදානම් වෙන්න ... යන්න!
අත්හැරිය යුත්තේ කවදාදැයි ඔහු නොදනී!
හෝකගේ සාමිවරයා අපට
එක්රැස් වීමේ ලකුණ ලබා දුන්නේය .
නමුත් නරුටෝ යනු…
නරුටෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකට සාප වේවා! හරියට මම අත්හරින්න යනවා වගේ.
කවුරු මොනවා කිව්වත් මම කවදාවත් එය අත්හරින්නේ නැහැ !
සසුකේ…
ඔහු අල්ලා ගන්නා බවක් මට නොපෙනේ!
මම එය දැනගත්තා!
ඒකට සාප වේවා!
එය බැලීම සිත්ගන්නා සුළු වනු ඇත ...
යන්න බලය
ඔබට ලබා දී ඇති ඔබ වෙනුවෙන් සැබවින්ම වේ.
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
එය ඔබම සොයා ගන්න!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
කවදාවත්! කවදාවත්! කොහෙත්ම නැහැ!
වේදනාවෙන් හ voiceක් ...
කටුක සහ දුක්ඛිත හ voiceක් ...
ඔබ-ඔබ විශාලයි!
ඔබ -!
මම එය
ඔබෙන් අසනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු නොවෙමි ...
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට කීවේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔබ වලිග නවය, හරි!
එවිට මෙය ඉක්මන් වනු ඇත.
ඔබව මා වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබට මගේ ශරීරය තුළ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබ මට යම් කුලියක් ණයයි.
කුමක් ද?!
ඔබේ චක්‍ර මට දෙන්න!
ඔබ, මට නියෝග කරනවාද?
ඔබ බොහෝ සෙයින් වරදවා වටහාගෙන ඇත ...
කොහොම හරි ඔයා මැරුනොත් මම මැරෙනවා.
මම මුලින්ම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ප්‍රවේශමෙන් බලන්න!
ජුට්සු කැඳවීම!
මට එය කළ හැකි නම් ...
මම ආරක්ෂිතයි.
ඉතින් නරුටෝ එම ගල සඳහා කඩා පැන්නේද?
ඔව් ... ඔහු සසුක්ට
තරඟයක් සඳහා අභියෝග කළේය.
නමුත් මට එයට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
බැලූ බැල්මට ඔහු මේ මතට පැන්නේය.
කුමක් ද?
ඔහු මෙතැනින් වැටුණාද?
මොන මෝඩයෙක්ද.
හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න නැත්නම් තාත්තා අපි එක්ක
තරහා වෙයි!
හතරවන හෝක්
ජිරියා සෙන්සි ...
එහේ!
මම වහාම බාධකයක් සවි කළ යුතුයි ...
මගේ චක්‍රය බොහෝ දුරට ...
මට තවමත් එය කළ හැකිය ... මිනටෝ.
කුෂිනා!
මම ඔබව අවදි කළාද?
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ ...
කුෂිනා…
මම මා
සමඟ වලිග නවය ඇද ගැනීමට යන්නෙමි ...
මගේ මරණය දක්වා…
ඉන්පසු…
කුෂිනා, වලිග
නවය සමඟ ඔබ මැරීමට අවශ්‍ය නැත ...
ඔබේ ප්‍රාන්තයේ වලිග නවයේ චක්‍ර මුද්‍රා තැබීම ශාරීරිකව කළ නොහැකි ය.
නමුත් භාගයක් විය යුතුය ...
සහ අනෙක් භාගය?
අට නමැති මුද්‍රාව සමඟ මම එය නරුටෝ තුළ මුද්‍රා තබමි!
ඔබට කියන්න අවශ්‍ය කුමක්දැයි මම දනිමි ...
නමුත් කාලයත් සමඟ වලිග නවයේ චක්‍රය ...
ජින්චුරිකි ලෙස නරුටෝගේ අනාගතය විවෘත කරනු ඇත .
මම විශ්වාස කරන්නේ නරුටෝ කවදා හෝ
අනතුරකට මුහුණ පා සිටී නම් එය මිල කළ නොහැකි බවයි.
නමුත් දැන්
පෙනෙන්නේ එය හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
හොඳයි, ඔහුට කළමනාකරණය කිරීමට නොහැකිය
වලිග නවයේ
දැවැන්ත බලය තවමත් ...
මට විශ්වාසයි ඔහු
නියමිත වේලාවට එය පාලනය කිරීමට ඉගෙන ගනීවි කියා.
නරුටෝ ඇත්ත වශයෙන්ම
අනාවැකියේ දරුවා නම්.
නමුත් ඔහුට
වලිග නවය සම්පූර්ණයෙන් පාලනය කිරීමට නොහැකි නම් ...
ඔබට මෙම මෙහෙවරට යාමට ඉඩ දීම ඉක්මන් වූවාද?
නැත, ඉක්මනින් හෝ පසුව ...
ඔබට මෙම නඩු විභාගය ජය ගැනීමට සිදු වනු ඇත.
මෙම මෙහෙයුම සඳහා අපේ සියලුම පන්තියේ මිතුරන් එක්රැස් වී ඇත.
ඔව්…
අපි බිය වූ ආකාරයටම එය සිදු වී ඇත, හහ්.
කුමක් ද?
හොඳයි, මට පුළුවන්
ඒ මිනිහා එක්ක කරන්න පුළුවන් තරම් සුළු දෙයක් කරන්න
සහ මෙහෙයුම
සාර්ථකව නිම කරන්න.
සෑම කණ්ඩායමක්ම
අපේක්ෂිත ස්ථානය වෙත වෙනම මාර්ගයක් භාවිතා කරයි.
එහි ගිය පසු, ඔබ
අතුරුදහන් වූ ෂිනෝබි සොයයි.
ඔබ ඒවා සොයාගත් මොහොතේම පණිවිඩයක් යවන්න !
ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න !
තේරෙනවාද?
ඔබ දිගින් දිගටම අපට මතක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔවුන් සෑම කෙනෙකුම බේරා ගන්නෙමි!
එහි සිටින කෙනෙකුට එය නොලැබුන බව පෙනේ
.
මම එය දැන සිටියෙමි ... මෙය
ඇද ගැනීමක් බවට හැරෙනු ඇත.
විසිර යන්න!
කමක් නැහැ! අපි මෙය කරමු!
හරියටම
ජෙනින් සෑදූ තරුණ ෂිනෝබි ,
ජොනින් නැති වූ ගමක් කරා ගමන් කළහ.
ඒ අතර
අනාවැකියේ දරුවා වූ නරුටෝ ද විය.
එය හදිසියක් බව මම දනිමි, නමුත්
ඊළඟ මෙහෙයුමට යාමට මට ඉඩ දෙන්න .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"සෙවුම් මෙහෙයුම."
නරුටෝ, ඔබ බොහෝ විට
…
JIRAIYA Ninja පාලුයි:
ඔයාව වීරයා ද ටේල් ඔෆ්
සෙවුම් මෙහෙවර
නැවත සුසර කරන්න!