ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ
වීර කණ්‌ඩායමේ කතාව ජිරයියා
අමුතු සළුවෙහි මිනිසා සිටින විට,
ඔහුගේ උල් ලෝහ ආයුධයෙන් ඇණ ගසා ,
තම ශරීරයේම එම ප්‍රදේශයේම නරුටෝට දැනුනේ දැඩි වේදනාවක් .
ඔබට
මගේ ශාපයෙන් ගැලවිය හැකි යැයි නොසිතන්න !
ෂිනෝබි ලෝකයට ශාපයක්!
එය ජය ගන්න!
කුමක් ද? ක්ලෝනයක්?
නා ... රූ ... ට ...
උසුමාකි බාධක!
ඔබ එය දුටුවාද?
ඒ මගේ නරුටෝ උසුමාකි බාධකයයි!
මගේ සිංහ බැරැක්කයේ අනුකරණයකි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මෙය වාද කිරීමට කාලය නොවේ.
ඔහ්, ඒක හරි ...
කකාෂි සෙන්සේ කොහෙද?
කව්ද දන්නේ?
අත්හදා බැලීම් සඳහා උදව් කිරීම සඳහා අපව කුලියට ගත්හ .
අත්හදා බැලීම?
ඔව්…
ශාපලත් ෂිනෝබි ලෝකයක බලාපොරොත්තුවක් නැති බව ඔප්පු කිරීමට .
ඒක වේදනාවක්…
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාට
ඉක්මනින්ම පිළිතුර දෙන්න පුළුවන් කියලා , නමුත් ...
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔහු
ඔබට හැසිරවිය හැකි ආකාරයේ විරුද්ධවාදියෙක් නොවේ.
ඇය් ඔයා!
හේයි, දිගු කලක් නොපෙනේ!
මයෝබොකු කන්දෙහි මහා මැඩියාගේ ආත්මය විසින් පුහුණු කරන ලදි .
ටෝඩ් අග්ගිස් ලෙසද හැඳින්වේ ...
... සැඟවුනු වැස්සෙන් අපි තිදෙනා වෙමු
ජිරායා කණ්ඩායම ලෙස හැඳින්වේ
එය මතක තබාගෙන
අපේ පැමිණීම දැන ගන්න!
ටී-කණ්ඩායම ...
ජිරියා?
ඔබ කතා කරන්නේ
ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙක් ගැනද?
සිසිල් හා සන්සුන් වන තැනැත්තා,
ඒ
ආපසු හැරවිය නොහැකි පැති බැල්ම සමඟ
තත්පරයකින් ගැහැණු ළමයෙක් උමතුවෙන් ආදරයෙන් බැඳීමට සලස්වනවාද?
එසේම
සැඟවුනු පත්‍රයේ සිටින සෑම පුද්ගලයෙක්ම අගය කරන තැනැත්තා
සහ
වඩාත්ම කැමති ප්‍රධාන ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම සිටින්නේ කවුද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ජිරියා තමාගෙන් පිරී ඇත!
ජිරයියා කණ්ඩායම
ඇත්තෙන්ම අපව හැඳින්වෙන්නේ
"අකාට්සුකි" ලෙස ය.
එය කිසිසේත් ආකර්ශනීය
හෝ සිසිල් නොවේ ...
නමුත් අපි තිදෙනා
ජිරායියා කණ්ඩායම ලෙස මතක තබා ගන්න .
ඉතිං ඔබ ජිරයියාගේ ශිෂ්‍යයන්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ
සැඟවුනු පත්‍රයේ පිරිමි ළමයින් පමණක් බවයි
ජිරයියා සෙන්සේ යටතේ පුහුණු විය හැකිද?
කුමක් ද? මම එය එසේ අදහස් කළේ නැත!
එය ඇත්තෙන්ම මාව වැරදි ලෙස අතුගා දමයි ...
අපි ෂිනෝබි නොවන බව ඔබ අඟවන විට
මොකද අපි
සැඟවුනු කොළ වලින් නොවේ
සහ පංච මහා ජාතීන්
සහ සැඟවුනු ගම් පහ?
මම කිව්වා වගේ ... මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
අපි ලොකු, විසිතුරු ගමක් නොවේ ...
නමුත්
සැඟවුනු වැස්සේ අපි වගේ කොල්ලෝ
ඔබ තරම් හොඳද, තේරුණාද?
එය මතක
තබාගෙන අපේ පැමිණීම දැන ගැනීමට සලස්වන්න!
මේ කාලය පුරාම සැඟවුනු කොළ,
ගල්, වැලි සහ වලාකුළු
තමන්ට අවශ්‍ය වූ ඕනෑම අවස්ථාවක යුද්ධය
කළා ...
යන්න තැනක් නැතිව අපි අතරමං වුනා ...
අපේ මව්බිම විනාශ
වී විනාශ විය ...
ඒ සෑම අවස්ථාවකදීම,
අපගේ දුක් වේදනා ගැන ඔබට අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකිය !
සුළං විලාසය! ගේල් පාම්!
නමුත් අපි නැගිටිමු.
තවද, අපේ තිත්තකම
අපව රඳවා තබා ගැනීමට අපි ඉඩ නොදෙමු .
අපට යාමට
තැනක් නැති වුවද අපි ඉදිරියට යමු.
ලිබර්ටි යනු ජිරයියා කණ්ඩායමේ ඉලක්කයයි!
තවද අපි
ඔබ සැමට මේස හරවන්නෙමු !
ඔබ
අසුමා සහ අනෙක් අයව රැගෙන ගියේ ඒ නිසාද ?
ඔබේ සංවේදී කතාව දැන් ...
මට තේරෙනවා
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
නමුත්
ඔබ අසුමා අල්ලා ගන්නේ ඇයි කියා මට තේරෙන්නේ නැත
සහ
සැඟවුනු කොළ වලින් මගේ සගයන් ...
කොළ, පත්‍ර, පත්‍ර!
ලෝකය
සැඟවුනු පත්‍රය වටා කැරකෙනවාද?
මට විවේකයක් දෙන්න!
සිරාවට, මට විවේකයක් දෙන්න!
සසුකේ!
ඇය් ඔයා-!
දෙවියන්ගේ නියෝජිතයෙකුට පයින් ගැසීමට ඔබ එඩිතර වේද ?
ඔබට ශාප කරන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු!
ඔයාට සනීපද සකුරා?
සසුක් ඔබට ස්තුතියි!
කුමක් ද ?!
මේ අනුව විනිශ්චය කිරීම,
අනෙක් කණ්ඩායම්
ද එම දුෂ්කරතාවයට මුහුණ දී ඇති බවට සැකයක් නැත .
ඔබ හරි ... ඉතිං අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඔවුන් සමඟ ඉක්මනින් සම්බන්ධ
වූ තරමට වඩා හොඳය.
විරෝධතා තිබේද?
එන්-නැත ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙය අමුතුයි.
අපට අවශ්‍ය දිශාවට යාමට නොහැකිය .
එය සිදුවිය හැකිය
අප නායකත්වය සමයක කරනවා!
ඔවුන් අප පසුපස එන්නේ නැත ...
ඇයි ඔයා එහෙම කැපුවේ?
මට ඒ දරුවන්
ජෂින් සාමිවරයාට පූජාවක් ලෙස දීමට තිබුණා,
මම එහි සිටියදී!
ඒ අපි ඒ සඳහා
කොන්ත්‍රාත්තුවක් යටතේ නැති නිසා ය
ඔබ අවුල් වීමට ආසන්න විය.
අපේ කාර්යය හුදෙක්
කණ්ඩායම් නායක මට්ටමේ පුද්ගලයින් අල්ලා ගැනීමයි .
නිකරුනේ මරා මැරීමෙන් අපි මුදල් උපයන්නේ නැත .
ලෝකය කැරකෙන්නේ
මුදල් වටා නොවේ .
ඔබට ජීවිතය භුක්ති විඳීමට නොහැකි නම් ජීවත් වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
එය අපට දැරිය නොහැකි සුඛෝපභෝගයකි.
අප ගන්නා සෑම ක්‍රියාවකටම
ප්‍රමුඛතාවයක් ඇත.
ඒක හරි සැරයි.
හියර් යූ ගෝ.
කුමක් ද?
ඔයා මේක බලාගන්න.
අපි සැඟවී සිටින සෙසු කපිතාන්වරුන් මම වට කර ගන්නෙමි .
හේයි!
අකාමරු
ඔව්, එය
ෂිකාමරු සහ අනෙකුත් සුවඳ සමඟ මෙහි සැරිසරයි.
මම
පිරිමි ළමයින් තිදෙනෙකුගේ සුවඳ ලබා ගත්තෙමි .
මොහොතක් ගත වන තුරු මෙහි රණ්ඩු සරුවල් පැවති බව පෙනේ .
රණ්ඩු වන විට ඔවුහු පලා ගියෝය ...
මට කියන්න පුළුවන් නිසා ...
... ඔවුන්
ඔවුන්ගේ චලනයන් ගැන කිව හැකි සංඥා ඉතිරි කළහ.
ෂිකාමරු සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම හොඳින් ...
මට ලේ සුවඳක් දැනෙන්නේ නැත.
අපි ඔවුන් පසුපස යමු.
ගම…
නමුත් යම් දෙයක් වැරදි යැයි ඔබ සිතන්නේ
නැද්ද?
මෙතරම් විශාල ජනාවාසයක සිටින කිසිවෙකුගේ එක සලකුණක්වත් නැත ...
ඔවුන්
අපව මෙතැනට ඇද ගැනීමට කැමති වූ බව පෙනේ .
අපි මොකද කරන්නේ?
කුරේනායි කණ්ඩායම එනතෙක් මෙහි සිටින්නද?
ඔව් ... ඒ ගොල්ලො දැන්
උගුලක් අටවලා ඇති
ඒ වගේම ඔවුන් කාලය ගත කරනවා.
අපෙන් වැඩි දෙනෙක් සටන් කිරීමට
සිටින තරමට වඩා හොඳය.
සතුරාගේ ශක්තිය ගැන අපට නිනව්වක් නැත ,
ඒ නිසා
මුලින්ම අනෙක් අය සමඟ එකතු වීම වඩා හොඳය .
ඔබ නියෝග දෙන්නේ ඇයි?
අපේ කපිතාන් ගියා.
එය සම්මත ක්‍රියාවලියක් නොවේ ද?
තීරණ ගැනීමට ඊළඟට සුදුසුකම් ලත් පුද්ගලයා
කවුද?
මම එකඟයි ...
එය සසුක් අතර නම්,
ඇකඩමියෙන් පන්තියේ ඉහළින්ම උපාධිය ලබා ඇති…
...
අපේ පන්තියේ අන්තිම ස්ථානයට පැමිණි ඔබ ,
අනුකම්පාවෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට පමණක් අවසර ලැබුණි ...
ඔව්, ඔබේ පියා
හෝකාගේ නොවේ නම් ...
කුමක් ද? සටන් කිරීමට අවශ්‍යද ?!
දැන් එය සිත්ගන්නා සුළු වනු ඇත.
වඩා හොඳ කවුද කියා මම ඔප්පු කරමි.
මම වඩා කැමති කිසිවක් නැත!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා!
නැවත කිසි දිනෙක එය මා ඉදිරියේ නොකියන්න ...
ඔබට එය තවමත් දැනී නැද්ද?
හහ්?!
හේයි යාලුවනේ! ඔබ සැවොම හොඳින් සිටියාද?
මට ගයි සෙන්සෙයි පේන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ගයි සෙන්සෙයි හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
කකාෂි සෙන්සෙයි ද අතුරුදහන් විය.
ඔහුව පොළොව යටට ඇද දමා ඇති බවට සලකුණු තිබුණි ...
ඔව්, කළු ලණුවක් වැනි ජීවියෙක්
සෙන්සෙයි වටා පැටලී සිටියේය
ඔහුව ඇදගෙන ගියා!
ඔව්! ඒ දේ අපටත් පහර දුන්නා.
ඔබට සතුරා හමු වුනාද?
ඔව්…
ඔවුන් කියා සිටියේ ඔවුන් කුලියට ගත් බවයි.
හේයි, අපි ඉක්මන් කර ඔවුන්ව බේරා ගනිමු!
එතරම් හදිසි නොවන්න.
නමුත්-!
ගයි අතුරුදහන් වීමට මොහොතකට පෙර චක්‍ර පොළොව යට ගලා යන අයුරු මම දුටුවෙමි .
චක්‍රයේ මූලාශ්‍රය අපි බොහෝ දුරට තහවුරු කර ඇත්තෙමු .
ඉන්පසු…
ඉතිරි කණ්ඩායම්
ද ඒ අසල සිටිය යුතුය.
අපි
මුලින්ම සෑම කණ්ඩායමක් සමඟම නැවත එකතු විය යුතුයි ...
සහ මූලික කඳවුර පිහිටුවීම.
සෙන්සෙයි සහ අනෙක් අයට කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ
අපි මේ විදියට කාලය නාස්ති කරද්දී ...
පළමුව, අපි
සෙසු කණ්ඩායම් සමඟ නැවත එකතු විය යුතුයි .
ඔවුන් සමඟ මට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය කරුණු කිහිපයක් තිබේ.
අසුමාගේ සහ කුරෙනායිගේ තත්වය මෙන්.
ගයි සිහි නැති ...
හා අතුරුදන් වී තිබේ.
කකාෂි සම්බන්ධයෙන් සිදු වූයේ ද එය ම ය.
ඔබ
දෙදෙනාටම සිහිය නැති වී ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
ඒ ගැන සිතන්න එන්න ...
කකාෂි සෙන්සි බලමින් සිටියේය
අතුරුදහන් වීමට පෙර ෂිනෝබි අගේහා සමනලයා .
ෂිනෝබි අගේහාගේ කුඩු කොරපොතු
සහ භූගතව ගලා යන චක්‍ර
එකිනෙකා සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කළ හැකිය ...
සමහර විට
අප මත ක්‍රියා නොකරන ජුට්සු එකක් තිබේ,
නමුත් ජොනින් වලට පමණක් බලපායි.
නමුත් ෂිනෝබි අගේහාගේ පරිමාණයන්
විෂ සහිත නොවේ.
ජුට්සු වැඩ කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
නමුත්, මා සඳහන් කළ පරිදි,
මට තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය තවත් දෙයක් තිබේ!
කුමක් ද? ඒ--!
හතරවන සාමිවරයාගේ කුනායි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සකුරා, ඔබ කලින් සොයා ගත් කුනය එය නොවේද?
නැත…
මෙය ගයි සෙන්සේ අතහැර දැමූ එකකි.
ජොනින් දෙදෙනෙක් කුනායි අතහැර දැමූහ
ක්‍ෂණිකවම සිව්වන සාමිවරයා විසින් ඔවුන්ට භාර දෙන ලදි
...
ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
සතුරා
හිතාමතාම ඔවුන්ව අතහැරියා යැයි අපි සිතන්නේ නම් ...
එය
විවිධ ජුට්සු ගැන සෑහෙන දැනුමක් ඇති අයෙකු විය යුතුද?
එය බොහෝ විට
හතරවන සාමිවරයාගේ කුනායි පිටුපස ඇති රහස දන්නා අයෙකු විය හැකිය ...
අපි ඉක්මන් වී
අනෙක් කණ්ඩායම් සමඟ වේගයෙන් එකතු වීම හොඳය .
කිබා,
ෂිනෝ සහ හිනාටාගේ ලුහුබැඳීමේ කණ්ඩායම
එම ස්ථානය ඉතා නිවැරදිව නිශ්චය කිරීමට හැකි වේ .
ඔව්, මට එය විශ්වාසයි.
අපි ස්ථානය දැනගත් පසු අපට
කපිතාන්වරුන් බේරා ගත හැකිද?
නැත.
ඔවුන්ගේ තත්වය දැනගත් පසු අපි
නැවත ගමට පණිවිඩයක් එවන්නෙමු.
හරි.
ගලවා ගැනීමේ නියෝගයක් අපට දී නැත .
නැවත නීති වලට ඇලී සිටිනවාද ?!
ගමේ සිට ශක්තිමත් කිරීම් එනතෙක් බලා සිටීමට අපට වෙලාවක් නැත !
කවුරු මොනවා කිව්වත් මට වැඩක් නැහැ.
මම ඔවුන්ව බේරගන්නවා.
ම්ම්ම් ... මට කෑම සුවඳ දැනෙනවා.
ගම තුළ යම් සෙවීමක් සහ ඔත්තු බැලීමක් කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඒක නිකන් කරදරයක් හොයනවා.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි ...
ෂ්! බලන්න!
අපි අනුගමනය කරමු.
දැන් කොමිචි ...
අපි ඉක්මන් කර කෙන්ටා ගනිමු.
සටන ඉක්මනින් ආරම්භ වීමට නියමිතයි නේද?
ගින්නක් ඇති වුවහොත් කෙන්ටා මිය යනු ඇත.
එසේනම් ඔබ කෙන්ටා අතහැර ගියේ ඇයි?
හොඳයි, මොකද -!
යහපත්කමට ස්තූතියි!
එය තවමත් දැවී ගොස් නැත!
කෙන්ටා! මට කණගාටුයි!
මම ඔබව නැවත කිසි දිනෙක අත් නොහරිමි!
අපිත් එදා හරියට ඔවුන් හා සමානයි
.
වෙනත් ජාතීන්ගේ යුද්ධ වලට හසු වී ...
බියෙන් දුවනවා ...
අපගේ උපාය මාර්ගයෙන් කිසිදු ගැමියෙකු පීඩාවට පත් වීමට අපට අවශ්‍ය නැත ...
ඒ නිසා අපි ඒ හැමෝටම කිව්වා ඉවත් වෙන්න කියලා ...
ඒකට සාප වේවා…
දැන් අපි සැඟවුනු කොළ
සහ වැලි වලින් වෙනස් නොවේ ...
කොමිචි! ඉක්මන් කරන්න!
සටන ආරම්භ වීමට පෙර අපට පැන යාමට සිදු වේ.
ඉන්න, ලොකු අයියා!
ඒයි ... ඔයා මේ ගමේ ළමයිද?
කරුණාකර අපට කියන්න.
අනිත් හැමෝම කෝ?
ඔබ බිය විය යුතු නැත.
අපි බය හිතෙන මිනිස්සු නෙවෙයි.
පලා යන්න, නාගතෝ!
ඉක්මන් කරන්න! අහකට වෙන්න!
ඒකට සාප වේවා!
හරි එහෙනම්…
අපි වගේ කොල්ලන් දෙදෙනෙකු හා ගැහැණු ළමුන් කණ්ඩායමක් ඔබ දැක තිබේද ...
යාහිකෝ ...!
නගටෝ ...!
නගටෝ!
කොමිචි!
ඒ ළමයි -!
මේක නරකයි!
කොහෙත්ම නැහැ ... මම එහෙම කළාද ...?
එය මොකක් ද?
ගම ඇතුළෙන් එනවා.
එය සතුරා ද?
එතන කණ්ඩායමක් රණ්ඩු වෙනවාද?
ගම ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ?
එම දිශාව…
… සිතියමේ ගම සලකුණු කර ඇත.
ෂිකාමරු සහ
අනෙකුත් අයගේ සුවඳ එන්නේද ඒ දෙසිනි .
අපි වහාම එහි යා යුතුයි.
ඒ
දූවිලි වලාව ලකුණක් වන බැවිනි
එතන මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙනවා .
ඔබ මොනවද කරන්නේ! ඉක්මන් කරන්න!
W- ඉන්න!
යම් පුද්ගලයෙක්
කතා කරන තුරු ඔබ සවන් දිය යුතුයි !
ඒ මොකද ... හේයි! ඉන්න!
මේක නරකයි.
අපි ඒ දරුවන් බේරා ගත යුතුයි!
ඉන්න!
අපිට බැහැ. යන්න එපා.
මන්ද?
ෂිකාමරු ...
සහෝදර සහෝදරියන් ගිලෙන වළට වැටෙනවා,
ජිරයියා කණ්ඩායම උදව් කිරීමට ඉක්මන් වේ,
නමුත් ෂිකාමරු පියවරක් නොගනී.
අපි
මෙහෙට ආපු දේ කරන්න ඕනෙ.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ප්‍රමුඛතා අනුපිළිවෙල."
අවිනිශ්චිතව සිටීමට අපට නොහැකිය.
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
වීරයාගේ නරුටෝගේ කතාව -
ප්‍රමුඛතා අනුපිළිවෙල
නැවත සුසර කරන්න!