හදිසියේ ඇති වූ ගුහාව
සහෝදර සහෝදරියන් ගිල ගත්තා.
යාහිකෝ, කෝනාන් සහ නාගතෝ,
ඔවුන් ජිරායා කණ්ඩායම ලෙස හඳුන්වන,
වහාම ඔවුන් පසුපස ගියා.
නමුත්, ෂිකාමරු සැලුණේ නැත.
මේක නරකයි.
අපි ඒ දරුවන් බේරා ගත යුතුයි!
ඉන්න!
අපිට බැහැ. යන්න එපා.
මන්ද?
ෂිකාමරු!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
වීරයාගේ නරුටෝගේ කතාව -
ප්‍රමුඛතා අනුපිළිවෙල
සතුරා ඉදිරියෙන් සිටී!
පරිස්සමෙන්!
එය කුමක් ද?
හිනාටා, ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
පෙනෙන්නේ පොළව ගුහාවට වැටී ඇති සෙයකි.
ඔබ ෂිකමරු
සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම දකිනවාද ?
නැත ... ඒවායේ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
ගුහාව තුළ තිබෙන නිසා ඒවායේ සුවඳ මට සොයා ගත නොහැක .
දූවිලි සුව වන තුරු මට එය කළ නොහැක .
ගුහාව
අහම්බයක් විය හැකිදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
ඒයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හේයි, ළමයි!
හේයි!
කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා කොහෙද?
අපි එන්නේ ඔබව බේරා ගැනීමටයි!
ඒවා ගසාගෙන යන්න තිබුණාද?
අපි යමු!
මගේ ... මගේ ඇස් ... මෙය නැවත කළා ...
ඒ ළමයින්ට ඔවුන් මෙය කළා ...
නගටෝ.
බලන්න…
අපි
මුලින්ම ඒ දරුවන් සොයා ගත යුතුයි .
ඒ ගැන දැන්ම අවධානය යොමු කරන්න.
ඇත්තටම මේක අවුලක් නැද්ද?
ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට අපට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඒ ගොල්ලෝ පාරේ යමින් සිටිති.
කාරණය එය නොවේ ...
එය නිවැරදි නොවන බව පෙනේ ...
අපේ ප්‍රමුඛතා ගැන සිතන්න.
මේ වන විට අපේ කණ්ඩායමේ නායකයින්
ගෙන ඇත
තවද අපගේ මෙහෙවර ඇණහිට ඇත.
අනෙක් කණ්ඩායම් සමඟ නැවත එකතු වීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි
සහ ක්රියාකාරී සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මම එය දනිමි, නමුත් ...
ගමේ සිටි ෂිනෝබි
ඔවුන් බේරා ගැනීමට ගොස් ඇත.
අපි
මෙහෙට ආපු දේ කරන්න ඕනෙ.
එය ඇද ගැනීමක් වුවද ...
අවිනිශ්චිතව සිටීමට අපට නොහැකිය.
අපි විශාල ප්‍රදේශයකට යමු
එහිදී කිබාට සහ අකාමරුට
අපව පහසුවෙන් සොයා ගත හැකිය.
කොළ අප පසුපස එන්නේ නැත.
ඇතුළේ ඇත්තෙන්ම ඔවුන් කෙබඳු දැයි දැන් අපි දනිමු .
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ විය යුතුයි.
සිදු වූ දේ මම ඔහුට දන්වන්නම්
.
යාහිකෝ! කොනන්!
මෙම උමඟ…
හේයි!
කාරණය කුමක් ද?
මේ බිත්ති ... මේ උමඟ ...
ඒවා ස්වාභාවිකව නිර්‍මාණය වූ ඒවා ද?
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
මෂීමා දෙවියන් ... මෂිමා දෙවියන් ...
කරුණාකර මගේ පුතුන් ආරක්ෂා කරන්න!
කරුණාකර ... කරුණාකර ...
කරුණාකර ඔවුන්ව
ආරක්‍ෂා කර සුරක්‍ෂිතව තබා ගන්න!
ඔබේ යාච් prayersාවට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි ...
අපි මේ පසුකරමින් යනවා, නමුත් ...
මේ කුමක් ද?
ඒ මාෂිමා සාමිවරයා ය.
ඔහු පොළොව යට නිදා ගනී ...
... අපේ ගම ආරක්ෂා කරයි.
ගමේ මොනවා හරි වුනාද ?
අපි නිහතමානී,
සාමකාමී ජීවන රටාවක් පවත්වා ගත්තෙමු ,
මෂිමා දෙවියන් අවදි නොකිරීමට.
නමුත් මෑතකදී,
නාඳුනන අය අපේ ගමට ආවා
එය
යුද පිටියක් විය හැකි බවට අපට අනතුරු ඇඟවීය .
ඔවුන් පැවසුවේ අපට
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ටික වේලාවකට ඉවත් වන ලෙසයි.
අපේ ගම අතහැර යාමට අපට සිදු විය.
නමුත්…
මගේ කොල්ලෝ දෙන්නා
ගමට ආවා ...
මම ඔවුන් පසුපස යාමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් ඒවා බොහෝ වේගවත් වූ
අතර අපි වෙන්ව ගියෙමු.
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා මම මාෂිමා සාමිවරයාට යාච්yingා කරන්නේ එබැවිනි .
මාෂිමා සාමිවරයා?
මෙන්න එය පැමිණේ!
එය අති විශාලයි!
එය කුමක් ද?
හොඳ නැහැ!
පැන යාමට තැනක් නැත!
ඔබ අපව බේරා ගත්තා, නගටෝ ...
ඔබට ස්තුතියි.
අපි අමාරුවෙන් හැදුවේ.
දැන් ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි ළමයින් වෙත යා යුතුයි.
එය කුමක් ද?
කකාෂි සෙන්සේ!
කකාෂි සෙන්සි ...
ඔබට ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මෙතැනට එන්න .
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, මම ඒවා ක්‍රියාත්මක කරමි.
චලනය නොකරන්න!
ගයි සෙන්සි!
සන්සුන් වන්න!
ඔවුන්ගේ උගුලට හසු නොවන්න!
අපි මේ ගැන වචනයක් ලබා ගත යුතුයි
හැකි ඉක්මනින් කොළ ගම්මානයට .
ඔව්.
අපට
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදිය යුතුයි.
එක්කෙනෙක් මෙහි නැවතී, අනෙකා
ගමට දැනුම් දීමට යයි .
නැත ...
අතරමගදී අපි සැඟවී සිටීමට ඉඩ ඇත.
අපි
හැකිතාක් දුරට අපේ සටන් ශක්තිය පවත්වා ගත යුතුයි.
නීතිරීති අනුගමනය කිරීම සඳහා ඔබ ඔබේ මිතුරන් අතහැර දමනු ඇත.
එබැවින් සැඟවුනු පත්‍රයේ හරය
සම්මත වී ඇත
එහි තරුණ පරම්පරාවට ද.
ඒක හරි.
එය විය යුත්තේ එයයි.
ඔහු කවුරු වුවත්, ඒ පුද්ගලයා
අපට අභියෝග කිරීමට උත්සාහ කරයි ...
අපේ ශක්තිය බිඳ දමන්න.
මම…
මම ඔබ වගේ නොවේ.
- කුමක් ද?
- මම කවදාවත් ඔවුන්ට පිටුපාන්නේ නැහැ!
- නරුටෝ!
- ඇයි ඒ!
නැවත එන්න!
මම යන්නම්!
මෙහි ඇති දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
නේජි!
ලොකු අයියා ...
අපිට කෙන්ටා නැති වුනා !
අපි ඔහුව පසුව සොයා ගනිමු.
ඔබ පොරොන්දු වෙනවාද?
ලොකු අයියා!
ලොකු අයියේ, මට බයයි!
ඒකට කමක් නැහැ.
කෙන්ටා!
හේයි, ෂිකාමරු.
අපි මෙය නොකරමු.
මම හිතන්නේ මෙය නිවැරදි නොවේ.
දෙවිවරුන්
මෙම සිද්ධස්ථාන තුළ සිටිය යුතු යැයි සිතනවා නේද?
ඔබ ඉල්ලන්නේ
දිව්‍යමය ද punishmentුවමක්!
මම එය දැනගත්තා. කොහොම උනත් මම හරි.
හරි හරී…
අපි යමු මේ මාෂිමා දෙවියන් හමුවීමට.
කුමක් ද?
මෙය-!
ඉදිරියට එන්න!
මම ඔබව කොටස් තුනකට ගොනු කරමි!
නගටෝ!
මෙන්න ඔවුන්!
ඒක එනවා!
කුමක් ද? දෙවන එක ?!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
මානව ගල් පර්වතය!
කොමිචි!
සෙවනැල්ල අතරමං වීම ජුට්සු!
මේ කොල්ලනේ…
…ආවා.
නේජිට සහ නරුටෝට සිදු වූයේ කුමක්ද?
දැන් ඒ මොකක්ද?
එය සමහර විට යම් ආකාරයක
කාල අවකාශයක් සහිත ජුට්සු ය.
නමුත් එවැනි
ඉහළ මට්ටමේ නින්ජුට්සු භාවිතා කළ හැක්කේ කාටද?
ඒකට සාප වේවා…
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට
අපට කටයුතු කිරීමට තවත් ගැටලු තිබේ.
අපි කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ…
මේ
සියල්ලටම වග කිව යුත්තේ ඔබද ?
හේයි!
කාකාෂි සෙන්සෙයි සහ
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් අනෙක් සියල්ලන්ම ආපසු එවන්න !
නැත්නම් ... ඔබට එය ලැබෙනවා!
නරුටෝ, ඔහුගෙන් ඉවත් වන්න.
පනින්න එපා!
මම මේක දැන් විසඳන්නයි හදන්නේ!
ඔහුගේ දෑස් දෙස බලන්න.
හහ්?
බයකුගන්?
ඔබ ඔහුට නොගැලපේ.
ඔබ කව්ද?
බයකුගන් ඔබ සතු කර ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ
හියුගාව සමඟ සබඳතා ඇති බව මට කියන්න එපා ?
දූවිලි වලාව දෙස බලන්න ...
ඔබේ සගයන් එය කළා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන්
දරුවන්ගේ ජීවිතවලට පෙර තම ගමේ නීති තැබූහ .
සැඟවුනු කොළය
මේ වසර ගණනාව තුළ මදක් වෙනස් වී නැත .
සැඟවුනු පත්‍රය ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද?
ඔහ්, මම බොහෝ දේ දනිමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
දැනට මෙහි සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා මම දනිමි .
මාව අනුගමනය කරන්න…
නෙජි හියුගා.
ඔබට
කැත ඇත්ත දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
සැඟවුනු කොළය
මේ ගමේ ආවරණය කර ඇති බවයි.
කුමක් ද?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අපි ඉක්මනින් ගමට ගොස්
අපේ වර්තමාන තත්ත්වය වාර්තා කරමු.
අපට
තවදුරටත් ජීවිත හානි අවශ්‍ය නැත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එය ගයි සෙන්සෙයි
පමණක් නොව නේජි අතුරුදහන්!
ඔබේ කණ්ඩායමේ සිටින නරුටෝ මෙන්ම !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"වෙස්මුහුණු මිනිසා"
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
ඔහු පේලිය නැති නිසා!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි: නරුටෝගේ
වීරයාගේ කතාව -
වෙස්මුහුණු මිනිසා
නැවත සුසර කරන්න!