නෙජි සහ නරුටෝ හිස ඔසවා බැලූහ ...
පෙරට වඩා වෙනස් අවකාශයක ඔවුන් හමු විය ...
මේ
සියල්ලටම වග කිව යුත්තේ ඔබද ?
හේයි!
කකාෂි සෙන්සෙයිට සහ
සැඟවුනු පත්‍රයේ සියලුම දෙනාට යන්න දෙන්න!
නැත්නම් ඔබට එය ලැබෙනවා!
නරුටෝ! ඔහුගෙන් ත් වෙන්න!
පනින්න එපා!
මම මේක දැන් විසඳන්නයි හදන්නේ!
ඔහුගේ දෑස් දෙස බලන්න.
හහ්?
බයකුගන්?
ඔබ ඔහුට නොගැලපේ.
ඔබ කව්ද?
බයකුගන් ඔබ සතු කර ගන්නේ කෙසේද?
මට කියන්න එපා ...
ඔබට හියුගා සමඟ සබඳතා තිබේද?
දූවිලි වලාව දෙස බලන්න ...
ඔබේ සගයන් එය කළා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන්
දරුවන්ගේ ජීවිතවලට පෙර තම ගමේ නීති තැබූහ .
සැඟවුනු කොළය
මේ වසර ගණනාව තුළ මදක් වෙනස් වී නැත .
සැඟවුනු පත්‍රය ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද?
ඔහ්, මම බොහෝ දේ දනිමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
දැනට මෙහි සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා මම දනිමි .
මාව අනුගමනය කරන්න…
නෙජි හියුගා.
ඔබට
කැත සත්‍යය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
සැඟවුනු කොළ ආවරණය කර ඇත ...
කුමක් ද?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතාව-
වෙස්මුහුණු මිනිසා
කොමිචි!
සෙවනැල්ල අතරමඟ ජුට්සු, සම්පූර්ණයි.
මේ කොල්ලනේ…
…ආවා.
ඉක්මන් කරන්න, දරුවා ගන්න!
ඒකට සාප වේවා!
කොමිචි!
ඉනෝ!
නින්ජා කලාව: මනස මාරු කිරීම ජුට්සු!
නැත!
නගටෝ, යන්න!
ඉක්මන් කර එම යක්ෂයා සොයා ගන්න!
එය අපට භාර දෙන්න!
ඇගේ මනස
දරුවාගේ ශරීරයට ඇතුළු වී ඇත.
එය ... හැකි ද?
ඉනෝ සමහර විට
ඒක ඇතුළේ පනින්න ඇති.
කාන්තාව!
දැන්!
ඉනෝ!
කොමිචි!
ලොකු අයියා!
චොජි!
හේයි! මම බොහෝ දුරට පුපුරා ගියෙමි!
ඔහුගේ ඇසට කුමක් සිදු වේද?
- අම්මේ!
ආශිතබා! කොමිචි!
ඔබ දෙදෙනා -!
මට සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
මාෂිමා සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබව ආරක්ෂා කළහ ... ඔබ
දෙදෙනාම!
නැහැ, එතන හිටියේ මිනිස්සු ...
ඔවුන් කොහෙද -
අපට කියන්න…
මුල සිටම,
ඔයාට
අපිව මරන්න ඕන කියන හැගීම මට ආවේ නැහැ .
ඔබ උත්සාහ කළේ අපව
යමක් කරවා ගැනීමටයි.
මම ඔබ ගැන වැරදියි.
සැඟවුනු පත්‍රයේ නියෝගයකට ඔබ කීකරු නොවනු ඇත ...
සැඟවුනු පත්‍රයේ නීති වලට පිටින් ඔබට ජීවත් විය නොහැක .
මම හිතුවේ ඔයා
ඒ වගේ ෂිනෝබි කෙනෙක් කියලා ...
නමුත් මම ඉතා වැරදියි.
ඔබේ ක්‍රියාවන් තුළින්,
ජිරයියා සෙන්සේ අපට කරන්නට කියා දුන් දෙය ඔබ නිරූපණය කළා.
අවශ්‍යතා ඇති පුද්ගලයින්ට උපකාර කිරීම සඳහා ඔබ ඔබේ බලය භාවිතා කළේය,
ඔවුන්
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් නොවුනත් ...
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වුණා .
ඔබට ස්තුතියි,
අපිත් බේරුණා.
ඔබ විහිළු කරනවද?
ඔබ තිදෙනා
අප සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතිද ?
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔවුන් අසුමා සෙන්සෙයි පැහැරගෙන ගියේ නැද්ද?
ඔව්…
අපෙන් එක්වන්නැයි මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැත ...
ඔබ කොළය සමඟ සිටියත් මට කමක් නැත.
අපට ජාතියෙන් ජාතියට ගමන් කළ හැකිය,
ජිරායා සෙන්සෙයි මෙන්,
අර්ථ විරහිත දේශසීමා තරණය කරන්න ...
අපි
නිදහස් බව ලෝකයට පෙන්වමු!
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
හොඳයි, එය අපැහැදිලි ය ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ජිරයියා කණ්ඩායම මෙන් වන්න, නේද?
අපේ අභිලාෂයන්
ඔබ සමඟ එක්සත් වීමට මට අවශ්‍යයි .
අසුමා සෙන්සේ සහ අනෙක් අය සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබ අපට කීවේවත් නැත ...
අපි එච්චර අහිංසක නැහැ ...
පළමුවෙන්ම,
අසුමා සෙන්සෙයි නැවත ලබා ගැනීමට ඔබ අපට උදව් කළ යුතුයි .
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ සඳහා අපට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
තව කෙනෙක්
නූල් අදිනවා නේද?
මෙම "පරීක්‍ෂණය"
ඔබේ අදහසක් නොවන බව පෙනේ .
සමාවන්න. ඔවුන් අපට
විස්තර ලබා දී නැත .
ඔබට විස්තර නැත,
නමුත්
සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳව ඔබට යම් අදහසක් තිබේ.
මොන ඇදගෙන යාමක්ද ...
මම හිතන්නේ එයින් අදහස් කරන්නේ
අපට එය සමඟ සටන් කිරීමට සිදු වන බවයි ...
අපි එකිනෙකා සමඟ ගැටෙනවා නම් ...
වෙන ක්‍රමයක් නැහැ
ඔබේ එකෙක්?
ඔව්, බල්ලෙක් සහ තුන් දෙනෙක්.
ඒ වගේම ඔවුන් ශක්තිමත්.
ඔබ අඟවන්නේ අපි දුර්වලයි කියාද?
ෂිකාමරු! චොජි! ඉනෝ!
හේයි.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
ඔබ ප්රමාදයි.
ඔහ්, අපි යම් කරදරයකට මුහුණ දුන්නා.
මෙහි සිටියේ වෙන කෙනෙක් නොවේද?
නැත…
මේ කාලය පුරාම සිටියේ අප පමණි ...
අමුතු…
මට තවත් කිහිප දෙනෙකුගේ සුවඳ දැනුනි ...
හා ඇත්තම ද?
කෙසේ හෝ…
අපි මොනවද කරන්නේ, ෂිකාමරූ?
ඔව්! ඒ නිසයි
අපි මෙතැනට වේගයෙන් ගියේ!
ඔව්, ඔබ පෙරමුණ ගන්නවාට අපි කැමතියි.
අපේ පලමු ප්‍රමුඛතාවය නම්
ගමට තත්වය වාර්තා කිරීම ය.
අපි
හතරවන අධිපතියාගෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුයි .
ඇත්ත වශයෙන්…
අසුමා
සහ අනෙක් අය නැවත ලබා ගැනීමට අපි කළ හැකි දේ කරමු !
කාර්යයන් වෙන් කිරීම සඳහා,
අපි
කකාෂි සහ ගයි කණ්ඩායම් සමඟ එකතු වෙමු .
මෙය ඇදගෙන යාමකි ...
නමුත් අපි මෙය ඉක්මනින් අවසන් කරමු!
අපට තවදුරටත් කාලය නාස්ති කළ නොහැක.
අපි වහාම ගමට
පැමිණ තත්වය වාර්තා කරන්නෙමු .
අපට තවත් ජීවිත හානි දරා ගත නොහැක.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
අපට දැනටමත් ගයි සෙන්සේ අහිමි වී ඇත.
දැන්, නේජි පවා අතුරුදහන්!
ඔබේ කණ්ඩායමේ නරුටෝ!
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ
ඔහු තනිවම පිටත් වූ බැවිනි .
පියවර නොගන්නා ලෙස මම ඔහුට අවවාද කළ පසු ...
අපි
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් පන්තියේ ,
ඒ නිසා අපි ඔහුව හොඳින් දන්නේ නැහැ ...
නමුත් ඔහු
7 වෙනි කණ්ඩායමේ වැදගත් මිතුරෙකු හා සාමාජිකයෙක් නොවේද?
මිත්‍රයා?
ඒක විතරක් නෙවෙයි…
ඔහු
හතරවෙනි හෝකාගේ වටිනා පුත්‍රයා ය.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මෙහෙවර සමඟ එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
ඔබ මෙතරම් සීතල වන්නේ කෙසේද ?!
මට, ගයි සෙන්සෙයි කියන්නේ
ආදරණීය උපදේශකයෙක්!
ඒ වගේම නෙජි වටිනා මිත්‍රයෙක්.
මට ඒවාට පිටුපාන්න බැහැ!
ලී, සන්සුන් වෙන්න!
කොහොම හරි මම
ගයි සෙන්සෙයි ගැන හොයනවා.
නේජි සහ අනෙකුත් අය!
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම
අසල කොහේ හෝ තැනක සිටිය යුතුය .
ඉතිං මම බලන එක නවත්තලා
ගමට එන්න විදියක් නැහැ !
මම ඔයාට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
සතුරා කුමක් කරයිද කියා අපට කිසිම අදහසක් නැත ,
ඒ නිසා අපට
අපේ සටන් බලය බෙදිය නොහැක .
අපි එකට ගමන් කළ යුතුයි.
ඔහ්! නේජි, ගයි සෙන්සේ!
මම එනවා ඔයාව බේරගන්න!
හරි, ලී! මට එය තේරෙනවා!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්, කරුණාකරලා!
මම මෝඩයන්ගෙන් වට වී සිටිමි.
නමුත්…
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කණ්ඩායම් දෙක
හොඳින් මුණගැසුණි ...
නමුත් දැන් ඔවුන්
විවිධ දිශාවන් ඔස්සේ ගමන් කරමින් සිටී.
මට පුදුමයි මොනවා හරි වුනාද කියලා ...
ඔබට නිශ්චිත යමක් කිව හැකිද?
එක් කණ්ඩායමක්
ගමෙන් isත් වෙමින් සිටිති.
අනෙක් තැනැත්තා උන්මාදයෙන්
ගම පුරා සැරිසරමින් සිටී.
එය ලී විය යුතුයි ...
ඉතිං කකාෂි කණ්ඩායම
ගම හැර යාමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔවුන් ආපසු
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට යනවාද?
එය පිළිගත හැකි ය.
ඒ
සිසිල් මනසින් හා තර්කානුකූලව කටයුතු කරන සසුක් නිසා ය .
කකාෂි කණ්ඩායමේ ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අපි අපට
සමීපතමයන් සමඟ නැවත එකතු වෙමු.
ගමේ කණ්ඩායම එය වනු ඇත , නේද?
ඔව්…
අපි
අසුමා සහ අනෙක් අයව බේරා ගැනීමට යන්නේ නම් ,
අපට අවශ්‍ය අන්තිම දෙය නම් යමෙකු
කලබලයක් කර කැපී පෙනීමයි!
අපි
මුලින්ම ලී සන්සුන් කර ගත යුතුයි.
දැන්, මාව අනුගමනය කරන්න ...
සැඟවුනු පත්‍රයේ සත්‍ය ස්වභාවය සොයා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් .
මේ කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?
පරණ මිනිසා තුන්වන! හා…
අනෙක් අය කවුද?
හේයි, හේයි, නේජි?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඔබට අවශ්‍ය
සියලුම ශබ්දය ඇති කර ගත හැකිය .
මේවා
අතීත සිදුවීම් වල ප්‍රතිබිම්බ පමණි
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ.
එයට උදව් කළ නොහැක.
මගේ ජීවිතය පමණක් ගම රැක දෙනවා නම් ...
හියාෂි ... ඉක්මන් නොවන්න.
හියුගා කැකෙයි ජෙන්කායි යනු
ඉතා වැදගත් රහස් අවියකි
ගම සඳහා.
එය
රැක ගැනීම ප්‍රධාන පවුලේ ප්‍රධානියා වශයෙන් ඔබේ යුතුකමයි .
නමුත් මගේ පවුලට මගේ යුතුකම නම්
ගම
බලාපොරොත්තු රහිත යුද්ධයකට පැටලීමේ ප්‍රතිඵලය ...
මට තේරෙනවා.
අතු පවුලක් පවතින්නේ එබැවිනි.
භාර දීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත
...
හිෂාෂිගේ ශරීරය ඔබේ ස්ථාවර ස්ථානය ලෙස.
පියා…
කවුද ඒ මිනිහා?
ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
හිසාෂි හියුගා ...
එයා මගේ තාත්තා.
හියාෂි සාමිවරයා මට පැවසූ පරිදි එය හරියටම අඩු විය ...
මම නිතරම දැන සිටි දැඩි කැමැත්තක් ඇති හියාෂි කොහෙද ?
මෙහි විශාලත්වය
අප මීට පෙර මුහුණ දුන් ඕනෑම දෙයකට වඩා වැඩිය.
මට එයට පමණක් එකඟ විය නොහැක.
හිෂාෂි, ඔබ ...!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
නමුත් ඔබට ... නේජී!
ප්‍රධාන පවුල වෙනුවෙන් ඔබ මරණය තෝරා ගන්නේ ඇයි ?
ඔබ වැරැදියි.
මම හැම විටම
ප්‍රධාන පවුලට වෛර කළා.
සත්යය ප්රකාශ කළ
මම දැන් එය වෛර කරනවා.
ඒක තමයි…
මට මැරෙන්න ඕන,
ප්‍රධාන පවුල රැකගන්න නෙවෙයි ...
නමුත්
මගේ වැඩිමල් සහෝදරයා , ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට .
මගේ ජීවිතයේ පළමු අවස්ථාව මෙයයි
එහිදී මට
තෝරා ගැනීමට නිදහස තිබේ.
මම නෙජිට පෙන්නුවේ
මගේ වෛරී පැත්ත පමණයි.
ඒ නිසා…
කරුණාකර මෙය ඔහුට සම්බන්ධ කරන්න ...
මාව
මරන්නේ ප්‍රධාන පවුල රැක ගැනීම සඳහා නොවේ .
මම
මගේම කැමැත්තෙන් මරණය තෝරා ගත්තෙමි
ඔහු, මගේ සහෝදරයා,
මගේ පවුල සහ ගම ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබ කියන්නේ මරණය තෝරා ගැනීම බව ...
නිදහස ද?
වැඩිමහල් සහෝදරයා,
මගේ ජීවිතයේ එක් වරක්,
හියුගා ජාතිකයෙකු ලෙස මගේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
එච්චරයි.
ඔබට එය ලැබෙනවාද?
ඔහුට කෙසේ හැඟෙන්න ඇත්දැයි ඔබට තේරෙනවාද ?
එම වචන කීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය වෙනුවෙන් ඔහුට මිය යාමට සිදු විය .
එය
ඔහුට වෙනස් කළ නොහැකි ඉරණමකි .
ඔහු සතුව තිබූ එක් නිදහසේ ස්වල්පයක්
ඔහු ආදරය කළ අය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මැරීමට තීරණය කළේය.
ඔබ වැරදි!
සැඟවුනු කොළය එසේ නොවේ!
මගේ බලාපොරොත්තුවත් එයයි.
දැන්
තරුණ පරපුරේ යුගයයි ...
වෙනසක් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හ-හහ්?
කෙසේ වුවද…
ඔබ දැනටමත්
අත් පා බැඳ ඇත
සැඟවුනු පත්‍ර සංකේතයට.
ඔබේ අනාගතය ගැන ඔබට විකල්පයක් නැත
නැත්නම් ගමේ අනාගතය.
මම ඒක දැන් දන්නවා.
එය සත්‍ය නොවේ, ඔබ-!
දැන් ඔබ දන්නා පරිදි ...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ගම
ඇතුළතින් වෙනස් කළ නොහැකි නම් ,
පිටතින් වෙනසක් කිරීමට බල කිරීම හැර වෙනත් කිසිවක් නැත .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මාව අනුගමනය කිරීමට කැමතිද?
නේජි! ඔබ සිතන්නේ නැත -!
ඔබ මෙහි සැඟවී සැඟවී සිටිනවා යැයි සිතන්න.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත ...
ඔරොචිමරු.
ඔබ මට කියන්නේ
කොළ වල නීති වෙනස් කළ හැකි බව ද?
ඔව්.
එසේ කිරීමට මට සහයෝගිතාකරුවන් අවශ්‍යයි.
මා සමග එන්න!
මට තේරෙනවා…
නේජි! යන්න එපා!
මෙතන ඉන්න. මට
එයා කියන දේ අහන්න විතරයි ඕන .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"මුද්‍රා තැබූ බලය."
නැත! මම ඔයාට යන්න දෙන්නෑ!
Jiraiya Ninja Scrolls:
The Tale of Naruto the Hero-
The Sealed Power
Tune in again!