සුනාඩ් ආර්යාවද?
එය කුමක් ද?
අද ඔබ කිසිසේත් කෑවේ නැත.
ඔහ්, මට තේරුණේ නැහැ
මේ ප්‍රමාද වැඩියි කියලා.
ඒක වැඩද?
නැත. ජිරයියාගේ මෝඩ නවකතාව පමණි.
ඔහ් ... ඔබ අදහස් කරන්නේ
"මේක් අවුට්" මාලාව ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැත.
මේක ටිකක් වෙනස් එකක්.
එය නරුටෝ, සසුකේ
සහ කොළ වල තරුණ පරම්පරාව ගැන ය.
ඇත්තෙන්ම එය හොඳ කියවීමකි…
මට ඒක තියන්න බැහැ.
ඇත්තටම?
කෙසේ වෙතත්,
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද ?
මම දැන් හොඳ කොටසක ඉන්නවා ...
මම ඔබට රෑ කෑම ගෙන ආවද?
ඔහ්, මම එය අගය කරමි.
හරි,
එය මොහොතක් පමණයි.
හරි ... මම කොහෙද හිටියේ?
ඔබ කොහොමද මගේ පියා ගැන දන්නේ?
ඇයි ඔබ වැනි
වෙනත් ගමේ කෙනෙක්
සැඟවුනු කොළ වල නීති වෙනස් කිරීමට අපට අවශ්‍යද ?
අපගේ අතෘප්තිය
ෂිනෝබි ලෝකය පුරාම පොදු ය.
අපි මුලින්ම
පංච මහා ජාතීන් වෙනස් කළොත්
සහ එහි වඩාත්ම බලගතු ගම වන
සැඟවුනු කොළය
මුළු ෂිනෝබි ලෝකයම වෙනස් වේ.
ඔබ මට කියන්නේ
නීතිය වෙනස් කළ හැකියි කියාද?
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය තරම් විශාල ගමක ?
ඔව් ... ඒ නිසා මට
සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නන් අවශ්‍යයි .
එය ඔවුන් ද?
ඔබ ප්‍රමාණවත් ...
මාව අනුගමනය කරන්න!
කමක් නැහැ.
නේජි! යන්න එපා!
මෙතන ඉන්න.
ඔහු කියන දේ මම අහන්නයි යන්නේ .
නැත! මම ඔයාට යන්න දෙන්නෑ!
ඔබ දැන් ඉලක්ක
කළේ අංශභාගය ඇති කරන චක්‍ර ලකුණු ය.
ඔව්. ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ නැත.
ටික වේලාවක් එහි රැඳී සිටින්න.
ඔහු සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට මට අවශ්‍යය,
පසුව මම ආපසු එන බවට පොරොන්දු වෙමි.
එන්-නේජි ...
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතාව-
මුද්‍රා තැබූ බලය
ඔවුන් ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔවුන් මගේ අදහස් බෙදා හදා ගන්නවා.
අපි
අපේ වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි ...
මේ කියන්නේ
තරුණ සහෝදර සහෝදරියන් අතර ඇති වන බාධා ගැනද?
ඔව්…
මෙය සිදු
වු ගුහාව සම්බන්ධයෙනි
අපි
කොළ ජෙනින් කිහිපයක් සමඟ සටන් කරමින් සිටියදී .
එක් අවස්ථාවකදී
භූගතව කූඩු වෙමින් සිටි රාක්ෂයෙක්
ළමයින්ගේ ජීවිත අනතුරේ.
කාලයක් සඳහා,
කොළ ජෙනින් සීතලෙන්
තම මෙහෙවරට මුල් තැන දී පිටව ගියා.
කොළ ජෙනින්?
එබැවින් ශාපලත් නීති
ඔවුන්ගේ මාර්ගය සොයාගෙන ඇත
තරුණ පරම්පරාවේ හදවත් තුළ ...
නමුත් එය නැත.
ඔවුන් ඉක්මනින් ආපසු පැමිණියහ
ඔවුන් හා කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණත් දරුවන් සහ අපව බේරා ගැනීම සඳහා ...
ඔවුන් හොඳ මිනිසුන් වූහ.
අවම වශයෙන්, ඒ මොහොතේ ඔවුන්…
ඔවුන් බලවේගයක් බවට පත් කළ හැකි යැයි මට හැඟේ
එය
ෂිනෝබිගේ අනාගතය අවදි කරයි .
සංවිධානයක් ලෙස සැඟවුනු කොළ ගැන,
ඔවුන් කෙසේ ඉදිරියට යනවාදැයි අපට බොහෝ විට දැක ගත හැකිය .
හොඳ වැඩක්.
ඔබ
ඔබේ නිරීක්‍ෂණය දිගටම කරගෙන යාමට මට අවශ්‍යයි .
ඔබ කියූ එම සිදුවීම ...
එය
කොළ වලින් මගේ සෙසු ජෙනින් ගැනද?
ඔව්…
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද ?!
ඔබ තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මා සමඟ සොයා ගැනීමට කැමතිද?
අර මනුස්සයා කිව්වා වගේ ...
එම ජෙනින්ට බලවේගයක්
විය හැකිදැයි බැලීමට ...
එයින් ෂිනෝබිගේ අනාගතය අවදි කළ හැකිද?
අපරාදේ!
චක්‍ර ලකුණු හෝ වෙනත් ...
මට චලනය වීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි!
මට තවත් චක්‍රයක් තිබුණා නම්,
මෙවැනි ජුට්සු එකක් කිරීමට පහසු වේ ...
තාත්තා.
වලිග නවය නම් වූ මේ දේ මා තුළ මුද්‍රා තබා ඇත ...
තවද මෙය විශාල ගැටලුවකි!
නරුටෝ…
මම වරක් ඔබට කිව්වා, මතකද?
මම වලිග නවය දෙකට බෙදුවා,
ඔබේ මව තුළ අඩක් ඉතිරි කළා
අනෙක් භාගය ඔබ තුළ මුද්‍රා තැබුවා.
සහ හේතුව වූයේ…
අහ්හ් ... අම්මාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට,
ඇය ජින්චුරිකි කෙනෙක් නිසා.
ඔව්.
නමුත් එය පමණක් නොවේ.
හහ්?!
ඔබ තුළ ඇති වලිග නවයේ අනෙක් භාගය මම මුද්‍රා තැබුවෙමි
මන්ද
එහි බලය උපයෝගී කර ගැනීමට ඔබට හැකි වේ යැයි මම විශ්වාස කළ බැවිනි .
වලිග නවයේ චක්‍රය
ඔබට අතිමහත් බලයක් වනු ඇත ...
ඔබට එය පාලනය කළ හැකි තාක් කල්.
නමුත්
එවැනි බලයක අරමුණ කුමක්ද?
යම් දිනක එම බලය
අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබට
වටිනා දෙයක් සොයා ගැනීමට හැකි වූ විට
ඔබට ඇත්තෙන්ම ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය බව ...
මම එය සහතික කරමි.
එහි බලයෙන් මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වටිනා දෙයක් ...
හේයි, ගොළු නරියා!
ඔබේ චක්‍රය නැවත මට දෙන්න!
ඔබේ චක්‍රය භාවිතා කර
මගේ චක්‍ර ලකුණු යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න!
කාරණය කුමක් ද?
වලිග නවය , ඔබ මට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි ?!
අපි
මෙහි අසුමා කණ්ඩායම සහ කුරේනායි කණ්ඩායම සමඟ හමුවෙමු.
මෙම ස්ථානය පහසුවෙන් දැනෙනු ඇත.
නමුත්…
කාලය සැලකිල්ලට ගෙන,
අසුමා සහ කුරේනායි කණ්ඩායම්
බොහෝ විට එකතු වී ඇත.
ඊළඟට ඔවුන් අපිව සොයා පැමිණිය යුතුයි .
අප දෙදෙනා පමණක් වුවත්,
අපි ආපසු
ගමට යා යුතු නොවේද?
මෙම මෙහෙයුම සඳහා හතරවන සාමිවරයා අපව තෝරා ගත්තේ නැත
අපේ සටන් හැකියාව නිසා.
ඔහු අපව තෝරාගත්තේ අපි
තරුණ නිසා,
සතුරාගේ
ජුට්සු අප මත භාවිතා කිරීම දුෂ්කර ය .
වහාම ගමට එන ලෙස ඔහු අපට නියෝග කළේ එබැවිනි
අපි තත්ත්වය හසු කරගත් විගස සම්බන්ධ නොවී .
ඔහ්.
අපි තවමත් සතුරා හඳුනාගෙන නැති
අතර කී දෙනෙක් සිටීදැයි අපි නොදනිමු,
එබැවින්
අපේ සටන් බලය බෙදීම නරක ය .
එවිට
තම සගයන් බේරා ගැනීමට ගිය අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂිනෝබි
නීති වලට ප්‍රමුඛතාවය දෙයි ...
සහ නියෝග
යටතේ ලබා දී ඇති නියෝග ...
අනුකම්පාවෙන් අපව පොලඹවා ගත නොහැක .
ගයි සෙන්සි!
නේජි!
ඉන්න, ලී!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි ගයි සෙන්සෙයි සොයා ගත යුතුයි!
නමුත් අන්ධ ලෙස සෙවීම
එසේ නොවේ ...
අන්ධ වුවත් නැතත්,
මම ගයි සෙන්සෙයි සොයා ගනිමි!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබම අල්ලා ගන්න!
කුමක් ද?
මම යමක් නොකරන්නේ නම්,
මට මහත් අසහනයක් හා බියක් දැනේ.
සිදුවිය හැකි නරක දේ ගැන මම අවසානයේ සිතන්නට පටන් ගතිමි ...
සන්සුන් වන්න…
ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය
නිසැකවම වන්දි ගෙවනු ඇත!
ඔයා හරි!
ඒකට කමක් නැහැ! මට කළ යුතුව
ඇත්තේ නොපසුබට උත්සාහයයි!
ගයි සෙන්සෙයි! නේජි!
හොඳයි, කිබා ?!
සෑම කෙනෙකුම සමඟ එකතු වීමට අපට හැකි වේද?
ලී යළිත් දුවන්නට පටන් ගත්තාය.
මට හිතෙන්නේ ටෙන්ටන් ඔහු සමඟ සිටීද යන්නයි.
ඔව්, ඇය ලී පිටුපසින් සිටී.
ඔවුන් එකම කණ්ඩායමේ,
නමුත්
ලී සමඟ දිගටම සිටීමට උත්සාහ කරමින් ඇය පිස්සු වැටෙනු ඇත.
සැබෑ.
නේජී මොනවද කරන්නේ?
නේජි ළඟ සිටී නම් ලීට
කැමති ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ මොකද…
කාරණය නම්…
මට නෙජිගේ සුවඳ උහුලන්න බැහැ.
නෑ, නෙජි ඉන්නවා ...
සසුකේ සහ සකුරා අසල.
ඔහු තනියමද? නරුටෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම නරුටෝව දකින්නේ නැහැ.
ඒත් ... මම කොහොමද මේක දාන්නේ ...
නෙජි
අඳුරු දෙයක් තුළ සිටින බවක් දැනේ ...
ඒ වගේම ඔහු අසල කෙනෙක්
ඉන්නවා.
වෙනත් ඒවා තිබේද?
සකුරා සහ සසුකේ වටා තවත් කෙනෙක් සැඟවී සිටී !
සසුකේ සහ සකුරා යනු
සැඟවුනු කොළ වලින් අපේ සගයන් ය.
එවිට
ඔවුන් ඇත්තෙන්ම කෙබඳු අයද කියා ඔබම බලන්න .
සසුකේ?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න…
එය කිබා සහ අනෙක් අයද?
ගිනි විලාසය! ෆීනික්ස් මල් ජුට්සු!
නිශ්චලව සිටීමට නොහැකි, ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ප්‍රිය කරන, මම ඔබව මෝඩයෙකු ලෙස සැලකුවෙමි ...
ඔහ්, මම බලා සිටීමට කැමති නැත,
එබැවින් අපට මෙය ආරම්භ කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
ඔයා කවුද දෙයියනේ?
ඔබට මාව
දොරටු පාලකයෙකු ලෙස සිතිය හැකිය .
මම ඔබට
තවදුරටත් යන්න දෙන්නේ නැහැ .
ඔව් ... අපට නෙජි සුවඳ දැනෙන්නේ නැත,
නමුත්
සසුක්ට සමීපව තවත් පිරිමි ළමයෙක් සිටීම වරදක් නොවේ .
ඔබට ඔහුට සුවඳ දැනෙන්නේ නැත්නම්
, බයකුගන් සමඟ ඔහුව දකින්නේ කෙසේද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම නොදනිමි, නමුත් සමහර විට එයින් අදහස්
කරන්නේ සතුරා තවමත් නේජි රඳවාගෙන සිටින බවයි.
වරදක් නැත ...
නේජී උත්සාහ කරන්නේ ඒ උමතුවෙන් ඉවත් වීමට නොවේ
.
එසේනම්
අපට මෙහි රැඳී සිටීමෙන් කළ හැකි දෙයක් නැත .
හිනාටා, මඟ පෙන්වන්න.
ඔබ එය ලබා ගත්තා.
අපි යමු!
එවැනි කරදරකාරී මැස්සන්.
මට ඔවුන් විනාශ කිරීමට අවශ්ය
මගේ පියාසර swatter සමග?
වලිගයේ
අගට විෂ විය හැක!
ගයි සෙන්සෙයි! නේජි!
නරුටෝ සහ කණ්ඩායම් නායකයින්!
කාරණය කුමක් ද?!
කූඩාරම්!
දුවන්න!
මේක නරකයි!
ඒවා කුමක් ද?
ගයි සෙන්සෙයි පැහැරගෙන ගියේ ඔවුන් විය යුතුය !
අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුයි!
අපි කෙසේ හෝ ඉවත් විය යුතුයි,
සමීප සටන් සඳහා වඩාත් සුදුසු ස්ථානයකට යන්න .
ඔව්, එය අමුතුයි.
ලී සහ ටෙන්ටන්ගේ චලනයන් අක් රමවත්
බවක් පෙනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
එය අහම්බයක් විය හැකිය,
නමුත් ලී සහ අනෙක් අය
සසුක් සටන් කරන ස්ථානයට යමින් සිටිති .
එය අනර්ඝයි!
අපි එතනටත් ඉක්මන් වෙමු!
හරි!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා ...
කුනායි වැඩ කරන්නේ නැත්නම් ...
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු!
ඔහු මොන මගුලක්ද?
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක්ද?
"මානව…"?
ඒක හරිම කම්මැලියි.
මම මගේම විශිෂ්ඨ කෘතියක්.
සසුකේ!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ වස විසයි!
එය
දැන ගැනීමට පෙර , එය සිදු විය.
නමුත් එක් මනුෂ්‍යයෙකු මරා දැමීම
තේරුමක් නැති දෙයක් ...
මෝඩ නරියා!
ඇයි ඔබ මට පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
කට වහපන්!
වලිග නවයක්!
මන්ද එය
දැන් ඔබට කළ නොහැකි බැවිනි .
කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
ඔබේ චක්‍ර ලක්‍ෂණ සඳහා යොදන නිශ්චල ජුට්සු බිඳ දැමීම සඳහා ,
මගේ චක්‍රයේ විශාල ප්‍රමාණයක් පාලනය කිරීමට ඔබට හැකි විය යුතුයි .
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී
ඔබට එය කළමනාකරණය කළ නොහැක.
මම එය උත්සාහ කරන තුරු ඔබ එය දන්නේ නැත.
කුමක් ද?
එය ඔබව කෝපයට පත් කරන්නේ නම්,
අත්සන් කළ අට මුද්‍රාව විවෘත කර මාව නිදහස් කරන්න.
එවිට මම එය සලකා බලන්නම්.
තාත්තාගේ අට අත්සන් කළ මුද්‍රාව?
ඒක මට තවම කරන්න බැරි දෙයක්.
කැඳවීම: ටෝඩ් මුව උගුල!
පර්වි ageෂී!
වැරදි!
සුනාඩ් ආර්යාවද?
ජිරායාට කිසිසේත් අදහසක් නැත!
ජිරයියාගේ නවකතාව නිසා ඔබ කලබල විය ...
මෙය සමාව දිය නොහැක!
එය නවකතාවක් පමණක් වුවද
සත්‍යය නැමිය නොහැක!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"රීති හෝ සහෝදරයෙක්ද?"
සකුරා
මෙතරම් නිහතමානී වීමට ක්‍රමයක් නැත !
ජිරයියා නින්ජා විසින් නරුතෝගේ වීරයා ගැන
කථා කරයි
- රීති හෝ සංග්‍රහයක්?
නැවත සුසර කරන්න!