ඔබ වැරදි!
එල්-ලේඩි සුනාඩ් ?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
ජිරායාට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත
!
ඔහ්, ඔබ වැඩ කළේ
ජිරායාගේ නවකතාව ගැන ...
එය විහිළුවක් නොවේ!
මෙය සමාව දිය නොහැක!
එය නවකතාවක්
වුවද සත්‍යය නැමිය නොහැක!
මගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයා වන සකුරා
මෙතරම් නිහතමානී වීමට ක්‍රමයක් නැත !
රෑ කෑමට මම ඔබට සහල් බෝල් ගෙනාවා ,
ඔබ කියවන විට ඒවා කෑමට පහසු වනු ඇතැයි මට සිතුන නිසා ...
කරුණාකර විවේකයක් ගන්න.
එසේ ද? එය ඔබ ගැන තරමක්
කල්පනාකාරී විය.
ලුණු සහිතයි!
මේ කුමක් ද?
තෝරාගත් තොම්සන්ගේ
වයස අවුරුදු දහයකි.
එය ලුණු අධිකය!
තේ එක හදලා තියෙන්නේ දැන්
හරිම රස්නෙයි.
මට ඉක්මනින් කියන්න!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතාව-
"රීති හෝ සහෝදරයෙක්"
හියුගාගේ අනාගතය,
සියලු ෂිනෝබි වල අනාගතය,
මෙම පරීක්ෂණය මත රඳා පවතී.
අවසානය දක්වා ප්‍රවේශමෙන් බලන්න.
ඔවුන්ගේ සැඟවුනු ස්වභාවය
ඉක්මනින් හෙළිදරව් වනු ඇත.
මම ඔවුන්ව මරන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
සසුක්ට මෙය කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබ හරිම වේදනාවක්.
ඔබටත් මැරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ අරමුණ අමතක කරන්න එපා!
ඔබේ නියෝග වූයේ
ඔවුන්ගේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළිදරව් කරන ලෙසයි ...
ඔවුන්ව මරන්න මම ඔබට අණ කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු මා ගැන ඔත්තු බැලුවා ...
මම දන්නවා. ඒක පරීක්ෂණයක් විතරයි නේද?
මේ සියල්ල නරඹන ෂිනෝබිට මම ඔප්පු කරමි ...
අනාගතයක් නැති බව!
නැත!
මම සියලු විෂ ඉවත් කළා.
ඔබට දැන් සනීප වේවි.
ඔබ
වෛද්‍ය නිංජුට්සු ඉගෙන ගත්තේ කවදාද ?
මම
සුනාඩ් ආර්යාව සමඟ රහසිගතව ආධුනිකයෙකු වී සිටිමි .
හා ඇත්තම ද?
හොඳයි, එය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
මේ ඒකද?
එය පරීක්ෂණය නම්,
එයින් ඔප්පු වූයේ කුමක්ද?
නෑ, තව තියෙනවා.
තවද එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔබේ චක්‍ර ලක්‍ෂණ දැන් පැහැදිලි ය.
ඔබට චලනය කිරීමට හැකි විය යුතුය.
තුති-පර්වි ageෂිවරයා.
මෙම පෙති ගන්න ...
ඒවා ඔබේ චක්‍රය පුරවනු ඇත.
හරි හරී.
පර්වි සර්ජි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම
නිශ්චිත කෙනෙක් සොයමින් සිටියෙමි
සහ යම් බුද්ධියක් මතට ආවා,
ඉතිං මම
සැඟවුනු කොළ ගම ළඟ නැවතුණා ...
මෙහි සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන මට අසන්නට ලැබුණි
මාව මෙතැනට ගෙන යන ලෙස මිනටෝට ඒත්තු ගැන්වීය .
මා පුදුමයට පත් වන්නේ ඔහු
මා සිටින තැන දැන සිටීමයි.
පැහැදිලිවම,
මිනටෝ ඔබ තුළ තැබූ මුද්රාව
සලකුණු කිරීමක් ද ඇත.
ඔබට සලකුණු ඇති තාක් කල්,
ඔහුගේ ජුට්සුට
අපව ක්‍ෂණිකව ඔබ වෙත ගෙන ඒමට හැකිය ,
ඔබ කෙතරම් awayතින් සිටියත්
අනේ තාත්තේ!
මාර්ගය වන විට, සෑම කෙනෙකුටම කෙසේද?
කකාෂි සෙන්සෙයි සහ අනෙකුත් කපිතාන්වරුන්
පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
නෙජි සහ මම
මෙහි සිර වී සිටියෙමු .
ඔහ්. ඊට පස්සේ මොකක්ද ...?
වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටි පිරිමි ළමයෙකු සමඟ නේජී ගියා .
ඉතිරිය ඔබ දුටුවා ...
ඒකට සාප වේවා!
මට වැඩිපුර බලයක් තිබුණා නම්,
මට ඒ
වෙස්මුහුණු මිනිසාට පහර දෙන්න තිබුණා ...
කකාෂි සෙන්සෙයි
සහ අනෙක් අයව බේරා ගැනීමට ගියා !
ඔබට තව
බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත.
ඒකට සාප වේවා!
මෙම පුහුණුවේ අවසාන දිනය අදයි .
නමුත් මම නැති වූවත්
ඔබම පුහුණු වන්න.
ජුට්සු කැඳවීම සඳහා අපි කළ පුහුණුව ඔබට මතකද ?
ඔව්! පසුගිය දවසක,
මම
මිටියාවතේ පතුලටම වැටී මිය යාමට ආසන්නයි!
නමුත් මට
මහා ටෝඩ් කැඳවීමට මට හැකි විය !
එසේ ද?
හරි, මෙතැනින් නැවත උත්සාහ කරන්න!
කමක් නැහැ!
ජුට්සු කැඳවීම!
හ-හහ්?
නෑ ... ඒක හොඳ නැහැ.
ඔබ
ඔබේ පුහුණුව නොසලකා හරින බව මට පෙනේ .
නැත! මම
පුහුණුව හරියට කළා!
ඊට අමතරව තාත්තා
මට වෙන වෙනම පුහුණුවීම් කළා.
පළමු පියවර වන්නේ භ්‍රමණය ...
මන්ද?!
ඇතුළත ජලය භ්‍රමණය වීම මම වේගවත් කළෙමි ,
නමුත් ජල බැලූනය කැඩෙන්නේ නැත.
ඒක තමයි!
මම
බැලූනය ඇතුළේ වතුර සොලවනවා නම්
පූසා කරපු විදිහ ...
තාත්තා?
පළමු කොටස කිරීමට මට හැකි විය!
අයාලේ යන බළලෙකු සෙල්ලම් කරන ආකාරයෙන් මට ඉඟියක් ලැබුණි
ජල බැලූනය සමඟ!
ඊළඟ කොටස මට උගන්වන්න!
හේයි, එතරම් වේගවත් නොවේ!
පොප්සිකල් බිඳීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හහ්? හරි හරී…
මම තුන්වන පියවර දක්වා ප්‍රගුණ කළහොත්,
කැඳවීමේ ජුට්සු ඔබට මට ඉගැන්විය හැකිද?
ඊළඟ වතාවේදී මම පර්වි සේජ් දකින විට එය නොදන්නේ නම් ,
ඔහු මා සමඟ අමනාප වනු ඇත.
ඕනෑම දෙයක් සමඟ, ඔබට
එය එකවර පියවරක් ගත යුතුය.
ඔව්, මට තේරුණා, තාත්තේ.
තාත්තාගේ පුහුණුව නිසා මට මහා මැadියා කැඳවා ගැනීමට හැකි විය ...
එය
එක් වරක් පමණක් වුවද .
ඒ වගේම තමයි මට මුලින්ම වලිග නවයක් මුණගැසුණේ
.
ඔහ්…
හොඳයි ... ඇයි අපි එය උත්සාහ නොකරන්නේ!
හහ්?!
අට අත්සන් තැබූ
මුද්‍රා සූත්‍රය මම දුර්වල කරමි .
එවිට වලිග නවයේ චක්‍රය
මුදා හරිනු ඇත.
නමුත් ... ඔබට
එම බලය පාලනය කිරීමට නොහැකි නම්,
වලිග නවය
ඔබේ විඥානය නැති කර දමයි.
මම උත්සාහ කරන්නම්!
කරුණාකර එය කරන්න!
හේයි, හේයි ...
නවත්වන්න!
අපොයි! ඒ කුමක් සඳහාද ?!
බලන්න!
තවත් කඩදාසි ෂුරිකන්
අප වෙත එන්නේ නැත .
හහ්?
ඔයා හරි.
සතුරාගේ සියලු සලකුණු පහව ගොස් ඇත ...
නැත්නම් ... අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී ...
අපි දැඩි ප්‍රහාරයකට ලක්වෙලා හිටියේ ...
නමුත් අපි තුවාල වලින් තොරයි.
ඔව්-ඔව් ...
ලී! කූඩාරම්!
- කිබා!
- හැමෝම!
අවසානයේදී අපි ඔබව අල්ලා ගත්තෙමු!
සතුරා කොහේද?
කී දෙනෙක් සිටීද?
හොඳින්…
මම මගේ බයකුගන් සමඟ එය දුටුවෙමි
ඔබ දෙදෙනාට පහර දී
ලුහුබැඳ ගියා ...
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ...
අපි මෙතැනට ආ විගස,
ඔවුන්ගේ සියලු සලකුණු
හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
අතුරුදහන් වුනාද?
ඔව් ... හරියට
නරියෙක් ඔවුන්ව දුරු කළා වගේ.
නේජි කොහෙද?
නරුටෝ සතුරාගේ උගුලට හසු විය.
නෙජි ඔහු පසුපස ගියා.
නරුටෝ ද?
විනාඩියක් ඉන්න.
මෙම සුවඳ…
සසුකේ සහ සකුරා
ද ළඟ සිටිය යුතුය!
බයකුගන්!
අපි ඉක්මන් කල යුතුයි!
සෙවනැල්ල වැනි සතුරා වැනි රුවක්
ඔවුන් වෙත ළං වන අයුරු මට පෙනේ ,
නමුත් සසුකේ සහ සකුරා
එය නොදන්නා බවක් පෙනේ!
හේයි, හේයි!
ඔබ පොරොන්දු වුනා!
අද පුහුණු වීමට ඔබ මට උදව් කරන්න යනවා නේද?
සමාවෙන්න, සසුකේ ...
හතරවෙනි ස්වාමින් වහන්සේ මාව කැඳෙව්වා විතරයි.
ලොකු සහෝදරයා, ඔබ මා දෙස බලා සිටින තුරු මම බලා සිටියෙමි.
අනිවාර්යයෙන්ම ඊළඟ වතාවේ.
අද ඔබට ගොස් පියාගේ
පිහිටෙන් ඔබට උදව් කරන්නැයි කියන්න.
අහ්.
අ-පුදුම…
උචිහා වංශයේ මූලික නින්ජුට්සු මෙයයි ...
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු.
මම දැනටමත් ඔබට
අත් සලකුණු පෙන්වා ඇත .
ඔබේ චක්‍රය ගොඩනඟා ඉන්ෆියුස් කරන්න,
ඔබේ පපුවේ යම් ස්ථානයකට එය යොමු කරන්න.
ඉන්පසු එය
එක් විශාල හුස්මකින් නිදහස් කරන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි!
තාත්තා මට
ජුට්සු උගන්වනවා !
අන්තිමේදී තාත්තා මාව පිළිගත්තා!
මට ඔහුව බලාපොරොත්තු සුන් කළ නොහැක!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
මම හිතුවේ ඇයි
ඔයා ඉටාචි වගේ වෙයි කියලා?
ඉක්මන් වැඩියි,
ඔබ තවමත් සූදානම් නැත.
- සකුරා!
- ඔව්!
මගේ ප්‍රහාරයෙන් මාරාන්තික තුවාලයක් සිදු කිරීමට මට නොහැකි විය ...
ජීවිතයට සීමාවක් ඇත.
නමුත් කලාව සදාකාලිකයි.
ඔබට බලන්න අවශ්ය ද…
මගේ සදාකාලික හමුදාව?
ඒ සෑම එකක්ම
සැබැවින්ම වටිනා කලා කෘතියකි
ජීවිතය අභිබවා යයි.
රහස් රතු චලනය:
රූකඩ සියයක කාර්ය සාධනය !
රූකඩ සියයක්.
මේ සියලු රූකඩ ...
මෙය කළ නොහැකි…
දැන්, ඔබ මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ
මගේ සෑම කලා කෘති 100 බැගින්ම සටන් කිරීමට යනවාද ?
නැත්නම් ඔබ භීතියෙන් වෙව්ලනවාද?
මම ඔබට තීරණය කිරීමට ඉඩ දෙමි.
ඔහු කීවේ ඔහු දොරටු පාලකයා බවයි ...
එය සත්‍ය නම්…
මේ අය අපිව
නැවත එන එක වළක්වනවා
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට.
අපි ඒවා සම්මත කිරීමට උත්සාහ නොකරන තාක් කල් ,
ඔවුන් පහර දෙන්නේ නැත.
මට සහ
සකුරාට රූකඩ 100 ක් ගන්න පුළුවන්ද?
එය හරහා යන්න?
එය කළ නොහැකි දෙයට ආසන්නයි.
කෙසේ වෙතත්,
අපේ පැත්තට වැඩියෙන් තිබුනේ නම් ...
සියලු දෙනාම!
අවසාන වශයෙන්, අපට හමුවීමට හැකි විය.
අපි
ටික වේලාවක් අපේ පැමිණීම සැඟවීමට යන්නෙමු ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් රූකඩද?
ඔව්, ඔවුන්ගෙන් සියයක්.
අපේ පැත්තේ…
මා ඇතුළු
බල්ලෙකු ද ඇතුළුව දහ දෙනෙක් සිටිති .
මෙහි සිදු වූ දේ?
අවහිරයක් ඇති කිරීම සඳහා රූකඩ භාවිතා කරන්නෙකු ඔවුන්ව පිටතට ගෙන ආවේය .
අවහිරයක්?
රූකඩ භාවිතා කරන්නා කොහෙද?
අපේ ඊළඟ පියවර කුමක්දැයි ඔහු බලා සිටී .
සසුකේ, ඔබ
මුලින්ම මොනවද කරන්න අදහස් කළේ?
සතරවෙනි සාමිවරයා
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් කිරීමට අපට අවශ්‍ය නම් ,
අපි ඉක්මනින්
ගමට ගොස් ඔහුට වාර්තා කළ යුතුයි.
නමුත් අපි
රූකඩ 100 ම මෙහි ගෙනාවොත් ,
අපට මෙතැනින් ඉවත් විය හැකිය.
ඔබ නිසැකවම එය පහසු කරවයි.
නමුත් එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ ... නේද?
අපි
අපේ මෙහෙවර සම්පූර්ණ කිරීමට යන්නේ නම් ,
අපට වෙන විකල්පයක් නැත.
ඉන්න! අපි ආපසු
ගමට යන්නේ නැත !
කණ්ඩායම් නායකයින් බේරා ගැනීම අපි අත් නොහරින්නෙමු .
මෙහෙයුම අතහැර දැමීමට ඔබ අදහස් කරනවාද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
එයට හේතුව නම්
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදීමේ විකල්පයක් තිබීමයි:
එකක් කපිතාන්වරුන් සෙවීම සහ
එකක් ගමට වාර්තා කිරීම.
නැත…
මම හිතන්නේ අපි එකට එකතු
වී එක් කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කළ යුතුයි .
කුමක් ද? ෂිකාමරු!
ඔයා මොන මගුලක්ද ?!
මුලදී මම එකඟ වුනා
අපි
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදිය යුතුයි කියලා .
නමුත් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
වැඩි කාලයක් ගත වන බව අප සැලකිල්ලට ගත යුතුයි ,
අසූමා සහ අනෙක් අය සොයා ගැනීමේ අපේක්‍ෂිතය අඩු වන තරමට .
සරලව කිවහොත්
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට ආපසු යාමට අපට වෙලාවක් නැත .
අපි ඒ සියලු රූකඩ සමඟ සටන් කළහොත් සඳහන් නොකළ යුතුයි ,
අපි අපේ මුළු කාලයම වෙහෙසට පත් කරන්නෙමු.
මම හිතුවේ ඇයි
ඔයා ඉටාචි වගේ වෙයි කියලා?
හොඳයි, සසුකේ?
ඔබ අප සමඟ එනවාද?
මම ඔබ සමඟ එන්නේ නැහැ.
මම මගේම ආකාරයෙන් දේවල් කරන්නෙමි
.
කොළ ජෙනින් එක තැනක එකතු කර ගැනීමට අපට හැකි විය ...
නමුත් දේවල් එතරම් හොඳ නොවන බව පෙනේ.
ඔවුන් තර්ක කරනවාද?
මන්ද?
ඔවුන්
රූකඩ වල එම බාධකය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කළහොත් ,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්
නීතිරීතිවලට එකඟව සිටීමට තීරණය කළ බවයි
සහ ඔවුන්ගේ මෙහෙවරට ප්‍රමුඛතාවය දෙන්න.
නමුත්…
ඔවුන්
තම සගයන් සොයා යාමට රූකඩ නොසලකා හැරියහොත් ...
එයින් අදහස් කරන්නේ කිසිවෙකුට
ඔවුන්ව නැඹුරු කළ නොහැකි බවයි
ඔවුන්
තමන්ගේම කැමැත්තෙන් තෝරා ගැනීමක් සිදු කළහ ...
තම මිතුරන් බේරා ගැනීමේ ආශාවෙන්.
අවසානයේදී ඔවුන්
සැඟවුනු කොළ ෂිනෝබි කණ්ඩායමක් සමඟ එකතු වූ විට ,
ඔවුන් තෝරා ගන්නේ කුමන විකල්පයද?
ඔවුන් කිරීමට තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
මෙම තරුණ ෂිනෝබිගේ සැබෑ ස්වරූපය අපට දැකිය හැක්කේ එවිටය.
තේරෙනවාද?
අට අත්සන් තැබූ මුද්‍රා
දුර්වල වූ විට,
කුමක් වේදැයි මමවත් නොදනිමි !
කමක් නැහැ.
නමුත් නරකම දේ නරකට ආවොත් ...
මම, ජිරයියා,
ජනප්‍රිය සන්නින් කෙනෙකු එය නවත්වන්නෙමු.
මම එය ඔබට භාර කරමි!
එකවර වලිග තුනක්!
නරුටෝ! ඔබේ චක්‍රය එතැනම රඳවා ගන්න
!
කුමක් ද?
මාව
බැඳ තබන මුද්‍රාව දුර්වල වෙමින් පවතී!
හේයි, යක්ෂයා-නරියා!
ඔබේ බලය මට දෙන්න!
ඔබේ අධිෂ්ඨානය ශක්තිමත් කර ගන්න!
වලිග නවයේ චක්‍ර පාලනය කිරීමට ඔබේ කැමැත්ත භාවිතා කරන්න !
හතරවන වලිගය ?!
මම හිතන්නේ නරුටෝට එය ඉතා ඉක්මන්
විය
වලිග නවයේ චක්‍ර පාලනය කිරීමට…
ඔබේ ආධුනිකයෙකු
එය වළක්වයි
නින්ජා ලෝකයේ මහා ව්‍යසනයක් .
නමුත් ඔවුන්
වැරදි මාවතක ගියහොත් ,
ඔවුන් මහත් විනාශයක් ගෙන එනු ඇත.
ඔබ කිව්වා,
මගේ ආධුනිකයෙක්?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"අනාවැකියේ දරුවා."
නොහැකි ය.
විශාල විනාශයක් කළ හැකි තැනැත්තා ගැන සිතීම ———!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතාව-
අනාවැකියේ දරුවා
නැවත සුසර කරන්න!