කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
කරුණාකර විනාඩියක් ඉන්න.
මම දැන් එය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නම්.
ස්තුතියි.
සුනාඩේ ආර්යාව,
ඔබ මෙහි නැවතීමට යනවාද?
ඔව්, තව ටිකක් කල්.
එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැති
බැවින් කරුණාකර එය ඉක්මවා නොයන්න.
මම දන්නවා…
ජිරයියා දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ හදවත
සහ ආත්මය මෙම කාර්යයට කැප කළේය ...
ඇය එයට
එතරම් අවශෝෂණය වීම ගැන මම දොස් නොකියමි .
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතන්දරය-
අනාවැකියේ දරුවා
හ්ම්ම් ... හතරවන වලිගය ?!
මම හිතන්නේ එය තවමත් ඉක්මන් වැඩියි
නරුටෝට වලිග නවයේ චක්‍රය පාලනය කිරීමට හැකි වීම සඳහා ...
අත්සන් තැබූ අට මුද්‍රාව නැවත වරක්
අගුළු දැමීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
නරුටෝ…
මද වේලාවක් නිහ quietව සිටින්න.
වියරු වැටෙන සිංහ මාණයේ කලාව!
සහයෝගය
මම හිතන්නේ මම ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩුවා.
කැඳවීම:
ජුට්සු නිවස පහළට ගෙන එන්න!
පෘථිවි විලාසය: අඳුරු වගුරු බිම!
නරුටෝ! ඔබම ආපසු ගන්න!
නරුටෝ!
SAGE
ජිරියා-කොල්ලා.
ලොකු ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේ
ඔබ ගැන සිහිනයක් දුටුවා.
ඔබ දන්නා පරිදි එය අනාවැකියකි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි!
මම දැන් ඔබට කියන්නම් ...
මගේ
සිහිනයේදී, තනිකරම පෙලඹෙන ඔබ,
අතිවිශිෂ්ට ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට තවමත් සමත් වනු ඇත .
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්
ඔබට ඔබේම ගෝලයන් ලැබෙනවා ඇත ...
"තනිකරම තහවුරු"?
මට හිතාගන්න බෑ එයාට
ඒ විශේෂ විස්තරය මතකයි කියලා ...
එවැනි එක් ශ්‍රාවකයෙකුට
මහත් බලයක් ලැබෙනු ඇත .
ඔබ ඔහුට මඟ පෙන්වන ආකාරය අනුව,
ෂිනෝබි ලෝකයේ අනාගතය
විශාල වෙනසකට භාජනය වේ.
මම ඔහුට මඟ පෙන්වන්නද යන්නේ?
තවද,
එය ඔබේ ගෝලයා ය
ෂිනෝබි ලෝකයේ අනාගතයට බෙහෙවින් බලපානු ඇත.
මගේ ගෝලයා?
ඔව්…
ෂිනෝබි ලෝකයේ අනාගතය
බොහෝ විපත් වලින් සිදු වේ.
ඒ වගේම ඔබේ ගෝලයෙක්
එම විපත් දුරු කරන තැනැත්තා වනු ඇත .
කෙසේ වුවද…
ඔවුන්
නිවැරදි දිශාවට යොමු කරන්නේ නම්,
ලෝකය යහපත සඳහා වෙනස් වේ.
ඔවුන්
වැරදි දිශාවකට යොමු කරන්නේ නම්,
ඔවුන් මහත් විනාශයක් ගෙන එනු ඇත.
අනාවැකියේ දරුවාට මඟ පෙන්වන්නේ ඔබයි
නිවැරදි දිශාවට.
අනාවැකියේ දරුවා?
කළ නොහැකි…
විශාල විනාශයක් කළ හැකි තැනැත්තා ගැන සිතීම ———!
ඔබ සියලු දෙනාම
ගමේ නීති නොසලකා හැරීමට අදහස් කරනවාද?
ඔව්.
අපට ආපසු ගමට යා නොහැක
අපේ මිතුරන්
වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටින විට.
අපි සියලු දෙනාම එයට එකඟ වෙමු.
මම හිතුවේ ඇයි
ඔයා ඉටාචි වගේ වෙයි කියලා?
සමහර විට එය ඔබට තවමත් ඉක්මන් වැඩියි.
සසුකේ…
ඔබේ වයසේදී ඉටාචිට එය හොඳින් ප්‍රගුණ කිරීමට හැකි විය .
දැනට
ඉටාචි ANBU වෙත පත් කර ඇත ,
හෝකගේ සාමිවරයාගේ super
ජු අධීක්ෂණය යටතේ.
කොළ පොලිස් බලකාය
ගමේ නීතිය රකිමින් ...
ඉටාචිගේ මාරුව නිසා ඇති වූ හිඩැස පිරවීමට මම බලාපොරොත්තු වුනෙමි ...
අවධානය යොමු කරන්න!
මම ලොකු අයියාගෙන් පරදින්නේ නැහැ!
නීතිරීතිවලට ගරු කිරීම සඳහා
මම රූකඩ විනාශ කරමි!
මම දකිනවා ... දුම් තිරයක් ...
සසුකේ!
රූකඩ භාවිතා කරන්නා සඳහා ඔහු අන්ධභාවයක් ඇති කළේය!
එය එතරම් නොසැලකිලිමත් විය!
ගිනි විලාසය! ගිනි බෝල ජුට්සු!
ඉතිං මම හිතන්නේ එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත ...
අපේ අරමුණු වෙනස් වුවත්
අපට අපේ මිතුරන් නොසලකා හැරිය නොහැක!
හැමෝම, ලී අනුගමනය කරන්න!
මානව ගල් පර්වතය!
රෝල් කරන්න! රෝල් කරන්න! රෝල් කරන්න!
නැත!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
සසුකේ!
මම හිතනවා ඔබ
තනියම රූකඩ වලට මුදල් අය කළේ නැහැ කියලා ,
අපි අපේ මිතුරන් අත් නොහරින බව ඔබ හොඳින් දන්නා නිසා ...
ඔවුන් රූකඩ වලට පහර දුන්නා ...
ඔවුන්
රූකඩ ගෙන ඒමට අදහස් කරනවාද ,
ඉන්පසු කොළ ගම්මානයට ආපසු යන්නද?
ඔවුන්
තම මිතුරන් වෙනුවට නීති තෝරා ගත්තේද?
යෞවනයන්ට පවා
නීතී ශාපයෙන් මිදිය නොහැක .
ඇත්තෙන්ම, කූඩු කළ කුරුල්ලෙක් යනු කූඩු කළ කුරුල්ලෙකි.
ස්වර්ගය හරහා නිදහසේ පියාසර කිරීමට ඔවුන් නොදන්නෝය.
ඔබේ බයකුගන් වලාකුළු වී තිබේද?
කුමක් ද?!
ඔවුන් සටන් නොකරන්නේ
ඔවුන්ට නීති වලට ගරු කිරීමට අවශ්‍ය නිසා ...
ඔවුන් සටන් කරන්නේ තම මිතුරා වෙනුවෙනි.
ඔවුන් නීති වලට බැඳී නැත ...
ඔවුන්ගේම කැමැත්තෙන් ඔවුන්
තම මිතුරා බේරා ගැනීමට සටන් කරති.
මෙය බොහෝ දුරට ප්‍රමාණවත් යැයි සිතමි.
ඔවුන් දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
එය ඉතා පැහැදිලිය…
ෂිනෝබිට අනාගතයක් නැත.
ඇත්තේ අපායක් පමණි.
මම ඔබට කලාත්මක
හා සදාකාලික නිරයක් පෙන්වන්නෙමි!
ඒකට සාප වේවා! ඔහුට අමතර රූකඩ තිබුණි!
පුහුණුවේ පියවර තුනක් තිබෙන බව ඔබ පැවසුවා නේද ... තාත්තේ?
ඔබ මට ඉගැන්නුවේ දෙකක් පමණි.
ඒක හරි.
දැන් එහෙනම්…
මෙය සාමාන්‍ය බැලූනයකි.
පළමු පියවර වන්නේ භ්‍රමණය වීමයි.
දෙවන පියවර වන්නේ බලය යි.
මට එතැන දක්වා කරන්න පුළුවන්.
තවද තුන්වන පියවර වන්නේ…
මගේ දකුණු අතේ තියෙන්නේ
සාමාන්‍ය බැලූනයක් වගේ නේද?
ඔව්-ඔව් ...
ඔබේ දකුණතින් බැලූනයේ අන්තර්ගතය ඔබ ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කරන්නේ නම් ...
පුදුම!
විශාල චක්‍රය අක්‍රමවත් ලෙස භ්‍රමණය වන
අතර එය වේගයෙන් හා වේගයෙන් යයි ...
නමුත් බැලූනය
පරිපූර්ණව රවුම්ව පවතී .
එනම්
බලයෙන් යෙදූ දෙවන පියවරේ චක්‍ර ,
බැලූනය තුළ සවි කර ඇත.
"ස්ථාවර"?
ඔබ චක්‍රයට බලය යොදන විට ඔබ
එය සම්පීඩනය කර සවි කරන්න.
හහ්?!
එය හැරවීම සහ
අත් දෙකෙන්ම බලය එකතු කිරීම සෑහෙන්න අමාරුයි !
ඔබට එය තවත් වැඩි කළ හැකිද ?!
ඔබට ලබා ගත හැකි සියලුම
අමතර උපකාරයන් ඔබට භාවිතා කළ හැකි යැයි මම සිතමි !
නමුත් ඔබට මෙය කළ හැකි නම් ...
හෝව්! නියමයි!
මෙම රසෙන්ගන්
සුපිරි ඉහළ මට්ටමේ නින්ජුට්සු ය.
මෙය කළ හැක්කේ ෂිනෝබි දෙදෙනෙකුට පමණි:
ජිරයියා සෙන්සේ සහ මම.
ඔයා හිතනවද මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔව්! මට විශ්වාසයි ඔබ එය කරනවා!
ඔහ් ඔව් ...
"සියලු අමතර උදව්, මට ලබා ගත හැකිය."
ඒකට සාප වේවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
බැලූ බැල්මට මෙහි කෙළවරක් නැත!
සකුරා!
ඉන්න!
මම එනවා ඔයාව බේරගන්න!
නරුටෝ ?!
පර්වි ageෂිවරයා ?!
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත.
ඔබට රිදුනේ කෙසේද ?!
ඒ කිසිවක් නැත, කරදර නොවන්න.
නමුත් මට සෙලවෙන්න බැරි
නිසා මම දැනට ආපසු යනවා.
එබැවින් ඔබ
අනෙක් අය වෙත ආපසු යාම වඩා හොඳය .
ජුට්සු කැඳවීම ආපසු හරවන්න!
මොකක්ද, මොකක්ද ?!
අපොයි!
මෙය හොඳ නැත.
මෙම අනුපාතයට අනුව, ඔවුන් වනු ඇත ...
- ඉන්න!
- නමුත්?!
දේවල් සිදු වන ආකාරය,
සැඟවුනු කොළ ෂිනෝබි අනතුරේ.
නැහැ ...
මට දැවැන්ත චක්‍ර දැනෙනවා ...
මෙය මෙතරම් ඇදීමක් බවට පත් වූයේ ඇයි?
මම හරිම මෝඩයෙක්!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
භ්රමණය! බල කරන්න!
තවද, යම් "අමතර උදව්වකින්"
මට එය නිවැරදි කළ හැකිය!
එය කුමක් ද?!
චක්රය දෙස බලන්න!
අර ජුට්සු ...
ඒ රසෙන්ගන්!
කළ නොහැකි දෙයක්!
ඒ එම ජුට්සු නිසා ...
නරුටෝ පුදුමයි!
නරුටෝ!
මෙන්න මම යනවා!
රසෙන්ගන්!
කුමක් ද?!
ඊළඟ එක ...
අපි යමු!
මෙන්න අපි යනවා!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
නරුටෝ ?!
අපරාදේ ...
ඔයා මගේ කලාව විනාශ කළා!
ඔබ රූකඩ භාවිතා කරන්නාද ?!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු පැන ගියා ...
එය පුදුම සහගතයි, නරුටෝ!
එම රූකඩ සියල්ල
තනිවම බිම හෙළන්න .
මම හිතන්නේ
මේ කාලය පුරාම මම ඔබව අවතක්සේරු කළා විය හැකියි.
ඔව්!
ඔබ යම් පුදුම බලයක් සඟවාගෙන සිටියා!
එම බලය පිළිගත යුතුයි.
ඒ, සෑම කෙනෙකුම
සතුරා සමඟ දැඩි කාලයක් ගත කළ නිසා,
නමුත් ඔබ පැමිණ
ඔවුන්ව තනිවම පහත් කළා.
නරුටෝගෙන් යමෙකු බලාපොරොත්තු වන පරිදි!
මම මුළුමනින්ම පුදුමයට පත් වීමි!
ඔවුන් කියන්නේ දක්ෂ උකුස්සන්
තම උකුස්සන් සඟවන බවයි ...
එය පිළිගැනීමට මම අකමැතියි,
නමුත්
මට ඔහුව පිළිගැනීමට සිදු වූ එකම අවස්ථාව මෙයයි .
නමුත් මාර්ගය, නරුටෝ ...
අපි අපේ මිතුරන් බේරා ගන්නෙමු.
එහි තේරුම
ගමේ නීති වලට අකීකරු වීමයි ...
නමුත් අපි සැමටම අවශ්‍ය එයයි.
ඔව් ... ඇත්තෙන්ම
මටත් එය එසේම දැනේ.
සසුකේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ තරම් සටන් ශක්තියෙන්,
අපේ මිතුරන් බේරා ගැනීම කළ නොහැකි යැයි ඔබට පැවසිය නොහැක.
සසුකේ, අපිත් එක්ක එන්න!
කුමක් වුවත්.
කමක් නැහැ! එය තීරණය කර ඇත!
හැමෝම, ඔබ එය අසා ඇත!
අපි එකතු වුනා.
අපි අසූමාව බේරා ගන්නෙමු ...
නැත, අපි අපේ මිතුරන් සොයා
ඔවුන්ව බේරා ගන්නෙමු !
- කමක් නැහැ!
ඔබේ ඊනියා පරීක්ෂණය
ප්‍රතිඵලයක් ලබා දී තිබේද?
ඔවුන් මිත්‍රත්වයේ බැඳීම් ගැන සලකා බලන බව දැනටමත් ඔප්පු වී ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
ගමේ නීති වලට වඩා වැදගත් ය .
එබැවින්
මෙම පරීක්ෂණය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබ
පැහැරගෙන ගිය සැඟවුනු ෂිනෝබි කොළ සියල්ලම ඔබ නිදහස් කරනවා නේද?
පියා?
ඔබ කව්ද?
අපි ඔබේ සතුරන් නොවේ.
පළමුවෙන්ම, අපි ඔබට
අන්‍යෝන්‍ය විශ්වාසයේ සලකුණක් පෙන්විය යුතුයි .
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන අපි සමාව අයදිමු
අපේ සේවායෝජකයා විසින් සකස් කරන ලද පරීක්ෂණයේදී !
පරීක්ෂණය අවසන්.
අපි ඔබේ මිතුරන් නිදහස් කරන්නෙමු.
ඔබ කියන්නේ ඇත්තද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"කූඩු කළ කුරුල්ලා"
ඔබ පර්වි සේජ් ගැන දන්නවාද?
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
වීරයාගේ
නරුතෝ කතාව- කූඩුවල කුරුල්ලා
නැවත සුසර කරන්න!