ඔයාට ඇත්තටම
කිසිම පුරුද්දක් නැහැ, ළමයා?
ඔබට
වඩා උසස් මට්ටමේ කෙනෙකු අමතන විට ...
ඔබේ මුහුණ පෙන්වීම සාමාන්‍ය අනුග්‍රහයකි .
ඔහු තුවාල වලින් වැසී ඇත ...
පේන විදියට ඒක ඉවරයි ...
නරුටෝ!
සටනේ රහස!
හරි ... මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඇත්ත කියන්න,
කොළ සිදුවීම විනාශ වූ දා සිට ,
ඩැන්සෝ මහත් ආශාවෙන් ...
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා, ඔබ හා සම්බන්ධ වීමට අවස්ථාවක් සඳහා .
ඔහුගේ තුවාල සෙමෙන් සෙමෙන් සුව වේ ...
මේ දක්වා,
නරුටෝ සැමවිටම නයින්-ටේල්ඩ් චක්‍ර භාවිතා කරමින් වේගයෙන් සුව
කරන්නෙකි ...
නරුටෝ,
නයින්-ටේල් ප්‍රාන්තයේ සිටීම ...
බැලූ බැල්මට පෙනී යන්නේ
ඔහු ආරක්ෂා වන බවයි
චක්‍ර විසින් නිර්මාණය කරන ලද නයින්-වලිගයේ සළුව ...
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහුගේ සිරුර දිගින් දිගටම
නයින්-වලිගයේ සළුවෙන් හානි වේ
හතරවන වලිගය සෑදීමෙන් පසු,
ඔහුගේ සිරුර,
නයින්-ටේල්ස් සළුවෙන් ඔතා , ලේ වැගිරී ...
බරපතල තුවාල ලැබුවද ඔහු පහර දුන්නේය.
ජිරියා කතා කරමින් සිටි හතරවන වලිගය
...
මම හිතුවේ නැහැ මේ
තරම් බලවත් වේවි කියලා ...
කැප්ටන් යමාටෝ ...
මීට පෙර නරුටෝව නැවැත්වූ ජුට්සු ...
ජුට්සු කියලා ඔයා මට උගන්වනවද ...?
එය කළ නොහැකිය ...
ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි කොළ ගම්මානයේ සිටින එකම පුද්ගලයා මම,
මට පළමු හෝකගේ සෛල උරුම වූ බැවින්.
ජුට්සු කරන දෙය
නයින්-ටේල්ගේ චක්‍රය බලහත්කාරයෙන් යටපත් කිරීමකි ...
එම විශේෂ බලය නොමැති කෙනෙකුට එය භාවිතා කිරීම අපහසුය .
මගේ බලය, එය
පර්යේෂණාත්මක පිටපතක් පමණි
නිසැකවම
පළමු හෝකාගේ මුල් පිටපතට සමාන නොවේ.
නරුටෝගේ
බෙල්ල වටා එල්ලා ඇති දේ යමක්
එය පළමු හෝකගේ අයත් ...
එය
අනුනාද වන චක්‍ර ස් stal ටිකයකි
පළමු හෝකගේ චක්‍රයට.
එම මාලය සමඟ
කෙනෙකුට ජින්චුරිකිගේ චක්‍රය පාලනය කළ හැකිය.
මෙම බලය එකම
හේතුව බව කියනු ලැබේ
පළමු හෝකගේ හෝකගේ
බවට පත් වූ බව.
ඒ වගේම එයත් හේතුවයි
මාව
මේ කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස තෝරා ගත්තා ...
එය සැමවිටම මේ වගේ ...
මට නරුටෝ වෙනුවෙන් කළ හැකි සියල්ල ...
කුඩාම දේ.
ඔබ කරන දේවල් ලොකු ද කුඩා ද යන්න වැදගත් නොවේ .
වැදගත් දේ ...
යනු නරුටෝ කෙරෙහි
ඔබට ඇති හැඟීම්වල විශාලත්වයයි .
සකුරා ... මම
ඔබ දෙස බලන විට මට එය පැවසිය හැකිය .
ඔබ ඇත්තටම ...
එස්-සකුරා ...
අපොයි!
නරුටෝ ...!
මට මොකද වුණේ...?
මම ඔරොචිමාරු හඹා යමින් සිටියෙමි ...
ඉන්පසු ...
ඊට පස්සේ, මම ඊට පස්සේ මොනවද කළේ?
හේයි, සකුරා ...
හහ්?
ඇයි ඔයා අ crying න්නේ, සකුරා?
මට මගේ ඇස් වල යමක් ලැබුණා ...
ඒ අම්ල බසින සායි
නැවතත් ඔබට නින්දා සහගත දෙයක් පැවසුවා නේද?
හරියට, "ඔයා කැතයි!"
නැතහොත්, "ඔබ දරුණුයි!"
ඒ විහිළුව!
සායි මට අමාරු නැහැ ...!
ආර්-ඇත්තද?
දේවල් හදන්න එපා ...
පිස්සු!
මාර්ගය වන විට ...
කැප්ටන් යමටෝ ...
සායි කොහෙද?
ඩැන්සෝ
මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ එයයි .
එය අතිශයින්ම සිත්ගන්නා සුළුය ...
හා ... ඒ කතාව ගැන ...
මා එය විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
සන්සුන් වෙන්න ... කබුටෝ.
ඒ දරුවා
අද සිට අපේ යටත් නිලධාරියෙකු වනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ... මේ මිනිහා ...?
එම ලියුම් කවරයේ ඇතුළත බලන්න.
එය ඔබ වෙනුවෙන්, ඩැන්සෝ වෙතින්.
මෙය...
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
කබුටෝ, ඒ දරුවාට යන්න දෙන්න
අපි ඒ දරුවා අපිත් එක්ක අරගෙන යනවා.
සායි ... එහෙමද?
එහෙනම් අපි යමුද ...?
මම හිතුවා වගේ ...
කපිතාන් යමතෝ?
සායි ...
පොඩ්ඩක් ඉන්න...
පාලම...
මම ඔහු මත නැවත
උල්පත් අසල රෝපණය කළෙමි .
හා හොඳයි. මම
ලුහුබැඳීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි .
මම ඒක බලන්නේ නැහැ,
නමුත් ලුහුබැඳීම ඇත්ත වශයෙන්ම
මගේ ප්‍රබල කරුණකි .
කැප්ටන් යමාටෝ ...
ඔව්, ඇත්ත...
මේ මොහොතේ, සායි ...
ඔරොචිමාරු සමඟ එකට ගමන් කිරීම.
එක්ව ...?
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
ඔබ දෙදෙනාම මා පසුපස යති.
පෘථිවිය තවමත් මෘදුයි.
පාලම කඩා වැටී ඇත ...
මෙම ස්ථානය ඉතාමත්
භයානක තත්වයක පවතී ...
මොන මගුලක්ද ... උනේ?
ඔබට මතක නැද්ද?
ඉතින් ඒක හරියට
මාස්ටර් ජිරියා කිව්වා වගේ, හාහ් ...?
ඔහුගේ කෝපය අවුලුවයි ...
ඔහු වර්ධනය වූ ෆොක්ස් ස්පිරිට් වලිග ගණන වැඩි වෙත්ම
ඔහු තුන්වන වලිගය දක්වා සවි ness ානකත්වය පවත්වා
ගත්තේය.
නමුත් හතරවන වලිගය වන විට
ඔහුට සියලු තාර්කිකත්වය නැති වී තිබුණි ...
එය පාලනය
කළේ විනාශකාරී ආවේගයන් මගිනි.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න ...
ඇයි මම සිහිසුන්ව සිටියේ?
ඔබ සිහිසුන්ව සිටියේ
ඔබ ඔරොචිමාරු විසින් ක්‍රීම් කර ඇති නිසාය.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
අපොයි!
සායිගේ දේවල් හැම තැනම විසිරී
...
නමුත් ඇයි මෙතන ...?
පින්තූර පොතක් ...
මෙය සිත්ගන්නාසුළුයි ...
හේයි, මට එය දිගේ දිහා බලන්න
පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔබට බැහැ ...
එය තවම අවසන් නැත ...
මම එය කිසි විටෙකත්
ප්‍රතිපත්තිමය කාරණයක් ලෙස කිසිවෙකුට භාර නොදෙමි.
මොකද මේක
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට.
සායි මේ පින්තූර පොත අගය කළා ...
නමුත් එසේ තිබියදීත්,
මෙන්න මේ වගේ තැනක.
ඔහුට
එතරම් වටිනා දෙයක් අතහැර දැමීමට සිදුවුවහොත් ,
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔහු
ඔරොචිමාරු ඉදිරිපිට නොසන්සුන් තත්වයක සිටි බවයි.
ඔබ
එය ඔබම දැක ඇතිවාක් මෙන් එය දන්නා බව පෙනේ .
පෙර දක්වා ...
මම මගේ ලී ක්ලෝනය මෙහි තැබුවෙමි,
ඒ සමඟ සන්නිවේදනය කරමින් සිටියෙමි ,
මෙහි සවි කර ඇති රැහැන් රහිත රේඩියෝව භාවිතා කිරීම .
සායිට මොකද වුණේ?
සායිගේ ...
ඔරොචිමාරු සමඟ සංවාදයෙන් පසුව ,
ඔහු ඔරොචිමරු
සහ කබුටෝ සමඟ පිටව ගියේය .
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?!
ඔවුන් කතා කළේ කුමක් ගැනද?
ඔවුන් කතා කළේ දුරින් ...
ඒ නිසා මට
සංවාදය සකස් කිරීමට නොහැකි විය .
මම හිතන්නේ
ඔවුන් මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔහු පැහැරගෙන ගොස්
රැගෙන යන්නට ඇත.
නැත,
ඔහු තමාගේම කැමැත්තෙන් ඔරොචිමාරු වෙත ළඟා වූ බව පෙනේ ...
ඔහුට යමක් භාර දුන්නා.
එය හරියට ඔහු
ඔරොචිමාරු දක්වා සුවපහසු වීමට උත්සාහ කළාක් මෙනි ...
විනාඩියක් ඉන්න!
ඔහු වැනි පිළිකුල් සහගත පුද්ගලයෙක් පවා
අපව පාවා නොදෙයිද?
නැහැ, හැකියාවක් තිබේ ...
බොහෝ කලකට පෙර,
ඔහු දිවංගත සරූටෝබි සෙන්සෙයි සමඟ තරඟ කළේය
...
තෙවන හෝකගේ ස්ථානයට ඉහළින්
.
තෙවන හෝකගේ මෙන් නොව,
ඔහු දැඩි හමුදා කල්ලියක නායකයා
...
දෘඩ තර්කනය මත පදනම්ව ...
සහ සායිගේ උසස් ය.
ඔහු මට වෛර කරනවා මොකද ...
මම පළමු හෝකගේ මිණිබිරිය
...
තෙවන හෝකගේ ශිෂ්‍යයෙක් ද
මධ්‍යස්ථ විය ...
කැප්ටන්
යමටෝ , ඔබ දන්නවාද ඩැන්සෝ කියන කෙනෙක් ...?
ඔව්, මම ඔහුව දන්නවා.
කවුද ... ඒ මිනිහා?
අතීතයේ තුන්වන හෝකගේට විරුද්ධ වූ හෝක් කන්ඩායමේ මිනිසෙක් .
ඔහු සායිගේ ලොක්කා ...
තෙවන හෝකගේ කැමැත්ත ගැන හොඳින් නොසිතන පැරණි ග්‍රෑම්ප් .
ඩැන්සෝ
යම් ආකාරයක පියවරක් ගැනීමට සායි භාවිතා කරයි.
එය විය හැකිය ...
සායිට
මෙහෙවරක් දීලා ඇති ...
ඩැන්සෝ විසින් අපෙන් වෙන්ව ...
ඔහුට චෝදනා ලැබීමේ හැකියාවක් තිබේ ...
යම් ආකාරයක
ඉහළ රහස් මෙහෙයුමක් සමඟ ...
ඉතින් ඔහු අපේ මෙහෙයුම පාවිච්චි කරනවා ...
ඔරොචිමාරු සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීම සඳහා ?!
එහි සාරාංශය එයයි.
මෙය
ඉහළ මට්ටමේ න්‍යායක් සේ පෙනේ ...
නමුත් එය
හැකියාවෙන් පිටත නොවේ ... එබැවින් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඩැන්සෝ ...
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකිය !
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා ...
මම දැනටමත් දන්නවා, කබුටෝ.
අපව අනුගමනය කරන බවක් පෙනේ.
මට පුදුමයි
අපිව අනුගමනය කරන්නේද කියලා ...
නැත්නම් ඒ පුද්ගලයා සායි
කුමන්ත්‍රණකරුවෙක් ද යන්න.
ඔබ ඔහුව සැක කරනවාද?
ඇත්තෙන්ම, මම තවමත් ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, කුමක් වුවත්,
අපට දැන් වෙන් විය නොහැක.
වෙනත් විදිහකින්...
අපට මළ සිරුරක් අවශ්‍ය විය හැකිය, හරිද
?
ඊළඟ වතාව:
"පාවාදීමේ ප්‍රතිවිපාක"