ඔබේ ඊනියා පරීක්ෂණය
ප්‍රතිඵලයක් ලබා දී තිබේද?
ඔවුන් මිත්‍රත්වයේ බැඳීම් ගැන සලකා බලන බව දැනටමත් ඔප්පු වී ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
ගමේ නීති වලට වඩා වැදගත් ය .
හ්ම්ම් ... ඉතිං
මේ පරීක්‍ෂණය දිගටම කරගෙන යන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔබ
පැහැර ගත් සැඟවුනු ෂිනෝබි කොළ සියල්ලම ඔබ නිදහස් කරනවා නේද ...?
පියා?
කුමක් ද?
වෙස්මුහුණු මිනිසා නෙජිගේද ?!
ඔබට මෙය අවශ්‍යම කාලය පැමිණ ඇතැයි මම සිතුවෙමි
...
ඔබ ගැන කෙතරම් කල්පනාකාරීද!
හියර් යූ ගෝ.
හෝව්…
එය නිසැකවම එම ස්ථානයට වැටේ!
හරි, දිගටම…
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතාව-
කූඩු කළ කුරුල්ලා
ඒක හොදයි…
ඔබ සැම දෙනාම කොහේද රඳවා සිටින්නේ?
ඔවුන් ආරක්‍ෂිත බව මට විශ්වාසයි ...
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔබ තිදෙනා
වහාම ඔවුන් වෙත ගෙන යන්නෙමි .
ඔබට ගොස් සියල්ලන්ම එකතු කර ගත හැකිය.
කමක් නැහැ.
මට ලිහිල් කෙළවරක් බැඳ තැබිය
යුතුයි, පසුව මම ඔබ හා එක් වන්නෙමි.
ඔබට එය තේරුණා නේද?
අපි එක් කණ්ඩායමක් ලෙස එකතු වෙමු
අසුමා සෙවීමට, මම අදහස් කළේ අපේ මිතුරන් වන
අතර ඔවුන්ව බේරා ගන්න!
හරි!
හරි, අපි යමු!
ඉන්න, නරුටෝ.
එය කුමක් ද?
ඔබ තමයි කිව්වේ
අපි අපේ යාළුවෝ බේරගන්නවා කියලා!
ඔව්, මම කළා.
නමුත්
ඔවුන් කොහේදැයි අපි නොදනිමු .
එක හෝඩුවාවක් වත් නැත ...
නරුටෝ නැත්නම්,
ඔබට අපට නැති බුද්ධියක් තිබේ.
ඔව් ඔව්!
ඔබ සිතන්නේ මට
එවැනි බුද්ධියක් තිබේ යැයි කියාද?
- හහ්?
ඔබේ සටන් කුසලතාව
මදක් දියුණු වී තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔබේ මොළය තවමත් එසේමය.
කුමක් ද?!
හේයි! සටන් කිරීම නවත්වන්න!
මම හිතන්නේ
එය ලුහුබැඳීමේ කණ්ඩායමේ ඉඟියයි ...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට අවශ්‍ය වෙයි කියලා ...
හහ්?!
නේජි, ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වීම ගැන කණගාටුයි.
සතුරාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
- ඔබ ඔහුව ගෙන්වා ගත්තාද?
- නැත.
ඔබ ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දුන්නාද?
නැත, එය එය නොවේ, නමුත් ...
එතකොට මොකද වුණේ?
නරුටෝ!
නේජිට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහ්, හරි ...
ඒ නිසා? මොකද වෙන්නේ, නේජි?
අවසාන වශයෙන්, අපි නැගිට්ටෙමු.
මට මැරෙන්න කම්මැලියි.
පරීක්ෂණය අවසන්.
එබැවින් මම කුලී හේවායන් සේවයෙන් පහ කරමි.
ඔබට එය කළ නොහැක.
බලන්න.
මගේ කලාවට හානි සිදුවී ඇති අතර
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ මා එයින් ඉවත් වීමද?
සෑම දෙයක්ම සම්පූර්ණයි.
සත්‍යය තහවුරු කර ගැනීමට මට හැකි විය.
ඔබ සේවයෙන් පහ කර ඇත.
හහ්? හේයි, සහකරු!
කාර්යය සම්පූර්ණයි.
අපිට ගෙවීමක් ලැබුණාම අපි වැඩේ ඉවරයි.
එය උදව් කළ නොහැකි යැයි සිතන්න.
හහ්?! හහ්?!
හ-හේ! තත්පරයක් ඉන්න!
මම කැමතියි ඔබ
ලිහිල් කෙළවරක් බැඳ තබනවාට.
"ලිහිල් කෙළවර" ඔබ කියන්නේ?
ඉවත් වූ ගම්වැසියන්ට
තම නිවෙස් වෙත ආපසු යාමට උදව් කරන්න .
එය කිරීමට අපි සතුටු වන්නෙමු.
තවද
මම ඉල්ලීමට කැමති තවත් දෙයක් තිබේ ...
කොහොම උනත් එච්චරයි.
ඉතින් ඔබ
සිදු වූ සෑම දෙයක්ම කියනවා
මෙම වෙස්මුහුණු මිනිසාගේ අත්හදා බැලීමක් පමණක්ද?
නවත් වන්න!
ගයි සෙන්සි සහ අනෙක්
අය ආරක්ෂිතද?
ඔව්.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සියල්ලන්ම නිදහස් කර ඔවුන් වෙත අපව ගෙන යන බවට ඔහු පොරොන්දු විය.
"ඔවුන් වෙත අපව ගෙන යන්න"?
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
ඔබ කවුද දෙයියනේ ?!
අපි ඔබේ සතුරා නොවේ.
පළමුවෙන්ම, අපට ඔබට
අන්‍යෝන්‍ය විශ්වාසයේ සලකුණක් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි .
අපගේ සේවායෝජකයාගේ පරීක්ෂණයට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන අපි සමාව අයදිමු .
පරීක්ෂණය අවසන්.
ඔබේ මිතුරන් නිදහස් වනු ඇත.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපි සැඟවුන වැස්ස ෂිනෝබි.
අපි ඔවුන්
සොයමින් භූමිය වටා සංචාරය කරමු
ෂිනෝබි ලෝකයේ අනාගතය සඳහා අපගේ දැක්ම බෙදා හදා ගන්නා අය .
අපි ජිරායා කණ්ඩායම.
ජිරයියා කණ්ඩායම ?!
ඔබ පර්වි සේජ් ගැන දන්නවාද?
ඔව්. ඔහු අපේ ජීවිත බේරා ගත් අතර
ඔහු අපේ නින්ජුට්සු ස්වාමියා ය.
මට දැන් එය ලැබෙනවා.
අපට පහර දෙන විට,
මට කිසිදු ද්වේශයක් දැනුනේ නැත.
එය විභාගයක් පමණක් වූ බැවිනි.
ඉතිං, අපි පරීක්ෂණය සමත් වුනාද?
මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ මිතුරන් කොහේදැයි අපි ඔබට කියන්නේ එබැවිනි .
කාන්තාව.
ෂිනෝබි අගේහා සමනලුන් ...
සමනලුන්
ඔබේ මිතුරන් වෙත ඔබව යොමු කරනු ඇත .
අපි
ගමේ මිනිස්සුන්ව ඔවුන්ගේ නිවෙස් වෙත ආපසු යා යුතුයි .
ඉතිං අපි යනවා.
අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඒකට සාප වේවා! මට
පර්වි අග්ගිස් ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
ඉතිං අපි ඔවුන් අනුගමනය කරනවාද ...
නේජි…
ෂිනෝබි අගේහා සමනලුන් ...
ඔවුන් එතන!
එම ව්යුහය, හාහ්?
කමක් නැහැ!
අපි සියලු දෙනාම බේරා ගැනීමට යමු!
ඉන්න! උගුල් තිබිය හැකිය -
ඔහු අහන්නේවත් නැත.
ඒකට සාප වේවා.
සියලු දෙනාම!
මෙය ලැජ්ජාවට කරුණකි.
ගයි සෙන්සි,
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔහ්! මම
හැඟීම් වලින් අතිමහත් වී සිටිමි!
මගේ ශිෂ්‍යයා විසින් බේරා ගැනීම මට ලැබීමටත්
වඩා වැඩිය ...
අපොයි!
ඔබට ටිකක් මෘදු විය හැකිද?
නමුත් එය සීරීමක් පමණයි.
උපකල්පනය කරන්න ...
ඔබට කොහේ හෝ රිදෙනවාද?
නැත…
කණගාටුයි අපි ඔබව කලබලයට පත් කළා.
මට හරිම සහනයක්.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සිදුවීම
කෙසේ වෙතත් කුමක් ගැනද?
ඔබට
එය පැහැදිලි කළ හැකිද යාලුවනේ ?
Y- ඔව්.
මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉන්න.
ඔහු තවදුරටත් අපේ සතුරා නොවේ!
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි එහෙනම්.
කොහෙත්ම නැහැ ... ඔබ-!
ඔබ ... හිෂාෂි හියුගා ...
කළ නොහැකි…
මට මැරෙන්න තිබුනේ
මට වයස අවුරුදු තුනේදී ...
කුමක් ද?
හොඳයි, මම ඒ කොටස පැහැදිලි කරන්නම්.
නේජි…
හිනාටා ආර්යාවට
වයස අවුරුදු තුනක් වූ විට,
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට විශාල අර්බුදයක් එල්ල විය.
සැඟවුනු වලාකුළේ සිටි ෂිනෝබි
ඔබව පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළා ...
නමුත් හියාෂි සාමිවරයා ඔවුන්ව මැරුවා.
සැඟවුනු වලාකුළ වරද විය.
ස්වාභාවිකවම, සබඳතා දුර්වල
වූ අතර යුද්ධයේ තර්ජනය මතු විය.
රණ්ඩු වීම වැළැක්වීම සඳහා,
සැඟවුනු කොළ
සැඟවුනු වළාකුල සමඟ රහසිගතව සාකච්ඡා කළේය
සහ ඔවුන්ගේ කොන්දේසි පිළිගත්තා.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන්ට
පිළිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
තත්වය කුමක්ද?
කැකේයි ජෙන්කයි, බයකුගන් සතු හියුගාවේ ප්‍රධානියා .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන්
කොළ ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියහ
හිනාටා ආර්යාවගේ පියා වන
හියාෂි හියුගාගේ මළ සිරුර .
ඉතින්,
හියාෂි හියුගාගේ බාල නිවුන් දරුවන්,
මගේ පියා හිෂාෂි හියුගා
ඔහුගේ ස්ථාවරයා බවට පත් විය ...
ගමේ සාමය
පවත්වා ගෙන යන ලදී.
මගේ පියාගේ තීරණය සහ
ඒ පිටුපස ඇති හේතු ගැන,
ඔබ එය ඔබම දුටුවා, නරුටෝ.
ශාප ලකුණෙහි බිහිසුණු පද්ධතිය
ප්‍රධාන පවුල ආරක්ෂා කිරීම සඳහා එය හියුගාව තුළ සම්මත කර ඇත .
අපි ජීවතුන් අතර සිටියත්
දෛවයේ ධාරාවන් වෙනස් කළ නොහැක .
ඔබ දුටුවේ මගේම පියා
වූ ඔහුගේම කැමැත්තෙනි.
ඔහුගේ ඉරණම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
කකාෂි…
මෙය සෑම කෙනෙකුටම
දැඩි මානසික පීඩනයක් ඇති කර තිබේ.
ඔබ මිය යාමට නියමිතයි,
එසේ නම් කෙසේද?
මුලදී
මටත් තේරුණේ නැහැ.
නමුත් දිගු නින්දකට පසු
මම අවදි වීමි ...
…
යම් මිනිසෙකුගේ සැඟවුන තැනක මම සිටියෙමි .
ඔබ පුනර්ජීවනය වී ඇත්තේ
මගේ පුනර්ජීවන ජුට්සුට ස්තුති කරමිනි.
නමුත් එයට හේතුව වූයේ ඔබේ හදවත
තවමත් මේ ලෝකය සමඟ බැඳී තිබීමයි.
මට ඇමුණුම් නැත.
මට මැරෙන්න ඕන වුනා ...
... වංශය වෙනුවෙන්.
ඔබේ ජීවිතය අතහැරීම ඔබේ කැමැත්තක් බව ඔබ පැවසුවා නේද?
නමුත් ඔබේ මරණය නිෂ්ඵල දෙයක් නම් ...
සමහර විට ඒ මිනිසා නිවැරදි විය හැකියි.
මට ඒ වෙලාවේ එහෙම හිතුණා.
ඒ නිසයි මම
මේ සිද්ධිය සැලසුම් කළේ.
මගේ මරණය
නිෂ්ඵල නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වුනා ...
මගේ මරණය එයට
ශක්තියක් වනු ඇතැයි ...
සැඟවුනු කොළ ගම
ගැන නැවත සිතා බැලීම සඳහා
මගේ ජීවිතය නැති කළ කුරිරු නීති සහ ඉරණම ...
හොඳයි, ඒ සියල්ල
තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
මම
මේ ලෝකයේ නොසිටිය යුතු මිනිසෙක්මි .
කෙසේ වෙතත්,
මෙම ජුට්සු මා විසින්ම ඉවත් කළ නොහැකි බව පෙනේ .
මට අවශ්‍ය ඔබ නැවත ගමට
ගොස් මෙම ජුට්සු නිදහස් කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලීමටයි.
නමුත් ඊට පෙර…
මම
තනියම, මගේ පුතා නෙජි සමඟ කතා කරන්න කැමතියි .
නේජි, ඔබට මතකද ඒ දවස?
නේජි ... ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
හියුගයේ තෑගි ඔබට ආශීර්වාද කර ඇත ,
වංශයේ වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා .
ඔබ
ප්‍රධාන පවුලක උපත ලැබුවා නම් මම කොතරම් කැමතියි .
එය
ගම, අපේ වංශය සහ ඔබ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වුවද ,
හියුගාවේ ඉරණම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ප්‍රතිඵලය ,
ඔබට
ශෝකය හැර අන් කිසිවක් ගෙනැවිත් නැත .
ඒ මදිවට
මම ඔබේ අනාගතය ගැන කරදර වුනා,
හියුගාගේ ඉරණම මෙන් එය බැඳී ඇත .
ඔව්.
ඔබව නැති වීම ස්වාභාවික දෙයක්,
සෑම දිනකම ජීවත් වීමට මම එය අභිප්‍රේරණයක් ලෙස භාවිතා කළෙමි
හියුගයෙකු
ලෙස මගේ ඉරණමට අමනාප වී ශාප කිරීම .
නමුත් එක්තරා ජෙනින් කෙනෙකු හමුවීම
මගේ චින්තන ක්‍රමය වෙනස් කළේය.
මට
කිසි විටෙකත් ඉවත් කළ නොහැකි ලකුණක බර දරා ගැනීමට මට අයිතියක් ඇත ...
සමහර විට ඔබ
එය තේරුම් ගන්නේ කෙසේද ?!
මට තේරෙනවා.
ඉතින්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පෙන්වීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ පමණක්
විශේෂ නොවේ.
සෑම කෙනෙකුම
තමන්ගේම ඉරණම නොසලකා හැරීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි .
ඔබ වෙනස් නොවේ.
මම නියත වශයෙන්ම ඔබව ගෙන්වා
එය ඔප්පු කරමි!
ඔබ හෙළා දකින ඕනෑම දෙයක හියුගා ඉරණම ...
එය ඔබට ඕනෑවට වඩා නම්,
එවිට එය අමතක කර
කිසිවක් නොකරන්න.
මම හොකේජ් වන විට ...
මම වෙනස් කරන්නම් ... හියුගය!
නරුටෝ උසුමාකි මට ඉගැන්නුවා.
එය කූඩුවක සිටින කුරුල්ලෙකු
වුවද, එය ප්‍රමාණවත් තරම් බුද්ධිමත් නම්,
අගුල විවෘත කිරීම සඳහා එහි හොට භාවිතා කරනු ඇත ...
එයට
නිදහසේ අහස හරහා පියාසර කිරීමට අවශ්‍ය නිසා .
කොහොම උනත් සමහර විට මම
එකම තැනට වැටෙයි.
නමුත් මිනිසුන්ට විකල්පයක් තිබෙන විට,
ඔවුන්ට
ජීවිතයේ තම ඉලක්කය කරා යාමට මහන්සි විය හැකිය .
තවද, යමෙකුට එය ලබා ගැනීමට නම්
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් සැබවින්ම ශක්තිමත් බවයි.
සහ පියා ...
මට ඇත්තේ එකම අරමුණකි.
ශක්තිමත් වීමට.
පරාජය කළ නොහැකි කෙනෙකු වීමට.
මට දැන් දැනෙන හැඟීම එයයි.
ඔබ අපූරු මිතුරෙකු ඇති කර ගෙන ඇත ...
නේජි.
මේ වන විටත් ඔහු ප්‍රතිවාදියෙක් ...
පියා!
ජුට්සු නිදහස් කිරීමට ක්‍රමයක් සෙවීමට අපට අවශ්‍ය නැති බව පෙනේ .
ඔව්.
ඔබ හොඳින් වැඩී ඇත.
පියා!
පියා…
ගයි…
එය හිෂාෂිගේ ලොකුම කනගාටුව බව පෙනේ
ඔබට වැඩිහිටිභාවයට මඟ පෙන්වීමට නොහැකි විය .
ඔව්.
ගම්වාසීන් ආපසු නිවසට
පැමිණීම සහ මේ ගමට සාමය පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඔව්. ඉතිං අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
සැඟවුනු කොළ ජෙනින් සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඔබ සිතනවාද ?
ඔව්…
අපි විවිධ ගම්මාන වලින් ආවත්
මට ඔවුන් සහෝදරයින් ලෙස හැඳින්විය හැකි යැයි මට හැඟේ.
සමහර
විට අපි ඔවුන් සමඟ එකතු වන දිනය පැමිණෙනු ඇත.
නගටෝ, ඒ කුමක්ද?
එය
ඒ දරුවන්ට අයිති නැද්ද?
මම එය
ගමට යන පාරේදී සොයා ගත්තෙමි .
සෑම කෙනෙකුම ගෙදර යාමට උත්සාහ කිරීමත් සමඟ එය අවුල් සහගත විය ,
සමහර විට ඔවුන් එය අතහැරියා.
අතුරුදහන් වූ තම සතා ගැන ඔවුන් සමහර විට විශාල කලබලයක් ඇති කරයි.
හරි,
මම එය ඔවුන්ට ආපසු දෙන්නම්.
යාහිකෝ…
මම වහාම එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
කමක් නැහැ!
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු,
මට තාත්තාට වාර්තා කළ හැකිය.
හරි නරුටෝ,
අපි නැවත ගමට යමු.
මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
මමත් නොකරමි!
මම කිව්වා මම නැති වෙන්නේ නැහැ කියලා!
මෙහෙත් එහෙමයි!
මටත්!
මට!
එම සියලු
ශක්තිය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඇත්තටම…
හේයි, ඉන්න.
මගේ ශරීරය තවමත් නැත ...
ඩබ්ලිව්-ඇයි අපි ටිකක් විවේක නොගන්නේ?
අනේ පුතේ ...
කුමක් ද? මොනවද වෙන්නේ?
යාහිකෝ…
නගටෝ…
අපරාදේ, ජිරියා!
මෙතරම්
නරක පසු රසයක් ඉතිරි වන යමක් ඔහු ලිව්වේ ඇයි ?
කතාව ඉදිරියට යන්නේ කෙසේදැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
මම හිතුවේ ඔයා
තේ ටිකක් බොන්න කැමති වෙයි කියලා ...
සමහර විට මෙය නරක කාලයක් විය හැකිද?
නැත, කොහෙත්ම නැත!
මට ටිකක් බඩගිනි දැනුනා ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ආපසු ගෙදර යාම."
හරි, දිගටම කරගෙන යන්න!
JIRAIYA Ninja පාලුයි:
ජර්මනියට ද HERO- ද ටේල් ඔෆ්
මුල් පිටුව හැරී එන්න
නැවත සුසර කරන්න!