මොනතරම් හොඳ දවසක්ද ...
නමුත්…
අපරාදේ ජිරියා!
මෙතරම් නරක අවසානයකින් ඔහු කතාවක් ලිව්වේ ඇයි ?
කතාව ඉදිරියට යන්නේ කෙසේදැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
ඔහ්…
මම හිතුවේ ඔයා
තේ ටිකක් බොන්න කැමති වෙයි කියලා ...
සමහර විට මෙය නරක කාලයක් විය හැකිද?
නැත, කොහෙත්ම නැත!
මට ටිකක් බඩගිනි දැනුනා ...
අනේ හොඳයි. කරුණාකරලා කන්න.
මේවා
අමාගුරියම සිට එන මග්වර්ට් ඩම්ප්ලිං ය .
වෙහෙසට පත් වූ මනස අවදි කිරීමට මිහිරි දෙයක් වැනි කිසිවක් නැත !
හරි, දිගටම කරගෙන යන්න.
දෙවන කොටස
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතිවන්ත වන්නට
මෙහෙයුම සාර්ථක විය.
හොඳ වැඩක්!
මම කියන්න කැමති දේ එයයි ...
නමුත් එය එසේ නොවේ
, නේද?
මට සමාවෙන්න.
මම තමයි
මුලින්ම අණට අකීකරු වුණේ.
කරුණාකර
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි මට ද punishුවම් කරන්න .
නේජි, වරද ඔබ තුළ පමණක් නොවේ.
ඔහු හරි!
ඔබ එය එලෙසම තැබුවහොත්,
මම පළමුවැන්නා විය ...
නමුත් ... ඒ වන විට අපට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
නමුත් නීති කඩ කිරීම
යනු නීති උල්ලංඝනය කිරීමකි.
නමුත්-!
හේයි, මෙය වාද කළ යුතු තැන නොවේ.
ඔවුන්
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළ බවට සැකයක් නැත .
නමුත් ඔවුන්ගේ දක්‍ෂතාවයෙන් අපව බේරුණා.
එය සත්‍යයකි.
කරුණාකර ඔවුන් සමඟ පහසුවෙන් යන්න.
හොඳයි, ඔබ එය එසේ තැබූ බැවින් ...
අකීකරු නියෝග
නොසලකා හැරිය නොහැක .
නමුත්
සියලුම මෙහෙයුම් වලදී විශේෂ අවස්ථා තිබේ.
පවතින තත්වය අනුව තීරණ ගත යුතුය ,
තවද ඔබ කළ හැකි
හොඳම තේරීම කළ යුතුය .
මේ අවස්ථාවේ දී,
මෙම මෙහෙයුම සාර්ථක කර ගැනීම සඳහා සියලු දෙනා එකට එකතු වූහ .
බව සාධකවලට කළ යුතු වේ
කරන ඇගයීම් බවට.
හතරවෙනි ස්වාමි, එයින් අදහස් කරන්නේ ...?
කිසිවෙකුගේ වරදක් නැති බව ...
මම සිතමි.
ඔව්!
යා යුතු මඟ!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
වීරයා වූ නරුටෝගේ කතාව-
ආපසු ගෙදර යාම.
මම හිතුවේ ඔහු
එය අපට දෙයි කියලා!
මම හිතන්නේ හෝකාගේ සාමිවරයාට
පවුලේ සාමාජිකයින් සඳහා මෘදු ස්ථානයක් තිබේ.
ඔබ තවමත් ඒ මත සිරවී සිටිනවාද?
මම තවමත් ඔබව පිළිගන්නේ නැහැ.
එයට දැනටමත් යන්න දෙන්න.
අපි ලේසියෙන් ගොඩ ගියා, ඒක ඉවරයි.
කෙසේ වෙතත්, නරුටෝ, ඔබ පුදුමයි.
ඔව්, මම ඔබව
වෙනස් ආකාරයකින් දැන් දකිමි .
ඔව්, ඔබ ඇත්තෙන්ම දැඩි පුහුණුවක් ලබා ගත්තා, නරුටෝ.
හොඳයි, ඔව්, මම හිතන්නේ.
කෙසේ හෝ අපි
කෑමට යමක් ගෙන ඒ ගැන කතා කරමු!
හරිම හාස්‍ය ජනකයි.
ඒයි, ඔයා යනවද?
ඔහ්, ඔහුට යන්න දෙන්න.
බාබකියු කාලයයි!
ඒ මිනිහාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලීෆ් හොස්පිටල්
මම කිව්වා අමුත්තන් එපා!
තවද ඔබ ඔබේ මාර්ගය තල්ලු කරන්න.
ඔබ සැම විටම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
තත්වය පාලනය වේ.
කෙසේ වෙතත්, මම කලබල වීමි.
මට කණගාටුයි. වරද මගේ පුතාට ය.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මෙවැනි තුවාල කිසිවක් නොවේ.
ඔහු තවමත් තරමක් අපැහැදිලි වුවත්,
නරුටෝ වලිග නවයේ චක්‍රය පාලනය කළේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක ...
සමහර විට ඔහු සැබවින්ම
"අනාවැකියේ දරුවා" විය හැකිය.
මම සොයමින් සිටි බව.
ඔබ හිතන්නේ ඔහු එතරම් ලොකු ගනුදෙනුවක් කියලා?
නමුත් අපට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත නොහැක.
තවමත් ඒ එක් ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
ඔරොචිමාරු ...
මම ඔහුගේ සැඟවුන ස්ථානය සොයා ගත් විට ...
ඔරොචිමරු, මම ඔබව සොයා ගත්තෙමි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා ඇත්තටම
මේ විදියට එයි කියලා ...
ඔරොචිමරු, ඔබේ පෙනුම!
තුළ කුමක්ද ...?
ඔහ්, මම මේ දැන්
අලුත් ශරීරයක් ලබා ගත්තා .
ඔබ
වෙනත් කෙනෙකුගේ සිරුර පැහැර ගත්තා යැයි මට කියන්න එපා ?
මගේ අරමුණ සදාකාලික යෞවනය
හා දීර්ඝායුෂ ලැබීමයි.
තරුණ,
ශක්තිමත් සහ ලස්සන වීමට.
එය සෑම කෙනෙකුම ආශා කරන දෙයකි.
නමුත් මෙය තාවකාලික යාත්‍රාවක් පමණයි.
වසර තුනකින්,
මට
නැවත මෙම ජුට්සු භාවිතා කිරීමට හැකි වන විට ,
ඊටත් වඩා ලස්සන ශරීරයක් මම සොයා ගනිමි .
ඒ වගේ නොවේ.
ඔබේ යෝජනා ක්‍රමය මෙතැනින් අවසන් වේ!
පෘථිවි විලාසය! අඳුරු වගුරු බිම!
හරිම නරකයි, මම
ඔබේ උපක්‍රම දැනටමත් දැක ඇත්තෙමි .
කුමක් ද?
ඔහු පැනලා ගියා!
මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම වටපිට බැලුවහොත් සමහර විට
ඔහුගේ ඊළඟ පියවර ගැන යම් හෝඩුවාවක් මට සොයා ගත හැකිය ...
මෙය-!
මට වහාම මිනාටෝට
දැනුම් දිය යුතුයි .
ඒකට සාප වේවා!
ජුට්සු කැඳවීම!
එම ලියවිල්ලෙන්
ඔරොචිමාරු සම්බන්ධ බවට සැකයක් නැත
මෙම මෑත සිදුවීමේදී ...
නමුත් මෙයින් කුමක්
බලාපොරොත්තු විය හැකිදැයි අපි නොදනිමු .
ඕනෑම අවස්ථාවක
අපි විමසිලිමත් විය යුතුයි.
හොඳයි,
මගේ පැත්තෙන් මට කළ හැකි දේ කරනවා නම් හොඳයි .
මට සමාවෙන්න.
මිනැටෝ වෙනදා මෙන්ම කාර්‍යබහුල බව පෙනේ.
හොඳයි, සැඟවුනු කොළ ගම්මානය
මුළුමනින්ම සාමකාමී යැයි අපට කිව නොහැක .
උචිහාගේ කුමන්ත්‍රණයක් මැඩපැවැත්වීමට අපට හැකි විය .
නමුත් අපි
තවමත් ගැටලුවේ මුලට ගොස් නැත.
නමුත් මිනටෝ මෙය භාවිතා කිරීමට අදහස් කරයි
කිරීම සඳහා වන අවස්ථාව ලෙස
සෘජුවම ඔවුන් ඉදිරියට.
ඔහ්?
එබැවින් අණට කීකරු නොවීම ඔබව
අනවශ්‍ය කරදර වලට හසු කර ගත්තා .
උචිහා වංශයේ සෑම කෙනෙකුම පාහේ සිටී
කොළ පොලිසියේ ගෞරවනීය සාමාජිකයෙක් .
මෙය නරක ආදර්ශයක් සපයයි.
හොඳයි ...
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළ කෙනෙක් සිටියේය !
ඔහුව නැවැත්වීමට
නොහැකි වීම ඔබේ නොහැකියාව පෙන්නුම් කරයි.
ඔව්.
උචිහා සඳහා මෙය තීරණාත්මක කාලයක් බව ඔබ දැන සිටිය යුතුය .
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
මීට වඩා හොඳින් කරනවා ඇත.
මට සමාවෙන්න.
මම ආපහු ආවා, තාත්තේ.
ඔහ්, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි, ඉටාචි.
මම බාධා කළාද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට වාර්තා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්දැයි මට කියන්න .
මම මට සමාව දෙන්නම්.
බාබේ- ප්‍ර
රසවත්!
මෙහෙයුමකින් පසු බාබකියු වැනි කිසිවක් නොමැත .
අපරාදේ සසුකේ ... රඟපෑම
හිරවෙලා ...
හොඳයි, ඔහුට ඇත්තෙන්ම කාර්යබහුල විය හැකිය ...
අපරාදේ, අපිට
නරුටෝව පෙන්නන්න දෙන්න බැහැ!
අපි මෙතැන් සිට දැඩි ලෙස පුහුණු වෙමු
, අකාමරු.
තවමත් මෙම සිදුවීම
නරක පසු රසයක් ඉතිරි කළා නේද?
එය මෙසේ අවසන් වේ යැයි කවුරුත් සිතන්නට ඇත ...
මට ඒවා තේරෙන්නේ නැහැ!
ඒ මිනිස්සු කිව්වා මෝඩ පරීක්ෂණය
ඉවරයි කියලා ...
ඒ වගේම ඔවුන්ට
ගමේ අයව නැවත ඔවුන්ගේ නිවෙස්වලට ගෙන යාමට අවශ්‍යයි .
ඔවුන් මුළු ගමම පුපුරුවා හැරියා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
අප බේරාගත් දරුවන්
ද එහි සිටියහ.
සමහර විට ඔවුන් සාක්ෂි මකා දමනවාද?
එය එසේ නම්,
ඔවුන් භයානක ය!
ඔවුන්
ජිරායා කණ්ඩායම ලෙස හැඳින්වීමට සුදුසු නැත ...
මම ඔවුන්ව නැවත දුටුවහොත් ඔවුන්
ගෙවනු ඇත!
ඒක හරි! අපි ඒවා නිසැකවම ලබා ගන්නෙමු!
නේද, ෂිකාමරු?
ඔව්-ඔව් ...
පියාගේ අයිතිය.
නරුටෝ තනිවම ක්‍රියා නොකළේ නම් ...
ශිරෝ…
ඒ ගැන සිතන්න එන්න ...
ඔහු ඔබව ගලවා ගත්තා.
නමුත් මෙවර එය වෙනස් ය.
අපි
මෙහෙවරක් මැද සිටියෙමු .
එය හොඳින් සිදුවීමට අපි වාසනාවන්ත වුනා.
නමුත් තවමත්,
සෑම කෙනෙකුම මිනිහා සමඟ සම්බන්ධ වීම පහසුය.
තාත්තා ඔබට නැවත දේශනයක් කළාද?
හොඳයි, එය අලුත් දෙයක් නොවේ.
මට පේනවා.
නමුත් මේ විදියට සිතන්න ... ඒ
තාත්තා ඔබ ගැන බලාපොරොත්තු තැබූ නිසයි .
එසේම අපේ වංශය මේ වන විට
සිටින්නේ අවදානම් තත්වයක ය.
අපි
භයානක කුමන්ත්‍රණයකට උත්සාහ කළා ...
අපේ කොන්දේසි පිළිගැනීමට හෝකාගේට බල කළේය .
එය ආපසු හැරවීමට ඔහුට කිසිදු අවස්ථාවක් ලබා දීමට අපට හැකියාවක් නැත .
අපේ මුතුන් මිත්තන් වූ මදාරාගේ කැරැල්ලේ පටන් ,
අපේ මේ හැකියාවට බිය වී ඇත,
අපව
මධ්‍යම රජයෙන් දුරස් කරන ලදි.
අපේ තත්වය වෙනස් කිරීම සඳහා ...
නමුත්
ඔවුන් පොරොන්දු ඉටු කරන බව අපට විශ්වාස කළ හැකිද?
කලබල වෙන්න එපා.
හෝකගේ නැරඹීම සඳහා මට පැවරී ඇත්තේ එබැවිනි .
ලොකු අයියා…
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්
උචිහා වංශයට සහයෝගය දැක්විය යුත්තේ ඔබ සහ මම ය .
අපේ අනාගතය ආරක්‍ෂා කිරීම සඳහා,
හතර වෙනියා ඇත්තෙන්ම සිතන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට මම අදහස් කරමි .
ඉතිං ඔබත් එහි එල්ලී සිටිය යුතුයි.
ලොකු අයියා පුදුමයි!
ඉතින් මමත් ඒ
වගේ මිනිහෙක්ට මාව එළියට දාන්න දෙන්න හදන්නේ නැහැ !
මට අලුත් ජුට්සු උගන්වන්න.
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
ඔබ මෙතරම් උනන්දුවෙන් සිටිනවා දැකීම කලාතුරකිනි.
මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
ඒ සඳහා මම
නිශ්චිත ජුට්සු ඉගෙන ගත යුතුයි .
හොඳයි, මා සතුව ඇත්තේ
නියම ජුට්සු ය.
ෂරින්ගන්ගේ දුරදක්නාභාවය සමඟ සංයෝජනය වූ විට ,
එය
අකුණු වේගයෙන් විනිවිද යාමේ තාක්‍ෂණයකට ළඟා වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
චිදෝරි, හාහ්?
අපි
මෙහෙවරකින් ආපසු ආවත්,
සසුක් ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නව ජුට්සු පුහුණුවක් ආරම්භ කිරීමට මොහොතක්වත් අතපසු නොකරන්න
එය ඔබට සසුක් පමණි.
ඔබ
බොහෝ දුරට ඔහු හා සමාන විය යුතුයි!
මොන ඇදගෙන යාමක්ද.
ඒයි, ඒක ඇත්තද?
සසුක් අලුත් ජුට්සු ඉගෙන ගන්නවාද?
ඔව්.
ඔහු දැන් කකාෂි සෙන්සේ සමඟ
පුහුණු පිටියේ සිටී.
බරපතල ලෙස ?! ඒකට සාප වේවා!
ඔහු මා ගැන සවිඥානක වෙමින් සිටී!
හේයි, සියල්ලන්ම කලබල නොවන්න.
සියල්ලට පසු, ඔබ
විශ්මය ජනක ජුට්සු ප්‍රගුණ කර ඇත.
කණගාටුයි, මම ඔබව පසුව හමුවෙමු!
මම ඔවුන්ට කීවෙමි, අමුත්තන් නැත!
එන්න ... ඉදිරියට යන්න, ඔබ නේද?
මොනවද ජාවාරම?
පර්වි සර්ජි, ඔබ මාව පුහුණු කිරීමට මට අවශ්‍යයි!
මෙය හදිසියේ ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මොනවා උනත් හරි.
කෙසේ හෝ මට ටික වේලාවක් එය සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුව ඇත .
මම ඔයාගේ පුහුණුව ගැන ටිකක් බලන්නම්.
- කමක් නැහැ!
- ජිරියා!
හේයි, සසුකේ!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ආවේ
මමත් මගේ පුහුණුවීම් ආරම්භ කරන බව ඔබට කියන්නයි !
කුමක් ද?
ඔයා සෑහෙන්න ඝනයි නේද?
මම කියන්නේ ඔබ
මාව පිළිගත යුතු බවයි
ඔබට පෙර මම නව ජුට්සු ප්‍රගුණ කළ විට !
කෙතරම් මෝඩද.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මම ඔබ තරඟයක් ලෙස නොසලකමි.
මට බොහෝ උසස් ඉලක්ක ඇත.
මම ඔබට
එම වචන ආපසු ගැනීමට සලස්වන්නම් !
මම එය දිවුරා!
හේයි, නරුටෝ!
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි!
ඔහු මෙතරම් වැඩ කළේ කුමක් ගැනද?
මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ හෝ අපි ඉදිරියට යමු.
ඔබ රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීම මෙන් නොව.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මෙය මාව වඩාත් උද්දීපනය කරයි!
ඉතින් ඔහු ඔබට
අහිමි වීමට අකමැති දරුවාද?
මාව බලන්න, සසුකේ!
මම නැති වෙන්නේ නැහැ.
මම
හැකි ඉක්මනින් තාත්තා මාව පිළිගන්නවා!
වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න!
බලයෙන් වලිග නවයේ
චක්‍රය ඇද ගන්න !
ඔබ ඔබටම රිදෙව්වාද?
නැත, එය කිසිවක් නොවේ.
මට දිගටම යන්න දෙන්න.
සසුක්ගේ පුහුණුව බිය උපදවන සුළු ය.
මම ටිකක් බයයි.
ඩමී! එය
ඉතා සිසිල් කරන්නේ එයයි !
ඒ මිනිස්සු ඒ තරම් ඇදගෙන යාමකි.
උචිහා සිද්ධිය පිළිබඳ වාර්තාව මෙයද ?
මම
උපදේශකයන්ගෙන් විරෝධයක් බලාපොරොත්තු වුනා ,
නමුත්
අනෙක් වංශ වලින් මෙවැනි කලබලයක් ඇති වේ යැයි මම නොසිතුවෙමි.
හැමෝම බයයි.
එම වංශයට
පාවාදීමේ ඉතිහාසයක් ඇත,
තවද ඔවුන්
තමන්වම තබා ගැනීමට නැඹුරු වෙති.
ඔවුන්ගේ තියුණු හැකියාවන් සමඟ සම්බන්ධ වූ විට ඔවුන්
වඩාත් සැක කටයුතු ලෙස පෙනේ.
කල් පවත්නා සැකයන් ද තිබේ
කුමන්ත්‍රණය වටා
අපි එය වළක්වා ගත්තෙමු.
නමුත් අපට දුන් පොරොන්දුව මත ආපසු යාමට නොහැකිය.
මම එය දන්නවා.
නමුත් පාලක මණ්ඩලයට එය නොසලකා හැරිය නොහැක
එය ශක්තිමත් වන විට විරුද්ධවාදීන්ගේ හices .
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට අපට දිගටම උත්සාහ කළ යුතුයි.
කෙසේ හෝ වේවා එහි සාරාංශය එයයි.
ඔබට අපට
තව සුළු කාලයක් ලබා දිය හැකිද ?
මම ඔබෙන් සමාව අයදිනවා ...
මම ඔබට සවන් දුන්නෙමි.
මට
බොහෝ දේ සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි .
නෑ ...
ඇත්තටම මම ටිකක් පුදුමයි.
මම හිතුවේ ඒක
හිස් පොරොන්දුවක් විතරයි
ඔබට
තබා ගැනීමට අදහසක් නැති බව .
ඔබ එවැනි
දෙයකට රැවටීමට කැමති කෙනෙක් නොවේ.
ඊට අමතරව, මට
ඕනෑම විපතක් වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි
එය මගේ බල සීමාව තුළට වැටේ.
මාස්ටර්
ජිරයියා මයෝබොකු කන්දෙහි සිටියදී,
ඔහුට අනාවැකියක් දෙනු ලැබීය.
ෂිනෝබි ලෝකය
බොහෝ විපත් වලින් පීඩා විඳිනු ඇති බවට ...
මාස්ටර් ජිරයියාගේ ශිෂ්‍යයින්
අතර "අනාවැකියේ දරුවා" ද සිටී
ඔවුන්ව පලවා හැරීමට නියම කර ඇත්තේ කවුද ...
ලෝකය
යහපත් දිශාවකට යොමු කිරීම සඳහා.
එය නරුටෝ වෙත යොමු වේද?
මම දන්නේ නැහැ.
සෙන්සෙයි හි බොහෝ ශිෂ්‍යයින් සිටී.
මමත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
කෙසේ හෝ
ගැටලු සහිත ගම්මාන අවදානමට ලක්විය හැකිය.
මගේ පුතා සහ ඔබේ බාල සහෝදරයා වෙනුවෙන් ...
ඊළඟ පරම්පරාව සඳහා ...
මට ඔවුන්ව
සාමකාමී ගමක් ලෙස තැබීමට අවශ්‍යයි .
එය සැලකිය යුතු හැඩයක් ගනී.
එය වීම වඩා හොඳය.
මට දැන් නවත්වන්න බැහැ.
ඔබ සිටින තත්වය සමඟ
අපි එය දිනයක් ලෙස හැඳින්විය යුතුයි.
අපට හෙට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔවුන් එතරම් නොසැලකිලිමත් ය.
අහන්න, නරුටෝ.
මෙම රසෙන්ගන් යනු
අත්තිවාරම පමණි.
වැඩිදුර පුහුණුව සමඟ
එය නව ජුට්සු දක්වා පරිණාමය විය හැකිය.
පියා…
ඔහ්, ඒ ඔබ පමණයි.
මම අලුත් ජුට්සු පුහුණු වෙමින් සිටියෙමි.
එසේ ද? ඔයාට හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔහු උනන්දුවක් නැහැ.
එය නොවේ.
මේ මට්ටමේදී, මගේ ජුට්සු
පියා සඳහා කාලය වටින්නේ නැත ,
මුළු උචිහා වංශයටම වග කිව යුත්තේ කවුද ...
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි…
ඔබ එය ඉතා ඉක්මණින් ලබා ගත් ආකාරය ගැන මම පුදුම වෙමි .
ඒ මම උචිහා කෙනෙක් නිසා.
මෙම ජුට්සුට නිසැකවම ඒ
සමඟ තරඟ කළ හැකිය . නමුත්-!
කෙසේ වුවද...
මම ඔහුව අභිබවා යන්නෙමි!
කකාෂි, මට
මේ චිදෝරි පරිණාමය වීමට කෙතරම් දුරට හැකිද ?
සාමාන්‍යයෙන් යමෙකු සතුටු වනු ඇත ...
නමුත් මෙය ඔබ හා සමාන ය.
ඉතිං, පිළිතුර කුමක්ද?
අවංකවම, අකුණු සැරසිලි
විශාල චක්‍ර ප්‍රමාණයක් පරිභෝජනය කරයි .
මම වගේ
චක්‍ර ගොඩක් නැති කෙනෙකුට ,
මෙය සීමාවයි.
ඉතිං බැරිද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
නමුත් එය තවදුරටත් ඉදිරියට ගෙන
යාම අතිශයින් දුෂ්කර වනු ඇත.
මම සිසිල් කෑම ටිකක් ගෙනාවා!
අපි ටිකක් එකතු වෙමු.
ඔබ කරදරයක් වෙනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සකුරාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, දැන්!
මට නියෝග දෙන්න එපා.
පරාජිතයාට කතා කිරීමට අයිතියක් නැත ...
මම පරාජිතයෙක් නොවේ!
මම දැනටමත් ඔබව අල්ලා ගත්තා!
අප? සමාන?
නොහැකි ය.
Next time on Naruto Shippuden:
"The Mutual Path."
Do you wanna put that
to a test right now?
Jiraiya Ninja Scrolls:
The Tale of Naruto the Hero-
The Mutual Path.
Tune in again!