ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝ වීරයාගේ කතාව-
අන්‍යෝන්‍ය මාවත
චිදෝරිගේ විනාශකාරී බලයේ සීමාවට මම ඉක්මනින් ලඟා වෙමි .
මට අවශ්‍යය එය
හොඳින් විකාශනය වීමට සලස්වන්න ...
නමුත් කෙසේද?
පියා!
මට
ඔහුගෙන් උපදෙස් ඉල්ලීමටවත් බැරි නම් එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මම
ඔහුව අභිබවා යාමට සිත හදා ගත්තෙමි .
පියාණෙනි, ඔබට යම් කාලයක් තිබේද?
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
පසුව නැවත එන්න.
ලොකු අයියා…
අප හා එක් වන්න. මට
සාකච්ඡා කිරීමට වැදගත් දෙයක් තිබේ.
සහ ඔබ
සිත හදාගෙන තිබේද?
ඔව් තාත්තේ.
ඒක මම තීරණය කරපු දෙයක්
හතරවන සාමිවරයා සමඟ සමීපව වැඩ කිරීමෙන් පසුව .
ඔහු ඒ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකන බව පෙනේ
උචිහාට සලකන ආකාරය වෙනස් කිරීම .
මට එයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මට පේනවා.
කෙසේ වුවද…
ඒ කියන්නේ
අපිත් වෙනස් විය යුතුයි.
අපි
අනෙක් සියල්ලන් හා අප අතර ඕනෑවට වඩා දුරස් වී ඇත.
එය
සමථයකට බාධාවක් වී ඇත.
හා?
ඔබේ සිතුවිලි මොනවාද?
අපට
නරක ආකල්පයක් නැති බව ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි .
මෙම ගමේ කොටසක් වන වංශයක් වශයෙන් ,
අපි
හතරවෙනි සාමිවරයාට පක්ෂපාතී බව පොරොන්දු විය යුතුයි
සහ ආක්‍රමණශීලීව
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අපේ උපරිමය කරන්න -
ඒ නිසා ඔවුන්
අපේ කොන්දේසි පිළිගන්නවා
අපි ඔවුන්ට කීකරුකම පෙන්වුවොත් පමණයි ?!
නැත, එය එසේ නොවේ.
මෙය
මගේ පුද්ගලික නිරීක්ෂණය පමණි.
ඒක හරිම පහසුයි ...
නිහ quietව සිටින්න, සසුකේ.
මේ ඉටාචි මෙතන කතා කරන්නේ ...
හොඳින් සිතා බලා ඔහු මෙම නිගමනයට එළඹුණු බව මට විශ්වාසයි .
නමුත්-!
මීට අමතරව, අපි
රජයට සහභාගී වීම දිගු කලක සිට බලාපොරොත්තු වූවකි .
මුලින් අපේ මුතුන් මිත්තන්
මෙහි ජීවත් වීමට තීරණය කළහ
රුධිරය සඳහා රුධිරය සෙවූ යුද්ධ වල සටන් කිරීමෙන් පසු .
පොදු පදනමක් සෙවීමට අපි උත්සාහ කළ යුතුයි .
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ සැම විටම මෙය කරන්න, පියාණෙනි!
කෙසේ වෙතත්, මෙය හදිසියේ, නමුත් ...
මට
හෝකාගේගෙන් ඉල්ලීමක් ලබා දී ඇත.
ඔබ හරිම කපටි…
පළමුවෙන්ම,
මම යහපත් මනෝභාවයකින් සිටින බවට ඔබ වග බලා ගන්න ...
වැඩවසම් සාමිවරයාගේ කාර්යාලයෙන් නිලධාරියෙකු ආරක්ෂා කිරීමේ මෙහෙවරක් , ප්‍රභූවරයෙක්.
එය
වැඩවසම් අධිපතියාගේ requestජු ඉල්ලීමකි .
සැඟවුනු පත්‍රය
පරිවාරක ඒකකයක් එවනු ඇත.
එය දිගු කාලීන මෙහෙවරක් වනු ඇත.
අපි මෙම මෙහෙවර පිළිගන්නේ නම්,
අසාර්ථක වීම විකල්පයක් නොවේ.
අපි වහාම
තේරීම් වෙත යමු .
හැමදාම මේ වගේ.
තාත්තා දකින්නේ ලොකු අයියා පමණි.
මම කොතරම් උත්සාහ කළත්…
මම හිතුවේ ඇයි
ඔයා ඉටාචි වගේ වෙයි කියලා?
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
මීට වඩා හොඳින් කරනවා ඇත.
මේ ඉටාචි මෙතන කතා කරන්නේ ...
හොඳින් සිතා බලා ඔහු මෙම නිගමනයට එළඹුණු බව මට විශ්වාසයි .
සෑම අවස්ථාවකදීම!
ඔහු කවදාවත් මාව පිළිගන්නේ නැහැ!
බලන්න? මම ඔබට කිව්වේ නැද්ද නරුටෝ?
සසුකේ ප්‍රගුණ කළ චිදෝරි.
ඔයා හරි!
මම මුලින්ම ඔහුට
කිව්වත් ඔහු මාව අභිබවා ගියා!
සසුකේ…
මම සිසිල් කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
අපි එකට එකතු වෙමු!
ඔබ කරදරයක් වෙනවා!
සසුකේ…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
සකුරාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, දැන්!
මට නියෝග දෙන්න එපා.
පරාජිතයාට කතා කිරීමට අයිතියක් නැත ...
මම ඔබට අණ කරන්නේ නැහැ!
ඒ වගේම මම පරාජිතයෙක් නොවේ!
මම දැනටමත් ඔබව අල්ලා ගත්තා!
ඔබට එය පිළිගත නොහැක!
ඇය් ඔයා-!
ඔච්චර හිරවෙන්න එපා!
ඔබ, මට සමානද?
නොහැකි ය.
ඔබට
එය දැන්ම පරීක්‍ෂණයකට ලක් කිරීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි.
හේයි, ඔබ එය නවත්වන්න!
නරුටෝ!
සසුකේ!
නවත්වන්න!
තාත්තා?
කණගාටුයි, නමුත්
ගම තුළ රණ්ඩු වීම තහනම්ය.
හතරවන ස්වාමීනි!
ඔබට ස්තුතියි.
මට සමාවෙන්න සකුරා ...
ඔහු කොහේ ද-?!
අපොයි!
සසුකේ!
එම බලය කුමක්ද ?!
ඔහු කොහොමද -?
මම කවදාවත් ඔබව පිළිගන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔබව වට්ටනවා කියලා!
මම
මගේ මිතුරන්ට රිදවීම සඳහා රසංගන් සකස් කළේ නැත .
ඇයි ඔබ එය කළේ?
මම කලකිරුණා.
මම නිතරම උත්සාහ කළේ
ඔහුව අල්ලා ගැනීමටයි.
නමුත් ඔහු මා පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මිනිසුන්ගේ හැඟීම්
සංකීර්ණයි.
නමුත්…
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
දැන් බැරි උනත්,
මම ගොඩක් ශක්තිමත් වෙනවා ...
මම
කවදා හෝ දවසක ඔහු මාව පිළිගන්නවා!
මම හිතුවේ ඔබ පසුගිය
දවසක අපේ සංවාදයට සවන් දෙනවා ඇති කියා.
ඉතිං ඔබ
නැවත මාව විවේචනය කරන්න යනවා
තත්ත්‍වය ගැනවත් නොවිමසා
?
ඔබේ අභිලාෂයන් මොනවාද?
කිසිවක් නැත.
මම
තවදුරටත් ඔබෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවන්නෙමි .
මම තීරණය කළා මම
මගේම මාවතකට යන්න ඕන කියලා .
"ඔබේම මාවත"?
ඔව්, ඒක හරි.
දැන්, මට බලය අවශ්‍යයි.
මට ඔබෙන් කළ යුත්තේ එක ඉල්ලීමකි
.
කමක් නැහැ!
මම
අද නැවත දැඩි පුහුණුවක් ලබනවා !
මේ උදේ පාන්දර මේ සියලු ජාවාරම කුමක්ද?
හරි, මෙන්න මම යනවා!
නරුටෝ…
සකුරා?
කාරණය කුමක් ද?
එය භයානක ය. සසුක්ගේ-!
ඇත්තද තාත්තේ?
සසුක් අපේ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙයිද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ෆුගාකු මහතා
මට දැනුම් දීමට මඳ වේලාවකට පෙර පැමිණියේය .
සසුක්
අද සිට කොළ පොලිස් බලකායට සම්බන්ධ වේ.
ඇයි හදිසියේම?
කුමක් සිදු යන්නේ
අපේ කණ්ඩායම ද? 7 කණ්ඩායමට?
හොඳින්…
මම ඔහුගෙන්ම අහන්න යන්නම්!
නවත් වන්න.
නිකන් ඉන්න.
මොකක්ද ලොකු අදහස?
සසුක් දැනටමත්
වැඩවසම් අධිපතියාගේ කාර්යාලය බලා පිටත්ව ගොස් ඇත.
උචිහා
දිගු කාලීන ආරක්‍ෂක මෙහෙයුමක් භාරගෙන ඇත.
එය උචිහාගේ ප්‍රභූ ඒකකයයි.
සසුක්ට සෙවනැල්ල දීමට අවශ්‍යයි
වඩාත් පළපුරුදු ෂිනෝබිගෙන් ඉගෙන ගන්න .
ඔවුන් හා එක්වන ලෙස ඔහු දැඩි ආයාචනයක් කළ බව පෙනේ .
සසුක් කළාද?
ඒ ... ඉතා හදිසියේ ය.
අපි
තවමත් නිවැරදි කිරීමක් වත් කර නැත.
ඔයා හරි මෝඩයෙක්.
ඔබ
ඔහු ගැන මදක් සතුටු විය යුතුයි.
ඇයි මම?
ඔහු
මෙම මෙහෙවර සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය
ඒ ඔහුගේ කුසලතාවයන් දියුණු කර ගැනීම සඳහා ය.
ඔහු බොහෝ විට
සිත නිවැරදි කර ඇත
ඔබ සමඟ රණ්ඩු වී
යමක් අවබෝධ කරගත් පසු .
එතකොට, ඔහුත් ?!
හරි.
ඔබ මෙන්ම
ඔහුද "නැති වීමට කැමති නැත."
අවම වශයෙන් එයින් අදහස් කරන්නේ
ඔහු ඔබ ගැන දැනුවත් බවයි.
මට පේනවා.
මෙය විවේක ගැනීමට කාලය නොවේ.
සසුක්
හාස්‍යජනක ලෙස ශක්තිමත් වනු ඇත ,
ඔහු ආපසු එන විට ඔහු
ඔබව පොඩි කර පරාජය කරයි.
නැත! ඒක හොඳ නැහැ!
මටත් පුහුණු වෙන්න වෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න! මම දැන්ම පටන් ගත යුතුයි!
හරි, ආත්මය එයයි.
Youත
අහසේ සිට මම ඔබව otingත් කරමි .
එච්, ඉන්න, ඔබ දන්නවා!
ඔබ දැන් කියූ දේ ...
පර්වි ‍සේජි, ඔබ මට පුහුණු කිරීමට උදව් කරන්නේ නැද්ද ?
මගේ තුවාල සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත.
මට
ඉක්මනින්ම ඔරොචිමරු සොයා යාමට සිදු වේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔච්චර මානසිකව වැටෙන්න එපා.
මට
ඉඩක් ලැබුණු විට ඔබේ පුහුණුව මම බලා ගන්නම් .
නමුත් ඔබ සැම විටම කාර්යබහුලයි, තාත්තේ!
හේයි ... ඇයි ඔබ
මාව ඔබ සමඟ නොගන්නේ ?
කුමක් ද?!
ඔබටත්
ගමනක් යාමට අවශ්‍යද ?
එය නියම අදහසයි!
මම
පාරේ පුහුණුවීම් රාශියක් ලබා ගන්නෙමි !
හොඳයි, අහ් ... ජිරයියා සෙන්සෙයි?
මට කමක් නැහැ.
නමුත්
කුෂිනා කුමක් කියයිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඇය
එන විට ඇත්තෙන්ම දැඩි ය
ෂිනෝබිගේ තහනම් තුන සහ කුමක් වුවත් ...
හොඳයි, අපට ඇත්තේ
ඇයට ඒත්තු ගැන්වීම පමණි!
එන්න! අපි යමු!
ඔබ හරිම ආත්මාර්ථකාමී ...
උ-ම් ...
විශ්වාස කරන්න,
ඒ කියන්නේ…
නරුටෝ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙනවාද?
මට සමාවෙන්න.
ඔබට මාරු කළ හැක්කේ කොතැනට දැයි මම සෙවීමට පටන් ගනිමි , එබැවින් ...
නැත…
ඇමතුමක සිටීම ගැන මට කමක් නැත.
නමුත්…
නරුටෝ ආපසු එන විට
අපි අපේ පරණ කණ්ඩායම ආපසු ගනිමු.
සසුක් සමඟ වුවද,
ඔහුගේ
සිත වෙනස් වීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
මට තේරෙනවා.
ඊට අමතරව…
මටත් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා ,
ඔවුන් දුරස්ව සිටියදී.
මම හිතන්නේ එය
හොඳ අවස්ථාවක් වේවි .
කරුණාකර…
ඔබ කලින් සඳහන් කළ එම ජුට්සු,
මම එය ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි.
කණ්ඩායමේ පසුපස සිටින්නේ මට පමණක් විය නොහැක .
ඔබේ මුහුණේ ඒ පෙනුමට මම කැමතියි.
හොඳයි.
නමුත් මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා ...
මම ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
කැප්ටන් ෆුගාකු මගෙන් ඉල්ලා සිටි නිසා මම ඔබව රැගෙන ගියෙමි .
නමුත් ඒකකයේ සිටින සෑම කෙනෙකුම
ඔබට වඩා ඉහළින් ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
වැඩවසම් අධිපතියාගේ කාර්යාලයේ දින දිගු හා දුෂ්කර වනු ඇත .
මම එය දෙස බලා සිටිමි.
මගේ පියා සහ සහෝදරයාගෙන් පසුව,
උචිහා අතර ඔබ දක්‍ෂයෙක් .
මගේ සොහොයුරා
හෝකගේ විස්තරයේ සිටින තාක් කල් ...
මම නිතරම උපකල්පනය කළේ
ඔබ ඊළඟ කපිතාන්වරයා වනු ඇති බවයි.
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ ඒ නිසාද?
මට ළඟා විය යුතු ඉලක්කයක් ඇත.
සහ ඒ සඳහා…
හරි, එහෙනම් මට ඒක හොඳයි.
අපි යමු!
හේයි, මම කලින්
ඉඳන්ම කල්පනා කළා ...
ඔරොචිමරු නරක මිනිහෙක් නේද?
ඉතිං ඇයි ඔබ
ඔහුව සොයන්න ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්නේ.
ඔහු දැන් කෙසේ සිටියත්,
ඔහු වරක් මගේ මිතුරෙකි.
නමුත් දිනක්
ඔහු පාරෙන් ඉවත් විය.
මට එයාව ඒ වෙලාවෙම සෙට් කරන්න
තිබුනා.
මට එයාව නවත්වන්න බැරි වුනා.
මම දකියි…
මට සිතීම වැළැක්වීමට නොහැකිය ...
මම එයාට යන්න දුන්නේ නැත්නම් එයාට
මෙහෙ ඉන්න පුළුවන්.
ඔබ ඒ
හා සමාන පසුතැවීමක් ඇති කරනවාට මම කැමති නැත .
අහ්.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔහුව අත්හැරියේ නැත!
මම දවසක එයාව ආපහු ගේනවා!
ඔව්!
ඔබ මාව ඉවත් කරනවා දැකීමට අවශ්‍ය නැත ...
දැන් එය සිදු නොවනු ඇත, ඔබ දන්නවා!
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න, නරුටෝ.
ෂිනෝබිගේ තහනම් තුන දැඩි ලෙස පිළිපැදිය යුතුය!
ජිරයියා සෙන්සේ ඉතා ලිහිල් වීමට නැඹුරු වේ.
ඔහුගේ නරක පුරුදු අනුකරණය කිරීමට ඔබ බිය නොවන්න !
මට කණගාටුයි…
ඔබව බලෙන් ඉවත් කරන ලෙස ඇය තරයේ කියා සිටියාය.
එය නොකියයි, ඔබ දන්නවා!
නරුටෝ
නරක පුරුදු ඇති කර ගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සෙන්සෙයි
සමඟ ඔහුගේ බුද්ධිය එකතු කිරීමේදී?
පීටර්-ඔහුගේ විකාර
සහ නොසැලකිලිමත්කම
ගැන මම ප්‍රමාණවත් ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
කලබල වෙන්න එපා.
ඔහු මගේ මාර්ගයට බාධා කළොත්,
මම ඔහුව
මයෝබොකු කන්දට හෝ වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන්නෙමි.
මයෝබොකු කන්ද?
ඔබට කුමන ආකාරයේ ආහාර පිරිනැමුවත්,
එහි රැඳී සිටින්න.
උ-අහ්.
හේ…
ඔබේ ගමනේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
මේ කොල්ලනේ!
නිකන් උඩින් යන්න එපා.
ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දරන්නේ නම්,
ඔබ
අප පසුගාමී වන බවක් පෙනෙන්නට සලස්වයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ ?!
අපිත් මහන්සි වෙන්නයි යන්නේ!
මම සදහටම ජෙනින් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
මම ඔබව දැනුවත් කරන්නම්,
මම කෙලින්ම
ඉහළට යාමට යන මාවතේ සිටිමි .
මට දැනටමත්
පුහුණු වීමට තැනක් තිබේ.
හහ්?! මෙය සිදු වූයේ කවදාද ?!
මම නරුටෝට පරාජය වීමට යන්නේ නැත.
රොජර්, ඔබ දන්නවා!
හේ…
යන්න වෙලාව හරි.
හරි! මම සුදානම්!
හරි හරී! මම ගියා, ඔබ දන්නවා!
ඔබේ දක්ෂතාවයේ ෂිනෝබී එකක් අසාර්ථක වූවා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක ...
එම සැලැස්ම සාර්ථක වුවහොත්,
මධ්‍යස්ථ ජොනින්ගේ කල්ලිය අපට ඉවත් කළ හැකිව තිබුණි
සිව්වන හොකේජ්
එකට එකවර සහාය දෙන ,
අපේ දේශපාලන බලපෑම පතුරුවා හැරීම.
ඔබට ඒ සියල්ල ගැන මට දොස් පැවරිය නොහැක.
හිසාෂි එක්රැස් කළ ෂිනෝබි නිසා සැලැස්ම අසාර්ථක විය .
මෙම සැලැස්ම සඳහා මූලික පුද්ගලයා ලෙස ඔබ හිෂාෂි ස්ථාපනය කළ බැවින් ,
සමහර දොස් පැවරෙන්නේ ඔබ මත ය.
මම කළ යුතු දේ මම කළා.
එම නිසා කොන්ත්‍රාත්තුවට ගරු
කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මට තේරෙනවා.
ඊළඟ යාත්‍රාව ගැන ඔබේ පැතුම් මොනවාද?
හොඳින්…
ඇත්තෙන්ම ඉටාචි ඉතා සුදුසුයි
.
නමුත් මෙවර එය ප්‍රමාද වැඩිය ...
ඊළඟ වතාවේදී
ඔහු සිය අග සීමාව පසු කරයි.
මම දකියි…
මම සුදුස්සෙක් තෝරගන්නම්
අය පවා සතුව
Itachi වඩා හොඳ ගුණාංග,
වසර තුනකින් ඔහුගේ ශාරීරික උච්චතම අවස්ථාව කරා ළඟා වන අයෙක් .
ඔව්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
තරුණ, ලස්සන
හා ශක්තිමත් කෙනෙක්.
පරමාදර්ශී ශරීරයක් ...
තවමත් නෑ!
අපොයි!
චිදෝරි ධාරාව!
කමක් නැහැ. ඒක සෑහෙන්න හොඳයි.
ඉතින් ඔබ ආපසු යන්නේ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට ය
ඔබේ ආදේශකය පැමිණි විගස ?
ඔව්…
මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම මෙහි ඉගෙන ගත්තෙමි.
ඊට අමතරව, මට
ඉටු කළ යුතු ඉලක්කයක් ඇත.
එය මගේ වැඩක් නොවන නමුත් ...
ඉලක්කයක් තිබීම හොඳයි.
නමුත් ඉලක්කයකට ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ වීම
යමෙකුට
නිවැරදි මාවතට යොමු කළ හැකිය .
ඔබ එය මතක තබා ගැනීමට මට අවශ්‍යය.
ඔබේ මැදිහත් වීම අනවශ්‍යයි.
පසුගිය වසර තුන සඳහා ස්තූතියි.
මට
මගේම දෑසින් එය තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
නමුත් මම හිතන්නේ
මම මෙහි සිරවී සිටින නිසා එය ප්‍රශ්නයක් නොවන බවයි.
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත.
මම වාර්තාව අහගත්තා.
එව්වේ ප්‍රභූ පැලැන්තිය පමණයි ...
නමුත්
ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙකු දක්වා වර්ධනය වී ඇති බව මට වැටහේ
ෂිසුයිට පමණක් දෙවැනියා කවුද?
එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
මම ඉක්මනින් ඉටාචි අභිබවා යන්නෙමි.
ඔබට සවන් දෙන්න,
දැන් එවැනි විශ්වාසයක් ...
මෙය…
කොළ පොලිස් බලකාය සඳහා ලුතිනන්වරයෙකුගේ අත් පටියක් .
කතා කිරීම පහසුය.
සැබෑ මෙහෙවරක දැන් ඔබේ කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කරන්න .
බලාගෙන ඉන්නවා!
මම ආපසු ආවා,
ඒ දවසේ නින්දාව දුරු කිරීමට .
සහ මෙවර…
මම ඔයාව බිමට ගන්නම්
බලවත් කවුද කියා ඔබට ඔප්පු කරන්න !
කොළ පොලිස් බලකායේ මෑත කාලීන කටයුතු
සමාව දිය නොහැකි ය!
එය විරෝධතා ආකාරයක් විය යුතුය.
ඔවුන්ගේ
තත්වය නොවෙනස්ව පැවතීම නිසා ඔවුන් කෝපයට පත් වේ.
ඔවුන්ට ඉවසීම නැති වීමට පටන් ගනී.
විශේෂයෙන්ම තරුණ පරම්පරාව.
තවද මේ
සියල්ලේ කේන්ද්‍රස්ථානය වන්නේ…
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"බලයේ වෙනස."
Sasuke, huh? One of the most gifted
members of the Uchiha Clan.
JIRAIYA NINJA SCROLLS:
The Tale of Naruto the Hero-
"The Mutual Path"
Tune in again!