කළ නොහැකි ... ඔහු අප සියල්ලන්ම
එක තැනකට ගෙන ගියා !
එය ආශිර්වාදයක් විය
මේ හොරු කල්ලිය
අපේ භූමියට පැනලා කියලා.
අපේ උසස් නිලධාරියා වෙන කවුරුත්
නොව ලුතිනන්වරයා ය.
සංවිධානයේ ඉතාමත් දක්‍ෂ
,
අපේ ආඩම්බරය සහ ප්රීතිය.
ඔබට පැන යාමට ක්‍රමයක් නැත .
සුපුරුදු පරිදි දීප්තිමත්.
ඒ නිසා? අපි ඔවුන් සමඟ කුමක් කරන්නද ...?
අපි නිතරම කරන දේ.
තේරුණා.
හේයි, යාලුවනේ!
ඔවුන්ට පාඩමක් කියා දී ඔවුන්ගෙන්
ආදර්ශයක් ගන්න!
ඔවුන් ලබා ගෙන ඇති කරන්නේ
මේ තරම් ඔවුන් පහර?
මෑතකදී, ඔවුන්ගේ ක්‍රම
අන්තයි!
ඔවුන් පවසන්නේ එය
පොදු සදාචාරය පවත්වා ගැනීම සඳහා ...
නමුත් ඔවුන් කරන්නේ
තමන්ගේ බර එහා මෙහා කිරීම පමණයි .
ඔබ යමක් පැවසුවාද?
ඔහ්, බියජනකයි!
අපි කියන දේ බලාගෙන සිටීම හොඳය,
නැත්නම් අපි එයද ලබා ගනිමු!
සසුකේ…
ලීෆ් ෆෝර්ස්
ජෙරයියා නින්ජා ලියවිලි:
වීරයාගේ නරුටෝගේ කතාව-
බලයේ වෙනස
ස්ටෑන්ඩ්බී හිදී
මම මුලින් සිතුවේ එය
ඉතා අන්තවාදී වනු ඇති බවයි ...
නමුත් ප්‍රතිඵල දුටු විට
සියල්ල හොඳ අදහසක් විය.
අපි ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් ලෙස රිදෙනවා නම්,
නපුරු අය
නැවත අපරාධ කිරීමට යොමු නොවේ .
ගැමියන් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම ය.
මෙය වැළැක්වීමක් ලෙස ක්‍රියා කරයි
අපි
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දමමු.
නැහැ ... අපිත් වාෂ්ප ඉවත් කරමු.
එය හරියට
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් තිදෙනෙකු මරා දැමීම හා සමානයි !
අවංකවම, සසුකේ මහතා එන තුරු
සියල්ලෝම එපා වී සිටියහ.
අපේ ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය එක තැන නතර විය
අපේ වැඩ කටයුතු
ක්‍රමයෙන් වැඩි වෙමින් පැවතුනි .
කැප්ටන් ෆුගාකු පවසන්නේ හොකේජ්
වලට අවනත වී බලා සිටින ලෙසයි.
බලා සිටීමෙන් දේවල් වෙනස් වේ නම්,
ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර වෙනස් වීමට ඉඩ තිබුණි.
නියත වශයෙන්ම…
අපිත් පීඩනය යෙදිය යුතුයි.
ෆුගාකු සාමිවරයාගේ මාර්ග
ඉතා දුර්වල ය.
ලුතිනන්, අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු.
කතා කිරීම පහසුය.
සැබෑ මෙහෙවරක දැන් ඔබේ කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කරන්න .
මෙය කිසිසේත් අපහසු නැත ...
මෑත කාලීන කටයුතු
කොළ පොලිස් බලකාය
සමාව දිය නොහැක!
අපරාධ අඩු වී ඇති බවට සැකයක් නැත ,
නමුත් ගමේ ජනතාව
දිනෙන් දින නොසන්සුන් වෙමින් සිටිති .
එය විරෝධතා ආකාරයක් විය යුතුය.
ඔවුන් කෝපයට පත් විය යුතුයි
ඔවුන්ගේ තත්වයන්
නොවෙනස්ව පවතින නිසා ...
ඔවුන්ට
ඉවසීම නැති වීමට පටන් ගනී .
වෙනස් වීමට කාලයක් ගත වේ.
මගේ පියා මෙය තේරුම් ගනී.
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් අයට මෙය
කලකිරීමක් දැනේ .
විශේෂයෙන්ම තරුණ පරම්පරාව.
තවද මේ
සියල්ලේ කේන්ද්‍රස්ථානය වන්නේ…
වංශයේ වඩාත්ම ත්‍යාගශීලී සාමාජිකයා වූ
සසුකේ.
සසුකේ, ඔයා ආපහු ආවා.
සමහර විට ඔවුන් රළුයි,
නමුත් ඔවුන්
තම රාජකාරියෙන් ඉවත් වී නැත .
මම විශ්වාස කරන්නේ මගේ පියා තවමත්
ඔවුන්ව නිරීක්ෂණය කිරීමට කැමති බවයි.
තවද අපි වැරදි පියවරක් ගතහොත් අපි
ආරාධනා කරන්නේ වැඩි ප්‍රතිරෝධයකට පමණි.
මොන ඇදගෙන යාමක්ද ...
ඔවුන් නිසා ගමේ සෑම කෙනෙක්ම කෙතරම් ස්ථීරයිද ...
එය එතරම් කරදරකාරී ය.
මෑතක් වන තුරුම මෙය
එතරම් සජීවී ස්ථානයක් විය
ආහාර ස්ථාන වලින් පිරී ඇත!
සෑම දෙයක්ම නියාමනය කිරීමේදී ඔවුන් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන බැවින් ...
එය දැන් පාළුවට ගොස් ඇත.
මම දන්නවා.
සසුක්ගේ අදහස කුමක්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
නමුත් ඔහු
මේ දිනවල එතරම් ලඟා විය නොහැක.
එය කවදා හෝ තිබූ ආකාරයට
ආපසු යනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
මෙය අමුතුයි…
මීට පෙර මෙහි ආහාර ගබඩා ගොඩක් තිබුනේ නැද්ද?
ඒ හ voice!
එය ... නරුටෝ ?!
සකුරා!
මේ කොල්ලනේ!
ඔබ ආපසු පැමිණියේ කවදාද?
මේ දැන්.
පර්වි සේජ්ට නැවතුමක් කිරීමට සිදු වූ
නිසා මම මුලින්ම ගෙදර ආවා.
ඔබ ටිකක්
කැපී පෙනෙන බවක් පෙනේ!
ඇත්තටම?
ඔබ කිසිඳු ආකාරයකින් වෙනස් වී නැත!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපි ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
බලන්න!
ඒ--!
ඔබ නැති වූ විට
අපි සියල්ලෝම චුනින් බවට පත් වුනා.
එපමණක් නොව
අපට වඩා පන්තියක් ඉදිරියෙන් සිටි නේජි ,
දැන් ජොනින් ය.
ඒ කියන්නේ…
මම සිට එකම කෙනා
තවමත් genin කවුද අපේ පන්තියේ ?!
ඇත්තෙන්ම ... සසුක් ද එකකි.
මේ කාලය පුරාම ඔහු වැඩවසම් අධිපතියාගේ කාර්යාලයේ සිටි බැවින්.
සසුක්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, හොඳයි ...
ඔබ දුරස්ව සිටි දා සිට,
දේවල්
ටිකක් සංකීර්ණ වී ඇත.
එ්යි ඔයා!
කඩයක් විවෘත කිරීමට ඔබට අවසර දුන්නේ කවුද ?!
මට කණගාටුයි, නමුත් මේ දක්වා ...
ගණන් ගන්න එපා. මා සමග එන්න.
ඒකට සාප වේවා!
ඇය ආච්චි කෙනෙක් පමණයි!
ඒක අතිරික්තයක්!
ඔබ-!
අනේ නෑ ඒ දරුවා ...
එයා ආපහු ආවා නේද?
ඔබ ආපසු පැමිණි විගස නීති කඩ කරනවාද?
ඔබ කිසිසේත්
වැඩී නැති බවක් පෙනේ , නේද?
හොඳයි, ඔබ නිසැකවම වෙනස් වී ඇත.
චෝජි, ආච්චි ගන්න.
හරි.
- හේයි!
- සමාවන්න…
ඒත් මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
ලුතිනන්, අපි මොනවද කරන්නේ?
අපි පසුබැසීමට යන්නේ නැත
අපගේ රාජකාරියට ඇති ඕනෑම බාධාවකින් .
තාමත්
ඔය වගේ දේවල් ගැන කතා කරනවද?
මම මේ දවස එනතුරු බලා සිටියෙමි ...
මෙම හැඟීම කුමක්ද?
දෙන්නම නවත්වන්න!
මෙය
පොදු මාර්ගයක් බව ඔබ දන්නවාද ?
ඔබ-!
අපි
සුහද සටනක් කරන මිතුරන් දෙදෙනෙක් පමණයි ,
එය ඔබේ වැඩක් නොවන
නිසා ආපසු යන්න, මහලු මිනිසා!
මෝඩයා!
හහ්?! මොකක්ද, සකුරා ?!
හේයි!
අපි මෙතැනින් යමු!
ඔවුන් පැනලා යන්නද යන්නේ ?!
එය අමතක කරන්න. ඔවුන්ව තනි කරන්න.
නමුත්-!
ඒක නියෝගයක්.
ඔබේ වටය දිගටම කරගෙන යන්න.
නරුටෝ උසුමාකි ...
අවුරුදු තුනක් තුළ ඔහු විශාල ශක්තියක් ලබා ඇත.
ඔහුගේ ස්වාමියා වන ජිරයියා
ඔහුට හොඳින් ඉගැන්වීය.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය එය කුමක්ද?
මම සරල ප්‍රශ්නයක් ඉදිරිපත් කරමි.
ඔබ
දැන් සිටින තත්වයට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි විය යුතුයි .
ඔබ සිටින
තැනට කොපමණ වේලාවක් ඔබ කොටු වී සිටින්නේද?
එච්චරයි.
ඔබ
යමෙකුට ඇමතුමක් ලබා දීමට පමණක් නොයන්න
ඩෑන්සෝ සාමිවරයා මෙන් "මහලු මිනිසා."
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
කවුද දෙයියනේ ඒ?
ඔහු පත්‍රයේ ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙකි!
ඇත්තෙන්ම ඔහු
නිතරම ගැටුම් ඇති කරවන පුද්ගලයෙකි
හතරවෙනි ස්වාමියා
සහ තුන්වැන්නා සමඟ.
සුනාඩ් ආර්යාව පවා
මට තදින් අවවාද කළා
කිසි විටෙකත් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නොවීමට.
ඔබ ඉතා ඝනයි, නරුටෝ.
කලින් ස්තුතියි.
අනේ නෑ…
එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
එය කළ යුතු නිවැරදි දෙය විය ...
හොඳයි, මම යා යුතුයි.
ඔහු නිතරම
ලුතිනන්වරයා සමඟ නරක සම්බන්ධතාවයක සිටි බව මට අසන්නට ලැබුණි.
මම හිතනවා ඔහු
දැනට තිබෙන තත්වයට වඩා මෙය නරක අතට පත් නොකරයි කියා .
- හේයි!
- ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ සම්බන්ධ වුවහොත් එහි කෙළවරක් නැත .
වැදගත්ම දෙය නම්,
සසුක් වෙත ආපසු යාම ...
පර්වි අග්ගිස් මට කිව්වා ...
මිතුරෙකු මාර්ගයෙන් ඉවතට ගියහොත්,
ඔබ ඔවුන්ව ආපසු ඒ වෙතට ඇද ගත යුතුය.
ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේදී
අපට සසුකේ නැවැත්විය යුතුයි.
ඔව්!
ලුතිනන්ට්, ඔවුන්ව තනි කිරීම ගැන ඔබට විශ්වාසද ?
මම දන්නවා ඔහු
ඔබට තවත් කරදරයක් කරන බව!
කට වහපන්!
ලුතිනන්!
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔබ
කොළ පොලිස් බලකායේ සාමාජිකයෙක් නම් ,
සෑම විටම මා මත රඳා සිටිනවා වෙනුවට ඔබේම විනිශ්චය භාවිතා කරන්න .
නරුටෝ උසුමාකි ...
අවුරුදු තුනක් තුළ ඔහු විශාල ශක්තියක් ලබා ඇත.
ඔහු පුහුණු කළේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි ...
නමුත් ඔහු
අතීතයේ සිටි ආකාරයට නොවේ.
මම ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
මම කොහොමද-?!
ඒ දරුවා සසුකේ ...
... සියුම් ඇස් ඇත.
ඔව් අනේ, පොලිස් හමුදා
දුවද්දී තිබුණු
ඊයේ හෝකගේ පුතා සමඟ.
කුමක් ද?!
මම ඒවා දැක්කා විතරයි.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔවුහු ඇවිද ගියහ .
ඒ නිසා පොලිස් බලකාය
සාමාන්‍ය වැඩ කරන අප සමඟ විශාල ලෙස ක්‍රියා කරයි ,
නමුත්
බලවත් නිලධාරියෙකුගේ පුත්‍රයා ගැන කතා කරන විට ඔවුන්ගේ දෑත් බැඳ තිබේ , නේද?
මොනවා වුනත් ඔවුන් හෝකගේ ලැප්ඩෝග්ලා පමණි
.
හැමෝම කේලම් කියන්න පටන් ගත්තා.
ඔහුට යන්න දීම ලොකු වරදක්!
අපි මෙතෙක් කල්
සෑම කෙනෙකුටම තදින් පහර දෙමින් සිටියෙමු .
එබැවින් අපි ව්‍යතිරේකයක්
කර යමෙකුට පහසුවෙන් ඉඩ දෙන විට ...
ඔවුන් අපව මඩ හරහා ඇදගෙන යයි.
නමුත් ලුතිනන්වරයා පැවසුවේ
ඔහුව තනි කරන්න කියා!
අපේම දෑ
සමඟ කටයුතු කිරීම ද ඔහු අපට භාර කළේය!
අපේ පරම්පරාව වෙනුවෙන් සිතමින් ,
අපි නිවැරදි තීරණ ගත යුතුයි.
මම
අදම ගිහින් විශේෂ දෙයක් කියන්න යනවා!
කුමක් ද-?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔබට
යමෙකුගේ නිවසට ඇතුළු විය නොහැක ...
විශේෂයෙන් ඔබේ අපිරිසිදු සපත්තු සමඟ!
නරුටෝ උසුමාකි අපට ගෙනෙන්න!
පසුගිය දිනෙක අපේ රාජකාරියට බාධා කිරීම ගැන ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට අපට අවශ්‍යය .
මම ඒ ගැන කිසිවක් නොදනිමි.
ඔබේ රාජකාරියට බාධා කරනවාද?
මගේ පුතා කවදාවත්
එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
හැරත්
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ කාගේ අධිකාරිය මතද ?
මම
මිනාටෝට කියන්න යන අතර ඔබ කන් ඇති කර ගන්නට යනවා, ඔබ දන්නවා!
ඔබ ඔහුව ආරක්‍ෂා කිරීමට උත්සාහ කළහොත්
අපි ඔබව ද අප සමඟ රැගෙන යන්නෙමු!
ලොකු අදහස කුමක්ද ...
මේ ආකාරයට පීනනවාද?
මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
කපිතාන්වරයාට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර මා සමඟ එන්න, ලුතිනන්.
මට යම් යම් වැරදි වැටහීම් තිබුනි,
නමුත් මම කවදාවත්
පොලිසියේ සාමාජිකයින් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
නිසි අවසරයකින් තොරව හෝකගේ නිවස වැටලනු ඇත.
මාගේ බලවත් කණගාටුව.
හොඳයි, අවම වශයෙන් කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවීය.
ඉතින්, මේ සියල්ල ගැන ෆුගාකු
සිතන්නේ කුමක්ද?
තමා දැන්
පියවර ගත යුතු බව ඔහු දනී .
ඔහු
විනය පිළිබඳ සුදුසු පියවර ගනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .
ඔවුන් දැන් මදක් නිදහස් වේ යැයි සිතමි.
මේ කොල්ලනේ!
අපට සමාවෙන්න, ලුතිනන්!
අපි මෙය කළේ
උචිහා වෙනුවෙන් පමණි.
ඇති.
ඒවා අගුළු දමන්න.
සර්!
ඔබ කිව්වේ ඔබ
වෙනස් මාවතක් අනුගමනය කරන බවයි.
තවද ඔබ ශක්තිමත් විය.
නමුත් ඒ පුරසාරම් දෙඩීමෙන් පසු,
එහි
යම් ද්‍රව්‍යයක් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වුනා.
නමුත් එය නිෂ්ඵල දෙයක් යැයි මම සිතමි.
ඔබ අවසානයේ
කළේ මෝඩයින් බල ගැන්වීමයි
මෝඩ හැසිරීම් වල යෙදීමට.
මෙයින් යහපත් කිසිවක් එළියට ආවේ නැත.
ඔබ කිසි විටෙකත්
ඔබේ සහෝදර ඉටාචි මැනිය නොහැක!
ඔබ වගේ කෙනෙක් මගේ ඒකකයට අවශ්‍ය නැහැ .
ලුතිනන් ලෙස ඔබ කළ යුතුකම් වලින් මෙයින් නිදහස් වේ.
මම ඔබව
කොළ පොලිස් බලකායෙන් ඉවත් කරමි .
කොළ පොලිස් බලකාය එය කළාද?
ඉතින්
සසුකේට කුමක් සිදුවේවිද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්
ඔහුව බලකායෙන් ඉවත් කළා නම් මම පුදුම නොවෙමි .
අපි ඔහුගේ පිටට තට්ටු කරමු
ඔහුව නැවත
අපේ කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
හරි හරී!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…
මම
පසුගිය අවුරුදු තුනේදී කළාද?
ඇයි ඔහු මට වඩා වෙනස් ?!
එය බලය ... මට බලය අවශ්‍යයි.
ඔබ පැමිණ ඇත.
ඔබ මට කතා කළා,
එබැවින් ඔබ සතුව
යම් දෙයක් තිබිය යුතුයි .
මම ආවේ
ඔබ ඉදිරිපත් කරන දේ බැලීමටයි.
ඔයා ආවේ බලන්න විතරද?
මටත් ඔබෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම හිතුවා අපි
දෙන්නා ටිකක් ලස්සන කතාබහක යෙදෙයි කියලා .
හා? ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට බලය අවශ්‍යයි ...
ඔහුට පහර දීමට ප්‍රමාණවත්.
මම ඕනෑ තරම් අනාවැකි කීවෙමි.
නමුත් ... ඔබට විශ්වාසද?
නරුටෝ උසුමාකි
හෝකාගේ පුත්‍රයා පමණක් නොවේ ...
ඔහු වලිග
නවයේ ජින්චුරිකි ද වේ.
මෙම ගමට අත්‍යවශ්‍ය දේ.
ඔබේ ඉලක්කය අවබෝධ කර ගන්නේ නම්
එය කළ හැකි ය
ගමේ උචිහාගේ ස්ථාවරය නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මට වැඩක් නැහැ.
ඔහුට පහර දීම යනු
මට සෑම දෙයක්ම ...
උචිහා හෝ සැඟවුනු පත්‍රය මට වැඩක් නැත .
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
මට මතකයි
බොහෝ කලකට පෙර ගම අතහැර ගිය ෂිනෝබි කෙනෙක්
ඒ පැත්තෙන් යමක් කියනවා
...
ඔහු සෑම කෙනෙකුම පාවා දුන්නේය,
අපරාධ රාශියක් සිදු කළ
අතර ඒ වෙනුවෙන් ...
බිය උපදවන බලය ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ නම ඔරොචිමරු ...
නරුටෝගේ
උපදේශක ජිරායා වැනි ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙක්.
ජනප්‍රිය සන්නින්.
ඔහුට
අසංඛ්‍යාත ජුට්සු ගැන දැනුමක් ඇත
තහනම් දේ ඇතුළුව මේ ලෝකයේ පවතින ඒවා.
ඔහුගෙන් ඉගෙන ගැනීමට වඩා හොඳ කෙනෙක් ගැන මට සිතිය නොහැක .
කෙසේ වෙතත් ... ඔහු
අඳුර තුළ ජීවත් වූ මිනිසෙකි .
ඔබ ගෙවිය යුතු මිල එය බව මතක තබා ගන්න.
මම එය දෙස බලා සිටිමි.
හොඳයි එහෙනම්.
හිරු උදාවට පෙර
මායිමේ පිහිටි කුලුන වෙත යන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
අපි තවම ඉවර නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා මේකෙන් මොනවද ගන්නේ කියලා .
මාව විශ්වාස කිරීම
හෝ නොකිරීම ඔබේ කැමැත්ත ...
නමුත්
එතරම් කරුණාවන්තව නොබලන බොහෝ අය අතර මම ද සිටිමි
එම රාක්ෂයා මත, වලිග නවය.
එය
ඕනෑම මොහොතක ව්‍යාප්ත විය හැකි රකුසකි,
එවැනි බලයක් සීමා රහිතව තැබීම ඥානවන්ත දැයි මම අසමි ...
එයට එරෙහිව සටන් කිරීමට අපට බලය අවශ්‍ය යැයි මට හැඟේ .
යන්න.
අපට දැන් ගිවිසුමක් තිබේ.
ඉතිරිය ඔබට බාරයි.
ශිරෝ!
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ආහාරයක් ගැනීමට කැමති නම්,
එය පොහොසත් හා බර විය යුතුය!
සසුකේ?
මේ පැයේ ඔහු කොහෙද යන්නේ?
හියර් යූ ගෝ.
බැදපු කුකුළු මස් කෑමට ඇණවුම් පහක්!
මම ඔබට අමතර දෙයක් ද දුන්නෙමි!
ඔහ්! නියමයි!
හරි, අපේ වැඩමුරය ඉවරයි.
ගේට්ටුව වසා දැමීමට කාලය පැමිණ ඇත.
පිටත්වීම ගැන අපට මේ වේලාවේදී කිසිදු පූර්ව දැනුම් දීමක් ලැබුනේ නැත ...
හේයි, අපි ගේට්ටුව වහනවා!
ඉන්න!
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම දැන් සිටින පහත්
මට්ටම ගැන මම සෑහීමකට පත් නොවෙමි.
මම බලය ලබා ගැනීමට යන්නෙමි ...
අනෙක් සන්නින්ගේ පැත්තේ .
ඒ අවුරුදු තුන…
ඒ අවුරුදු තුන
ඇසිපිය හෙළමින් අවසන් වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"හොර නින්ජා"
සසුකේ!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතාව- ව්‍යාජ
නින්ජා
නැවත සුසර කරන්න!