හරි, අපේ වැඩමුරය ඉවරයි.
ගේට්ටුව වසා දැමීමට කාලය පැමිණ ඇත.
පිටත්වීම ගැන අපට මේ වේලාවේදී කිසිදු පූර්ව දැනුම් දීමක් ලැබුනේ නැත ...
හේයි, අපි ගේට්ටුව වහනවා!
ඉන්න!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතාව-
ගම හැර යාම
මේ පැයේදී ඔබ කොහෙද යන්නේ ?
තවද,
මේ සියල්ල වෙත යාමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි ?
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා ...
නමුත් මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මා දැනට සිටින පහත් මට්ටම
ගැන මම සෑහීමකට පත් නොවෙමි.
මම බලය ලබා ගැනීමට යන්නෙමි ...
අනෙක් සන්නින්ගේ පැත්තේ .
ඔබ මට කියන්න එපා -
ඒකට සාප වේවා!
ගොඩක් පරක්කුයි.
සසුකේ!
උචිහාගේ ජෙන්ජුට්සු
බලවත් ය.
ටික වේලාවකට ඔබට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා හොඳින් නේද, කකාෂි?
ඔව්, මාව ගණන් ගන්න එපා. සසුක්ගේ…
මම කලින්
ඉසුමෝ සහ කොටෙට්සුගෙන් අසා ඇත්තෙමි .
සසුක් කොහෙද යන්නේ
ඔහු
ඔබටත් රිදවීමට යොමු වන බව ?
බොහෝ දුරට, ඔරොචිමාරු වෙත.
වැඩි බලයක් ලබා ගැනීමට.
කුමක් ද?
ඔරොචිමරු ...?
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්!
ඔරොචිමරු ඉක්මනින්ම
ඔහුගේ ඊළඟ යාත්‍රාව සොයයි .
ඒක තමයි ජිරයියා කිව්වේ.
සසුක් අනතුරේ!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔරුචිමාරු සමඟ සම්බන්ධ වීමට සසුකේට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
හා…
ඔහු ගමෙන් ගිය බවට පැතිර යන කටකතා පැතිර යාම වැළැක්වීමට මට අවශ්‍යය .
මම
හදිසි අගුලු දැමීමේ නියෝගයක් නිකුත් කරමි.
එය හොඳ අදහසකි.
උචිහාගේ පිහිටීම
නරක අතට හැරීම වැළැක්වීම සඳහා ,
අපි මෙය අභ්‍යන්තරව හැසිරවිය යුතුයි
සසුක්
ඉක්මනින් හා සුමටව ආපසු ගෙනෙන්න .
නින්ජා ඇකඩමි
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි අගුලු දමා ඇත,
නමුත් ඔබ අපව එක්රැස් කිරීමට කතා කළේය ...
හැමෝම මෙහි පැමිණි පසු මම පැහැදිලි කරන්නම්.
හෙහ්! ආකල්පය සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහ්, අපි
පන්ති කාමරයේ හමු වන්නේ ඇයි?
අහ්, මට
වෙන කොහේවත් හිතන්න බැරි වුනා .
හොකේජ්
මේස සහ පුටු
හැම විටම මේ තරම් කුඩාද?
නැහැ, අපි දැන් ලොකු වුනා.
ඔබ නිවැරදි යැයි සිතන්න.
සකුරාගේ දෑස්
ඇගේ හිසෙන් පිටතට ගලා යයි ...
කෙසේ වෙතත්,
එම මිනිසා ගැන එතරම් හොඳ කුමක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
අපරාදේ, නරුටෝ!
සසුක් දෙස නොබලන්න!
ගෙනයන්න.
ඔහුට පහර දෙන්න, සසුකේ!
ඒක හරි!
හහ්? කොහෙත්ම නැහැ?!
අපොයි! සමාවන්න!
හිස පටියක්…
වර්තමාන ඇකඩමි සිසුවෙකුට
තවමත් එයින් එකක් නොමැත.
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට!
ඔබ
මෙහි අතේ ඇවිදින්න කියා බල කළ නිසා අපි ප්‍රමාදයි .
අපි අන්තිමයන්ද?
ඔව්, අපි සැවොම දැන් මෙහි සිටිමු.
ඔක්කොම මෙතන?
ඒ සාසුකේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සසුක් නිසා තමයි දේවල්
ටිකක් ඇදගෙන යන්නේ.
නේද සකුරා?
අහ් ... ඔව්!
මම සිටියේ
සුනාඩ් ආර්යාවගේ කාර්යාලයෙන් පිටත සහ
කාකාෂි සෙන්සෙයි
සහ හෝකගේ සාමිවරයා කතා කරන හ ඇසිණි ...
සසුකේ ... ගම අතහැරියා.
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
සසුක් කළේ කුමක්ද?
ඩබ්ලිව්-ඇයි?
ඔහු ඔරොචිමරු සොයා ගියේය.
ඒ ඇයි කියා මම නොදනිමි,
බලය ලබා ගැනීම සඳහා ඔහු පිටව ගියේය .
කියන්න ...
ඔරොචිමරු ජනප්‍රිය සන්නින්ගෙන් කෙනෙක් නේද ?
ඔව් ... තවද, කටකතාව නම්
ඔහු ගම්වැසියන් කිහිප දෙනෙකු ඝාතනය කළ බවයි
ඔහුගේ අත්හදා බැලීම් සඳහා සහ
ඔහුව සොයා ගන්නා විට පලා ගියේය .
ඔහු එවැනි
කෙනෙකු වෙත යන්නේ ඇයි?
ඒ මිනිසා තවමත් භයානකයි,
ඉතින්
සසුක් සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ බලයක් ද?
නරුටෝ…
මෙම හිස පටි…
සසුකේ ... මෙහෙ හිටියා.
සැඟවුනු කොළ සංකේතවත් කරන හිස් වැස්ම ...
ඔහු එය
ඇකඩමි පන්ති කාමරයේ මෙහි තැබුවේය.
එය
අප සැමට බොහෝ මතකයන් තබා ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
එයින් අදහස් කරන්නේ සසුක් ...
අපව
සහ සැඟවුනු පත්‍රය අතහැර දමා තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
හරි, ඔහු මෑතකදී තරමක් කෝපයට පත් වූ
අතර මා සමඟ කෙටි විය,
ඔහු
මාව උපහාසයට පත් කළ උපහාසාත්මක කරුණු කිහිපයක් පැවසුවා ...
නමුත් ඔහු සැඟවුනු පත්‍රයකි ...
ඔහු අපේ මිතුරා!
නරුටෝ…
ඔරොචිමරු සසුකේගේ
ශරීරය සොරා ගැනීමට යයි
ඔහුගේ යාත්‍රාව ලෙස භාවිතා කිරීමට ...
සසුක් එය නොදනී.
සසුක් මොනවද මේ කරන්නේ ?!
මම සසුක්ව නැවත ගෙන එන්නම් ...
ඔහු ඔරොචිමරු හමුවීමට පෙර!
මම එයාව ආපහු
ගමට ගේනවා !
විනාඩියක් ඉන්න.
උචිහාගේ පිහිටීම ගැනද අප සිතිය යුතුයි ...
අපිට මේකෙන්
ලොකු දෙයක් කරන්න බෑ ...
කෙසේ වෙතත්, අපට නරුටෝට තනිව යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඉතින් නරුටෝ සහ මම යන්නම්.
නරුටෝ!
මම දන්නවා, සකුරා.
මට ඔහුව
පරාජය කරන්න සිදු වුණත් මම ඔහුව ආපසු ගෙන එන්නම් !
බලන්න? මේ අපේ රහස් උමං මාර්ගයයි.
අකාමරු සහ මම ඉඳහිට
ගමෙන් පිටත යමු
විසිතුරු සඳ එළිය විනෝද චාරිකා සඳහා.
ඔබ එය විනෝද චාරිකාවක් ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔහුව ඇවිදින්න රැගෙන යන්න!
ඔව්! ඔයා
දවසක අහුවෙයි!
මම එහෙම අවුල් කරන්නේ නැහැ.
ඇරත්, ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපට දැන් එළියට යා හැකිය,
එබැවින් ඔබ ස්තූතිවන්ත විය යුතුය.
ෂිකාමරු, අපි ඉක්මන් වීම හොඳය.
ඔව්…
නරුටෝ!
සකුරා?
නරුටෝ, කරුණාකර ...
කරුණාකර සසුක් නැවත ගෙන්වා ගන්න,
කුමක් වුවත් කමක් නැත!
කලබල වෙන්න එපා!
මම සසුක් නැවත ගෙන එන්නම්.
මම ඔබට එය පොරොන්දු වෙනවා!
අපි ඔබ,
නරුටෝ සහ ෂිකාමරු කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඔව්, ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවා!
නරුටෝ ... කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
සසුක් නිර්භීතව
ඉදිරිපස ගේට්ටුවෙන් එළියට ගියා
සෑම තැනකම පැහැදිලි මාර්ග ඉතිරි.
එමඟින් ඔහුව අනුගමනය කිරීම පහසු වේ.
සසුකේ ... ඇයි?
ඇයි ඔබ -
මම…
මම හිතුවේ ඇයි ඔයා
ඉටාචි වගේ වෙයි කියලා?
සමහර විට එය ඔබට තවමත් ඉක්මන් වැඩියි.
ඔබේ වයසේදී ඉටාචිට එය හොඳින් ප්‍රගුණ කිරීමට හැකි විය .
ඒකට සාප වේවා…
චිදෝරි ධාරාව!
ඒ අවුරුදු තුන…
මෙම හැඟීම කුමක්ද?
ඒ වසර තුන
ඇසිපිය හෙළමින් අවසන් වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක !
නරුටෝ උසුමාකි ...
අවුරුදු තුනක් තුළ ඔහු විශාල ශක්තියක් ලබා ඇත.
ඒ පරාජිතයා!
මොන දේ ගත්තත් මම බලය ලබා
ගන්නවා ...
මිනටෝ!
කුෂිනා!
මේ අහන්න…
අගුලු දැමීමේ නියෝගය තිබියදීත්,
නරුටෝ හොරෙන්
පැනලා කොහේ හරි ගියා
සහ ආපසු පැමිණ නැත.
හොඳයි, ඔබත්
නිවසින් පිටව නොයා යුතුයි.
එය නරුටෝ පමණක් නොවේ, ඔබ දන්නවා.
ෂිකාමරුගේ ද අතුරුදහන් වීම.
කුමක් ද?
සකුරා සහ ඉනෝ නිවසේ සිටි
නමුත් යමක් නිවැරදි නොවන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔවුන් යමක් සඟවා තැබුවාක් මෙනි.
සැඟවීම?
ඔව්.
නරුටෝ වරදකරුවෙකු බවට උදාහරණ ඔවුන් දුටුවා නම් ,
ඔහු හැමදාම රෑට එළියට බහිනවා වගේ
භයානක දෙයක් කරනවා වගේ ...?
සකුරා සහ ඉනෝ
හරිම ලස්සන නිසා,
ඔවුන් අපට කිව්වේ නැත්තේ අපි
කරදර වෙනවාට ඔවුන් කැමති නැති නිසා ...
ඔබ සවන් දෙනවාද, මිනටෝ ?!
ඔහ්, ඔව්.
නරුටෝ ගැන කරදර නොවන්න.
මම හිතන්නේ ඔහු සමහර විට
පුහුණුවක් ලබලා නැතුව ඇති.
මෙම මාර්ගයේ!
හරි!
උචිහා වංශයේ සසුක්
ගම හැර ගියහොත් ,
නිකරුණේ නොසිටින කිහිප දෙනෙක් සිටිනු ඇත ...
ප්‍රධාන වශයෙන්
මෙම බියගුලු ක්‍රමය මඟින් ඇති දැඩි කරන දරුවන්
එය තුන්වන හොකේජ් විසින් හතරවන ස්ථානය දක්වා සම්මත කර ඇත .
ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න,
ඔවුන් පියවරක් ගන්නේ නම් ඔවුන්
අනුගමනය කරන්න.
මට ඕරොචිමරුගේ තෑග්ග
ආරක්ෂිතව ඔහු වෙත ලැබීමට අවශ්‍යයි .
ඔවුන් මැදිහත් වුවහොත් එයින් මිදෙන්න.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් භාවිතා කරන්න.
සමහර විට එම මෝඩයන් පමණක් ගමන් නොකරනු ඇත
.
එම නිසා,
පදනමේ හොඳම අය වූ මම ඔබව එකතු කර ගත්තෙමි .
ඔබගේ උපරිමය කරන්න.
හොඳ නැහැ!
ඒකට සාප වේවා!
නැත…!
කුමක් ද?!
පඳුරු සහිත ඇහි බැම ?!
නේජි! ටෙන්ටන්!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
සෙවනැලි රූප කිහිපයක්
ඔබ පසුපස හඹා එන අයුරු අපි දුටුවෙමු
ඔබ ගමෙන් ගිය විගස.
තවද අපි
ඔබේ පිටුපසට වීමට ඉක්මන් වීමු .
මම උදව් වීම, කිව යුතුයි
මේ වගේ
ගමේ රැඳී සිටිනවාට වඩා එය ප්‍රබෝධමත් ය !
ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් නොවන්න!
ඔබ ඕනෑවට වඩා කලබල වූ විට යහපත් කිසිවක් සිදු නොවේ !
නැත,
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි උද්යෝගිමත් වන්න.
ඔබ ලොකු උදව්වක්!
එන!
ඔයාලා -!
එම වෙස් මුහුණු ...!
ඔවුන් අන්බු ද?
තාත්තා කියන්න එපා කියලා මට කියන්න එපා
?
අප පසුපස ගියේ මෙහි සිටි හතර දෙනා පමණි ...
ඒ වගේම අපි පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙය පහසු වනු ඇත!
කනගාටුයි නමුත්…
තාත්තා කිව්වත් අපිට පසු බහින්න බැහැ!
මෝඩයෝ!
ඔබට
ANBU සමඟ රණ්ඩු විය නොහැක!
අපට නිසැකවම
සසුක්ව ආපසු ගෙන ඒමට සිදු වේ
ඔහු
ඔරොචිමරු හමුවීමට පෙර , ඔබ දන්නවා!
ඉතින් කරුණාකර!
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා!
සියල්ලන්ම ආපසු යන්න!
ඔවුන් සාමාන්‍ය අම්බූ නොවේ ...
නරුටෝ! ඔබ හොඳින්ද?
ඔවුන්
මැරීමේ අදහසින් අප වෙත එති.
මෙය ඉතාමත් සැරයි ...
සලකා බැලීමේදී අපි කළේ
අගුලු දැමීමේ නියෝගයට අකීකරු වීම පමණයි.
ඊට ඉහළින්,
හොකගේගේ පුත්‍රයා වන නරුටෝව මරා දැමීමට ඔවුන් උත්සාහ කිරීමට ක්‍රමයක් නැත .
මට දැන් තේරුණා ...
මෙම ANBU හෝකාගේ
යටතේ ඇති ඒවා නොවේ .
ඔවුන් සිටින්නේ
වෙනත් කෙනෙකු විසින් මෙහෙයවනු ලබන සටන්කාමී කණ්ඩායම සමඟ ය .
තුන්වන හා හතරවන හෝකාගේ නායකත්වයෙන් යුත් සාමවාදී කණ්ඩායම නොවේ .
එය
දැනටමත් විසුරුවා හැරීමට ඉඩ තිබුණි .
ටික කාලෙකට කලින් මට ආරංචි වුනා ...
වෙනම ANBU ඒකකයක්
තවමත් පවතින බව
පුහුණු අංශයක් ලෙස සේවය කරන .
මට මතකයි එය හැඳින්වුනේ ...
පදනම කියලා.
පදනම?
ඒ නිසා ඔවුන් අයිති පදනමට ...
ඒකට සාප වේවා! මෙම අනුපාතයට අනුව,
අපි කිසි විටෙකත් සසුක් අල්ලා නොගනිමු!
මේ අය
හොකගේ යටතේ නැත !
ඔවුන් සිටින්නේ භූගත
සංවිධානය වන පදනමේ ය.
ඒවා භූගතද
නැත්නම් ඉහළද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ !
ඔයා මාව මරන්න හදනවනම්,
මා වෙත එන්න,
ඔබේ මුහුණ පෙන්වන සාධාරණ හා හතරැස් !
උත්සාහ කර මාව ගන්න!
එවැනි උනුසුම් ලේ ඇති දරුවෙක් ...
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "ලුහුබැඳ යන්නන්"
අපි එකම ගමේ,
නමුත් මේ අය ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
JIRAIYA NINJA SCROLLS:
THE TALE OF NARUTO THE HERO-
PURSUERS
Tune in again!