Jiraiya Ninja ලියවිලි:
ජර්මනියට ද ටේල් ඔෆ් ද Hero-
පසුපස ලුහුබැඳ
අපරාදේ, අපිට ඒවා නැති වුනා.
ඔවුන් සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
පෝස්ට් සුපර්ෆ්ලැට්
මගේ කලා විලාසය, හ්ම්!
ඔහු එතැනට යන්නේ
විශාල දර්‍ශනයක් සාදමින් ය.
දේවල් මේ ආකාරයට
අවසන් වන බව අපි දැන සිටියෙමු .
දෙය්දරට දේවල් භාර දීමෙන් සිදු වන්නේ මෙයයි !
නමුත් ඒක හොඳ නැහැ නේද?
ඒයි, ඔබ මගේ කලාව දුටුවාද?
මම
එකවරම වැලි වලින් ඒ කුඩා ගොළුබෙල්ලන් ඉවත් කළෙමි , හ්ම්!
ඔව්-ඔව් ...
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ ?!
ඔබ අපේ වටිනා ඉලක්ක එසේ අවුල් කළහොත් එයින්
ඵලක් නැත!
මම සැලකිලිමත් වගේ!
මගේ කලාව පිපිරීමකින් අවසන් වේ!
අවුල් වීම නවත්වන්න, අපරාදේ!
අපට
භාවිතා කළ හැකි එකක් මම සොයා ගත්තෙමි .
බලන්න!
පැමිණිලි කිරීම වෙනුවට
සැබෑ සහකරුවෙකු මෙන් වැඩ කිරීමට පටන් ගන්න!
ඔබට එය ලැබෙනවා!
අපි යමු, හිදාන්!
එය කලබල වන බව මම දනිමි,
නමුත් අපේ සහෝදරයා කතා කරයි.
අපි පිටත් වෙමු.
ඒකට සාප වේවා!
නරුටෝ…
මේ අය හොකගේ යටතේ නැත!
ඔවුන් සිටින්නේ භූගත
සංවිධානය වන පදනමේ ය!
ඒවා භූගතද
නැත්නම් ඉහළද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ !
ඔවුන් මාව මරන්න උත්සාහ කරනවා නම්,
ඔවුන් සාධාරණ හා
හතරැස් මුහුණින් යුතුව මා වෙත පැමිණිය යුතුයි !
උත්සාහ කර මාව ගන්න!
එවැනි උනුසුම් ලේ ඇති දරුවෙක් ...
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
අපි එකම ගමේ,
නමුත් මේ අය ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්
හෝකාගේ පුතා පසුපස ගියත් ...
ඇයි දැන්?
මට එය තේරෙනවා…
ඔවුන් අප පසුපස යාමට තවත් හේතුවක් තිබේ.
නිර්භීතව, ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
සසුක් ඔරොචිමාරු වෙත ළඟා වන බවට වග බලා ගැනීමයි .
සසුකේ?
ඔරොචිමරු වෙත?
මම දකියි…
අපි උත්සාහ කරන්නේ සසුක්ව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට,
ඒ නිසා ඔවුන් අපට බාධා කරනවා!
ඉතිං ඒකෙ හැටි.
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
හොඳයි, අපි උත්සාහ කර අපව නවත්වමු!
මම ඔවුන්ගේ පයින් ගසා දමමි!
නේජි! ලී! ටෙන්ටන්! දුවන්න!
කුමක් ද?!
අපි පැනලා යන්නද ?!
අපි සසුක් පසුපස යමු!
අපට
එක එක සටනෙහි නියැලෙන්නට නොහැකිය .
ඒ වගේම ඔවුන්ට අවශ්‍යත් එයමයි ...
ඉතිං සසුක්ට තව තවත් get
ත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
අපි කාලය නාස්ති කළා.
නේජි! ඔබට
සසුකේගේ පිහිටීම නිශ්චිතව කිව හැකිද ?
බයකුගන්!
මෙම මාර්ගයේ! අපට තවමත්
ඔහුව අල්ලා ගත හැකිය !
දැන් එහෙනම්…
අපි ඒ
ගැනත් යමක් කළ යුතුයි ...
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
අපරාදේ ... ඒකට අපිට
සෑහෙන්න කාලයක් ගියා!
පඳුරු සහිත ඇහි බැම!
ලීට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
සසුකේ පසුපස යාමට අපට සිදු වේ!
ඔයා මොනවද කියන්නේ ?!
අපි සියලු දෙනාම
සසුක්ව ආපසු ගෙන ඒමට යන්නෙමු !
සමාවෙන්න, ලී, නමුත් ...
මට තේරෙනවා!
මම මේ අයව ඇදගෙන යන්නම්!
ඔබ සැම, යන්න!
සසුක් පසුපස යන්න!
අපි යමු!
අපි සසුක්ව බේරගමු ...
මම ඔබෙන් එකෙකුටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ
!
ෂිකාමරු ...
ඔබ ඔවුන්ව රඳවා තබා ගැනීමට ලී භාවිතා කළා.
ඔව්…
ප්‍රමුඛස්ථානය ගත යුතු දේ සලකා බලා,
අපි
හැකිතාක් දුරට සසුක්ට සමීප විය යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන් පෙනේ ...
ඔබ මගෙන් ත් වෙන්නේ නැහැ!
ගුටි හුවමාරු කරගැනීමෙන් පසු,
ඔබ ඉතා ශක්තිමත් බව මට වැටහේ.
තවද ඔබේ ශක්තිය මම අගය කරමි.
ඉතින් ...
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට ඇති මෙම අවස්ථාව මා තුළ සතුටක් ඇති කරයි.
ඔබ කියන තරම් මම ශක්තිමත් නැහැ,
නමුත් මා සතුව ඇති
සියල්ල මම එය දෙන්නෙමි .
GUTS
මමත් මගේ උපරිමයෙන් දෙන්නම්!
වැසීමේ පස්වන දොරටුව ... විවෘතයි!
මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ දේ.
ඒවා තරමක් හානි වී ඇති බව පෙනේ.
ඔව් ... ඔබ උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ නම්
මම ඔවුන්ව මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒවා ගන්නෙමි.
ඒවා
ප්‍රයෝජනයට ගත හැකිද නැද්ද යන්න ඔවුන් තීරණය කරයි ...
ඔවුන් පැමිණිලි කළහොත් ඔබ ඔවුන්ට කියන්න ...
මේවා වඩා හොඳ ඒවා ය.
අපි යමු.
හේයි!
හේයි, එන්න!
අපරාදේ ... ඒ හැමෝම එහෙමයි ...
එය පෙනෙන්නේ නැත
අකාට්සුකිගේ හමුදා බලයෙහි වැඩි දියුණුවක් දක්නට ඇත .
තවද මෙහි අපි හදිසියේ සිටිමු.
සෙසු මළ සිරුරු වලට ප්‍රයෝජනයක් ගත නොහැකි තරමට හානි
වී තිබුණි.
සියලු කරදර වලින් පසුව අපි ගියෙමු
හැකියාවක් තිබූ දක්ෂ සැඟවුනු වැලි ආකර්ෂණය කර ගැනීමට !
ඒක ඇත්ත. දක්ෂයින්
ඉතා පරිස්සමින් හැසිරවිය යුතුයි.
හරියටම!
නමුත් මෙම මෝඩයා පිපිරීමක් සිදු
කර සියලු සිරුරු පුපුරවා හැරියේය!
කට වහපන්!
මගේ පිපිරීම
සාමාන්‍ය පිපිරීමක් පමණක් නොවේ !
එය කලාව!
කලාව, මගේ පාදය!
හොඳයි! ඉදිරියට ගොස් මාව විවේචනය කරන්න!
ඇති!
කළ දේ අවසන් ...
ඊට අමතරව…
එය මෙන් නොවේ
අපි වෙනත් විකල්ප නැහැ.
ඇයි ඔබ දීදරගේ පැත්ත ගන්නේ?
හිෂාෂි සිද්ධිය මතකද?
ආකාට්සුකි පවතින්නේ
දීදරට ස්තූතිවන්ත වන්නට යැයි කිව හැකිය .
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ජෙනින් සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඔබ සිතනවාද ?
ඔව්…
අපි විවිධ ගම්මාන වලින් ආවත්,
මට හිතෙන්නේ අපිට
ඔවුන්ව සහෝදරවරුන් ලෙස හැඳින්විය හැකියි .
සමහර
විට අපි ඔවුන් සමඟ එකතු වන දිනය පැමිණෙනු ඇත.
නගටෝ, ඒ කුමක්ද?
එය ඒ දරුවන්ට අයිති නැද්ද?
මම එය ගමට යන පාරේදී සොයා ගත්තෙමි.
සියළු දෙනාම
නිවෙස් වෙත යාමට උත්සාහ කිරීමත් සමඟ එය අවුල් සහගත වූ බැවින් ,
සමහර විට ඔවුන් එය අතහැරියා.
සමහර විට ඔවුන්
සෙල්ලම් බඩු නැතිවීම ගැන කලබලයක් ඇති කර ගනී.
හරි, මම එය ඔවුන්ට ආපසු දෙන්නම්.
යාහිකෝ?
මම වහාම එන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා!
යම් අත්හදා බැලීමක් සඳහා අපව කැඳවනු ලැබේ,
එබැවින් අපි මෙතැනට එන්නෙමු ...
සහ කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මට විවේකයක් දෙන්න!
මගේ කලාව අතිවිශිෂ්ට වන අතර
මෙම අත්හදා බැලීම සඳහා ප්‍රයෝජනයක් නොවන්නේද ?!
ඒ ගොනා!
මගේ කලාව දකින ඕනෑම අයෙක්
එහි දීප්තියෙන් ආකර්ෂණය වනු ඇත !
හොඳයි! මම ඔවුන්ට විශිෂ්ට රංගනයක් ලබා දෙන්නෙමි!
යාහිකෝ…
නගටෝ…
නගටෝ! නගටෝ, ඉන්න!
ඇයි ... ඇයි මෙහෙම වුනේ?
කවුද මේක කළේ ... ඔයාද ?!
මෙය ඔබ කරමින් සිටියේද?
නැත…
නමුත් මෙය ගමේදී අපට හමු විය.
මෙය…!
එය සැඟවුනු කොළ වල
හොකේජ් ඔහුගේ පියාඹන රයිජින් ජුට්සු සඳහා භාවිතා කරන විශේෂ කුනයකි.
මෙම හොකගේ ... සැඟවුනු ... පත්‍රයේ ...?
ඔබ කියන්නේ හෝකගේ මෙය නියෝග කළා කියලද?
ඔව්, බොහෝ විට.
සැඟවුනු කොළ සඳහා,
මෙය ලැජ්ජාවට
හා නින්දාවට කරුණකි ...
ඔවුන්ට එය බොහෝ විට අවශ්‍ය වී තිබුනේ
මෙය කිසි දිනක සිදුනොවුන ආකාරයට සිදු වීමයි.
මම ඔහුට කිසි විටෙකත් සමාව නොදෙමි!
එදින සිට ඉදිරියට,
නාගතෝ සහ කෝනාන්
තමන්ව ජිරායා කණ්ඩායම ලෙස හැඳින්වීම නැවැත්වූහ .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එම දිනය විය
සැඟවුනු පත්‍රයෙන් පළිගැනීමේ ඔවුන්ගේ ආශාව එයින් ඇති විය.
ඔව් ...
මිනිසුන්ට ලොකුම අභිප්‍රේරණය පළිගැනීමයි.
මාර්ගය වන විට, කුමක් සිදුවේද?
අකාට්සුකි
සිය මිලිටරි බලය ශක්තිමත් කළ පසු ?
මට පහර දෙන්න ...
ඔබට ඉහළින් සිටින අයගෙන් අසන්නට සිදු වේ.
ඔවුන්ට මිය යාමට අවශ්‍ය කෙනෙකු සිටී නම්,
මගේ කලාවෙන් ඔවුන් පුපුරවා හැරීමට මම සතුටු වන්නෙමි.
නුදුරු අනාගතයේ දී දේවල් සිදුවීමට පටන් ගනී .
අපි නිකම් බලාගෙන ඉමු.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ජනතාව ...
මා අත්විඳි වේදනාව ඔබටත් දැනෙන්නට ඇත .
ඔබ එකම වේදනාව නොදන්නේ නම්,
අනෙක් අයට දැනෙන දේ ඔබට කිසි විටෙකත් තේරුම් ගත නොහැක .
ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතියට වේදනාවක්!
සැඟවුනු කොළ රටාව ...
චන්ද්‍ර සඳ නැටුම්!
සසුකේ…
මම එයාව අල්ලගත්තම එයා ඒක ගන්නවා .
මම වැඩ අවසන් කළ විට ඔහු එතරම් සිසිල් නොවනු ඇත ...
මම ඔහුගේ ඇස් පියාගෙන
ඔහුට අ cryන්න සලස්වන්නෙමි!
ඒ විකාර!
ඔබට එයාව ඇහුනා, සසුකේ ...
තුනක් ඉතිරි ...
එකවර ඔවුන්ගේ ශක්තිය දුර්වල කිරීමට අපට ප්‍රාර්ථනා කරමු
ඔවුන් අප වෙත පැමිණීමට පෙර ...
කූඩාරම්…
මම දන්නවා ... මෙවර මම ...
එයින් එකක් පිටතට අදින්න.
එය ඉක්මවා යන්න එපා.
යන්න.
අපි ඉක්මනින් පිටතට ගියෙමු ...
එබැවින් මට ඇති එකම ලියවිල්ල මෙයයි ...
අපොයි ... මෙම අනුචලනය මෙයයි!
සඳ එළිය සහිත රාත්‍රියක්!
මගේ පැවැත්ම සැපයුම් ලේඛනය
ප්‍රයෝජනවත් විය!
ළඟදීම…
මට ඉතා ඉක්මනින් බලය ලැබේ!
සසුකේ…
සසුකේ!
ඉතිං ඔබ ඔරොචිමරු ද?
ඔබ සසුකට මොකද කළේ?
ඔබ තවමත් වෙනදා මෙන් කරදරකාරී ය ...
සසුකේ, මම ආවේ ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න!
මට විවේකයක් දෙන්න!
ඔබ වැනි පරාජිතයෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
අවශ්‍ය නම් මම ඔබව බලහත්කාරයෙන් ආපසු ගෙන යන්නෙමි
...
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන්: "ගැටීම"
මම ඔබට අහිමි වීමට යන්නේ නැත!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ ගැටුම
නැවත සුසර කරන්න!