Jiraiya Ninja ලියවිලි:
ජර්මනියට ද ටේල් ඔෆ් ද Hero-
ගැටීම
එය එයයි!
එම කුලුන සසුකේගේ අරමුණයි.
සසුක් කොහෙද?
ඔහු දැනටමත් ඇතුළේ.
ඔවුන් එකින් එක දුර්වල කිරීමේ අපගේ උපායමාර්ගය
නම් ඔවුන් නොඉවසිලිමත් වීමයි.
මේ දෙදෙනා
එකවරම මෙය සමථයකට පත් කර ගැනීමට සැලසුම් කරති .
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු
පමණක් සිටින නමුත් අපි තිදෙනෙක් සිටිමු!
එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ!
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම,
ගැටලු කිහිපයක් තිබේ.
නේජි, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
මට ඒක තේරුණා.
අපි දෙදෙනාටම
ඔවුන් දෙදෙනා සමඟ කටයුතු කළ හැකිය !
කලබල වෙන්න එපා, දුවන්න!
එය නිෂ්ඵලය…
එල්ලෙන පාලම වෙත පිවිසීම
දැනටමත් සිදු කර ඇත
යන පරාසය තුළ
මගේ Trigrams අටක්.
ඔබ දෙදෙනාටම මෙම ප්‍රදේශයට ඇතුළු විය නොහැක.
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා.
ක්ලෝනයක්?
ඒකට සාප වේවා!
මම හිතන්නේ මම කෑදර නොවිය යුතුයි,
මොකද මගේ එක කෝටා එකක් ...
මම ඔබට යන්නට ඉඩ නොදෙමි!
පහර දෙන සෙවනැල්ල සර්පයන්!
මෘදු මිටිය!
ට්‍රිග්‍රෑම් 8 අත්ල 2!
අත්ල 4!
අත්ල 8!
අත්ල 16!
අත්ල 32!
අත්ල 64!
ඔහු මෙහි සිටී!
අපරාදේ ... උඩ ඉඳන්?
පිවිසුම වෙත ඉක්මන් කරන්න!
නරුටෝ, ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්, මම හොඳින්.
සසුක් එතන ...
නරුටෝ! ඉදිරියට යන්න!
මම ඔහුව නවත්වන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ!
ඔබ එනවා ...!
නෑ ...
මම හොකගේගේ පුතා නිසා කියන්න එපා ?!
ඒක හරි ...
ඔයා හෝකගේ පුතා.
මගේම ආකාරයෙන්,
මේ කාලය පුරාම මම ඔබ දෙදෙනා දෙස බලා සිටියෙමි.
සසුක්ව පැද්දිය හැකි තැනැත්තා ...
සසුක් නැවත ගෙන ඒමට හැකි වන්නේ ඔබයි, නරුටෝ.
එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි .
ෂිකාමරු ...
ඔහු එනවා! ඉක්මන් කරන්න, නරුටෝ!
ඔව්!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ෂිකාමරු!
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු ...
සම්පූර්ණයි.
ඉතිං ඔබ සෙවනැල්ල භාවිතා කරන්නෙක් ...
කනගාටුයි නමුත්…
... ඔබ මාව
මෙතැනින්ම ඇසුරු කරන්න යනවා.
මම ඔබෙන් කිසිවෙකු සමඟ අමනාප නොවෙමි
.
මෙය මගේ මෙහෙවරයි.
මාර්ගය වන විට,
අද කාලගුණ වාර්තාව කුමක්දැයි ඔබ අල්ලා ගත්තාද ?
තරමක් වැසි සහිත වන විට එය වළාකුළු සහිත විය යුතුය .
අපරාදේ,
මේක මගේ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ සසුකේ විය යුතුයි.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔබ ඔරොචිමරු ...
මට තේරෙනවා
ඔයා ගොඩක් ආශා කරන දෙයක් තියෙනවා කියලා ...
එය බලය!
මගේ ලෝකය තුළ මේ ලෝකය රඳවා තබා ගැනීමට ඇති තරම් ශක්තිය !
එවැනි පොරොන්දුවක්.
මට කණගාටුයි…
මම කෙටි මගක් ගත් අතර
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ටිකක් ,තින්,
මම සසුක්ව අල්ලගන්නම්!
ඔබ මැදිහත් වන්නේ ඇයි ?!
ඔබ සසුකේ වෙත නොයනු ඇත.
මම ඔබට තවදුරටත් යන්න දෙන්නෑ.
කට වහපන්!
සසුක් නැවක් වීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
මෙම චක්‍රය…
ඔයාට ඒක ඕන නේද, පැටියෝ?
ඔබට මගේ බලය අවශ්‍යයි.
වලිග හතර ... හදිසියේ?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
හෝකාගේ විලාසිතා වැඩිහිටි ජුට්සු:
බුද්ධත්වය පිළිබඳ දහවන නියෝගය!
කුමක් ද? මෙය පවා හැකිද?
පස්වන වලිගය ?!
බලය…
ඉක්මන් කර මට බලය දෙන්න ...
කෙතරම් නොඉවසිලිමත්…
ඔහු නැවතුනි ...
සසුකේ!
මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ ඒක කරන්න බෑ .
ඔබට මගේ බලය අවශ්‍යයි නේද?
මට බලය අවශ්‍ය නැහැ.
මට සසුක් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඉතිං ඔබට දැන්ම ආපසු යා හැකිද?
සසුකේ!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
පුදුමයි, සසුකේ.
ඔබේ ශරීරය දැනටමත්
බලයට අනුගත වෙමින් පවතී.
ඔබ ඔරොචිමරු විය යුතුයි!
ඩබ්ලිව්-ඔබ සසුකේට කළේ කුමක්ද?
මම සසුකේගේ ආශාව ඉටු කළා,
එච්චරයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
වෙනදා මෙන් ඔබ තවමත් කරදරකාරී ය ...
සසුකේ!
ඔබව මෙහි ගෙන ඒමට මම මෙහි සිටිමි!
මට විවේකයක් දෙන්න!
ඔබ වැනි පරාජිතයෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
අවශ්‍ය නම් මම ඔබව බලෙන් ආපසු ගෙන එන්නම්
...
එය උත්සාහ කරන්න.
මම ඔබට අහිමි වීමට යන්නේ නැත!
මට බලයේ වර්‍ගයක් දැනෙනවා ...
මෙම බලය කුමක්ද?
මෙම පවා සාපේක්ෂව වෙනස් ...
අනෙක් දවස!
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද, සසුකේ?
ඔරොචිමරු යනු…
ඔයාව එයාගේ කරන්න හදනවා!
එය බලය!
මට බලය තිබෙන තාක් කල්, මට
එය වැදගත් නැත!
චිදෝරි ධාරාව!
චක්‍ර ආකෘතියේ වෙනස
ඉතා පහසුවෙන් පැමිණේ ...
මෙම බලය…
මගේ බලයේ ඇති දැවැන්ත වෙනස මම ඔබට පෙන්වන්නම් !
හරි ... මම ඔබටත් පෙන්වන්නම්!
මොන බලයද ...!
හොඳයි, එය කෙසේද?
මේ වන විට එය සම්පුර්ණයෙන්ම ඇතුළු කළ යුතුය.
සූදානම් වෙන්න, සසුකේ!
කුමක් ද?
ඔහුට මොකද්ද සිද්ද උනේ?
සරල තායිජුට්සු ද? එපමණද?
කුමක් ද?
මම හිතුවේ මම
මගේ ෂරිංගන් සමඟ එය මඟ හැරියා කියලා ...!
මේ කොල්ලා…
භාවිතා කළ ස්වාභාවික ශක්තිය ...
මෙය…
එය අග්ගිස් ප්‍රකාරයයි!
මේ සියලු බලය…
නරුටෝ!
ඇයි ඔයා…?!
එය සැමවිටම ඔබ විය යුත්තේ ඇයි ?!
විකාර කියන එක නවත්තලා
අපි ගෙදර යමු.
මම දකියි…
එම බලයට කාල සීමාවක් ඇත.
හොඳයි එහෙනම්…
ගිනි විලාසය: ඩ්‍රැගන් ෆ්ලේම් ජුට්සු!
ඔබ මට වෛර කරනවා, නරුටෝ ...
මකබෑවිලා පලයන්!
ගිගුරුම් සමඟ අතුරුදහන් වන්න!
ඔබේ අවධානය නැති වුනා නේද?
ඔබේ නියම ඉලක්කය මෙතැනින් අවසන්.
සසුකේ…
ඔබ මෙය ඇත්තෙන්ම කරනවා…
… මට?
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
සසුකේ…
මම හැම විටම සිතුවේ
ඔබත් මමත් සමාන යැයි කියා ය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම හෝකගේ පුතා.
ඔබ
කොළ පොලිසියේ ප්‍රධානියාගේ පුත්‍රයා ය .
කීර්තිමත් උචිහා වංශයෙන්.
අපි දෙන්නම නිතරම හැදී වැඩුණේ
අපේ තාත්තලාට සාපේක්ෂව ...
කෙනෙකුගේ සෙවනැල්ල යට ජීවත් වීම කොතරම් දුෂ්කර ද ...
සැමවිටම අන් අය විසින් නිරීක්ෂණය කිරීමට ...
මම හිතුවේ ඒ
සියල්ල තේරුම් ගත් එකම පුද්ගලයා ඔබ බවයි.
අපේ තත්වයන්
එක හා සමාන වුවත්,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ...
ඔබ දිගටම දියුණු
වෙමින් යහපත් වෙමින් ...
මුලදී මම කලකිරුණා.
නමුත් පසුව මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වුනා.
ඒ නිසයි මම
මගේ උපරිමය කර ඔබ මෙන් වීමට තීරණය කළේ .
මේ කාලය පුරාවටම ඔබ මගේ ආදර්ශය විය !
හොඳයි, මම වෙනස්.
ඔබ සිටිය යුතුව තිබුනේ එකම දෙයයි.
පරාජිතයෙකු ලෙස සිටීමට ඔබට බැරි ඇයි ?
හෝකාගේ දුර්වල හා නිෂ්ඵල පුත්රයා ?!
සසුකේ…
ඔබට වුවත් ... ඔබට පවා
ශක්තිමත් වීමට සිදු විය ...
එය මා කෙතරම් දුරට
පත් කළාද කියා ඔබ දන්නේ නැත ...!
ඒ නිසාද…
ඔබ බලය සෙව්වේ ඒ නිසාද?
ඒක හරි, නරුටෝ!
ඔබව පහත් කිරීමේ ශක්තිය!
ඔබ තමා කෙනා…
කවුද පරාජිතයා.
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද මේ
රතු චක්‍රය ...
ඔහුට තවමත් මෙවැනි බලයක් තිබේද?
නරුටෝ…
ඔහුගේ බලය මීට වඩා ඉහළ මට්ටමක පවතී.
මගේ බලය භාවිතා කිරීම හැර ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
මම ඔයාව නවත්වන්නම්
මට
ඔබේ අත් සහ පාද වල සෑම අස්ථියක්ම කැඩීමට සිදු වුවද !
ඔබ හරියටම මොකක්ද ?!
මම ඔබේ මිතුරා!
ඒකයි මම කියන්නේ මම කවදාවත්
ඔරොචිමරුට ඔයාව තියන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා!
හොඳයි, මම ඔබව පිළිගන්නවා.
මෙතැන් සිට මම ඔබට සමාන ලෙස සටන් කරමි.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ හිස පටි මත ඔබට එක සලකුණක්වත් තැබිය නොහැක .
සසුකේ!
රසෙන්ගන්!
චිදෝරි!
ලොකු අයියා!
මම ආවේ ඔබව ආපසු ගෙන ඒමට,
නමුත් මම ටිකක් ප්‍රමාදයි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
නරුටෝ…
නරුටෝ, කරුණාකර
මගේ කුඩා සහෝදරයා සමඟ මිත්‍ර වන්න.
මට සමාවෙන්න සසුකේ.
එය තරමක් විනෝදජනක විය.
ඩබ්ලිව්-ඒ මොකක්ද?
ඔබට දැකිය හැකි පරිදි එය
යථාර්ථයේ මායිම් නොසලකන දෙයකි ...
නේජි, ගමේ සියලු දෙනා ආරක්ෂිතද?
ඔබේ බයකුගන් සමඟ එම ලොකු දේ කුමක්දැයි ඔබට තහවුරු කළ හැකිද ?
මම දැනටමත් ඒක කරනවා!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"තවත් සඳක්"
එය කුමන ආකාරයේ ජුට්සු දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මම එය අහෝසි කරමි!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතන්දරය-
තවත් චන්ද්රයා
නැවත සුසර කරන්න!