නරුටෝ!
ඔහුට සිහිය ඇවිත්!
යහපත්කමට ස්තූතියි.
කුමක් ද? මම කොහෙද?
හැමෝම හොඳින් නේද?
අපි ආපසු
ගමට යන ගමනේ .
කිසියම් හේතුවක් නිසා
සතුරා පසු බැස්සේය.
අපට
අවාසිදායක වුවත් ...
ඔවුන්ගේ අරමුණ වූයේ
සරුක් ඔරොචිමාරු වෙත භාර දීමයි.
ඔව්, නමුත් එය හුදු උපකල්පනයක් පමණි.
හහ්? සසුක් කොහෙද?
සසුකට මොකද වුණේ?
මා අල්ලා ගත් විට,
මම ඔබව සිහිසුන්ව සිටිනු පමණක් දුටුවෙමි.
සමාවන්න…
වර්ෂාව හේතුවෙන් මට ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම දකියි…
නමුත්…
මම සකුරාට පොරොන්දු වුනා.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න!
නෑ, මට නිකන් ඉන්න බෑ.
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතන්දරය-
තවත් චන්ද්රයා
මම කොටෙට්සු සහ ඉසුමෝව ගෙදර යැව්වෙමි.
නමුත් ආරක්ෂිතව
සිටීම සඳහා කකාෂි එක රැයකින් රැඳී සිටියි.
මට පේනවා ... ඒක සහනයක්.
හදිසි පුවත්!
කවුරුහරි ගමට රිංගා ඇත!
ඔබ-!
සුනාඩේ ආර්යාව, කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
ඔයා තමයි ජිරයියා බේරගත්තේ
රැකබලා ගත් ...
සැඟවුනු වැසි ගම්මානයෙන්.
ඔයා යාහිකෝ නේද?
ඉතිං ඔයාට මාව මතකද ...
මට දැන් කියන්නේ වේදනාව කියලා.
යාහිකෝ ?!
වසර තුනකට පෙර හිෂාෂි සිද්ධියේ සිදුවීමද ?
ඇයි ඔබ රිංගා ගත්තේ?
අපේ වේදනාව දෙයාකාරයි ...
පළමුව, පංච මහා ජාතීන්ගෙන්
සහ පංච මහා ගම්මාන ...
ඔබ සැම පාගා දැමීමේ වේදනාව ...
ඔබ මරා දැමූ මිනිසුන්ගේ ශාරීරික වේදනාව .
දෙවනුව,
අපේ හදවත් තුළ ඇති වූ වේදනාවෙන්
සැඟවුනු කොළ පාවාදීමෙනි.
දැන්, අපේ වේදනාව
මුළු ලෝකයම වේදනාව බවට පත් වනු ඇත .
කුමක් ද?
නියම ග්‍රහලෝක විනාශය!
එය කුමක් ද?!
ෂිකාමරු, මට එය පැහැදිලි කරන්න!
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි…
එය
යථාර්ථයේ මායිම් නොසලකන දෙයකි .
ඒයි නේජි!
ගමේ හැමෝම ආරක්ෂිතද?
ඔබේ බයකුගන් සමඟ එම විශාල දෙය තුළ ඇත්තේ කුමක්දැයි ඔබට තහවුරු කළ හැකිද ?
ඔව්, මම දැනටමත් ඒ මත සිටිමි.
මට චක්‍රය පෙනෙන්නට
පටන් ගත් අතර එය ගම්වැසියන්ගෙන් එන බවක් පෙනේ .
ඉතින් ඔවුන් හොඳින් නේද?
ඔව් ... නමුත් මම ධනාත්මක නැහැ.
ඒ ඇයි -!
නරුටෝ!
ඔබේ තත්වය තුළ ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද ?!
එය කුමන ආකාරයේ
ජුට්සු දැයි මම නොදනිමි , නමුත් මම එය අහෝසි කරමි!
සකුරා, ඔයා හොඳින්!
මම මෙහෙවරක යෙදී සිටියෙමි ...
මෙහි සිදු වූ දේ?
අපි දන්නේ නැහැ!
කෙසේ හෝ
මෙය කළ පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට අපට සිදු වේ
සහ සියලු දෙනා බේරා ගන්න!
ඒක පිස්සුවක්!
ඔබේ තත්වය තුළ ඔබ චලනය නොකළ යුතුය !
නමුත් සෑම කෙනෙකුම ඒ දේ තුළ සිටී!
අපට
ඇඟිල්ල දිගු කර වාඩි වී සිටිය නොහැක !
ඔතනින් වාඩිවෙන්න!
වාඩි වෙන්න!
ඔබ මුලින්ම සුවය ලැබිය යුතුයි!
හරි, මම මේ කාලය භාවිතා කරන්නම් -
කුමක් ද?! සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
විදුලිය විසන්ධි වූ බව පෙනේ
සහ හදිසි උපස්ථ
පද්ධතිය සක්‍රීය කරන ලදි.
මට ගමෙන් පිටත ටෙලිපෝර්ට් කළ නොහැකිද?
බිත්තිය… වැසෙමින් තිබේද?
මෙම අනුපාතය අනුව -!
සරල පෘථිවි ශෛලියක් කරනු ඇත!
ආධාරකයක් ලෙස ගල් කණුවක් භාවිතා කරන්න ...
එය වැසීම වැළැක්වීම සඳහා!
අකිමිචි වංශය භාවිතා කරනුයේ
ඔවුන්ගේ සුපිරි ව්‍යාප්ති ජුට්සු ය
බිත්තිය පසුපසට තල්ලු කිරීමට!
එය
රඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නෙමි !
කොළ පොලිසියේ ප්‍රමුඛතාවය වනුයේ
සියළුම නිවැසියන්ගේ ආරක්‍ෂාව සහතික කිරීමයි!
දැන් යන්න!
අපි
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය රැක ගනිමු !
බිත්තිය නවත්වන්න,
එය කුමක් වුවත්!
ශාරීරික ප්‍රහාරයකින්
කිසිඳු බලපෑමක් නැත!
සෑම කෙනෙකුම වේගයෙන් ප්‍රතිචාර දැක්වීය ...
මිනටෝ!
මෙය විශේෂ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු ය!
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
සෑම කෙනෙකුම
ගල් සමූහයෙන් පොඩි කරනු ඇත.
සෑම කෙනෙකුම එය පසුපසට තල්ලු කරයි,
නමුත් එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි ...
ජුට්සු කාස්ටර් ගැන අපට යමක් කළ යුතුයි ...
හතරවන ස්වාමීනි!
මට අදහසක් තිබේ.
කුෂිනා, කරුණාකර
මේ දෙදෙනා සමඟ මෙහි සිටින්න .
පියාඹන රයිජින් ජුට්සු!
තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
ඒ ඔබද, මිනටෝ?
මෙය
සතුරාගේ මුද්‍රා තැබීමේ ප්‍රහාරයකි .
මෙම ජුට්සුට
සමාන ශක්තියක් ඇති ජුට්සු සමඟ ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම් මිස,
සියල්ලන්ම පොඩි කරනු ඇත.
මම සිතූ පරිදි…
මම කල්පනා කළේ
සිව් -තද රතු පාට ආකෘතිය භාවිතා කිරීම ගැන ය .
ඔබ මට උදව් කරනවා නම්
හිරුසෙන් සාමිවරයා ...
කමක් නැහැ.
හතරවන අධිපතියා, සුනාඩේට හෝකාගේ බලයට
සමාන බලතල ඇත.
ඒකෙන් තුනක් හැදෙනවා.
තද රතු පාට හතරේ සංයුතිය ...
කුෂිනාට වලිග
නවයේ චක්‍රය ඇත.
ජුට්සු මුද්‍රා තැබීම ගැන ඇයට වැඩි පළපුරුද්දක් ඇත
මෙහි සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා,
හොකේජ් එකකට ප්‍රතිවාදී ...
නමුත් තද රතු පාට කිරණ හතර
මෙම ප්‍රබල
මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු සඳහා නොගැලපේ ...
වලිග සහිත මෘගයෙකුට වුවද
එය මැඩපැවැත්වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
නමුත් අපට වෙලාවක් නැත!
අපි අපේ ශක්තිය එකතු කර ගත්තොත්
බිත්තිය පිටුපසට තල්ලු කරන සෑම කෙනෙකු සමඟම,
අවම වශයෙන් අපට යම් කාලයක් මිලදී ගත හැකිය!
කාලය මිලදී ගන්න, එසේ නම් කුමක් ද?
අපි
ජුට්සු ගැනම යමක් නොකරන්නේ නම් ,
මෙය කිසිවක් විසඳන්නේ නැත ...
එම කාලය තුළ අපි නිශ්චිත යමක් ගැන සිතමු .
කරුණාකර
ගමේ කරුණු හතරෙන් එකක් ලබා ගන්න.
කමක් නැහැ!
ෂිසුන්, තුවාල ලැබූ අය වෙත යන්න!
තේරුණා!
- තද රතු පාට කිරණ හතරක්!
හරි, හැමෝම ඔහොම ඉන්න ...
අපට වෙලාවක් මිලට ගත හැකි නම් බලාපොරොත්තු ඇත.
සකුරා ඔබට ස්තූතියි,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබමි!
ඒ ඇයි -!
හේයි, නරුටෝ!
ඔබ දැන් සුවය ලබා ඇත!
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිත ය.
ජුට්සු කැඳවීම!
ගම විනාශ කළේ ඔබ ද ?!
පළමුවෙන්ම, මම
ඔබ සෑම කෙනෙකුටම පහර දෙන්නෙමි, පසුව අපි කතා කරමු!
අර මිනිහා ?!
නරුටෝ! ඒ මිනිහාගේ යාහිකෝ!
ජිරයියා කණ්ඩායමෙන්.
ඔබ ඒ ගම විනාශ කළා,
ඔබ තවමත්
පර්වි අග්ගිස්ගේ ශිෂ්‍යයින් ලෙස හඳුන්වනවාද?
අපි අකාට්සුකි.
මම ටෙන්ඩෝ වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
අපි ජිරායා යන නම ඉවත දැමුවෙමු
සැඟවුනු කොළයේ හෝකාගේ මොහොත
එම ගම සහ
එහි ඇතුළත ඇති සියල්ල බිමට දැවී ගියේය ...
එහිදී
සිදු වූ අසාධාරණය සැඟවීම සඳහා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ තමයි
ඒ ගම විනාශ කළේ!
අපට සාක්ෂි ඇත.
විනිශ්චය කිරීම පමණක් ඉතිරිව ඇත ...
දුර්වලයන්ට ඇති වන වේදනාව සඳහා!
මරණයේ වේදනාව, මගේ මිතුරන් ...
මගේ වටිනා මිතුරන් ...
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ
සහ හෝකාගේ ජනතාව
වේදනාවේ රස විඳීමට ලැබේවි!
මම මේක විසඳන්නම්!
නරුටෝ!
ජුට්සු කැඳවීම!
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු
අපට මුහුණ දිය හැකි විරුද්ධවාදියෙකු නොවේ ...
කෙසේ වෙතත්, නරුටෝ ...
පුදුම!
ජුට්සු කැඳවීම!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
- ageෂි කලාව: යෝධ රාසෙන්ගන්!
සැකයක් නැත ...
මානයන් වෙනස් ය.
නමුත් මට
මෙය නැරඹීමෙන් මෙහි සිටගෙන සිටිය නොහැක !
අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
අපි උදව් කළ යුතුයි!
මම දකියි…
ඔබ දන්නවා මුනිවර ජුට්සු.
ජිරයියා සෙන්සේගේ ජුට්සු
ද ඔබ ප්‍රගුණ කර ඇත .
ඔබ පර්වි අග්ගිස්ගේ ගෝලයෙක් නොවේ!
මම ඔබව කුඩු කර දමමි!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
අග්ගිස් කලාව: රසන් ෂුරිකන්!
මම සැක කළ පරිදි ...
අග්ගිස් මාදිලිය
විනාඩි පහකට වඩා වැඩි නොවේ.
කුමක් ද?!
විශ්ව පුල්!
මෙි පුද්ගලයා…
ඔහු මගේ ageෂි කලා චක්‍රය ගන්නවා ...
හරියටම පරිපූර්ණ.
එය මොකක් ද?
කවුරුහරි බලාගෙන හිටියද?
මගේ සහෝදර ශිෂ්‍යයෙනි , මෙය ඔබව හැසිරීමට සලස්වනවාද ?
නරුටෝ! මම එන්නේ ඔබට උදව් කිරීමටයි!
සර්ව බලධාරී තෙරපුම!
ලී!
මම ඔබට නරුටෝව ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඒක හරි! හිනාටා
ගමෙන් පිටත මෙහෙයුමක සිටියේය!
ඇයි ඔයා ආවේ ?!
ඉක්මන් කරන්න, ඉවත් වෙන්න!
ඔබ පමණක් අවසන් වනු ඇත ...
මම මැරෙන්න බය නැහැ,
නරුටෝව ආරක්ෂා කරන්න.
නරුටෝ මගේ -
සර්ව බලධාරී තෙරපුම ...
මම මෙය
ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් අත්විඳිමි .
මට ආදරය කරන මිනිස්සු මැරෙනවා,
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම,
ඔවුන්ගේ හුස්ම මට දැනෙන තරමට ...
මගේ වේදනාවට හවුල් වන්න!
එය මේ වගේ විය ...
මගේ
ඇස් ඉදිරිපිටම මගේ දෙමාපියන් ඝාතනය කළා ,
ඔබ විසින් සැඟවුනු කොළ ෂිනෝබි ...
වලිග නවයේ බලය ...
එය
නරුටෝගේ කෝපයට ප්‍රතිචාර දක්වන බවක් පෙනේ .
ඔබ මට වෛර කරනවාද?
ඒක හොදයි…
කෙසේ වෙතත්, මගේ වේදනාව
ඔබටත් වඩා වැඩි ය!
සර්ව බලධාරී තෙරපුම!
ඔබ මාගේ සර්වබලධාරි තල්ලුව ජය ගත්තා ...
පසුබෑමේදී මම සිටියෙමි!
නරුටෝ…
වලිග හයක් තිබේ!
විශ්ව පුල්!
වලිග නවයේ බලය අපූරු
ය.
ග්‍රහලෝක විනාශය!
කුමක් ද? මා තුළ යම් දෙයක් ...
කුෂිනා, මොකක්ද අවුල?
වලිග නවය ...
මට සාමාන්‍යයෙන් එය ස්ථාවරව තබා ගත හැකිය,
නමුත් එය දැන් නොසන්සුන් හා කෝපයට පත් වී ඇත.
ඔබ
මෙතරම් චක්‍රයක් වැය කරන නිසාද?
තද රතු කිරණ හතර සඳහා?
එය එය නොවේ, ඔබ දන්නවා!
මටත් එය දැනෙනවා ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සහෝදරයා"
වලිග නවයට යම් දෙයක් සිදු වේ!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
වීරයාගේ නරුටෝගේ කතාව-
සහෝදරයා
නැවත සුසර කරන්න!