ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
වීරයාගේ නරුටෝගේ කතාව-
සහෝදරයා
එය ඉතා වැදගත් තැනක් යාන්තමින් මග හැරුණි.
මම හිතන්නේ ඇය හොඳින් වේවි.
නරුටෝ…
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට කොහොමද එඩිතර ...
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මෙය සමාව දිය නොහැකි දෙයක්!
මම -!
හේයි, යක්ෂ නරියා!
ඔබේ ශක්තියෙන් මට තව ටිකක් දෙන්න!
මම මෙම ගල් පවුර
කැබලිවලට බිඳ දමමි !
මෙම මුද්‍රාව වෙනත් ලීගයක ඇත.
මගේ බලයෙන් බිඳ දැමීම දුෂ්කර වනු ඇත .
ඇරත්, ඔබට
තවමත් මගේ බලය නිසියාකාරව පාලනය කිරීමට නොහැකි වී තිබේ.
ඔබ ඔබේ කෝපයෙන් ගිලී යයි.
කට වහපන්!
අත් නොහරින්න, හැමෝම!
කෙසේ වෙතත්,
සම්පීඩනය මුළුමනින්ම නැවැත්වීම බොහෝ විට කළ නොහැකි ය .
අවසානයේදී…
දැනට, මට
ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍යයි .
"ඔවුන්ට?"
කුමක් ද?
මගේ අභ්‍යන්තරයේ යම් දෙයක් ...
කුෂිනා, මොකක්ද අවුල?
වලිග නවය ...
මට සාමාන්‍යයෙන් එය ස්ථාවරව තබා ගත හැකිය
නමුත් එය
දැන් නොසන්සුන් හා කෝපයට පත් වී ඇත.
ඔබ
මෙතරම් චක්‍රයක් වැය කරන නිසාද?
තද රතු කිරණ හතර සඳහා?
එය එය නොවේ, ඔබ දන්නවා!
මටත් එය දැනෙනවා ...
අනෙක් වලිග නවයට යම් දෙයක් සිදු වේ.
නරුටෝ?
ඉනෝ, පිටත සිටින අය සම්බන්ධ කර ගන්න!
එතන මොනවද වෙන්නේ කියලා මට හොයන්න ඕනේ !
හරි, හතරවෙනි ස්වාමීනි!
ෂිකාමරු!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඒ ඔබද ඉනෝ ?!
ඔබේ පැත්තේ දේවල් කෙසේද?
එය හොඳ නැත, නමුත් අපි කළමනාකරණය කරන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්,
එහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මට දන්වන්න !
හරි හරී. මෙන්න, නරුටෝ ...
හා අහ්, හොඳයි ... යාහිකෝ ...
හඳ වැනි මුද්‍රාවක ඔහුව සිර කිරීමට සතුරා ජුට්සු භාවිතා කළේය .
ගමට වෙච්ච දේ වගේ.
නරුටෝ ද?
නරුටෝ මුද්‍රා තබා තිබේද?
ඔව්…
නරුටෝ වලිග නවයට
ගොස් කෝපයට පත් විය ...
ඉතින් සතුරා
පොළොවෙන් ගල් ඇදගෙන ,
ඔවුන්ව දැඩි කර
ඔහුව මුද්‍රා තැබුවා.
වලිග නවයේ ප්‍රාන්තයේ පවා මුද්‍රා තබා තිබේද?
කුෂිනා!
ඔහුට තවමත්
ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් හෝ චක්‍රයක් නොමැත ...
කොහෙත්ම නැහැ! ඔබට බැහැ!
ඔබ එය කළහොත් කුෂිනා, ඔබට එය ලැබේවා!
නරුටෝ මගේ පුතා ය.
මම ඔහුගේ මව ය.
ඔබ
සහ ගමේ මිනිසුන් බේරා ගැනීම සඳහා ...
එය සිදු කිරීම සඳහා…
නමුත් ... ඊට පස්සේ ...
... මම ...
කමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා හිත හදා
ගත්තට පස්සේ ඔයා කාටවත් කන් දෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට සමාවෙන්න, මිනටෝ.
නමුත්
නරුටෝව බේරා ගත හැක්කේ මට පමණයි .
ඔබේ බලය මට දෙන්න!
ඔබ දෙස බලන විට,
කූඩුවේ සිටින අපෙන් කවුරුන්දැයි මට කිව නොහැක ...
ඔබ මෙතරම් සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්, අපි සැවොම -!
නැහැ, කමක් නැහැ.
මට ඕනේ ඒ මිනිහාව පරාජය කරන්න විතරයි!
අම්මා?
කොහොමද ඔබ-?
ඔබ මෙතරම් කෝප වන්නේ ඇයි?
"මන්ද?"
හොඳයි, අර
අනෙක් ගම ගසාගෙන ගිය මිනිහා
ඔබ, තාත්තා
සහ අපේ ගමේ සියලු දෙනාම ලබා ගත්තා !
ඔහ්, ඔහුට හිනාටා පවා ලැබුණා ...
මට ඒ මිනිහාට සමාව දෙන්න බෑ ...
ඔබ තරහෙන් සිටින්නේ නම්, ඔබට කිසි විටෙකත්
ඔබේ බලය නිසියාකාරව භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත,
ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත් වුවත්.
සන්සුන් වී
සෑම කෙනෙකුම කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න .
ඔබට
දැන් ඒවා දැනෙන්නට හැකි විය යුතුයි.
හහ්?
ගමේ මිනිස්සු,
හැමෝම, සටනේ ඇතුළේ.
හිනාටා!
යහපත්කමට ස්තූතියි! ඇය ජීවතුන් අතර සිටී.
හරි,
කේන්ති ගන්න එක දෙයක් අඩුයි නේද?
ඔබ ලස්සන වූ විට එය යම් ආකාරයක
අතපසු වීමක් , ඔබ දන්නවා, අම්මේ!
ඔබ කෝපයට පත් වූ විට, ඔබට
වලිග නවයේ බලය හැසිරවිය නොහැක, ඔබ දන්නවා!
අම්මා! වලිග නවයයි -!
හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
බොහෝ කලකට පෙර…
වලිග නවය
ගමට පහර දුන් විට ...
මිනටෝ
මගේ ඇතුළත වලිග නවයෙන් අඩක් මුද්‍රා තැබුවා ,
සහ
අලුත උපන් ඔබ තුළ අනෙක් භාගය .
කාලයත් සමඟම
මෙම බලය ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇතැයි ඔහු විශ්වාස කළේය .
නමුත් හැමෝම මට ගොඩක් වෛර කළා ...
මේ යක්ෂ නරියා නිසා ...
මට කණගාටුයි.
මිනාටෝ සහ මම යන දෙදෙනාම විශ්වාස
කළේ කාලයාගේ ඇවෑමෙන්,
ඔබට
මෙම අතිමහත් බලය පාලනය කිරීමට හැකි වනු ඇත .
ඉතිං මම මොනවා කරන්නද?
මෙම බලය නිසියාකාරව භාවිතා කිරීමට මා කුමක් කළ යුතුද ?!
මම කිව්වා වගේ තරහ වෙන්න එපා.
ඒ වගේම
මිනිස්සු ඔබට කියන දේ ගැන දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
ඉන්පසු
මෙම බලය භාවිතා කිරීමේ නිවැරදි ක්‍රමය කුමක්දැයි සිතා බලන්න .
ඔබට දැඩි කැමැත්තක් අවශ්‍යයි
ශක්තිමත් බලයක් කිරීමට .
"දැඩි කැමැත්තක්ද?"
ඒක තමයි…
මම
දැඩි කැමැත්තකින් වලි නවය චක්‍රය භාවිතා කරමි .
අම්මා…
මම
මගේ වලිග නවයේ චක්‍රය ඔබට දෙන්නම්.
යින් සහ යැං ...
චක්‍ර දෙක එකක් වූ විට,
මට විශ්වාසයි අපට
මෙතැනින් ඉවත් විය හැකි බව .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබත් ජින්චුරිකියෙක්.
වලිග නවය
ඔබේ ශරීරය හැර ගියහොත් ,
ඔබ මැරෙනවා.
නැත! මම
මගේ බලය සහ මගේ කැමැත්ත ජීවත් කරවන්නෙමි ...
ඔබ කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැත !
ඒකයි මම හිතන්න කිව්වේ.
ජිරයියා දෙවියන් වහන්සේ නිතරම කියා සිටියේ ...
ඒ ඔබ
අනාවැකියේ දරුවා විය හැකි නිසා ය
ෂිනෝබිගේ අනාගතය බේරා ගන්නේ කවුද ?
අනාවැකියේ දරුවා?
ඔබේ කැමැත්ත
ගම රැක ගැනීමට යයි ...
අම්මා…
ඔබ මිනාටෝගේ සහ
මගේ වටිනා පුතා ...
මට කණගාටුයි…
එකම මාර්ගය මෙයයි.
භාගයක් කරනු ඇත.
භාගය ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි නේද?
ඒ පැත්ත හරිම සුවපහසුයි වගේ,
ඒ නිසා මම
එතනට ගියාට කමක් නැහැ ...
කවදා හෝ දවසක අපට මෙය නැවත කිරීමට සිදු විය හැකියි ...
වලිග නවයක්!
කමක් නැහැ!
අම්මා!
මම ගම අතහරින්නේ
ඔබේ අතේ!
කුෂිනා!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
නරුටෝ! යන්න!
කුමක් ද?
සර්ව බලධාරී තෙරපුම!
ඔයා මෙතන නෑ නේද?
මට ව්‍යාපාර ඇත්තේ සැබෑ ඔබ සමඟ පමණි.
මට ඔබට මුහුණට මුහුණලා කතා කිරීමට අවශ්‍යයි!
මට
ඔබේ කතාවේ අනෙක් පැත්ත දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි !
ඔයා ලඟ නේද?
මෙහි නොවේ, නමුත් ආසන්නයේ කොහේ හරි!
ඔන්න ඔහේ!
කෝනාන්, ආපසු යන්න.
නගටෝ!
ඒකට කමක් නැහැ.
පිටුපස
ඇත්තේ සැබෑ වේදනාවද?
ඉතින් බලවත් අය පැමිණ
ඇත්තේ දුබලයින්ට ද punishුවම් දීමටද?
ඔබ
වෙනත් වේදනාවන් හසුරුවන්නේද ?
ඔබ පරාජය කළ අවසන් වේදනාව වූයේ යාහිකෝ ය.
යාහිකෝ?
ඔහු තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත.
ඔහු මීට වසර තුනකට පෙර
එම ගමේදී මිය ගියේය .
ඔබ ඔහුව මැරුවා.
ඔහුගේ-?
මම දකියි…
නමුත්
ඔබේ ගම පුපුරවා හැරියේ අපි නොවේ !
එකල සැඟවුනු පත්‍රය,
අපකීර්තියකට බිය වී
එය වසා දැමීම සඳහා එම ගම විනාශ කළේය.
මහා ජාතීන්ගේ
මුහුණ බේරා ගන්නේ එලෙස ය.
මම හිතුවේ එය පැහැදිලි මිනුමක් බවයි
වෙනත් ගම්වල සමච්චලයට ලක් වීම වැළැක්වීම සඳහා .
ඔබ වැරදි!
මෙතෙක් කල් අපි හිතුවේ
ඔබලා මේ පිටුපස සිටින බවයි.
කවුරු මොනවා සිතුවාද යන්න තවදුරටත් වැදගත් නොවේ .
කාරණය එය වෙනස් නොකරයි
මගේ යාහිකෝ සහෝදරයා
එම සිද්ධියේදී මිය ගියා.
සහෝදරයා?
ඒ ගැන සැකයක් නැත ...
සහෝදරයෙකු අහිමි වීම දුෂ්කර ය.
දැන් මගේ මිත්‍රයා අනතුරේ
ඔරොචිමරුගේ යාත්‍රාව බවට පත් කෙරේ .
එය භයානක තත්ත්වයකි.
අපි
කුඩා කල සිටම ප්‍රතිවාදීන් වූ අතර, අපි එකට පුහුණුවීම් කළෙමු.
ඔහු වැදගත් සහෝදරයෙක්.
යාහිකෝ
අපටත් වැදගත් සහෝදරයෙක් විය.
සසුකේ…
අසීරු කාලයක් පසු කරමින්,
ඔහු
තනිවම ඔරොචිමරු බලා පිටත් විය .
මට හැඟීමක් ඇත්තේ
අපි හස්ත මාරුවක් හුවමාරු කර ගත්තොත් ඔහුට එය තේරුම් ගත හැකි බවයි ...
ඔහුගේ මිතුරා වශයෙන් මම ඔහුට
තවත් අවස්ථාවක් ලබා දෙනවාට කැමතියි ...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරි…
අපි මිතුරන් නිසා අවබෝධයක් ලබා
ගැනීමට අපට හැකි විය යුතුයි.
ඒකයි මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැත්තේ!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ!
ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතීන් විසින් අපි දිගින් දිගටම එහා මෙහා ගෙන යමින් සිටිමු ...
නමුත් අපි වගේ
දුක් විඳින මිනිස්සු අපි බේරගන්නවා
ඔවුන්ව අපේ මිතුරන් කර ගන්න ...
ඒක හරි! ඒක තමයි!
අපි ඔවුන් සියලු දෙනාම අපේ මිතුරන් කර ගනිමු.
එවිට අපට
අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට හැකි වේ
රණ්ඩු නොවී.
අපට යුද්ධ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත!
ඒකයි අපිට
ජිරයියා කණ්ඩායම ලොකු මහත් කරන්න සිද්ධ වෙන්නේ!
නගටෝ?
මම අත්හැරියොත්
මට හොකේජ් වීමට ක්‍රමයක් නැත !
මම හොකගේ බවට පත් වෙමි
විවිධ ස්ථාන වලින් ෂිනෝබි සමඟ මිත්‍ර වන්න ...
ෂිනෝබි
සමඟ පමණක් නොව, දරුවන් සමඟද!
කෙසේ හෝ…
අපි මිතුරන් නම් මෙවැනි සටන්
සිදු විය යුතු නැත!
මෙය
අහම්බයක්ද?
අපි
හැමෝම සමඟ මිතුරු විය යුතුයි ...
එවිට අපට
අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට හැකි වේ
රණ්ඩු නොවී.
ඔබට ද සටන් කිරීමට සිදු නොවේ!
කොහොම උනත් මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නෑ
මගේ යාලුවෙක් වෙන්න කියලා ...
නමුත් ආරම්භයේදී
මට ජිරයියා කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම කියන්නේ
මමත් පර්වි සේජ්ගේ ශිෂ්‍යයෙක් ...
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ මගේ මිත්‍රයෙක්
වෙන්න කියා නොවේ ... ඔබ කොළ සමඟ සිටියත් මට කමක් නැත.
අපේ අභිලාෂයන් ඔබේත් සමගත්
එක්සත් වීමට මට අවශ්‍යයි .
ඔයා කුමක් ද?
නගටෝ…
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මට
පර්වි සේජ් ටීම් සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන ලෙසයි.
නමුත් ඊට පෙර මට
සසුක්ව බේරා ගත යුතුයි ...
ගමේ මගේ සගයන් බේරා ගන්න.
මම පර්වි අග්ගිස්ගේ කැමැත්ත භාර ගනිමි.
එය ජිරයියා කණ්ඩායමයි!
ඔබ හරිම අද්භූතයි.
ඔබ දෙදෙනා සැබැවින්ම සමාන ය.
ඔයා හරි.
මුදා හැරීම…
ඔබ දැන් කළේ කුමක්ද?
මම ජුට්සු නිදහස් කළා.
ඔබ අභිරහසක්.
ඔබ කියන දේවල් ...
කවුරුත් මේ සියල්ල සැලසුම් කළා වගේ ...
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම, සමහර විට සෙන්සෙයි -!
කෙසේ
හෝ ඔබ සුදුසු වුවත් නැතත්
ජිරායා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වීමට ...
ඔබට ඔබේ මිතුරාව බේරා ගත හැකිද යන්න මත රඳා පවතී ...
යාහිකෝ
තම මිතුරන් ඉතා ඉහළින් සැලකූ පුද්ගලයෙකි .
ඔබත් ඔහු වගේ නම් අපට පුළුවන් ...
... අනිවාර්යයෙන්ම මිතුරන් වන්න.
මම ඔප්පු කරන්නම්. මම එයාව බේරගන්නවා!
කොළ පොලිස් බලකායේ ඔබේ අණ ආදර්ශමත් ය.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන
අතර කිසිදු ජීවිත හානියක් සිදු නොවීය.
මම ඉතා කෘතඥ වෙනවා.
අනේ නෑ…
එය හදිසි අවස්ථාවක් වූ අතර මම
ෂිනෝබි කොළයකින් බලාපොරොත්තු වූ දේ කළා .
එය පසෙකලා ඔබේ පුතා
යහපත් තරුණයෙකු දක්වා වර්ධනය වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මාපියෙකු ලෙස මම අසමත් වී ඇත.
අපි
ඔවුන් දෙදෙනා සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු .
කනගාටුවට කරුණක් නම්, අපට
බලාපොරොත්තු සහගත මඟ පෙන්වීම් කිසිවක් ලැබී නැත .
මේ සියල්ල ඉටාචි සහ සසුක් සඳහා ...
ඔබේ සහ ගමේ සහයෝගය,
හතරවන ස්වාමීනි, මට නිහතමානී වන්න.
මම
මගේම ක්‍රියාවන්හි ප්‍රතිවිපාක විඳිමි.
සමහර විට
මම ඉටාචි ගැන පමණක් අවධානය යොමු කළෙමි.
මට විශ්වාසයි සසුක් දුක් වින්දා,
ඔහුගේ දක්ෂ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ නිතරම සංසන්දනය කරමින්.
ෆුගාකු මහතා ...
මම
එකට එකතු වෙමින් ඔවුන්ගේ පින්තූර එකට දකිමින් සිටියෙමි .
මගේ ජීවිත කාලය තුළ මට ඔවුන්ව නැවත වරක් දැකීමට හැකි නම් ...
ඔව්!
මෙම චක්‍ර ස්වභාවය!
නමුත්,
චක්‍ර ආකෘතියේ මෙම වෙනස මම මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත .
ඌ කව් ද?
වස?
ඔබ-!
එතැන් සිට!
ඉටාචි ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා නේද?
අපි අකාට්සුකි.
ඔබ ඔරොචිමරු ගිය දා සිටම අපි ඔබ දෙස බලා සිටියෙමු .
ඒකයි අපි ඔබව බේරගත්තේ ...
ඒ නිසා කෘතවේදී වචනයක් හොඳයි.
ඔබ ඔබේ සහෝදරයාව මැරුවාද?
ඇය් ඔයා-!
ඔබ නොකඩවා කෑ ගැසුවා ...
ඒ නිසා එය තේරුම් ගැනීමට පහසු විය.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඇයි ඔබේ සහෝදරයාට මැරෙන්න සිදු වුණේ?
මිය යා යුතු අය මිය
ගියේ නැත.
නරුටෝ!
ඔබ ඔවුන්ට සමාව දීමට යනවාද?
මට සමාවෙන්න සසුකේ.
මෙම උත්ප්රාසය…
මෙම පරස්පර විරෝධය ...
ඔබ එය නිවැරදි නොකරන්නේ ඇයි?
අකාට්සුකි ඔබට අත දෙයි.
දැන් මට කියන්න.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට එක අරමුණක් ඇත ...
උචිහා පාලනය කරන අය විනාශ කිරීමට ...
සැඟවුනු කොළ විනාශ කිරීමට!
ඔරොචිමරුගේ මරණය.
සසුකේ උචිහා එය කළ බව පෙනේ.
සසුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු ආරක්ෂිතද?
ඔව්, ඔහු.
නමුත්
ඔහු ඉලක්ක කරගත් ඉන්ටෙල් අපට ලැබී ඇත
සෑම ෂිනෝබි ගම්මානයක්ම,
ජොනින් මට්ටමේ ව්‍යාජ නින්ජා සමඟ අකාට්සුකි
.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
ෂිනෝබි එක්සත්
ඔහු මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
ජිරයියා නින්ජා ස්ක්‍රෝල්ස්:
වීරයාගේ නරුටෝ කතාව-
ෂිනෝබි එක්සත්
නැවත සුසර කරන්න!