මට සමාවෙන්න!
ඇතුළු කරන්න.
හැමෝම මෙතන.
හහ්?
කෝ මගේ තාත්තා?
සෑම ගමකම නියෝජිතයින්
උදෑසන සිට හදිසි සැසියක සිටියහ.
හතරවන සාමිවරයා කකාෂි සහ
අනෙක් ජොනින් ඔහු සමඟ රැගෙන ගියේය ...
ඔවුන් ද සහභාගී වේ.
පුදුමයක් නොවේ…
නරුටෝ! මමත් මෙහේ.
පර්වි ageෂී!
සුනාදේ ආර්යාව, ඔබට
අපව දැකීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඒ ඒ ඒ ප්‍රදේශ වල ප්‍රවෘත්ති සම්බන්ධවයි
...
පුවත්?
ඔරොචිමරු මියගිය බවට ආරංචිය.
සසුකේ උචිහා එය කළ බව පෙනේ.
මට කලකිරීමක් ඇති වන්නේ
මට ඔරොචිමරු නැවත ගෙන්වා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ බැවිනි .
ඒ ගැන කණගාටුයි, පර්වි සර්ජි ...
නමුත්
සසුකේ ඔරොචිමරුගේ යාත්‍රාව ලෙස අවසන් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
තවත් එක් දෙයක් තිබේ ...
මෙම Akatsuki කර ඇති බව
shinobi ගම්මාන පහර,
කේගේ සහ
ජොනින් පන්තියේ ෂිනෝබි පැහැර ගැනීම .
වචනය සහ Sasuke බව පුරා යන්නේ
එම Akatsuki පසෙකින් වැඩ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මටත් විශ්වාස කරන්න බැරි වුනා.
නමුත් මම
විශ්වාසවන්ත මූලාශ්‍ර කිහිපයකින් ඉන්ටෙල් එකතු කළෙමි ...
එය සත්‍යයක් බව පෙනේ.
මේ වන විට ඔවුන්
යෝජනාවක් සම්මත කර ගැනීමට ඉඩ ඇත
අකාට්සුකි සහ සසුකේට අවසර දීම සඳහා.
ඒ කියන්නේ සසුක්
අවශ්‍ය අපරාධකරුවෙකු බවට පත් වෙයිද?
තාත්තා මොනවද කිව්වේ?
ස්වාභාවිකවම, හතරවන ස්වාමින් වහන්සේට එය
අවශ්‍ය නොවනු ඇත ...
ඉතිං මොක ද…
අපි එකතු කරගත් සියලුම දත්ත මෙන්න.
අකාට්සුකි හි සාමාජිකයින්,
ඔවුන්ගේ විශේෂ හැකියාවන්
සහ ඔවුන් දැක ඇති තැන.
වෙනත් ඕනෑම ගමකට පෙර සසුක්ව සොයාගෙන ඔහුව ආපසු ගෙන්වා ගැනීමට මෙය භාවිතා කරන්න .
සසුක්ව බේරා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය එය විය හැකියි.
තේරුණා?
සෑම කණ්ඩායමක්ම සසුකේ සොයා ගැනීමට උදව් කිරීමට අපි ලුහුබැඳීමේ කණ්ඩායම වෙමු !
ඔබම පියවර ගන්න එපා.
අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි.
එයට හේතුව නම් අපේ අරමුණ
සසුක් සොයා ගැනීම බැවිනි
එයාව ආපහු ගමට ගෙන්වා ගන්න.
ඒක තමයි.
විශේෂයෙන් නරුටෝ, තනියම
දුවන්න යන්න එපා .
මම එය දන්නවා.
හරි, අපි යමු!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
නරුටෝගේ වීරයාගේ කතන්දරය-
ෂිනෝබි එකමුතුව
හේයි!
මේ කුමක් ද?
මගේ කලාව ... මගේ මානව රූකඩ.
ඔවුන්
දස දහස් ගණනින් සිටිති.
අපි එකතු කළ පිරිස් වලින් ඔබ මේ වගේ දේවල් කරනවාද?
මේ සියලු මිලිටරි ගොඩනැගීම ...
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට යන්නේ කුමක් සඳහාද?
පංච මහා ජාතීන් වෙනුවට ලෝකය පාලනය කරන්නේ අපි අකාට්සුකි ය .
පළමුව, අපි
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය පොඩි කරමු .
එසේ නම් ඔබේ උපායමාර්ගය ප්‍රමාණයෙන් ජයග්‍රහණය කිරීම ද?
කලාව යනු කුමක්ද යන්න පිළිබඳ ඔබේ අවබෝධය මගේ මතයට
වඩා වෙනස් ය.
කලාව පිපිරීමක් විය යුතුයි!
දීදර, ඔබේ ගුවන් ප්‍රහාරය
සතුරා නොමඟ යැවීමට හා අසංවිධානාත්මක කිරීමට හේතු වේ.
මම
මගේ මානව රූකඩ හමුදාව එවන්නම්
සහ
මුළුමනින්ම බිම් සටනක් වනු ඇත.
මගේ කලාත්මක පිපිරීමෙන් පසු
තණකොළ තලයක් වත් ඉතිරි නොවේ.
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
එවිට පාලනය කිරීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවේ!
කුමක් ද?
ඔයාට මගේ කලාව ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නේද?
මෝඩයා, ඔබ ඉවරයි!
පත්‍ර විනාශය හැසිරවීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි .
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි.
ඔබ තවමත් සෑහීමකට පත් නොවන්නේද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ
පවතින ක්‍රමය විනාශ කිරීමට ය
එහි හතරවන හොකේජ්
එහි අතේ ඇත.
කොළ ගම්මානයම පොඩි කිරීමට මගේ අදහසක් නැත .
ඔබ
අකාට්සුකි අතහැර යාමට සැලසුම් කරනවාද?
පළමුවෙන්ම,
මම කිසි විටෙකත් ඔබේ හෙංචයියා වීමට එකඟ නොවෙමි.
ඔබ මිය යාමට ආසන්නව තිබියදී අපි ඔබව රැකබලා ගත්තෙමු ...
ඔබ දැන් අපව පාවා දෙනවාද?
ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙක්
බාධකය බිඳ දමා ඇත
සහ අකාට්සුකි භූමි ප්‍රදේශයට ලිස්සා ගියේය.
පංච මහා ජාතීන් සමහර විට ඔවුන්ව එව්වා විය හැකිය.
ඉතිං ඔබත්
සුවඳ අල්ලා ගත්තා නේද, අකාමරු?
ඔහුව සොයා ගත්තා! සසුක් ඒ අසල ය.
ඇත්තටම එය සසුක්ගේ සුවඳද?
මොන පාරද?
මාව අනුගමනය කරන්න!
අකාට්සුකි!
සසුකේ…
ලොකු අයියා ?!
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා ...
ඔබේ අනාගතය වන විට මම කෙසේ ඉවත්ව යන්නද?
උචිහා වංශයේ අනාගතය ගලා යමින් තිබේද?
මගේ තුවාල වලින් සුව වීමට
මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය.
ඔබ සනීපෙන් සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
සසුකේ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබ අයිති කොහෙද?
ඒ…
ඔබ කළ යුත්තේ
කුමක්දැයි ඔබ දැනටමත් දැන සිටිය යුතුය ...
සසුක් කොහෙද?
සසුක් ඔබ සමඟ නැද්ද?
මද වේලාවකට පෙර ඔහු අප සමඟ සිටියේය.
නමුත්
අපි දේවල් කරන ආකාරය ගැන ඔහු තැකීමක් නොකළ අතර එය ආරම්භ විය.
මේ ගොල්ලන් සමඟ කතා කිරීමෙන්
කිසිවක් සිදු නොවේ.
අපි එයාලව මරලා දාමු.
ඔබ ඒ ගමේ කෙනෙක් ...
ඔහ්, මට ඔයාව මතකයි!
එය ආපසු ගෙවීමේ කාලයයි.
මට මේක එකක් ගන්න දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
නරුටෝ!
හහ්? ඔබ සැවොම මෙහි ඇත.
ඔව්, මම මගේ බයිකුගන් සමඟ ඔබව ලුහුබැඳ ගියෙමි.
ඒ හිඩාන් නේද? ඔහුව අපට දෙන්න.
නමුත්-!
කලබල වෙන්න එපා!
සුනාඩ් ආර්යාවගේ දත්ත වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඔහුගේ ජුට්සු සියල්ල මට වැටහුණි.
සෙවනැල්ල අතරමං වීම ජුට්සු!
හේයි, මම ඒ උපක්‍රමයට වැටෙන්නේ නැහැ!
ඔබ අපෙන් notත් වන්නේ නැත!
- ඔව්!
- හරි!
හිඩාන් ගියා. අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඔහුගේ සහකරු ය. යමක් කරන්න.
ඔබ ඔහුගේ සහකරු ලෙස හඳුන්වන්නේ කවුද?
මට විකල්පයක් නැතැයි සිතන්න ...
මම හිතන්නේ ඔහුගේ නම කකුසු.
සුනාඩ් ආර්යාවගේ බුද්ධියට අනුව
ඔහුට හදවත් පහක් ඇත.
මගේ මෘදු මුෂ්ටියට
එය හැසිරවීමට හැකි විය යුතුයි.
අපට කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔහු මධ්‍යම පරාසයේ ප්‍රහාර පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
මෘදු මිටි යනු කෙටි දුර ප්‍රහාරයකි.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි හරවා යැවීමක් නිර්මාණය කර ඔහුගේ
අවධානය වෙනතකට යොමු කරමු.
එම කාලය තුළ, නේජි ... ඔහුව පහත් කරන්න!
මෙන්න මම යනවා!
ඔබට දුවන්නට උත්සාහ කළ හැකි නමුත් එයින් ඵලක් නැත!
අවසානයේදී මගේ කලාවට
පෙනී සිටීමට කාලය පැමිණ ඇත.
එය කුමක් ද?!
ඔබ දත්ත කියවා බැලුවේ නැද්ද?
අහ්, නෑ.
සී 2 ඩ්‍රැගන්.
දීදර පුපුරන ද්‍රව්‍ය විශේෂඥයෙක්.
ඔබ මට ප්‍රශංසා කරන්න යන්නේ නම්,
මම
"පුපුරන සුලු කලාකරුවෙක්" යැයි ඔබ කියනවා නම් මම කැමතියි .
කලබල වීම නවත්වන්න!
හහ්? මේ කුමක් ද?
ප්‍රවේශම් වන්න, නරුටෝ!
ඔහ්, එතන! ඒක බිම් බෝම්බයක්!
එක් පියවරක් ගතහොත් මගේ කලාව නික්ම යයි!
ඒකට සාප වේවා!
සසුකේ?
කුමක් ද? පිපිරීමක් සිදු නොවීය!
බිම් බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීම සඳහා ඔහු ලයිට්නිං ස්ටයිල් භාවිතා කළේය!
ඇයි ඔබ ආපසු ගමට නොආවේ
ඔබ
ඔරොචිමරු ගෙන්වා ගත් පසු ?!
ඕනෑම වේලාවක ඔබව රැගෙන යාමට මම සතුටු වන්නෙමි .
මේ අයව ඉවර කළාට පස්සේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ඔබේ සහචරයින් නොවේද?
කරන්නේ නැති අය
මගේ අරමුණ මාගේ සහෝදරවරුන් නොවේ.
එවිට එය පහසු කරයි.
ඉහළම ඒවා අපට භාර දෙන්න!
අපි යමු, අකාමරු!
ෆැං ඕවර් ෆැං!
දැන්, අකමාරු!
ගතික සලකුණු කිරීම!
අහෝ, එය පිළිකුල් සහගතයි!
එම ජුට්සු
හි කලා කෘතියක් වත් නොතිබුණි !
මට තවත් ඉවසන්න බෑ ...
සැබෑ කලාව යනු කුමක්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
කලාව සමඟ අපායට!
හේයි, ඉන්න! අවජාතකයා!
ඇයි මාව බේරගත්තේ?
මොකද මමයි ඔයාව
පහත් කරන්නේ.
අකාට්සුකි රැකබලා ගැනීමෙන් පසු අපි කතා කරමු.
කමක් නැහැ.
මෙය හොඳ පෙනුමක්
නැත, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අපි නිහ hereව මෙතැනින් යමු
අපි මේකට ඇදගෙන යන්න කලින්.
දැන් ඔබ පමණයි.
සසුකේ, මම ඔබ ගැන කලකිරෙනවා.
එම!
නැත!
චිදෝරි!
රසෙන්ගන්!
මම එළියේ ඉඳලා ගොඩක් කල්.
කුමක් ද?!
මම ඔබව අකට්සුකි හි මානව රූකඩ
සගයන් බවට පත් කරමි.
අපි කිසි විටෙකත් ඔබේ සගයන් නොවන්නෙමු!
හොඳයි, අපි ඒ ගැන බලමු.
ජුට්සු කැඳවීම ...
පුනර්ජීවනය!
ඩබ්ලිව්-මේ කුමක්ද?
ඔරොචිමරු
සහ මම සූදානම් කළ ෂිනෝබි රූකඩ භාවිතා කරන්නන්
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී
මීට වසර තුනකට පෙර භාවිතා කළ ජුට්සු ද එයමය
හිෂාෂි නැවත නැඟිටුවීමට.
ඊට ඉහළින්…
හොඳයි, එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
මෙය මගේ කලාවයි
එය
මෙතැන් සිට ෂිනෝබි ලෝකය පාලනය කරනු ඇත ...
... මානව රූකඩ හමුදාව.
එස්-ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ...
ඔවුන් විනාශ කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
නින්ජා කලාව: සුළං ස්කයිත් ජුට්සු!
ඒ තාත්තා!
සහ හැමෝම!
මට
ආරංචි වූ විගස මම සමුළුවේ සිට වේගයෙන් දිව ගියෙමි.
ඇත්තෙන්ම අපට මිතුරෙකු නොසලකා හැරිය නොහැක.
ගරා!
රූකඩ
ගැන කතා කරන විට අපි විශේෂඥයෝ වෙමු.
අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු.
චක්‍ර නූල් ඉලක්ක කර ගන්න!
එසේ කර මේ අය
නිකම්ම රූකඩ බවට පත් වේ!
නරුටෝ, ඔබ සසෝරි සමඟ කටයුතු කරන්න.
හරි!
දැන්, ඔබ පමණයි.
ඔහු ඔබේ විරුද්ධවාදියා වනු ඇත.
කළ නොහැකි දෙයක්! ඒකද ?!
ඒ සියල්ල ක්‍ෂණයකින් අවසන් වේ.
සකුරා ...?
මමත් දැඩි ලෙස පුහුණුවීම් කළ
අතර ඔබ දෙදෙනාටම හසු විය .
හා අමතරව…
එය දැන් පිරී ඇත.
කෙසේ හෝ ... නිකමට බලන්න!
නැත!
වොව්…!
හොඳයි, කොහොමද මේ ගැන?
ඔවුන්!
කොහෙත්ම නැහැ! වත්මන් කේගේ ද
මිනිස් රූකඩ බවට පත් විය!
ඔවුන්ව
මිනිස් රූකඩ බවට පත් කිරීමට මට අමාරු විය.
ඒක නිසා මට ගොඩක් හමුදා ශක්තිය
නැති වුනා ...
පාඩුව පියවා ගැනීමට සසුකේ ...
මම ඔබව අකට්සුකි වෙත ගෙනාවෙමි.
මුල සිටම මම ඔබව මානව රූකඩයක් බවට පත් කළ යුතුව තිබුණි!
ඉතිං ඒ කියන්නේ…
සසුක්ගේ නිර්දෝෂී?
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ මොහොතේ
, අප ඉදිරියේ සිටින සතුරා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
දැන්!
හරි, ඒවා මුද්‍රා කර ඇත.
- ජුට්සු කැඳවීම!
කට්සුයු ආර්යාව, අපි
සැම දෙනාගේම සුවය සඳහා වැඩ කරන්නෙමු!
අපි කේජ් සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු!
ඇයි ඔයා තනියම යන්නේ?
මම මෙය තනිවම විසඳන්නෙමි!
අංශු විලාසය:
පරමාණුක විසුරුවා හැරීම ජුට්සු!
කුමක් ද?!
ඔහු එක පහරකින් Aoda ඉවත් කළාද?
බලන්න?
ඔබ කලාව ලෙස හඳුන්වන්නේ එය නොවේද?
දැන් ඔබට මගේ කලාවේ කොටසක් විය හැකිය!
විනාඩියක් ඉන්න!
පර්වි ageෂිවරයා ?!
ජිරයියා කණ්ඩායම එම ස්ථානයේ සිටී!
නාගතෝ? කොනන්?
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගැනීමට ඔබට හැකි වූ බව පෙනේ .
Y- ඔව්!
අපි තවම හරියට හදාගෙන නැති උනත්.
එවිට නරුටෝ, ඔබ ...
ඔව්…
යාහිකෝ මියගොස් ඇත,
නමුත් ඔබ ඔහු වෙනුවට ය.
ඒ…
ජිරයියා කණ්ඩායම ආපසු පැමිණ ඇත!
ෂිනෝබිගේ අනාගතය රැක දෙන අනාවැකියේ දරුවා ...
ඔබට කුමක් කළ හැකිදැයි බලමු!
හරි හරී!
ලාවා විලාසය:
ලාවා මොන්ස්ටර් ජුට්සු!
කෙතරම් කලකිරීමට පත්…
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්, සසුකේ.
ලොකු අයියා?
ඔබට තනිවම සටන් කිරීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
ඔබට සහෝදරවරු සිටිති.
කෙසේ වෙතත්, මම දැන් ඔබට මෙහි උදව් කරන්නෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
යන්න! ගමකිචි!
මේක නරකයි!
මට එය තබන්න!
අංශු විලාසය: මායිම් විසුරුවා හැරීම ජුට්සු!
මම සෑම ජුට්සුම අවශෝෂණය කරමි.
දැන්, නරුටෝ!
කමක් නැහැ!
රසෙන්ගන්!
දැන්, සසුකේ!
නොහැකිය ... මගේ කලාව ...
ඒකට සාප වේවා!
තවම නැත ... එය තවම අවසන් නැත!
සසෝරි
මම නැති වෙන්නේ නැහැ ...
නැහැ, ඔබට දිනන්න බැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පරිස්සමෙන් වටපිට බලන්න.
සහෝදරයින්
රූකඩ බවට පත් කරන පුද්ගලයෙක් ...
කවදාවත් දිනන්න බෑ ...
එරෙහිව ... මගේ ... මිත්‍රවරුනි!
ඉතින් මෝඩයි.
සුළං විලාසය: රසන් ෂුරිකන්!
අපාය ශෛලිය: ගිනි පාලනය!
සසෝරි
එය හමාරයි…
සසුකේ, නැවත ගමට එන්න.
අපිට නැවත පටන් ගන්න බැරිද ...
සහ මිතුරන් වෙන්න?
ඔව්, මම නැවත කොළ ගම්මානයට යන්නෙමි.
නමුත් වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
හහ්?!
ඔයාලා එක්ක එකතු වෙන්න මගේ කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම
මගේම ආකාරයෙන් ෂිනෝබි ලෝකය වෙනස් කිරීමට යන්නෙමි.
මගේ හැඟීම් කිසි විටෙකත් වෙනස් නොවේ.
මිතුරෙකු ලෙස, මම ඔබව ආපසු ගෙන එන්නෙමි!
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණේ ඇකඩමියේ
ප්‍රවේශ උත්සවයේදී නේද?
ඉතිං ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතැන් සිට මෙය සිදු විය යුතු යැයි නියම විය !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්: "ප්‍රතිවාදියා."
මම කොහොමද දන්නේ? ඔබ කතා
කරන්නේ බොහෝ කලකට පෙර සිට දේවල් ගැන ය!
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
වීරයාගේ ප්‍රතිවාදියා වූ නරුටෝගේ කතාව
නැවත සුසර කරන්න!