හේයි,
"කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්වේ අද කොළ ගම්මානය!
අද කොළ ගම්මානය ...?!
ඒ කියන්නේ සුනාඩේ ආර්යාව ...!
- ඔයා හරි ...
- මොකක්ද?
ඔබේ කතාව එකතු නොවේ.
මම දන්නවා සායිගේ ලොක්කා
ඕල්ඩ් මෑන් තෙවන හෝකගේට විරුද්ධ වුණා ,
නමුත් ඔවුන්ට
කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි ...
නැත්නම්
ආච්චි සුනාඩේට යමක් කරන්නද?
ඔයාට අමතක වුනා නරුටෝ?
සුනාඩේ ආර්යාව තෙවැන්නාගේ
ප්‍රියතම ශිෂ්‍යාවක් විය.
ඒ හැරුණු
විට කොළ ගම්මානයේ වත්මන් තන්ත්‍රය
පස්වන හෝකගේ, සුනාඩ ආර්යාව විසින් ආරම්භ කරන ලදී
එය පැහැදිලිවම
තුන්වැන්නාගේ කැමැත්තට අනුකූල වේ .
නිසැකවම ඩැන්සෝ
මේ ගැන සතුටු නැත ...
නමුත් ගමේ බොහෝ දෙනා
වත්මන් තන්ත්‍රයට සහාය දක්වයි,
එබැවින් පාලන තන්ත්‍රය
පහසුවෙන් වෙනස් කළ නොහැක.
පාලන තන්ත්‍රය වෙනස් කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය ...
ගමේ භූ කම්පන සිදුවීමක් ඇති කිරීමට.
වැනි සිදුවීමක් ...
ඔරොචිමාරු විසින් පිහිටුවන ලද " සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ විනාශය ".
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ විනාශය ...!
ඩැන්සෝ
ඔරොචිමාරු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම ගැන සිතනවා විය හැකිය
ඔහුට
තවත් වරක් කොළ ගම්මානයට පහර දීමට සලස්වයි ...
සුනාඩේ ආර්යාව
හෝකගේ තනතුරෙන් බල කිරීම සඳහා ...
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ ඔවුන්ට
කොළ ගම්මානය විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය බවයි ...
- ඒ නිසාද?!
- ඒ නිසාම නොවේ!
පාලන තන්ත්‍රය විනාශ කිරීමෙන් පසු ඔහුගේ පරමාදර්ශී ගම ගොඩනැගීමට ඔහුට අවශ්‍යය ...
හෝකගේ ලෙස මැද අදියර වෙත ආපසු යන්න.
මෙම ප්‍රමාද වූ දිනයේදී ඩැන්සෝ ක්‍රියාත්මක වීමට හේතුව ...
... ඔහු දකින නිසා
අවසාන ප්‍රහාරයෙන් වසර තුනක් ගත වී ඇති බව,
ඉතින්
ඔරොචිමාරු සඳහා ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබේ ...
ඔහුගේ හමුදාව සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්වයට පත් කිරීමට.
මම හිතන්නේ එයත් එහි කොටසක්.
නැතහොත්
ඔරොචිමාරු දැන් වඩාත් සැලකිලිමත් යැයි ඔහු සිතන්නට ඇත
අවසාන ප්‍රහාරය අසාර්ථක වීම නිසා.
ඔහු දැන් ක්‍රියා කරන්නේ නම්, ඔහු සිතන්නේ
ඔරොචිමාරු සමඟ සාකච්ඡා ...
පහසුවෙන් ගමන් කරයි.
ඒ කියන්නේ ඔහු
ගමෙන් සහයෝගය යෝජනා කරන්න යනවා නේද?
ඔව්...
පොඩ්ඩක් ඉන්න ...
ඔයා කිව්වේ සායිගේ රහස් මෙහෙයුම ...
සමහර විට ...
පාවාදීමේ ප්‍රතිවිපාක
ඔබ අදහස් කළේ,
සායිගේ ඉහළම රහස් මෙහෙයුම ...
... බොහෝ විට ඔරොචිමාරුගේ විශ්වාසය උපයා ගැනීමට ය
ඩැන්සෝ සහ ඔරොචිමාරු අතර සම්බන්ධතාවයක් ලෙස සේවය කරයි .
ඔහු සිතුවේ ඔහු
ඔරොචිමාරු වෙත දිව යන බවයි ...
ඔහු අපේ කණ්ඩායමේ හිටියා නම් ඉහළයි .
ඒක වෙන්න බෑ ...!
එය එසේ නම් ...
එවිට අපට සායි ඉවත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහුව ඉවත් කරන්න?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා.
මම දන්නවා.
පෙනෙන විදිහට අපව අනුගමනය කරන බව.
ඔහු හුදෙක් අප පසුපස
යනවාද , නැතහොත් යමෙකු ඔහුව එසේ කිරීමට පෙළඹේද?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ...
මට බයයි අපිට
මළකඳක් අවශ්‍ය වේවි කියලා .
හරි, කබුටෝ?
ගැලවෙනවා...
... සායි?
ඔබ එය දෙස බලන ආකාරය කුමක් වුවත්, එය
ඉක්මන් වේ ...
දැන්, මගේ ක්ලෝනය
ඔවුන් පසුපස යයි,
නමුත්
කුමක් සිදු වේදැයි දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත ...
අපි
වහාම ඔවුන්ගේ ගමන් මඟට යන්නෙමු .
- නමුත් ...
- හරි!
අපි යමු...!
කුමක්ද...?
නරුටෝ!
නරුටෝ! ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු මීට පෙර සිදු වූ හානියෙන් තවමත් සුව වී නැත
...
කැප්ටන් යමාටෝ ...
සකුරා, අපි යන එක හොඳයි ...
මම දන්නවා අපි
දැන්ම අල්ලා ගත යුතුයි . නමුත්...
නමුත් ... නරුටෝගේ තත්වය
මේ ආකාරයට වීමත් සමඟ ...
එවැනි අවස්ථාවක, අපි ඔහුව අත්හරිමු.
ඔහුව දාලා යන්නද?
ඔහු කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ ...?!
ඔහුට
ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් ඉතිරිව තිබිය යුතුයි ...
තනියම ගමට යන්න.
කකාෂි සෙන්සෙයි කවදාවත්
ඒ විදියට කතා කරන්නේ නැහැ ...!
සකුරා ...
මම ... එන්න ... හරි ...
මට ඒක හදන්න පුළුවන් ...
නරුටෝ!
සකුරා, මම දන්නවා
ඔයා කියන්න උත්සාහ කරන දේ.
ඊට ඉහළින්, මම මීට
පෙර අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් ඒකකයේ කකාෂි සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිමි ...
ඔහු කෙබඳු පුද්ගලයෙක්දැයි මම දනිමි.
මම
කකාෂි වෙනුවෙන් පුරවන බව ඇත්ත .
නමුත්, මම කකාෂි නොවේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කියන්න බැහැ,
"මම ඔබට රිදවීමට ඉඩ නොදෙමි,"
සිනාසෙමින්.
මම මගේ සහෝදරවරුන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට තවදුරටත්
ආරක්‍ෂාව අවශ්‍ය නොවන නින්ජා ආධුනිකයෙක් නොවේ ,
නමුත් ෂිනෝබි
කොළ ගම්මානයේ අනාගතය උසුලයි ...
කාකාෂි අභිබවා යාමට ඔහුට සිදුවනු ඇත .
අනුකම්පාව සහ සම-යැපීම
එකම දෙයක් නොවේ!
අපි දැන් අත්හැරියොත්,
එය අසාර්ථක වනු ඇත.
අපි දැන් අනුගමනය නොකරන්නේ නම්,
අපි කවදාවත්
ඔරොචිමාරු අල්ලන්නේ නැහැ .
ඔරොචිමාරු සමඟ දෙවන අවස්ථාවක් නොමැත .
සකුරා ...
ඔව්.
දැන් චලනය වීමට කාලයයි.
නරුටෝ, ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්...
මම යනවා!
නරුටෝ!
මම හොඳින්...
මම
දැන් නැවත ගමට ගියා නම් ...
මම දන්නේ නැහැ
ඇයි මම මෙච්චර දුර ආවේ කියලා.
නරුටෝ ...
හොඳයි, නමුත් ...
ඔබ අපව මන්දගාමී කරන්නේ නම්,
අපිට ඔයාව දාලා යන්න වෙනවා,
ඔයාට තේරෙනවද?
හරි හරී!
එහෙනම් අපි යමු!
ඒ!
ඔයාට විශ්වාසයි ඒක කරලා ...
ඔරොචිමාරු ...
නරුටෝ!
සකුරා!
සකුරා ...
ඔයා හොඳින්ද, සකුරා!
ඒ තුවාලය ...
වලිග නවයේ චක්‍රයට
ඇතුල් වන්නට ඇත ...
වස වැනි තුවාලය හරහා ...
නිංජුට්සු නම් පළපුරුදු වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් වුවද මෙය පහසුවෙන් සුව කළ නොහැක
.
ඒක තමයි...
ඒ නිසා තමයි මම ඊටත් වඩා පුදුම වෙන්නේ
ඒ චක්‍රය විඳදරාගැනීමට නරුටෝට හැකි වී ඇති
බවයි.
මේ...
මෙය ... ඔරොචිමාරු විසින් සිදු කරන ලදී.
හොඳයි, එය ටිකක් රිදෙනවා, ඉතින් ...
මම හොඳින්.
සකුරා, ඔබව දැඩි ලෙස තල්ලු නොකරන්න .
මට එය තේරුණා...
අපි පොඩි විවේකයක් ගනිමු.
සකුරා අපේ කණ්ඩායමේ
එකම වෛද්‍ය නින්ජා ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඇය
අපගේ මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්වයේ ප්‍රධාන අංගයකි .
මම හොඳින්.
අපි දැන් නොගියොත් ...
ඔයා කිව්වත් ...
මට කණගාටුයි ... නමුත් මට කියන්න බැහැ,
"මම ඔබට රිදවීමට ඉඩ නොදෙමි."
සිනාසෙමින්.
ඔබට තවදුරටත් ආරක්‍ෂාව අවශ්‍ය නොවන නින්ජා ආධුනිකයෙක් නොවේ
,
නමුත් ෂිනෝබි
කොළ ගම්මානයේ අනාගතය උසුලයි ...
කාකාෂි අභිබවා යාමට ඔහුට සිදුවනු ඇත
.
අනුකම්පාව සහ සම-යැපීම
එකම දෙයක් නොවේ!
මම කියපු දේ ඇත්ත,
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ
“ඉක්මන් යක්ෂයාගෙන්” කියාය.
මම කිව්වේ,
ඉක්මන් කිරීම සහ නොසැලකිලිමත්කම අතර වෙනසක් තියෙනවා .
මම එකඟයි!
කැප්ටන් යමාටෝ හරි!
අපගේ කණ්ඩායමේ සිටින එකම වෛද්‍ය නින්ජා ඔබයි
දරුණු ශක්තියෙන් ...
ඉතින්, ඔබ තමයි වටිනා කොග් ...
මම ඔබට කීවේ ඔබට
"බිහිසුණු ශක්තිය" එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැති බවයි!
- මොකක්ද?
- කට වහපන්!
මම ඔයාගේ ...
හරි, හරි ...
මම සමාව ඉල්ලනවා!
නරුටෝ!
සායි ඉවර වුනාට පස්සේ, ඔයා
සටනට මගේ සහකරු වේවි .
අපට කාලය ඇති විට අපේ සහයෝගිතා රටාවන් ගැන තීරණය කරමු .
ඔබට
ටිකක් මෙහි පැමිණිය හැකිද ?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔවුන් හඹා යාම නැවැත්තුවා ...
මම හිතන්නේ එය හොඳින් සිදුවුණාද ...
සමහර විට ...
කොහොමත් ...
ඔබ සුපුරුදු පරිදි කබුටෝ ...
මම
ඔබ සමඟ සිට මේ දක්වා මළ සිරුරු නිර්මාණය කර ඇත්තෙමි ...
එය
ටිකක් නාස්ති වන්නට ඇත, නමුත් ...
එසේ වුවද, ප්‍රවේශම් වීම වඩා හොඳය.
ඔහ්.
මට හොඳ අදහසක් ලැබුණා,
ඔරොචිමරු සාමිවරයා.
ඔහු
අපේ අත්හදා බැලීම්වලට උදව් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔහුට ගොඩක් නිදහස් කාලය ලැබේවි ...
ඩැන්සෝ සමඟ සම්බන්ධතාවයක් ලෙස සේවය කිරීමට අමතරව ...
හ්ම් ... ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
මම සිතූ පරිදිම ව්‍යාජ ශරීරයක් ...
බොහෝ දුරට මෙම ජුට්සු
කර ඇත්තේ කබුටෝ විසිනි ...
නිසැකවම, මෙම තුවාලය
සුව කිරීමට ප්‍රමාදයි ...
මට කළ හැකි හොඳම දේ
වේදනාව සමනය කිරීමයි ...
මෙය ප්‍රමාණවත්ය ...
අපි ඒක මෙතන කරන්නද යන්නේ?
ඔව්...
නමුත්, පළමුව ...!
එක මොහොතකින්, මගේ වුඩ් ක්ලෝන්
මා හා සම්බන්ධ වී ඇත.
ඔව් ඒක නිවැරදියි...
හිසෙහි අස්වාභාවික හා සියුම් මැහුමක් තිබේ ...
ඔහු පරිපූර්ණ වැඩක් කර ඇත,
බැලූ බැල්මට එය සැලකිය යුතු නොවේ.
අපි මේ සඳහා සූදානම් නොවන්නේ නම්,
අපි
සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටෙන්න තිබුනා ...
පුදුමයට කරුණක්
නම් අපි ඔවුන්ට වලිග දමා ඇති බව ඔවුන් දැනටමත් සොයාගෙන තිබීමයි .
මට විශ්වාසයි, නමුත් ...
අපි
මෙතැන් සිට ඊටත් වඩා ප්‍රවේශම් විය යුතුයි ...
අපි ඔරොචිමාරු සමඟ ගනුදෙනු කරන බැවින්
...
අපට ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් විය නොහැක.
කැප්ටන් යමටෝ!
ඔව්, මම මගේ වැරැද්ද ඉවරයි.
කමක් නැහැ! ඉතින්,
අපි මුලින්ම කුමක් කරන්නද?
නමුත් ඊට පෙර ...
මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තිබේ.
සකුරාට රිදවූ තැනැත්තා ...
ඔබ, නරුටෝ.
හේයි සකුරා, එය සායිට
අයත් පින්තූර පොතද ?
ඔව් එය තමයි.
මම කල්පනා කරන්නේ
පොතේ ඇත්තේ කුමක්ද?
මගෙන් අහන්න එපා.
හ්ම්,
වචන හෝ සංවාදයක් නොමැති බව පෙනේ .
හොඳයි, අපි ඇතුළත ඇති දේ දුටුවත්,
එය කිසිසේත් හොඳ නැතැයි මම සිතමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ පොත සායිට
මඟ පෙන්වන තොරතුරු කිහිපයක් ...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
සායි මේ පොත ආදරෙයි, එහෙම නේද?
එය
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ පොත බවත් ඔහු පැවසීය .
හේයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද
මුහුණට මුහුණලා ඇති පිටු ටිකක් රහසිගතයි කියා?
ඊළඟ වතාව:
"නිම නොකළ පිටුව"