එය හමාරයි…
සසුකේ, නැවත ගමට එන්න.
අපට නැවත පටන් ගෙන මිතුරන් විය නොහැකිද?
ඔව්,
මම නැවත කොළ ගම්මානයට යන්නෙමි.
නමුත් වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
හහ්?!
ඔයාලා එක්ක එකතු වෙන්න මගේ කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම
මගේම ආකාරයෙන් ෂිනෝබි ලෝකය වෙනස් කිරීමට යන්නෙමි.
ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
වීරයාගේ
නරුටෝගේ කතාව - ප්‍රතිවාදී
මගේ හැඟීම් වෙනස් නොවේ.
නිකන් ඔයා මොකක්ද?
මම ඔබේ මිතුරා!
ඉතිං ඒකයි මම කියන්නේ
මම කිසි විටෙකත්
ඔරොචිමරුට ඔබව ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම ඔබව නැවත මිතුරෙකු ලෙස ගෙන යන්නෙමි.
මම ඔයාව බිමට ගන්න යනවා.
මම මෙතෙක් සිතුවේ එපමණකි.
එන්න, නරුටෝ!
මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
ගිනි බෝල ජුට්සු!
වලිග නවය සිද්ධියේ සිට,
අපි උචිහා
සැකයෙන් ජීවත් වී ඇත්තෙමු .
අපට
ගමේ මායිමේ ජීවත් වීමට බල කෙරෙයි ...
සහ අවිශ්වාසයෙන් බැලුවා.
මේ ආකාරයට කටයුතු සිදුවුවහොත් ...
ගම සමඟ සාකච්ඡා පැවැත්වෙමින් පවතී.
අපි
අපේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට උනන්දුවෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්,
අපට
ධනාත්මක ප්‍රතිචාරයක් ලැබෙන බව නිසැකයි.
මම ඔබට එය පොරොන්දු වෙනවා.
අප අතර අස්ථාවර තරුණයින් සිටී.
සිව්වන නිකේතනය ඉවසා සිටිය නොහැකි හා ඊට කැමති අය ...
ඔබේ දිව බලාගන්න!
හොකේජ්…
මට ඔබව මුලින්ම මුණ ගැසුනේ ඇකඩමියේ
ප්‍රවේශ උත්සවයේදී ය.
ඉතිං ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතැන් සිට මෙය සිදු විය යුතු යැයි නියම විය !
ඔබ උචිහා වංශයේ සසුකේ ද?
ඔබ
මගේ පුතා, නරුටෝ සමඟ මිතුරු වෙයිද?
ඔහ්, හෝකේජ් සාමිවරයා ...
ආයුබෝවන්.
අපි බලමු…
මිතුරෙකුට වඩා ...
මගේ සසුක්
ඔබේ පුතාට හොඳ ප්‍රතිවාදියෙකු ලෙස වැඩෙනු ඇත .
මේ ... හෝකගේ ළමයාද?
ඇකඩමියේදී,
උචිහාහි ප්‍රධානියාගේ පුත්රයා ලෙස ...
ඉටාචි
ඇතුළු වූ විට මට මතකයි ...
නිසැකවම ඔබ ඔහුගේ සහෝදරයා ය.
මාව නිතරම
මගේ ලොකු අයියා සමඟ සංසන්දනය කළා.
පීඩනය මාව පොඩි කරයි යැයි මම සිතූ විට පවා ...
හෝකගේ පුත්‍රයා වන ඔබට කිසි දිනෙක පරාජය නොවන බවට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියෙමි .
අවසානයේදී,
මම ඉහළම ස්ථානයේ සිටියෙමි.
ඔබ පරාජිතයා වී සිටියදී ...
නමුත්, උසස්
යැයි හැඟෙනවාට වඩා, මම කෝපයට පත් වීමි.
ඔබ වැනි කෙනෙක්
හෝකාගේ පුත්‍රයා වන්නේ කෙසේද?
ඔබ කිසි විටෙකත් මගේ ප්‍රතිවාදියා විය නොහැක.
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔබ කතා කරන්නේ
බොහෝ කලකට පෙර සිට දේවල් ගැන ය !
කෙසේ වුවද…
එදින…
මගේ බල්ලා!
කවුරුහරි!
යමෙක්, කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න!
එය ඉතා භයානකයි!
යන්න එපා!
නමුත්-!
ඔබ එය සුරැකීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔබත්
ධාරාවන්ට ගසාගෙන යනු ඇත.
එතන ... එතන ... ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
මම මා ගැනම දැඩි ලෙස කෝපයට පත් වීමි.
මම ගඟ අසබඩ සිටගෙන
ගමන් කිරීමට නොහැකි විය.
නමුත් ඔබ
ජීවත් වීම හෝ මැරීම ගැන සිතුවේවත් නැත .
ඔබ පැන පැන
බලු පැටියා බේරා ගත්තා.
මගේ ශරීරය දැන් චලනය විය.
- එය ලොකු දෙයක් නොවේ.
- එහෙම කියන්න එපා!
මට රඟපාන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ
කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව එය කළා.
ඒකෙන් මම ගොඩක් පිස්සු වැටුණා.
ඊට ටික වේලාවකට පසු ...
උචිහාගේ අතෘප්තිය එහි උච්චතම ස්ථානයට පැමිණියේය.
කැරැල්ල ආසන්නයේ.
තවදුරටත්
ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
උචිහා සහ සෙන්ජුගේ එක්වීමත් සමඟ
කිසිදා කළ නොහැකි යැයි සිතූ ...
කොළ වල සැඟවී ඇති ගම තුළ සාමය ආරක්ෂා වී ඇත .
එය අද රාත්‍රියෙන් ඔබ්බට පවතිනු ඇත ...
අනාගතය දක්වා දිගු.
හතරවන හොකේජ් ඉතා දක්ෂ ලෙස වළක්වා ඇත
සාකච්ඡා මාර්ගයෙන් උචිහා කුමන්ත්‍රණයක් .
හෝකාගේ
සහ ඔබ දෙදෙනා ගැන මගේ අදහස මුළුමනින්ම වෙනස් විය.
සසුකේ!
ඔබ පරාජිතයෙක් පමණක් නොවේ.
මා සතුව නැති දෙයක් ඔබ සතුව
ඇත.
මට දැනුනේ අපි නියම ප්‍රතිවාදීන් විය හැකි බවයි.
නමුත් ඔබ ... පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වුණේ නැහැ!
ඔබ පරාජිතයෙකු වී
සැම විටම මෝඩ ලෙස සිනාසෙමින් ...
මම අවසානයේ ඔබව පිළිගත්තා!
නමුත් ඔබ-!
ඒක මගේ වරදක් නොවේ!
මම
ඒ ගැන යමක් කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්තෙමි .
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ සමඟ ශක්තිමත්ව වැඩීමටයි.
සටන් කිරීම ... අපගේ කුසලතාවන් එකට නැංවීම ...
මට අවශ්‍ය වුනේ එයයි.
නමුත් හදිසියේම ඔබ-!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
නරුටෝ ?!
මෙන්න මම ආවා!
රසෙන්ගන්!
නරුටෝ!
ඔබ මාව
තනිකර දමා සුවය ලබයි.
ඒ නිසයි මම
නොනැවතී ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කළේ.
චිදෝරි ධාරාව!
මම ඔරොචිමාරු වලින් බලය ලබා ගත්තා ...
ඔහු පවා අභිබවා ...
එසේ වුවද, ඔබ
ඉදිරියට යමින් මගෙන් further ත් වී ඉදිරියට යමින් සිටී.
මට
තවදුරටත් ඔබව අල්ලා ගැනීම වැදගත් නැත.
මම
දැන් ඔයාව පහත් කරන්නයි යන්නේ !
ඔබ කිසි විටෙකත් මට වඩා ඉදිරියෙන්
නොසිටිනු ඇත!
මෙතැන සහ දැන් ඉහළින්ම සිටින්නේ කවුදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම් !
කොහොමද ඒක?
එය ප්රමාණවත් නෑ!
මට තවමත් මගේ ක්ලෝන තිබේ, ඔබ දන්නවා!
ඒ--!
එය අග්ගිස් ප්‍රකාරයයි!
Ageෂි කලාව: යෝධ රාසෙන්ගන්!
මම තවම ඉවර නැහැ!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
අග්ගිස් කලාව: රසන් ෂුරිකන්!
තවමත් නෑ…
එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නැත!
මගේ හොඳම දේ ඉලක්ක කර ගැනීමට මට හැකි විය ...
ඔබ නිසා!
මට මෙතරම් දුරක් යාමට හැකි
වූයේ මා ඔබ ගැන හිතන නිසා ... මගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙසයි!
ඔබ මාව අසනීප කරවිය!
උචිහා අවතක්සේරු නොකරන්න ...
නැහැ, මම!
මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි!
ඔහු බරපතල ය.
ඔහු ඔබව විනාශ කිරීමට මැරිලා.
ඔබට මට යම් බලයක් ලබා දිය හැකිද?
සසුක්ගේ බලය අපූරුයි.
මට එය තේරුණා.
මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න.
භූත ෆොක්ස්!
අහ්, මම කියන්නේ ...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සීල්
කුරමා ... ස්තූතියි!
මේක නරකයි!
ඒ කළු ගිනිදැල් -!
නරුටෝ, ඔබේ වලිග මෘග බෝම්බය භාවිතා කරන්න!
හහ්? එය කුමක් ද?
එය රසෙන්ගන් හා සමාන ය.
අප අතර ඇති මෙම ඉරණම මම අවසානයකට ගෙන ඒමට යන්නෙමි .
නරුටෝ…
මම ඔයාව වට්ටන්න යනවා!
උත්සාහ කරන්න, සසුකේ!
ඔබේ මිතුරා ලෙස මම ඔබව නවත්වන්නෙමි!
නරුටෝ!
සසුකේ!
ඔබ සැම විටම,
සහ සෑම විටම වනු ඇත ...
මගේ මිතුරා.
ඔබ මගේ මිත්‍රයෙක්, ඔබ එය දන්නවාද?
ඒක රිදෙනවා ... මෝඩයා.
මිතුරෙකුගේ පහරක් රිදවිය යුතුය!
ඔබට
ඕනෑම අවස්ථාවක ඕනෑම අවස්ථාවක දීප්තිමත්ව ක්‍රියාවට යා හැකිය .
ඔබ එය කරනවා දැකීම
ඉතාමත් අන්ධයි.
සසුකේ…
මම ඔබ ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළා.
එච්චරයි තිබුනේ ...
එවිට මිතුරන් යනු එයයි.
ඉතින්, අනාවැකියේ දරුවා,
නරුටෝ උසුමාකි,
හොකේජ් බවට පත් වනු ඇත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ
ඝනකමින් හා සිහින්ව ගමන් කරයි
ෂිනෝබිගේ දීප්තිමත් අනාගතයක් සඳහා.
මේ අනුව "ජිරයියා නින්ජා ලියවිලි:
පළමු කොටසේ නරුටෝගේ කතාව " අවසන් වේ .
ඉතින් නරුටෝ හොකේජ් බවට පත් වේ ...
ප්‍රියතමයන් ක්‍රීඩා කිරීම ගැන කතා කරන්න ...
ඒත් ඒ දෙන්නා නේද ...
හරිද? එය නරක අවසානයක් නොවේ නේද?
හොඳයි ... මම හිතන්නේ ඔබට එය කියන්න පුළුවන්.
සුනාමි ...
සුනාමි!
ඔබ හරිම හයියෙන්!
මම ඔක්කොම කියෙව්වා නේද?
ජේ-ජිරියා!
සුනාමි ...
හා?
ඔබ මොනවද කියවමින් සිටියේ?
හේ, ජිරයියාගේ පොත කොහේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගේ නවකතාව කියවා අවසන් කළෙමි ...
ඔබ තවමත් අඩ නින්දේ නේද?
හා?
අපි
පස් කේගේ සමුළුව සඳහා පිටත්ව යාමට තව සුළු කාලයක් තිබේ ...
ඇයි ඔබ
ටිකක් වැඩිපුර නිදා නොගන්නේ ?
මට සිහින දැකීම එපා වී ඇත.
"එරෝහාරා"
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරියගෙන් මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න .
හේයි!
ජිරායියා ...
මොකක්ද වෙන්නේ
දැන් පිටත?
සසුකේ?
එය දැන දැන එය කුමන වෙනසක් ඇති කරයිද?
හේයි, සසුකේ!
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කළ යුතුයි!
මදාරා ගෙන්වා ගැනීමට 7 වන කණ්ඩායම එකට වැඩ කළ යුතුයි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ඉටාචිගේ කතාව - ආලෝකය සහ අන්ධකාරය:
උපත සහ මරණය"
සමහර විට ඉතිරිව සිටින්නේ අප පමණක් විය හැකිය.
නැවත සුසර කරන්න!