අන්තීමේ දී!
අනන්ත සුකුයෝමිගේ ලෝකය
දැන් මෙහි ඇත!
නරුටෝ! ඔබට දැන්ම බැහැ!
එළියට යන්න එපා!
මගේ සුසානෝගේ ආරක්ෂාව නොමැතිව,
ඔබ
ඔහුගේ ජෙන්ජුට්සු තුළද බැඳෙනු ඇත!
ඉටාචිගේ කතාව -
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය:
උපත සහ මරණය
ගින්න
ලෝකයේ කුමක් සිදුවේද ?!
වින්ඩ්
පොළොවේ
ආලෝකකරණය
ජලය
නිකන් මේ මොකක්ද?
ඔවුන් ඇතුළේ ද?
සුසානෝ සමඟ ආලෝකය අවහිර කරනවාද?
දැන් එළියේ මොනවද වෙන්නේ?
සසුකේ?
එය
දැන දැන එය කුමන වෙනසක් ඇති කරයිද?
ඔබට දැන් කළ හැකි කිසිවක් නැත .
සසුකේ ... ඒක නෙවෙයි කාරණය.
නරුටෝට සහ මටත් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපගේ ඊළඟ පියවර විශ්ලේෂණය කිරීම සඳහා,
සකුරා යනු…
කකාෂි…
ඔබ දැන් සකුරා වාගේ ය.
මදක් නිහ quietව සිටින්න.
හේයි, සසුකේ!
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කළ යුතුයි!
මදාරාව පහතට ගෙන ඒමට 7 වන කණ්ඩායම එකට වැඩ කළ යුතුයි!
ඔයා හරි.
මට දැන් කළ හැකි කිසිවක් නැත ...
කකාෂි සෙන්සේ!
ඔබේ වම් ඇසෙන් පිටත ඇති දේ විශ්ලේෂණය කළ හැකි නම් ,
සසුකේ…
7 වන කණ්ඩායමේ 4 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමට නායකත්වය දිය යුත්තේ ඔබයි .
හහ්?!
ඔහු
ඔබට හෝ සකුරාට වඩා සැලසුම් කිරීමට වඩා හොඳ යැයි මට සැකයි !
මට වඩා හොඳ වුවත් ...
කෙසේ හෝ…
මදාරා ඔහුගේ ජුට්සු සක්‍රිය කර ඇත.
එය බලවත් ජෙන්ජුට්සු ය.
පිටත සිටින සියළුම දෙනා
එහි මායාවට හසු වී ඇතැයි මම සැක කරමි .
සමහර විට අපි පමණක් විය හැකිය
බලපාන්නේ නැතිව.
අනන්ත සුකුයෝමි, හාහ්?
ඉතින් දැන්, සෑම කෙනෙකුම ...
සිහිනයක් ඇතුළත.
කිබා ස්වාමීනි!
මම හිතන්නේ මම
සුනඛ දිනය නමින් නව නිවාඩුවක් පිහිටුවීමෙන් පටන් ගනිමි !
එය හෝකාගේ නියෝගයයි!
සෑම කෙනෙකුටම බල්ලෙක් හිමි වේ!
බල්ලෙක් ගන්න යන්න!
එය හෝකාගේ නියෝගයයි!
අවසානයේදී මම නව විශේෂයක් සොයා ගත්තෙමි!
එහිදී, එහිදී…
වාව්!
මොනතරම් උත්සවයක්ද! මෙය ඉතා රසවත් පෙනුමක්!
මම සියල්ල එළියට ගොස් මේ සියල්ල පිසුවේ
ඔබ වෙනුවෙනි, ආදරණීය!
ඔබ විදුලි පංකාවක් සොයා ගත් බවක් පෙනේ!
කෑමට ස්තූතියි!
මම කෑදරයන්ට කැමතියි!
මම හිතන්නේ ඔවුන් හරිම පුරුෂයි!
මට සමාවෙන්න ... මමත් ඔබේ කොටස කෑවා.
ඒකට කමක් නැහැ…
තව බොහෝ දේ ඇත!
මම හරිම සතුටුයි!
මම ඔබට කොපමණ වාරයක් කිව යුතුද ?!
මෙහෙයුමකින් ආපසු පැමිණීමට ඔබට ප්‍රමාද වැඩියි නම්,
මට දැනගන්න සලස්වන්න!
මම රෑ කෑම හැදුවේ නිකරුණේ,
- විවාහය එතරම් ඇදගෙන යාමකි.
- ඔයා මාව බලාගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ මම සමත් වෙයි.
- වසර ගණනාවකට පසු ඔබ ඉගෙනගෙන නැද්ද?
- ඔව්.
ඔබට ඉනෝ වීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
ඉනෝ මගේ කාන්තාවයි ... අතරමං වෙන්න!
නැත, ඇය මගේ කාන්තාවයි.
ඔබ දෙදෙනාම රණ්ඩු වීම නවත්වන්න!
මගේ දුව හරිම ජනප්‍රියයි.
මෙය එතරම් වේදනාවක්!
මහා කොළ සුළි කුණාටුව!
යෞවනය ජය ගනී!
ඔහ්, ලී!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
එස්-සකුරා!
- වැරදි!
ඔහ්, ඔබ දන්නවා.
හේයි, ඔබ දන්නවා.
සුභ උදෑසනක්, සැමට.
'උදෑසන.
වෙනදා
මෙන් ඔබ ඇත්තෙන්ම ලස්සන සිනහවක් ඇත.
ඔය එහෙම හිතනවද?
සායි, ඔබට ඇත්තෙන්ම ලස්සන සිනහවක් තිබේ.
එය සුපිරි සිසිල්!
ඔහ්…
සායි!
සැඟවුනු පත්‍රයේ ඔබේ සිනහව හොඳමයි!
මම අවසානයේ එය පරිපූර්ණ කළා!
එය පියාසර කරයි! එය ගමන් කරයි!
මගේ අවසාන රූකඩය!
ඔහු
වැල්ලේ සියලු සිහින මූර්තිමත් කරයි!
ඔබ
වැල්ලේ මුර දේවතාවා වනු ඇත !
අපි යමු!
වැඩිමහල් සහෝදරිය, වැඩිමහල් සහෝදරිය!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට ඔබේ මොළය තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
සන්සුන් වන්න. එය කුමක් ද?
ඔයා බලන්න…
නවත් වන්න!
මට
මුලින්ම ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට ඉඩ දෙන්න !
ඔබ දැන් කසකගේ ය.
ඔබේම තීරණ ගන්න.
නැත!
මට ඔබේ අදහස දැන ගැනීමට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යයි!
මටත්! කරුණාකර, වැඩිමහල් සහෝදරිය!
එය විය යුත්තේ ඔබ පමණයි!
අක්කා!
මගේ කුඩා සහෝදරයන් ඉතා බලාපොරොත්තු සුන් වී ඇත.
ඊට පස්සේ ගාරා!
එසේ ද? ඇකඩමියේ?
අහ්!
ගරා දෙවියන්.
ඔබව දැකීමට ඔබේ මිතුරා මෙහි සිටී.
හේයි!
අපි අද මොනවද සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ?
අපි එළියට යමු!
ගාරා…
ප්‍රමාද නොවී එළියේ ඉන්න එපා.
අහ්.
ඉතිං අපට කවදා මෙතැනින් ඉවත් විය හැකිද?
ජෙන්ජුට්සු
සඳ එළිය මත දුවන බව පෙනේ .
එය ක්‍රමයෙන් පහව යනු ඇත.
නමුත් ආලෝකය තිබෙන
තුරු එයින් ඵලක් නැත.
ඒකට සාප වේවා!
අපි වෙන්වීමට පෙර මට ඔබට සියල්ල පැවසිය යුතුයි .
තවදුරටත් බොරු කීමට අවශ්‍ය නැත.
සම්පූර්ණ සත්‍යය මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මේවා ඉටාචිගේ මතකයන් ය!
එදා ඉටාචි මට කිව්වේ
අසමගිය ගැන
සැඟවුනු කොළ
සහ උචිහා අතර ...
නමුත් එය පමණක් නොවේ.
මේවා මතකයන් පමණක් නොවේ ...
එය ඉටාචිගේ දැනුම,
ඔහුගේ සිතුවිලි, ඔහුගේ දුක් වේදනා ...
මම ඔයාට හැමදාමත් ආදරෙයි ...
ඉටාචි උචිහා ෂිනෝබි වූ සියල්ල එයයි ...
මදාරා ...
උචිහා ගැන කතා නොකරන්න.
ඒ අයිතිය
ඇත්තේ මගේ ලොකු අයියාට පමණි.
ඉතිං මේ මහා නින්ජා යුද්ධයයි.
ජල! ජල!
ත්-ස්තුතියි ...
නින්ජා මෙවලම්?
පියා…
ඇයි මේ ෂිනෝබි
මාව මරන්න හැදුවේ?
මම මුකුත් කලේ නෑ…
මොකද මේක යුද්ධයක්.
"යුද්ධය"?
එය මිනිසුන් අතර යුද්ධයක් නොවේ.
එය ජාතීන් අතර යුද්ධයකි.
ආගන්තුකයන්
අර්ථ විරහිතව එකිනෙකා මරා දමන්නේ එබැවිනි .
ඒක ඒකද?
ෂිනෝබි ලෝකය යනු එයයි.
අහන්න ඉටාචි ...
මෙම දසුන කිසිදා අමතක නොකරන්න ...
අහ්.
අපි සටන් විරාමයක් කළමනාකරණය කළා,
නමුත් පූජාව ඉතා විශාලයි.
තුන්වන සාමිවරයා අදහස් කරන්නේ
පූර්ණ වගකීම භාරගෙන විශ්‍රාම ගැනීමයි .
කැප්ටන්, සිව්වන නිකේතනය ලෙස ඔබව ස්ථාපනය කිරීමට සහාය වන හ ices තිබේ.
- කරුණාකරලා ...
- ඇති තරම් කතා කරන්න.
කකාෂි හටකේ ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද ?
ඔහු අපේ වංශයට අයත් නොවන
නමුත් ඔහු සතුව ෂෙරින්ගන් තිබේ.
මට තේරෙනවා ඔබිටෝ උචිහා
නිර්භීතව සටන් කළා.
ඔහුගේ කැමැත්තට ගරු කරමු.
අපි ෂරිංගන්ව
නැවත උචිහා වෙත ගෙන ආ යුතුයි ...
යුද්ධය අවසන් වූවා පමණි.
අසමගිය බීජ වපුරන්න එපා.
ඔව් සර්.
අවසානයේ අපට සාමය ඇත.
එය පවත්වා ගැනීමට අපි නොපසුබට උත්සාහය දරන්නෙමු.
එය උචිහාගේ යුතුකමයි ...
මියගිය අය ගැන දුක්
වීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මරණයෙහි අර්ථයක් තිබේ නම්
එයින් ප්‍රයෝජන ගැනීමයි.
ජීවිතයේ අර්ථය කුමක්ද?
එකක්වත් නැත.
එය සදාකාලික නම් ජීවිතයේ අරුතක් ඇත.
තේරුමක් නැත ...
ජීවිතයේ?
මැරෙන්න කවුරුත් කැමති නැහැ නේද?
මේ කොල්ලනේ…
කෙසේ වෙතත් ජීවිතය යනු කුමක්ද?
කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න.
බොහොම ස්තූතියි!
අම්මා…
එය කුමක් ද?
ඔබ අසනීපෙන්ද?
ඔහ්, එය එවැනි දෙයක් නොවේ.
ඔයා බලන්න…
ඔබට
කුඩා සහෝදරයෙක් හෝ සහෝදරියක් ලැබීමට යනවා.
ඔව්. ඔයා
ලොකු අයියා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ .
අම්මේ, මට පොඩි සහෝදරයෙක් අවශ්‍යයි.
නමුත් සහෝදරියක් ද හුරුබුහුටි වනු ඇත,
නේද?
එය කුඩා සහෝදරයෙකු වනු ඇතැයි මට හැඟේ .
ඔහ්!
හිම වැටෙයි!
එය ගිම්හානයේදී උපත ලබයි.
ඒ පිරිමි ළමයෙක්!
ඔහු ඔබේ කුඩා සහෝදරයා ය.
ජීවිතයක්…
නව ජීවිතයක්.
ඔබ නමක් තීරණය කර තිබේද?
ඔව්.
සසුකේ…
සසුකේ උචිහා.
ඔහ් ... ඒක හොඳ නමක්, නමුත් එය ...
ඔව්, එය තුන්වන සාමිවරයාගේ පියාගේ නමයි.
මම දැනටමත් තුන් වෙනි ස්වාමිගෙන් අහලා තියෙනවා.
මට පේනවා.
සසුකේ…
ඔහුගේ නමට කිසි අගෞරවයක් නොවන ලෙස අපි ඔහුව නැගිටුවන්නෙමු.
මෙන්න, මෙන්න, ඉටාචි!
ඉටාචි!
මමත් ඒ වගේ.
උපත ... මරණය ... උපත ... මරණය ...
හේයි, හේයි!
ඔබ ඉටාචි නේද?
මගේ පන්තියේ උචිහා කෙනෙක්ද?
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
අද ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ටින් එකට පහර දෙන්න!
අපි කෑන් එකට පයින් සෙල්ලම් කරමු!
හහ්?
අපි ඊයේ එය ක්‍රීඩා කළා!
හේයි! ඔබ අපව විසුරුවා හරිනවාද?
යමක් පවසන්න!
මම දැන් ෂුරිකන් පුහුණුව ලබා ඇත්තෙමි.
- වාව් ...
හොඳයි එහෙනම්…
අපිත් ෂුරිකන් පුරුදු වෙමු!
නැහැ, එපා!
අර ළමයා!
සන්සුන්ව ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කිරීම! මොන හිරවුමක්ද!
හේයි, ඔබලා. එය නවත්වන්න!
කට වහපන්!
මේක අපි දෙන්නා අතරයි!
ජීවිතය උපත ලබයි.
ජීවිතය මිය යයි.
ජීවිතය යනු සටනකි ...
හේයි! පැනලා යන්න එපා!
වාව්!
එය ගැහැණු ළමයෙක්ද?
ඒ පිරිමි ළමයෙක්.
ඔහු හරි හුරුබුහුටියි!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හායි අම්මේ ...
හතරවෙනි ස්වාමියාටත්
දරුවෙක් ලැබෙන්න යනවද?
ඔව්, එය කුමක් වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම අද රෑ එළියට යනවා,
එහෙනම් ගිහින් රෑ කෑම කන්න.
හරි හරී.
ඔබේ පියාත් වැඩ කරන
නිසා කරුණාකර සසුකේ දෙස බලන්න.
අහ්.
සසුකේ, අද රෑ පුර හඳයි.
මේ කුමක් ද?
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පියාණෙනි!
කරුණාකර මට ජුට්සු උගන්වන්න!
ජුට්සු?
ඔවුන් ඔබට
ඇකඩමියේ උගන්වන්නේ නැද්ද ?
ඒක හරිම ලේසියි.
මගේ පුතාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
මම හිතන්නේ එය ඔබට වේවි.
පුහුණු භූමියේ මා එනතුරු බලා සිටින්න .
රෑ කෑමට පෙර ඔබ ගෙදර සිටින බවට වග බලා ගන්න .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"දක්ෂයා"
හරි, මට තේරුණා.
ඉටාචිගේ කතන්දරය -
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය:
ජෙනියස්
නැවත සුසර කරන්න!