අද රෑ පුර පසළොස්වක එළියක් තියෙනවා, සසුකේ.
කුමක් ද…?
එළියට එන්න…
වලිග නවයක්!
ඉටාචිගේ කතාව - ආලෝකය සහ අන්ධකාරය:
දක්ෂයා
මෙම සංවේදනය කුමක්ද?
එහිදී, එහිදී…
අ cryන්න එපා සසුකේ.
කුමක් සිදු වුවත් ඔබේ ලොකු සහෝදරයා
ඔබව ආරක්ෂා කරයි ...
ජුට්සු කැඳවීම!
කොහෙත්ම නැහැ!
යන්න, වලිග නවයක්!
ඒකට කමක් නැහැ. එතන, එතන!
එය වලිග නවයයි!
භූත නරියා නිදැල්ලේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
නිකන් දුවන්න, මෝඩයා!
සසුකේ!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ටිකක් බය වුනා නේද?
මෙය
කොළ පොලිසියේ නිවේදනයකි !
සියලුම සිවිල් වැසියන්
ගිනිකොනදිග නවාතැන් වෙත ඉවත් විය යුතුය!
ගිනිකොනදිග නවාතැන්!
තාත්තේ! අම්මා!
මෙහේ එන්න!
ඉටාචි!
ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
අපි නවාතැනට යමු.
මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කරන්න!
අම්මා!
දිගටම යන්න.
ඉටාචි?
සෑම කෙනෙකුම එහි සිටිනු ඇත.
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න!
ඔබ මෙහි ආරක්ෂිතයි!
පියා!
ඔබ හොඳින් සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
ඉක්මනින් නවාතැනට යන්න.
හරි හරී.
අපි එය ගමෙන් එළවා දැමුවෙමු.
අතහරින්න එපා. දිගටම පහර දෙන්න!
සෑම කෙනෙකුම
ඉවත් කර ඇත.
කපිතාන්, අපි
වලිග නවය පසුපස යමු .
කොළ පොලිස් බලකාය රැඳී සිටිමින්
සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කිරීමට නියමිතය.
නමුත් කැප්ටන්!
මේවා ගමේ නියෝග.
දැන් එය කුමක්ද?
ඔවුන් වලිග නවයට මුද්‍රා තැබූ බවක් පෙනේ ...
... කෙසේ හෝ.
බොහෝ ජීවිත අහිමි විය
හතරවන
හෝකාගේ මිනටෝ සහ ඔහුගේ බිරිඳ කුෂිනා ඇතුළුව ...
සිද්ධිය පිටුපස ඇති කරුණු
තවමත් නොදනී ...
ජීවිතය උපදී ...
නමුත් මේ
මොහොතේ අපි අපේ සහෝදරවරුන්ට වැලපෙමු ...
සහ ජීවිතය ... මිය යයි.
ඉටාචි!
කලින් ස්තුතියි…
ඔබ නිසා, මම ආරක්ෂිතව සිටියෙමි!
ඔයා මැරෙන්නේ නැති එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔබේ බාල සහෝදරිය?
බාල මල්ලි.
මට ඔහුව අල්ලා ගත හැකිද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු අ .නවාට මම කැමති නැත.
ඔයා අ cryන්න යන්නේ නෑ නේද?
එතන, එතන!
අහෝ, එන්න!
වලිග නවයේ ප්‍රහාරය
ගම පුරා මහත් විනාශයක් ඇති කළේය.
ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා,
ගමේ මායිම් ගණනාවක් සංශෝධනය කිරීමට අපි තීරණය කර ඇත්තෙමු .
අබුරාමේ වංශය
මෙම දිස්ත්‍රික්කයට යාමට අපි කැමතියි .
මෙම වංශය කලින්
වනාන්තරය අල්ලා ගන්නා ලෙස ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කර තිබුණි.
ඒ නිසා අපි එය සලකා බැලුවා.
නාරා වංශ භූමිය
පීඩාවට පත් ප්‍රදේශයේ කොටසක් නොවේ,
එබැවින් ඔවුන් ඔවුන් සිටින තැන රැඳී සිටිනු ඇත.
හානි වූ කොළ පොලිස් බලකා මූලස්ථානය
,
මෙහි නැවත ගොඩනඟනු ඇත.
උචිහා වංශය
මූලස්ථානය සමඟ ගමන් කරනු ඇත ...
ඩැන්සෝ සාමිවරයා!
උචිහා වංශය
කොළ පොලිස් බලකාය සෑදී ඇත
සැඟවුනු කොළ ආරක්ෂා කරන බව.
එනිසා එම ස්ථානය
ගම මධ්‍යයට බොහෝ දුරයි .
හදිසි අවස්ථාවකදී අපට ඉක්මනින් ක්‍රියා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
එවැනි හදිසි අවස්ථා සඳහා අපට ANBU බ්ලැක් ඔප්ස් ඇත.
කොළ පොලිසියට
පුහුණු භූමියට ගමන් කිරීමට සිදු වෙනවා නේද?
මෙම ස්ථානය
පුහුණුවීමට සුදුසු ප්‍රදේශයක් අසල ය .
උචිහාගේ පුහුණු භූමි සඳහා පමණක් ඔබට එම ප්‍රදේශය භාවිතා කළ හැකිය .
දිගටම…
කොළ පොලිස් මූලස්ථානය ප්රතිසංස්කරණය කිරීම සමඟ එක්ව ,
උචිහා වංශය ද වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යනු ඇත.
ඉතිරි වූ නිවස සහ ගොඩනැගිලි
වනු ඇත ...
වලිග නවය සිද්ධියේදී,
උචිහාට අපව කැඳවූයේ
ඔවුන් බිය වූ නිසා නොවේ
වලිග
නවය හැසිරවීමට අපි අපේ ෂරින්ගන් භාවිතා කරමු .
ඊටත් වඩා නරකම දෙය නම් සමහර අය ද සිටිති
උචිහා
නව වලිග සිද්ධියට හේතු වූ බව!
ඔවුන් අප
ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම සඳහා ගමේ මායිමට යවනවා !
මෙය
දෙවන හෝකාගේ යුගයේ මෙන් ය
ගමේ එක් ප්‍රදේශයක උචිහා වට කර හුදෙකලා වූ විට!
මෙවර එය තවත් awayතයි!
ගම අපව සැක කරයි!
කපිතාන්, අපට මෙම තීරණය පිළිගත නොහැක!
අපි එය සම්පුර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි!
කැප්ටන්!
ඔබ හරියටම හරි.
නමුත් සෙසු වංශයන්
තම තමන්ගේ ස්ථාන මාරුවීම් ද පිළිගෙන ඇත.
උචිහා
යනු විරුද්ධ මතයේ තනි හ voice විය නොහැක.
නමුත් කැප්ටන්!
කොන්දේසි සාකච්ඡා කිරීම සඳහා මට කළ හැකි දේ මම කරමි .
නමුත් අපි එම පියවර පිළිගත යුතුයි.
වචනය වටා යන්න. එච්චරයි.
ඉවත් කළා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
අපි ගිහින් බලමුකෝ තාත්තේ.
නව පුහුණු භූමි.
මම මෙතැනට කැමතියි.
එසේ ද?
පියාණෙනි, මට ජුට්සු උගන්වන්න ...
පරම්පරාගත උචිහා ජුට්සු ...
පරම්පරාවෙන්.
කමක් නැහැ!
මෙය මූලික උචිහා නින්ජුට්සු…
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු.
හරි, ලකුණු ...
එය කළේ මමයි!
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඒ මගේ කොල්ලා.
අපි කෙටි වේලාවකින් ගමන් කරන්නෙමු, නේද?
ඔව්.
කාරණය කුමක් ද?
අපි වට වෙලා ...
එය මගේ පරිකල්පනයක් යැයි මම සිතනවා, නමුත් ...
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත…
"නොබෝ වේලාවකින්," හහ්?
ඉටාචි, ඔබ ගැන ද එයම කිව හැකිය.
ඔබට
ඉක්මනින් වයස අවුරුදු හයක් වන බැවින් .
ඇකඩමි ඇතුළු කිරීම පිළිබඳ ප්‍රශංසා
ඔබ
සැම ඇකඩමියට පිළිගැනීමට සුබ පැතුම් , සැමට!
අද සිට,
ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට ඔබේ ඉලක්ක සපුරා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න .
මට විශ්වාසයි ඔබගෙන් සමහරෙකුට දැනටමත්
ඔබේ නිවෙස් වල නින්ජුට්සු උගන්වා ඇති බව ...
නමුත් මෙන්න ඇකඩමියේදී
ඔබත් පුහුණු වේ
ඔබ කණ්ඩායමක් තුළ සිටින විට කණ්ඩායමක් ලෙස සම්බන්ධීකරණය හා එකට වැඩ කිරීමට .
මූලික කරුණු ඉතා වැදගත් ය,
ඒවා හොඳින් ඉගෙන ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි, කමානෝ. පිළිතුර කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ!
එතකොට ... ඉටාචි?
මුද්රාව ජල විලාසය සඳහා:
ජල බෝම්බ ජුට්සු.
නිවැරදි.
සෑම කෙනෙකුම එය මතකයේ තබා ගන්න.
එය විභාගයේදී වනු ඇත.
ඉටාචි ... මා වෙත එන්න.
කමක් නැහැ!
ආරම්භය!
තරගය අවසන්!
හරි හරි…
සමාවෙන්න, සසුකේ.
වෙන වෙලාවක, හරිද?
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පියාණෙනි!
කරුණාකර මට ජුට්සු උගන්වන්න!
ජුට්සු?
ඔවුන් ඔබට
ඇකඩමියේ උගන්වන්නේ නැද්ද ?
ඒක හරිම ලේසියි.
මම හිතන්නේ එය ඔබට වේවි.
පුහුණු භූමියේ මා එනතුරු බලා සිටින්න.
හරි හරී!
රෑ කෑමට පෙර ඔබ ගෙදර සිටින බවට වග බලා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔතන බලන්න! එය ඉටාචි!
කොහෙද?
ඔහ්, ඔහු ඇවිදිනවා. ඔහු හරිම සිසිල්!
ඔහ්, ඔහු මේ දෙස බලයි!
මෙය හොඳ නැත.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද මහත්වරුනි?
ඔහු වෙනුවෙන්,
ඔහු මේ සියල්ලටම හසු වී
වැරදි අදහසක් ලබා ගන්නේ නම් ...
මම එකඟයි.
ඔහු හිරවෙලා!
ඒ මමයි! ඔහු මා දෙස බලා සිටී!
නැහැ, මේ මම!
ඔහු නැවත ඇවිදීමට පටන් ගත්තේය!
ඉටාචි ඇවිදිනවා!
ඔහු ඇවිදිනවා!
එවිට තීරණය වේ ...
- ඔව්!
- හරි!
අපොයි!
මෝඩයා, අපිව එලියට පනින්න එපා.
"මෝඩයෙක්"? ඔබ "මෝඩයා" ලෙස හඳුන්වන්නේ කවුද?
ඔබ නවකයන් විය යුතුයි!
ඔබට…
... යමෙකු සමඟ දුවන්න ...
ඔවුන්ව "මෝඩයෙක්" ලෙස හඳුන්වන්නේද ...?
ඔබ අප වෙත දිව ගියා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?
ඔවුන්ගේ මිතුරෙක්ද?
මේ වසරේ සියලුම නවකයින්…
…උඩඟු!
- වොව්!
ඔහුව රෝහල වෙත ගෙන යන්න.
ඕ-ඕකේ.
ඉටාචි, ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්, මගේ මිත්‍රයා!
"මගේ මිතුරා"?
ඉහළ පන්තියේ අය පවා
ඔබට පහසු ඉලක්ක වේ, ස්වාමීනි!
"සර්"?
ගෙන යන්න, ගෙන යන්න!
මාස්ටර් ඉටාචි එයි!
"මාස්ටර්"?
මාර්ගය සකසන්න!
ඒ මාස්ටර් ඉටාචි!
- ගෙන යන්න! මාර්ගය සකසන්න!
- නවත්වන්න ...
- එළියට!
- කරුණාකර…
එපා…
උපත ඇත ...
සහ මරණය ...
ජීවිතය…
රැළ එකට…
ෂිනෝබි
ෂිනෝබි යනු කුමක්ද?
ගම යනු කුමක්ද?
ඔබේ ප්‍රගති වාර්තාවට අනුව සෑම පන්තියකම පළමුවැන්න ...
ඒ මගේ කොල්ලා.
පියා…
හ්ම්?
මට ජුට්සු උගන්වන්න.
මට
ෂිනෝබි කෙනෙක් වීම ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මෙවැනි අවස්ථා වලදී,
ඔබට ගැලවීමේ මාර්ගයක් තිබෙන බවට සැමවිටම වග බලා ගන්න .
මෙය වැදගත්.
ඔබ සිව් පුද්ගල කණ්ඩායමක නම් ...
ඔබේ වයස අනුව ඔබ ඉතා දක්‍ෂ ය.
මම ඔබට ගැලපෙන්නේ නැහැ, ෂිසුයි.
අපෝ මොකක්ද අනේ…
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ අතාරින්න තරම් ඇකඩමිය ඔබට කොතරම් වෙහෙසකරද?
මම අතාරින්නේ නැහැ.
මේ කොල්ලනේ! ඒක අසාධාරණයි!
ඒ බැල්ම සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
හේයි! එය කපා දමන්න!
හේයි, නවත්වන්න!
ඉටාචි!
මේක ගන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු අතුරුදහන් වුනාද ?!
ඔව්, ඔහු අතුරුදහන්!
ඔහු අතුරුදහන්!
ඒක ක්ලෝනයක් ...
නැත…
එය සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු ය!
කාරණය කුමක් ද?
මට ආපසු යා යුතුයි.
ඔයා කරන්න?
ෂිසුයි ...
ජීවිතයේ රණ්ඩු වන්නේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
නමුත්…
සටන නැවැත්විය හැකි නම්, එය නැවැත්වීමට
මම කැමතියි.
මටත්!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ජුට්සු ක්ලෝනය හැරුණු විට
ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගැනීම සඳහා වන අවශ්‍යතාවය ,
ඉටාචි උචිහා දැනටමත්
තහනම් ජුට්සු සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු ප්‍රගුණ කර ඇත .
ඔහු අනෙක් සියළුම විෂයයන්ගෙන් විශිෂ්ටයි.
ඔහුව
තවදුරටත් ඇකඩමියේ තබා ගැනීමේ අරමුණක් නැත .
ඔහු නවකයෙක් පමණක් නොවේද?
ඔව්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙය මීට පෙරත් සිදු වී ඇත.
ඒ වෙනස් යුගයක්.
මෙය යුද්ධයේ යුගය නොවේ.
කොල්ලා දක්ෂයෙක් නේද?
ඔහු වැනි ශිෂ්‍යයෙක් මම කවදාවත් දැක නැත.
ඉතින් ඉටාචිට
ඔහුට උපාධියක් ලබා දීමට ඉඩ දීම වඩා හොඳද ?
උපාධිධාරියා?
ඇකඩමියේ වසරකට පසුවද?
ඔව්.
දෙමව්පියන් දෙදෙනාම එකඟ වන තුරු ගුරුවරයා පැවසීය .
ඔවුන්ට පාසලේදී ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම දකියි…
ඒ මගේ කොල්ලා.
උපාධිධාරීන්ගේ තොරතුරු වෙන් කිරීම
ශ්‍රේණිගත කිරීම් පිළිබඳ තොරතුරු අංශ
උපාධිධාරීන්!
ඔබට දැන්
ගමෙන් දූත මණ්ඩල පැවරෙනු ඇත .
අපි
ත්‍රි පුද්ගල කණ්ඩායම් හදනවා
එක් ජොනින් විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ ...
තවද
ඔවුන්ගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ ඔබ ඔබේ මෙහෙවර භාරගනු ඇත .
දැන්, මම කණ්ඩායම් නිවේදනය කරමි!
ලොකු අයියා! මේ කුමක් ද?
මෙය ... එතැන් සිට!
ජීවිතය උපදින අතර ජීවිතය මිය යයි ...
නමුත් ජීවිතය නැවත සුරැකේ ...
හොඳින්…
එදා මම ඔවුන්ව බේරා ගත් විට මට
ඇත්තෙන්ම ගැඹුරු හැඟීමක් නොතිබුණි.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ සිප්පුඩන්:
"ජීවත් වීමේ වේදනාව"
ඒක මට බලපෑවා විතරයි ...
ඉටාචිගේ කතාව - ආලෝකය සහ අන්ධකාරය: ජීවත් වීමේ
වේදනාව
නැවත සුසර කරන්න!