ඉටාචිගේ කතාව -
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය: ජීවත් වීමේ වේදනාව
පියා!
අපි මෙය පසුව නැවත සාකච්ඡා කරමු.
මෙහෙයුමකින් ආපසු එන්නේ ඉටාචි?
ඔව්!
අපි කාලෙකින්
මේ විදියට එකට ඇවිදගෙන ගියේ නැහැ .
හොඳයි, මම දැන් ජෙනින් කෙනෙක් ...
මට මෙහෙවර තියෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා!
ඒක හරි.
උචිහා මෙහි ගිය හෙයින් ...
උපාධිධාරියාගේ තොරතුරු අංශය
... වසර තුනක් ගත වී ඇත.
අපි
ගමේ මායිමට තල්ලු කළා ,
ඉහළ තලයේ අය
අපේ අධිකාරිය පැහැර ගත්තා ...
බොහෝ දෙනෙක් තවමත්
තමන්ගේ ක්‍රම ගැන දැඩි අතෘප්තිය ප්‍රකාශ කරති.
ඔබත් ඒ ගැන දැනුවත් නේද?
අපි කැමති
දවසක අපේ බලය නැවත ලබා ගන්න ...
අඳුරෙන් එළියට යන්න -
පියාණෙනි, බලන්න!
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
සමාවෙන්න තාත්තේ ...
ඔබ උචිහාගේ මුහුණයි.
ඔබ සමඟ ගමන් කිරීමට ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා .
ප්‍රශංසා කිරීම ප්‍රමාණවත් ...
ගෙදර යන ගමනේදී අපි ඔබේ ප්‍රියතම ආහාරය ලබා ගත යුතුද ?
ඔව්!
ඩම්ප්ලිංස්
අද
ඩම්ප්ලිං වලින් විකුණුවා
ඒවා සියල්ලම විකිණී ඇත්නම් එයට උදව් කළ නොහැක ...
ඉටාචි?
ඉසුමි…
මට සමාවෙන්න ඉටාචි.
මම
ඔබට සහ ඔබේ පියාට බාධා නොකළ බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔව් ... කමක් නැහැ.
ඩම්ප්ලිංස්
- කාලයක් ගත වුනා.
- ඔව්.
ඔබ ජෙනින් බවට පත්වීමෙන් පසු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඒක හරි!
මට කණගාටුයි
ඔබේ උසස් වීම සඳහා මම ඔබට කිසිවක් ලබා නොදීම ගැන ...
මම ඔබට සුබ පැතුවේවත් නැත.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඔබ එතරම් සමාව ඉල්ලිය යුතු නැත
...
මෙය ඇත්තෙන්ම
තෑග්ගක් වශයෙන් සුදුසුකම් ලබන්නේ නැත .
නමුත් ඔබට කමක් නැත්නම් ඔබට
එකක් නැතිද?
මගේ අම්මා ඒ
කඩෙන් එන තුන්වර්ණ ඩම්ප්ලිං වලට කැමතියි .
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ වැනි
අති දක්ෂයෙක් සහ කෙනෙක්
නින්ජුට්සු සහ තායිජුට්සු වල විශිෂ්ටයන් වන
අතර ඇකඩමිය හරහා විචක්ෂණශීලී වූ…
මිහිරි දතක් නොතිබෙනු ඇත.
උපකල්පනය කිරීම ගැන සමාවන්න ...
හොඳයි, මම ඒවා විවෘත කළ දා සිට ...
මම හිතන්නේ ඒවා සියල්ලම මමම කනවා.
මට කියන්න එපා ...
ඔබට එකක් අවශ්‍යද?
එය අමුතු දෙයක්ද?
අපොයි, එය එය නොවේ.
මම ඔබව සෑහෙන
කාලයක සිට දන්නවා ,
නමුත්
ඔබේ ප්‍රියතම ආහාර මොනවාදැයි මම නොදනිමි .
ශ්‍රේණිය සහ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සම්බන්ධව
කිසිවක් නැත
යමෙක් කෑමට කැමති දේ සමඟ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි…
එයට හේතුව ඉටාචි ...
ඔබේ ෂරිංගන් භාවිතා කිරීමට ඔබ එතරම් සූදානම් බවක් පෙනුණි.
එය විහිළුවක් විය.
හොඳයි, මම තවදුරටත් සිනාසෙන්නේ නැත.
සමාවෙන්න, ඉටාචි!
සමාවන්න සමාවන්න!
මට එය ඔබට භාර දීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
"මට ඕන දෙයක්"?
ඔව්!
ඒක හරි. ඇයගේ…
ඔව් ... මම එහෙම හිතුවා.
නමුත් එය
මට ඔබට දිය නොහැකි දෙයකි .
හේයි!
අපට තවත් මෙහෙවරක් ඇත ...
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම නවත්වන්න.
අපි සෙල්ලං කරන්නේ නැහැ!
ඉටාචි…
මට ඒවා ඔබට දෙන්න බැහැ ...
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ා කරමි ...
ඔබේ ෂරිංගන්
ඉක්මනින්ම අවදි වේ යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
එය සිදු වූ විට,
මම ඔබට සුබ පතමි!
ඉටාචි,
ඔබ පසුගිය දිනෙක මිලදී ගත් කුනායි කොහොමද?
ඔව්, එය තරමක් පුදුම සහගත විය.
"හරි" පුදුමයි නේද?
ඔබ වචන වලින් හොඳයි.
එය සැහැල්ලු වන
අතර තියුණු මායිමක් ඇත.
එම මිලට ඔබට එය වෙනත් තැනකින් ලබා ගත නොහැක .
පියා ද සිය ස්තූතිය පුද කරයි.
මට ඔබේ ස්තූතිය අවශ්‍ය නැත ...
කැප්ටන්, මෙම ඊළඟ ඉල්ලීමේ මිලෙහි වට්ටමක් කෙසේ වේද?
ඒකයි මේ රස්සාවයි
කියන්නේ දෙකක්.
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත් ...
හරි එහෙනම් අපිට මෙහෙවරක් තියෙනවා.
ඔබට විශේෂතා තේරෙනවාද?
මට එය තේරෙන්නේ නැහැ, මිනසුකි සෙන්සි!
අපිට කරන්න තියෙන්නේ පූසෙක් විතරයි නේද?
ඉතිං ඇයි අපි මේක අඳින්න ඕනේ?
ටෙන්මා, සෑම විටම මෙන්,
ඔබ ඉතා මුරණ්ඩු ය.
හහ්?! ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
හේයි! නල පහළට!
ඔබ තමකි අවදි කරයි!
නැතිවූ පූසෙකු සොයා දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැත .
එය නින්ජා පූසා සෙවීමකි.
එපමණක්ද නොව , ඔබ බළලුන්ගේ ගුහාවට යයි,
එහිදී බළලුන් එකතු වේ.
මෙම නින්ජා මෙවලම එය පැහැදිලි කරයි.
බළලාගේ භාෂා මීවය තේරුම් ගැනීමට ඉඩ සලසන මෙම කැට් මෙවලම අපට අවශ්‍යද?
තවමත්...
එය බුද්ධිය පමණක් වැඩ කරන්නේ නම්, ඇයි ...
හහ්?!
වොව්…
එය ඇත්තෙන්ම ඔබට හොඳ පෙනුමක්.
ඔබ
ඇකඩමියේ පන්තියේ ඉහළින්ම උපාධිය ලබා ඇත !
ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ලැජ්ජද?
මෙහෙවරක් භාර ගැනීමේදී පෙනුමට තැනක් නැත , නේද?
හහ්?
හරි, රණ්ඩු නැහැ.
අපි සොයන නින්ජා පූසාගේ පින්තූරය මෙයයි .
මෙම පූසා…
මියාව්, මියාව්, මියාව්!
ඔහ්, එහෙම කියන්න එපා,
ඔයා හරිම ලස්සනයි! මියු, මියු.
ඔබ ඒ දේ අඳින
බැවින් පූස් කතා සමඟ එය කපා දමන්න.
විශේෂයෙන් ඔබේ අධික උච්චාරණය සමඟ තේරුම් ගැනීම ඊටත් වඩා අමාරුයි .
කුමක් ද?!
එය මෙහෙවරකි,
එබැවින් එයට උදව් කළ නොහැක!
එසේ
පැවසීමෙන් මෙය මගේ වංශයට ලැජ්ජාවක් ...
ඔබ එහෙම කියන්නේ,
- හේයි ෂින්කෝ! මොන තරම් විහිළුවක්ද ?!
- නමුත් එය ඔබට ඉතා හුරුබුහුටි පෙනුමක්!
කමක් නැහැ! කමක් නැහැ!
මුලින්ම අපි ඉන්ටෙල් එකතු කරමු.
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදමු.
ඉටාචි සහ මම
සහ ටෙන්මා ෂින්කෝ සමඟ.
විසිර යන්න!
කළු TORTISE දිස්ත්රික්
මුද්ද දිස්ත්රික්
උණු දිය උල්පත්
Den ෙක්ව්ස්
එහෙනම් අපි ඔක්කොම ද යන්නේ!
කළු TORTISE දිස්ත්රික්
මුද්ද දිස්ත්රික්
උණු දිය උල්පත්
Den ෙක්ව්ස්
උණුසුම් උල්පත්
සුදු අවන්හල
සුදු ආපනශාලාව
එය ඉතා ඉක්මන් විය.
සුදු අවන්හල
අපි ටෙන්මා සහ ෂින්කෝ සමඟ මුණගැසෙමු.
කමක් නැහැ. මම යනවා ඒවා ගන්න.
ඉතිං මොකක්ද කාරණය?
එහි දෙයක් නැත…
නැහැ, යමක් තිබේ ...
මෙම වත්මන් මෙහෙවර ...
ඒ වෙනුවට, එම නින්ජා කැට්.
බළලා තරමක් විශේෂ බව පෙනේ.
හහ්? ඔබ කවදා සිට
බළලා විශේෂඥයෙක්ද?
මම නොවේ!
අපේ වංශයේ නායකයා ...
මම කියන්නේ මගේ තාත්තා අසනීපෙන් ...
ඔහුගේ ප්‍රතිකාර සඳහා බෙහෙත්
එම නින්ජා කැට්ගේ උඩු රැවුලෙන් සමහරක් ඉල්ලා සිටී .
එවිට ඔබ ටිකක් ගත යුතුයි නේද?
කමක් නෑ නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මාව අඳුරේ තබන්න.
මම නොදැන ඔබ එය ගත්තොත්
කමක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
නිකමට කියන්න-කවුද කියලා!
හහ්? බියගුල්ලෙකු වීම ගැන කතා කරන්න!
ඔබට
වඩා බාල ඉටාචි නිසා ඔබ එතරම් ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?
ශ්‍රේණි පොකුරක් මඟ හැර
පන්තියේ පළමු උපාධිය ලබා ගත්තේද?
- එය ඔහු නොවේ නම් ...
- කුමක් ද? ඔබ ඉහළම ස්ථානයේ සිටිනවාද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
ඔව් ඔව්…
කොහොම උනත් ඉටාචි නියමයි ...
ඔහු සමඟ තරඟ කිරීමෙන් පලක් නැත .
මම ඔහු සමඟ තරඟ කරන්නේ නැත!
තවද
ඉහළම ස්ථානයේ සිටීම සමඟ එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත !
නින්ජා පූසා සිටින ස්ථානය අපි සොයා ගත්තෙමු .
කරුණාකර
මිනසුකි සෙන්සේ සමඟ නැවත එකතු වන්න .
අහ්, නැවත ප්‍රතික්ෂේප කළා!
කැට්නිප් ලිඛූර්
සහ
මම විවාහ වීම ගැන වංශය නිතරම දුක් විඳිනවා ...
ඒ නිසා ඔහු
ගැහැණු බළලෙකු පසුපස හඹා ගියේය
සහ සෑම තැනකම මෙතැනින් අවසන් ...
පෙනේ වගේ.
අපගේ මෙහෙවර
සම්පූර්ණ වූ බවක් පෙනේ , නමුත් ...
හරි, මම යන්නම්.
හැමෝම, මෙතන නැවතී සිටින්න.
හේයි!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔබේ කතාව අසා ඇති
අතර මම අනුකම්පා කරමි,
ඉතිං මට කතා කරන්න ඕන වුනා.
පිරිමි පූසෙකුගේ හැඟීම් පවා ඔබට තේරුම් ගත හැකිද?
මියෝව ප්‍රතික්ෂේප කළේ කවුද?
මම කරනවා! මට
ඒ හැඟීම තේරෙනවා !
මම දකියි…
එබැවින් ඔබ
කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රිය නොවේ.
අහ් ... ඔව්, එච්චරයි.
හොඳයි, ඩ්‍රින්ක් මීවෝ එකක් බොන්න.
පිරිමියෙකුගේ චමත්කාරය ඔවුන්ට නොතේරේ .
ඒ නිසාම කාන්තාවන්ට
ඉදිරි දැක්මක් නැත්තේ ...
නැතහොත් විචාර බුද්ධිමත් ඇස ...
ඇයට අපහාස නොකරන්න!
සන්නිවේදනයේ බිඳවැටීමක් තිබෙන බව පෙනේ .
ඒකට සාප වේවා!
අපි මෙය
ආරම්භයේ සිටම කළ යුතුව තිබුණි !
මීවෝ, මොනාද මේ වෙන්නේ
?
මම ඔබව මීවෝ වෙත ගෙන යන්නෙමි!
ඔබ ඉවත් වන්නේ නැත!
අපරාදේ, එයා ඉස්සරහට යනවා!
ඔහුගේ අත ... සිනිඳුයි ... සිනිඳුයි ...
ඔහු තරමක් හොඳයි.
අපි
මුලින්ම ඔහුගේ සංචලනය ගැන යමක් කළ යුතුයි ...
ඔහු තම වලිගය සමඟ සමබරව කටයුතු කරයි.
නමුත් එපමණක් නොවේ ...
එම කෙඳිරිලි
ඔහුගේ අවකාශීය සංජානනය වැඩි දියුණු කරයි.
එම අවස්ථාවේදී ...!
ඔබ මීවෝහි අරමුණ කුමක්ද?
කුනායි සමඟ ඔබ ඉතා හොඳයි,
නමුත් ඔබ තවමත් යා යුතු මාර්ග තිබේ, මියු.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
මම හිතුවේ මට
තවත් මිලිමීටර පහක් කළමනාකරණය කළ හැකි බවයි ...
හහ්?!
මෙහි කටයුතු හොඳින් සිදු විය ...
නමුත් එය නියමිත වේලාවට වේවිද?
ස්පීඩි ටෙන්මා අවතක්සේරු නොකරන්න !
මෙය
හුදෙක් සීරීමකට වඩා හේතු විය හැක ...
අපි දෙදෙනාම
නියමිත වේලාවට සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි !
එය කළේ මමයි!
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මම ඔහුට කිව්වා ඉක්මනින්
පදිංචි වෙන්න කියලා ...
නමුත් ඔහු
ආදරයෙන් බැඳෙනු ඇතැයි මම කිසි දිනෙක බලාපොරොත්තු වුනේ නැත ...
මෙයාට හොඳ කුසලතා
ඇතත් ගැහැණුන් විනිශ්චය කිරීමට ඇසක් නැත.
අපේ වංශය වෙනුවෙන් මට හොඳම මනාලිය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
වැදගත්ම දෙය
නම් ඔබ හොඳින් සිටීමයි.
මා ඉල්ලූ පරිදි ඔබ මෙහෙවර ඉටු කළා ...
ඒක තමයි මම කියන්න කැමති…
නමුත්
ඔහුගේ රැවුල බෑමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
සටන අවම මට්ටමකට ගෙන ඒමට
විකල්පයක් නැත.
ඉතිං ඔබ ඒවා කපනවාද?
හොඳයි,
ඔහුගේ කුසලතාවන් ගැන ඔබට හිස ඔසවා නොගැනීම මගේ වරදකි ...
ඔබ ඔවුන්ව ආපසු ගෙනාවේ නැද්ද?
නැත ... ඔවුන් සුළඟට ගසාගෙන ගියා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔබ ගන්නා උත්සාහයන් සඳහා ස්තූතියි.
ඉටාචි…
ඊළඟ වතාවේ ඔබ එන විට
මම ඔබ ගැන බලාගන්නම්
උචිහා
විසින් ගෙවා ඇති ණය වලින් .
ඔබ ළඟ හොඳ දෙයක්
ඔබ අවශ්ය දේ නේ?
හරි හොඳයි…
ධෛර්යමත් වෙන්න, නේද?
ඔබේ වංශයේ ඉරණම එය මත රඳා පවතී නේද?
එය එතරම් විවේචනාත්මක නොවේ!
නමුත්…
මෙය මගේ පියා සුව කළ හොත්
මගේ වංශය සුරක්‍ෂිත වනු ඇත.
එම නින්ජා පූසා ...
සහ එම වැඩිහිටියන් ...
ඔවුන් සියළු දෙනා තමන්ගේ පරම්පරාව ගැන සිතති ...
ඔබ
මාව බේරා ගත්තා යැයි නොසිතීම හොඳය .
සිතුවිල්ල මගේ මනස හරහා ගොස් නැත.
ඔබ
මට උදව් කිරීම අවසන් නොකළත් ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඇයි ඔබ තවමත් එවැනි
දේ කියන්නේ?
ඔහු ඔබේ මිතුරා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබට උදව් කරයි!
- හහ්?! මට? ඔහුගේ යහළුවා?!
- මම මගේ මෙහෙවර ඉටු කළා.
ඔබත්
අමාරු වීම නවත්වන්න !
කමක් නැහැ!
ඉටාචිට ඔබට කීමට අවශ්‍ය දෙයක් නැද්ද ?!
මේ සඳහා මම ඔබට භාර දෙන බවට දිවුරුම් දෙමි
!
ඇයි ඔබට
ස්තූති කරන්න බැරි?
ෂින්කෝ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
මිත්‍රයා, හාහ්?
ලොකු අයියා! මේ කුමක් ද?
මේ ... ඒ කාලයේ සිට ...
ජීවිතය උපදින අතර ජීවිතය මිය යයි ...
නමුත් ජීවිතය නැවත සුරැකේ ...
ඉන්න…
එදා මම ඔහුව බේරාගත් විට,
මම ඒ ගැන ගැඹුරින් සිතුවේ නැත.
ඔහු ඔබේ මිතුරා!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහු ඔබට උදව් කරයි!
වංශයක් වැඩෙයි ...
ගමක් ඉපදේ ...
තවද බැඳුම්කර සෑදී ඇත ...
මිතුරන් නම් එයයි ...
අපි මිතුරන් වූ අතර ඒ ගැන සැකයක් නැත.
අපි බැඳීමක් ඇති කරගත්තා ...
ඒකයි ඒක වුනේ ...
අපි අතර බැඳීමක් තිබුණා ...
ඒ නිසාම ඔහු…
මේ සඳහා මම ඔබට භාර දෙන බවට දිවුරුම් දෙමි
!
... මිය ගියා.
මට ඒ කාලේ තේරුනේ නෑ ...
ඇත්ත වේදනාව කුමක්ද.
ජීවිතයක් අහිමි වීමේ වේදනාව ...
අහිමි වීමෙන් පසු මට එය පළමු වරට දැනුණි ...
නැත, මට එය අවබෝධ කර ගැනීමට හැකි විය ...
වටිනා දෙයක් නැති කර ගැනීමට අකමැති හැඟීම .
ලොකු අයියා!
ඔබේ ඇස්!
ඔබටත් මේ ඇස් හිමි වන දිනය උදා වෙයිද?
දුක යනු කුමක්දැයි ඔබ දැනගත් දවසද?
හරි, මම යනවා.
ලොකු අයියා!
ඔබ පොරොන්දු වුනා අපි අද සෙල්ලම් කරනවා කියලා!
ඒක හරි!
නමුත් මට මෙහෙවරක් තිබේ.
Forgive me, Sasuke… Next time.
Sorry about that, Sasuke.
I'm going to borrow your brother
for a little bit.
Next time on Naruto Shippuden:
"Shisui's Request"
Sasuke was glaring at me too!
Itachi's Story -
Light and Darkness:
Shisui's Request
Tune in again!