ඔබ දැනටමත් පිටව යනවාද?
ඔව්.
මම දකියි…
වයස අවුරුදු අටේදී ඔබ ඔබේ ෂෙරිංගන්ව අවදි කළා ...
ගමට
ඔබේ හැකියාවන් නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍ය යැයි මම සිතුවෙමි.
මෙයින්
පෙනෙන්නේ ෂෙරින්ගන් කෙතරම් බලයක් සහ බලපෑමක් ඇති කර ඇත්ද යන්නයි.
මට අවශ්‍ය ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් වීමයි.
තමන්ගේම කෙනෙක් උසස් වූ විට එම වංශයට එය ප්‍රීතිය ගෙන දෙයි .
ඇත්තෙන්ම ඔබ ගැන මමත් ආඩම්බර වෙනවා.
ඔහු මිය ගියා…
පියා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ වාසි මත විවේක ගන්න එපා
ඔබ සතුව
දැන් ෂෙරින්ගන් ඇති නිසා.
ඔබේ ඇස් වල බලය තියුණු කිරීම සඳහා ,
ඔබ දිගටම කඩිසරව සිටිය යුතුයි.
හොඳයි, මට ඔබට දේශන කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තෙන්ම ඔබ මගේ පුතා ය.
මගේ මිතුරා මිය ගියා ...
නමුත්, පියා යනු…
ඔව් තාත්තේ.
මම දිගටම කඩිසරව සිටිමි.
යහපත.
මම දැන් මගේ ගමන යන්නම්.
ලොකු අයියා!
ඔබ කිව්වා ඔබ අද මා සමඟ සෙල්ලම් කරන බව!
ඒක හරි, මම කළා නේද?
නමුත් මට මෙහෙවරක් තිබේ.
මට සමාවෙන්න සසුකේ. ඊළඟ සැරේ.
ඒකට සමාවෙන්න සසුකේ.
මම ඔයාගේ අයියා ටිකකට ණයට ගන්නවා
.
ඉටාචිගේ කතාව - ආලෝකය සහ අඳුර:
ෂිසුයිගේ ඉල්ලීම
ඔබ බොරු කීවේ ඇයි?
සසුක් දැන් මට අමනාපයි.
පියවර නොගැනීම
මම දන්නවා එය මගේ අතින් වැරදි බව ...
නමුත් සසුක් දක්ෂ දරුවෙක් ...
මම හිතන්නේ ඔහු තේරුම් ගනීවි.
"පළමුව,
ඔබ සමඟ එක් ජෙනින් එකක් ගන්න ,
"සහ අදාළ ලියවිල්ල සුරක්‍ෂිත කරන්න."
මගේ පුහුණු ව්‍යායාමයට
ජෙනින් අවශ්‍ය වුවද,
ඇත්තෙන්ම එය ඔබ විය යුතු නැත.
දැන් එහෙම කියන්න එපා!
එය සැබෑ මෙහෙවරක් නොවුනත්,
ජොනින් මාගෙන්
ඉල්ලුවේ වෙන කිසිවෙකු නොව ෂිසුයි ය.
එය මෙහෙවරක් යැයි කියන විට මම බොරු කියන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි, ඔබ අඩක් හරි.
අපි යමු.
විස්තර මොනවාද
පුහුණු අභ්යාස?
කොටස් තුනක් ඇත.
පලමු කොටස නම්
පලාගිය අයෙකු විසින් ඉතිරි කරන ලද අංශු මාත්‍ර සොයා ගැනීම සහ පසුව ඔහුව සොයා ගැනීමයි .
හුඟක් හොඳයි!
මෙතැනින් පටන් ගනිමු.
පාසි වල ඉතිරි වූ පා සටහන ...
ෂිසුයිගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ...
ඔහුට සුළු විස්තරයක්වත් මග හැරෙන්නේ නැත.
මෙය…
අපේ මිනිහා
අතු කැබැල්ලකට නැග්ගා ...
ඔබ ගැන ඉතා සංජානනීයයි!
නමුත්, එය රැවටිල්ලක් පමණයි.
අඩිය තබන විට වියලි දැව කැඩී යයි ...
නමුත් මෙම කැබැල්ල තවමත්
තෙතමනය ගොඩක් ඇත.
එසේම, මෙම පිරිසිදු කප්පාදුව බලන්න?
පැහැදිලිවම, ඔහු රැවටීමක්
කිරීමට ඉක්මන් විය ...
අලස වැඩ.
බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන්න ...
සතෙකුට
එම ඉසිනය පාසි වල තැබීමට ඉඩ තිබුණි ,
නමුත් වංචා කරන්නේ මිනිසුන් පමණි.
ඔහු
එම දිශාවට රැවටීම තැබුවහොත් ...
ගලක්?
ඔව්.
යටි පැත්ත වියලි වන
අතර ඉහළ තෙත් වේ.
මෙය ද රැවටීමක් විය හැකිද?
හොඳයි ... එය ඉතා හැකි ය.
ගලේ ඇති තෙතමනය අපට කියා දෙනු ඇත
කොපමණ කලකට පෙර ඔහු මෙහි සිටියාද?
මම දකියි!
වියලි බවින් විනිශ්චය කළහොත් ගත වී
ඇත්තේ සුළු කාලයක් පමණි.
මෙම සුවඳ!
පරිපූර්ණ!
අපි යමු!
මම හිතන්නේ මාළුවෙක් ඒ සලකුණ අතහැරියා.
ඉතිං එය රැවටීමක් නොවේ ද?
නැත
. කුණු ඉවත් කිරීමේ මූලික අරමුණ එයයි.
සෑම දෙයක්ම
ඔවුන් මෙන් පෙනෙන්නට පටන් ගනී .
ඔවුන් පසුපස හඹා යන අය ව්‍යාකූල
කිරීම පලා යන තැනැත්තාට අමතර විකල්ප රාශියක් ලබා දේ.
මේ අනුව,
පලාගිය තැනැත්තා තනිවම සොයා ගැනීමට මට ක්‍රමයක් නැත .
මට වඩා හොඳ
ලුහුබැඳීමේ කුසලතා වර්ධනය කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔබ බාගෙට හරි.
මෙහි.
බොන්න.
ඒ ඔබ සුවිශේෂී නිසා ඉටාචි ...
ඒක තමයි…
ඔබ කිසි විටෙකත්
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ නොකළ බව මම විශ්වාස කරමි
නැති කෙනෙකුගේ හැඟීම්.
පලාගිය අයෙකු සොයා ගැනීමට නිපුණතා තිබීම වැදගත් ය,
නමුත්
ඔහු සිතන ආකාරය තේරුම් ගැනීමද එසේමය .
ඔහුගේ මනෝභාවය ඔබට තේරුම් ගත හැකි නම්,
සමහර විට
එම කුසලතා නොමැතිව වුවද පලා යන අයෙකු වළක්වා ගැනීමට ඔබට පුළුවන .
මම දකියි!
ඒ නිසා…
පුහුණු අභ්‍යාසයේ දෙවන කොටස වෙත යමු .
දෙවන කොටස?
ඔව්…
රෑට කඳවුරු බැඳීමට.
පෙළපොත් වල කියැවෙන්නේ කඳවුරු ගිනි තැබීම
තහනම් බවයි.
ඉතින් මෙයින් අදහස්
කරන්නේ මෙය කිරීම පිටුපස වෙනත් හේතුවක් තිබේද?
නිකන් කන්න.
ඉටාචි, ඔබ සුවිශේෂී ය.
මම තවමත් අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක්.
මීට පෙර, මට වැඩි කුසලතා තිබුනේ නම් ...
ඒක ඇත්ත.
සිනාසෙන්න එපා!
කණගාටුයි, සමාවන්න ...
එය මා සතුටු කරයි.
"සතුටු"?
හහ්? නැත!
නිකමට අහන්න ...
මම හිතුවේ ඇත්තෙන්ම
ඔබට ඉගැන්විය හැකි කිසිවක් නොමැති බවයි.
නමුත්…
අද ඔබ මට බොහෝ දේ ඉගැන්නුවා.
ඔව් ... ඒක තමයි
මාව සතුටු කළේ.
ඒ නිසා…
හ්ම්?
මෙම ලැව් ගින්න ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්…
ඔබට පහසුවක් දැනෙන කෙනෙකු සමඟ ආහාර වේලක් බෙදා ගැනීම සතුටක් .
උණුසුම් ආහාර වේලක් භුක්ති විඳීම
ඔබව සතුටු කිරීමට උපකාරී වේ.
එය උණුසුම් වන විට එය අනුභව කරන්න.
ඔව් ... එය උණුසුම් හා රසවත්!
ඔබට එසේ පැවසුවා!
නමුත්…
මම ඇත්තටම සුවිශේෂී කෙනෙක් නම් ...
ඔහු මැරෙන්නේ නැත.
මම තවමත් එතරම් අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක්.
ඉතිං ඇයි මට කැමති කෙනෙක් ...
මම…
හ්ම්?
ෂෙරිංගන්ව අවදි කළා ...
මම දකියි…
ඒ නිසාද ... ඔබ බොරු කිව්වේ?
"බොරු"?
පුහුණුවීම් ආරම්භයේදී ඔබ එකම දේ පැවසුවා .
ඔබ ඔබව රවටා ගැනීමට දක්ෂයි.
ඔබේ සැබෑ හැඟීම් ඔබට තේරුම් ගත නොහැකි වන්නේ එබැවිනි .
ඔයාට
ගෙදර ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ නේද?
බව ඔබ කළ පෙනුම තියෙන්නේ
ඔබේ මුහුණ මත.
එය සත්‍ය විය හැකිය ...
ශිසුයි
මට මුල සිටම දැනුන දේ තේරුම් ගත්තා ...
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක සවන් දීමට මම සතුටු වන්නෙමි .
පුහුණු
අභ්‍යාසයේ අවසාන කොටස ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
මගේ උපරිම
හැකියාවන් සඳහා මම ඔබට උදව් කරමි !
ලුහුබඳින්නන් ANBU ද?
මෙය ව්‍යායාමයක්ද?
නැත…
දැනට එය ඔබේ මනසින් ඉවත් කරන්න.
ඔබ
සෙසු කොළ ෂිනෝබි වලට පහර දෙන්නේ ඇයි ?
මෙය දුටු බව අමතක වී ඉවත්ව යාම ගැන ඔබ සිතනවාද?
ඔබ සහෝදරයෙකු මරා දැමීමට යන්නේ නම්,
හේතුවක් අහන්නේ නැතිව මට වෙන පැත්තක් බලන්න බැහැ !
ඇත්ත නම්…
අපි
ගම පාවා දුන් අය පසුපස යමු .
ඔහු ඔබව පාවා දුන් බවට සාක්‍ෂිය කොහේද ?
මොන තරම් කාලය නාස්ති කිරීමක්ද.
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමමු.
නිකන් ඉන්න…
ඒ ඔහු ද් රෝහියෙක් නිසා නොවේ.
නමුත්
එම ලියවිල්ලේ ද්‍රෝහියා කවුරුන්ද යන්න සනාථ කරන සාක්ෂි ඔහු සතුව ඇත .
ඔහු එය භාර දුනහොත් අපි අතුරුදහන් වන්නෙමු.
ඉතිං ඇය කියන්නේ…
ඔබට බුද්ධිය අවශ්‍යයි ...
නමුත් කුමන අරමුණක් සඳහාද?
එය පැහැදිලි නොවේ ද ?!
ගමට තර්ජනය කරන ඕනෑම අයෙකුට
ද beුවම් ලැබේ ...
අපගේ අන්ධකාර සංග්‍රහය සමඟ අපි ලීෆ් විලේජ් හි ඇණවුම පවත්වා ගනිමු !
විනිශ්චය කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත!
මම මෙම රහසිගත අත්හදා
බැලීම හෝකගේ සාමිවරයාට භාර දෙන්නෙමි ...
හෝකාගේ සාමිවරයා
සාධාරණ හා සාධාරණ තීන්දුවක් දෙනු ඇත!
"සාධාරණ හා සාධාරණ තීන්දුවක්"?
කෙතරම් බොළඳද.
ඔබ ගම පාවා දෙනවා, ඔබ මැරෙනවා.
අන්න ඒකයි.
දේශද්‍රෝහියෙකුට පවා
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් පිටුපස හේතුවක් තිබේ!
හොකාගේගේ පැතුම නම්
ඒ ගැන හොඳින් සොයා බැලීමයි .
එය සිතීමේ එක් ක්‍රමයකි.
කෙසේ වුවද…
මේකට මුළු ගමම සම්බන්ධයි.
එක් ගමකට එරෙහිව එක් දේශද්‍රෝහියෙකුගේ ගුරුත්වාකර්ෂණය ඉතා විශාල ය.
ෂිසුයි මොනවා කරයිද ...?
ඔහු
ආදේශ කිරීමට අවස්ථාව යොදා ගත්තේය
අපි ඔහුට "උපදෙස්" දෙමින් සිටියදී ...
කලබල වෙන්න එපා.
මගේ වයරය විෂ වලින් ආලේප කර ඇත.
ඔහුගේ ශරීරය හිරිවැටෙන අතර
ඔහු වැඩි දුර යන්නේ නැත.
වචන වලින් තොරව ඔවුහු
තල වලින් තම අරමුණ ඉටු කරති ...
එය ANBU වෙත භාර දෙන්න ...
නැත්නම්, ඩෑන්සෝ සාමිවරයාගේ පදනම නේද?
සෙවනැල්ලෙන් සාමය ආරක්ෂා කරන නම් රහිත පුද්ගලයින් ...
මම විශ්වාස කරන්නේ එය සැබෑ ෂිනෝබි කෙනෙකු බවයි.
එවිට ඔබ අපේ විශ්වාසයන් බෙදා ගන්න.
නැහැ, ඔබ වැරදියි!
තලයේ බලය තුළින් ඇණවුම පවත්වා ගනී ...
... සාමය නොවේ!
මම…
ඉටාචි ... මෙයින් ඉවත් වන්න!
මම ඉටාචි උචිහා!
මම ෂිසුයි සමඟ සටන් කරමි!
ඉටාචි!
අන්නබු සටන් කරන්නේ මේ ආකාරයට ය.
උචිහා
ඔවුන්ගේ වාසනාව තල්ලු කර අපට විරුද්ධ වීමට එඩිතර වනු ඇත්ද?
අපි
දරුවන්ට , දයාව පෙන්වන්නේ නැත .
අවම වශයෙන් එය අපට විනෝදයක් කරන්න!
ඔබේ මිතුරා සටන් කරන තැනැත්තා,
පදනම තුළ අසමසම වූ කුනෝයිචි ය .
ඔබ ඔහුව ඉක්මනින් නැවැත්වුවේ නැත්නම්
ඔහු මිය යයි.
පසුබැසීම!
උචිහා අවතක්සේරු නොකරන්න!
ඊට අමතරව ... ඔහු සුවිශේෂී ය!
ෂෙරින්ගන්!
ඇය එය
දෙවරක් සහ ත්‍රිත්ව ස්ථර සමඟ මිශ්‍ර කරමින් සිටී.
නමුත්…!
මම හිතුවේ ඔහු නිකම් ළමයෙක් කියලා,
නමුත් ඔහුට දැනටමත් ෂරිංගන් තියෙනවාද?
මට එය පෙනේ!
ඉතින් මෙය ෂරිංගන්ගේ බලයයි!
සටනකදී සටන් කිරීමට නිවැරදි මාර්ගයක් හෝ වැරදි මාර්ගයක් නොමැත.
නමුත්…
ඔබේ ප්‍රහාර මම දැනටමත් දැක ඇත්තෙමි .
මම හිතන්නේ නැහැ…
ඔබ දැනටමත් මගේ උගුලට හසු වී ඇත.
ඔබ
කුඩා දරුවෙකු වුවද ඔබ ඉතා හොඳයි .
කුමක් ද--? කෙසේද?!
මම ඔයාට කිව්වා…
ඔබේ ප්‍රහාර තුළින් මම දුටුවෙමි.
ඔබ විසි කළ එම නූල් කළ නින්ජා මෙවලම ...
මම එහි ගමන් පථය
තරමක් වෙනස් කළෙමි .
ඔයා ... අපරාදේ උචිහා!
ඉටාචි හොඳින් කරන බවක් පෙනේ.
ඉතින් මම මගේ අවසානය දක්වා දේවල් අවසන් කරමි!
ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සු!
සෙවනැලි ක්ලෝන ...
නැත, ඒවා හුදෙක් පසුබිම් ක්ලෝන ය.
ඒවා අනුරූපයන් පමණක් නම්,
මට එහි නියම තත්ත්‍වය වැටහේ ...
කුමක් ද…? මෙය අමුතුයි.
මට ඇත්ත එක පේන්න බෑ!
අපායෙන් මෙහාට යන්න!
ඔහු ඉගිල ගියේ නැත!
එනම් ... ඔහුට ස්කන්ධයක් නැත.
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රහාරය ප්‍රබලයි ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ ටෙලිපෝර්ටේෂන් ජුට්සුට ස්කන්ධයක් නොමැත.
නමුත් සෑම දෙයකම ස්කන්ධයක් ඇතැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
අපගේ පුහුණු අභ්‍යාසය නිරීක්ෂණය කරන ජොනින් දුටු බව පෙනේ.
අපි
සෙවනැල්ල දෙස සිට ඔබ දෙස බලා සිටින්නෙමු ...
ෂිසුයි උචිහා ... ඉටාචි උචිහා!
මෙය…!
එය මාරාන්තික තුවාලයක් නොවේ.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
එදා ... මම
සතුරා වඩාත් හොඳින් නිරීක්ෂණය කළා නම් ...
ඒක ගණන් ගන්න එපා…
ඔහුට අවශ්‍ය
මේ සිදු වූ සෑම සිදුවීමක්ම අප අමතක කර දැමීමයි .
ඔහුගේ ජීවිතයට තර්ජනයක්! ඉතිං ඇයි?
මෙම සිද්ධිය දැනගත හොත්,
එය
නව ගැටුමකට බීජ වපුරනු ඇත.
මෙය හෝකගේ සාමිවරයාට අවශ්‍ය දෙයක් නොවේ.
සෙවනැල්ලෙන් සාමයට උදව් කරන අය ද නම් රහිත ය.
එබැවින් රණ්ඩු විය,
නමුත් එය
පුහුණු අභ්‍යාසයේ කොටසක් යැයි ඔබ උපකල්පනය කළාද?
මට කණගාටුයි.
ඔවුන් අතිශයින්ම ශක්තිමත්,
ජෙනින් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම මගේ උපරිමය කරමි,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ගේ මුහුණු දුටුවේ නැත ...
නැත,
ඔවුන්ගේ වරදට හසු නොවීම ගැන අපි වැරදියි .
ඔබ දෙදෙනාටම හානියක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම
හෙට ඔබට මේ ගැන වැඩිපුර කතා කිරීමට කැමතියි .
නමුත් මෙම පුහුණු අභ්‍යාසය අවසන්.
ඉටාචි, අපි ගෙදර යමු.
කාරණය කුමක් ද?
අහ් ... ඔබ ඔබේ වළලුකරය උලුක් කළා.
ඔබ නිකරුණේ ලොකු ගනුදෙනුවක් කරනවා
.
ඔබ මුලින්ම
ෂෙරිංගන්ව අවදි කළ විට,
සමහර විට "සුළු පරතරයක්" ඇත
ඔබේ මොළය අපේක්ෂා කරන ප්‍රතිරූපය
සහ ඔබේ ශරීරයේ ප්‍රතික්‍රියා කාලය අතර.
එම සුළු හිඩැස පියවා ගැනීමට ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දරන විට ...
මෙය සිදු වේ.
මම කිව්වේ ඔයා
කිසිම දෙයක් නැතිව ලොකු දෙයක් කරන බවයි.
ඔහ්!
ඔබ කෙතරම් සුවිශේෂී වුවත් ඉටාචි ...
එය ඉක්මවා යන්න එපා.
එය විහිළුවක් නොවේ!
මට කණගාටුයි!
මට සතුටුයි.
ඔබ ඇත්තටම මට
කුඩා සහෝදරයෙක් වගේ.
ඉතිං ඔයාව
මේ විදියට මගේ යටතට ගන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම කැමතියි ඔබ මාව
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ලෙස සිතනවාට
ඕනෑම දෙයකට මා මත යැපෙන්න.
ෂිසුයි ...
හ්ම්?
ANBU ගැන ...
ඔහ්…
මම ගත්ත තීරණය හරිද?
මම ඔව් කියන්නෑ.
යුක්තිය යනුවෙන් දෙයක් තිබේ දැයි මම නොදනිමි
ෂිනෝබි ලෝකයේ.
නමුත් ඒ…!
අපි අපේම යුක්තිය විශ්වාස කරමින් සටන් වදින්නෙමු.
නමුත් සතුරා
එකම දේ කරන්නේ නම්, කවුද නිවැරදි?
ඔබ තුළ බව වටහා
අද අභ්යාස නේද?
ප්‍රශ්නයක එක පැත්තකට වඩා තිබේ.
ඔබ
විවිධ දෘෂ්ටි කෝණයන්ගෙන් කරුණු සලකා බැලිය යුතුය .
"විවිධ ... දෘෂ්ටිකෝණයන්"?
ඔබේ ෂරින්ගන් භාවිතා කිරීමෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි .
ගිහින් නිදාගන්න.
නමුත් ස්ථිර වූ එක් දෙයක් තිබේ ...
මම කිසි විටෙකත් ඔබව පාවා නොදෙමි.
ස්ථිර වූ එකම දෙය එයයි
.
ඉතිං මේකට ආවා.
ෂිසුයි ...
මම…
මම ඉටාචි උචිහා.
මම අද සිට ANBU හි කොටසක් වෙමි.
මම
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලා සිටිමි.
සෙවනැල්ල තුළ සිට සැඟවුනු කොළ බලා ගැනීමට යන්නෙමි .
අද සිට
ඔබ ANBU කණ්ඩායම් නායකයෙක්.
ඔබ පදනමේ කොටසක් නොවේ,
නමුත් ඔබේ මෙහෙවර මා
වෙතින් පැමිණෙනු ඇත.
මේ ගැන හිරුසන්ට කියන්න අවශ්‍ය නැත .
ඔව් සර්.
මම දන්නවා එය හදිසියේ නමුත්,
මට ඔබ වෙනුවෙන් මෙහෙවරක් තිබේ.
එය සරල ඝාතනයකි.
Next time on Naruto Shippuden:
"Moonlit Night"
I'm assigning the two behind
you as your subordinates.
Itachi's Story -
Light and Darkness: Moonlit Night
Tune in again!