ආලෝකය නිවී යන්නේ කවදාද?
නිකම් සන්සුන් වෙන්න, පරාජිතයා.
මම කොහොමද ?!
පිටත සිටින සෑම කෙනෙකුටම කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු !
අපට දැන් කළ හැක්කේ බලා සිටීම පමණි.
අසීමිත සුකුයෝමි පහව යන තුරු
අපට එළියට යා නොහැක.
ඉටාචිගේ කතාව -
ආලෝකය සහ අඳුර: සඳ එළිය සහිත රාත්‍රිය
ඒ මගේ කොල්ලා!
ඔබ
ANBU හි සාමාජිකයෙකු වී ඇති අතර මම ඉතා ආඩම්බර වෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය
ඔබේ හදවතට සමීපව තබා ගන්න.
ඔබ අංබු කෙනෙක් වුවද,
ඔබ මුලින්ම
උචිහා වංශයේ ඉටාචි ය.
ඔව්.
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම කෙනා ඔබයි,
මගේ හොඳම මිතුරා.
ගම
සහ උචිහා නාමය ආරක්ෂා කරන්න.
මම මැරුනොත් බොහෝ දේ වෙනස් වේවි ...
මම සටහනක් තැබුවා.
ෂිසුයි ?!
මාව නවත්තන්න එපා ඉටාචි ...
ඔබ ඇත්තටම මගේ මිතුරෙක් නම්.
ෂිසුයි!
නකනෝ ගඟට විසි කළ ෂිසුයි උචිහා
ඊයේ රාත්‍රියේ සිය දිවි නසා ගත්තා ...
මම මිෂනන් වලින් වෙහෙසට පත් වී සිටිමි. දේවල් නම්
දිගටම ඉන්නවා, අනාගතයක් වම්
සඳහා වන UCHIHA ... සහ මට.
මෙම මාවත දිගේ මට තවදුරටත් යන්න බැහැ.
මම මිෂනන් වලින් වෙහෙසට පත් වී සිටිමි. දේවල් නම්
දිගටම ඉන්නවා, අනාගතයක් වම්
සඳහා වන UCHIHA ... සහ මට.
මෙම මාවත දිගේ මට තවදුරටත් යන්න බැහැ.
ඇයි එළියට ඇවිත් ඒක නොකියන්නේ?
ඔයාට මාව සැකයි නේද?
ඔව්, අපි කරන්නෙමු.
අහන්න, ඉටාචි.
වංශය පාවා දීමට උත්සාහ කරන්න.
තවද ඔබ විශාල කාලයක් ගෙවනු ඇත.
වංශය, වංශය ...
ඔබ ඔබේම හැකියාවන් අධිතක්සේරු කරයි,
ඒ වගේම
මගේම ගැඹුර ගැන අදහසක් නැහැ .
ඒ නිසයි ඔබ
එහි ගොරවන්නේ .
නවත්වන්න, ඉටාචි!
මොනවද වෙන්නේ?
නිකන් -
බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරි නොවේ ...
මෙම දුක්ඛිත වංශය සඳහා.
සහෝදරයා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
එම දෑසින් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න ...
සසුකේ.
මෙම වංශය කෙතරම් නොගැඹුරු ද යන්න නිරීක්ෂණය කරන්න.
අද සිට ඔබ දැන්
ANBU කණ්ඩායම් නායකයෙක්.
එය පදනම නොවේ,
නමුත් මෙහෙවර නියෝග
මා වෙතින් එනු ඇත ...
හිරුසන්ට සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට මෙය වාර්තා කිරීමේ අවශ්‍යතාවක් නැත .
ඔව්.
වැඩි විරාමයකින් තොරව,
මට ඔබ වෙනුවෙන් මෙහෙවරක් තිබේ.
එය සරල ඝාතනයකි.
පිටුපස සිටින දෙදෙනා ඔබට සහය වනු ඇත.
අද සිට අපි ඔබට යටත්ව සිටින්නෙමු.
සේවයේ යෙදීම ගැන අපි ගෞරව කරමු.
හොඳ වැඩක්…
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔබ දුරස්ව සිටියදී,
උචිහා ආවරණය කරන නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම ඒ බව වාර්තා කළේය
කොළ පොලිසිය ශක්තිමත් කරයි
ඔවුන්ගේ ආයුධ කරමින් සිටී.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උචිහා අතර ගම කෙරෙහි අමනාපය
වැඩි වෙමින් පවතී.
ඉතිං අපට එය නොසලකා හැරිය නොහැකිද?
නැත.
ගිනි ලී
විභාග උත්සාහයන්: සුවිශේෂී
කුසලතා 1 : තායිජුට්සු
සටහන්:
පසුගිය
වසර
පුරාම තායිජුට්සු කුසලතාවන්හි සුවිශේෂී වැඩිදියුණු කිරීම් .
වර්ගීකරණය කර ඇත
ලොකු සහෝදරයා, නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම කෝච්චි යන්න යනවා.
මා සමග එන්න.
මගේ මෙහෙවරෙන් මම වෙහෙසට පත් වී සිටිමි.
ඔයාට කවදාවත් මහන්සි වෙන්න එපා ලොකු අයියේ.
අපොයි!
මට සමාවෙන්න සසුකේ.
සමහර විට වෙන වෙලාවක.
මිනිසා!
දින තුනකින් වංශ හමුව ගැන ඔබ දන්නවා නේද?
නැත.
රැස්වීමෙන් පසු නකානෝ සිද්ධස්ථානයට තනිවම එන්න .
ඔබේ ANBU යටත් නිලධාරීන් නොමැතිව.
මම හෙට ගමෙන්
aත මෙහෙවරක් සඳහා පිටත් වෙමි .
පැනලා යන්න එපා.
"පැනලා දුවන්න"?
කුමක් වෙතින් ද?
ඔබේ උචිහා ඉරණමෙන් ...
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබ දෙදෙනා මෙහි පොරොත්තු වන්න.
නමුත්, කැප්ටන්!
එය ඩැන්සෝ සාමිවරයාට වාර්තා කරන්න.
වංශය තුළ,
ෂරින්ගන් හිමි අය පමණි
ගල් පුවරුව කියවිය හැකිය ...
ඒ වන විටත්
ඔවුන්ට කියවිය හැක්කේ එයින් කොටසක් පමණි.
නමුත් ඔබේ මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් සමඟ ඔබට
තවදුරටත් කියවීමට හැකි විය යුතුය.
ඉතිං
එය කියන දේ ඔබට මට කියන්නට ඔබට අවශ්‍යද?
එය අවශ්‍ය නොවේ.
මැංගෙකියෝ ?!
ඔබටත් ඒවා තිබෙනවාද පියාණෙනි?
ඒ
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේදී ...
මාව බේරගන්න මගේ මිත්‍රයා ජීවිතය දුන්නා.
ඔහුගේ ලේ කඳුළු සමඟ
මාන්ගෙකියෝ උපත ලැබීය.
උචිහාගේ ගැලවීමේ මාර්ගය
මෙම ගලෙහි කොටා ඇත.
නමුත්
මැන්ගෙකියෝ ෂරිංගන් සමඟ වුවද,
අවසානය තේරුම් ගත නොහැක.
අපට යාමට තවමත් මගක් ඇති බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, එය අර්ධ වශයෙන් වුවද,
ඉටාචි, ඔබ එය කියවූ පසු ඔබට එය
වැටහෙනු ඇත.
උචිහා පැලැන්තියේ අයිතිය මත බලෙන් පැටවුන වර්තමාන තත්වය වැරදියි.
එසේ වුවද,
එය ජය ගැනීම සඳහා බලය භාවිතා කිරීම…
ගමේ උසස් අය අපට බයයි.
ඔවුන් අපට හිංසා පීඩා කරන්නේ එබැවිනි ...
අපේ ෂරින්ගන් කෙරෙහි ඇති බිය නිසා.
ඔයා හරි.
ඔවුන්
වලි නවය පාලනය කරාවි යැයි ඔවුහු බිය වෙති
ෂරින්ගන්ගේ බලය සමඟ.
ඒ නිකන්…
… මදාරා උචිහාගේ පුරාවෘත්තය.
එතැන් සිට කිසිවෙකු එවැනි
දෙයක් කර නැත .
අපි කාටවත් පුළුවන්ද දන්නේ නැහැ.
නමුත් උසස් අය
අතීත අවතාර වලට ඇලී සිටිති ,
බිය නොවී අපව දුරස් කරන්න.
ඔවුන් අපට බිය නම් ...
අපට ඒවා පාලනය කිරීම හැර වෙන කරන්නට දෙයක් නැත .
හෝකාගේ වීමට ඔබ බලය යොදනවාද?
එය වංශය කැමති නිසා ය.
මට ඒවා නවත්වන්න බැහැ.
නමුත් මට අවශ්‍ය
වන්නේ කෘර බලය භාවිතා කිරීමෙන් වැළකී සිටීමයි .
ඒ
නිසාම මම මගේ මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් රහසක් ලෙස තබා ගත්තා.
මන්ද?
මැංගෙකියෝ ෂරින්ගන් සමඟ මට වලිග නවය පාලනය කළ හැකිය .
වංශය මේ ගැන ඉගෙන ගන්නේ නම්,
ඔවුන් ඊටත් වඩා ආශා කරනු ඇත.
නරඹන්න!
අපි ජින්චුරිකි ගෙනාවා!
අපි එය කරමු!
කපිතාන්ට එය කළ හැකිය!
- කැප්ටන්!
- කරුණාකර!
උචිහාගේ බලය භාවිතා කරන්න!
ඒ!
වංශයේ බොහෝ දෙනෙක් ගම කෙරෙහි අමනාප වෙති.
ඔබව කෙලවරකට තල්ලු කළ විට ඔබ
මෙවැනි දේකට යොමු වේ.
දෙපැත්තේම බොහෝ ලේ වැගිරීම් සිදුවනු ඇත .
නමුත් ඉටාචි ...
ඔබ මා සමඟ සිටී නම් ...
අපට ඔවුන් පුදුමයට පත් කළ හැකි
අතර උසස් අය වළක්වා ගත හැකිය .
සමහර රණ්ඩු ඇති වේ,
නමුත්
ANBU හි සාමාජිකයෙකු වශයෙන් ඔබේ උදව්වෙන් ,
ලේ රහිත විප්ලවයක් සිදුවිය හැකිය!
"ලේ රහිත විප්ලවයක්"?
ඉටාචි, ඔයා මගේ පුතා. කරුණාකර!
අපේ වංශය බේරා ගන්න!
කැප්ටන්?
ඔබේ නියෝග.
ගිනි
උචිහා වංශය ...
සැඟවුනු කොළයට එරෙහිව කැරලි ගැසීමට අදහස් කරයි .
නාස්ති කිරීමට කාලයක් නොමැත.
ඔවුන් ඉදිරියේ අපි පූර්වගාමී ලෙස පහර දිය යුතුයි .
උචිහා යනු
අතීත යුද්ධ වලදී අපේ ආයුධ සන්නද්ධ සහෝදරයින් ය ...
ප්‍රචණ්ඩත්වයට පෙර වචන භාවිතා කිරීමට මම කැමතියි .
මම ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
තුන්වෙනි සාමිවරයා පැවසූ දේ නොතකා ...
තල්ලුව තල්ලු කිරීමට පැමිණි විට ...
සැඟවුනු කොළ රැක ගැනීම සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔහු කරනු ඇත .
මට අවශ්‍ය ඔබ තෝරා ගැනීමයි.
උචිහා සමඟ පෙළ ගැසී
කුමන්ත්‍රණය දියත් කරන්න,
ඔබේ පවුලත් සමඟ ඝාතනය කරන්න ...
නැත්නම් පත්‍රය පැත්තෙන්,
ඔවුන්
කුමන්ත්‍රණයකට උත්සාහ කිරීමට පෙර ,
ඔබේ බාල සහෝදරයා හැර අන් සෑම උචිහාවම ඉවත් කරන්නද?
උචිහා තුරන් කරන්න ...
කොළ රැක ගැනීම සඳහා,
වියවුල් වීම වැළැක්වීම සඳහා ගත හැකි සෑම පියවරක්ම ගත යුතුය.
මෙම මෙහෙවර සමඟ කටයුතු කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි,
උචිහා සහ කොළ යන දෙවර්ගයටම ද්විත්ව කාරකයක් .
වෙන කවුරුත් නැහැ ඉටාචි.
ඔබ මෙම මෙහෙවර පිළිගන්නවාද?
ගම ... වංශය ... ෂිනෝබි ...
සටන් කිරීම නොවැළැක්විය හැකිද?
ගම හෝ වංශය ...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මේ මොහොතේ බරපතල වූයේ නැත.
ඔව්, ඔබ පරාජිතයෙක්.
මම බැරෑරුම් නම්,
මම ඔබට පහර දෙන්නෙමි!
මෙවර මම ඔබට අභියෝග
කරන්නේ උස පැනීම ගැනයි!
ඔබ මට ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හේ…
ඔබ මට උදව් කරනවාට මම කැමති දෙයක් තිබේ .
ලීෆ් ෆෝර්ස්
ඔබ කව්ද?!
ඉටාචි ...
මෙම ඝාතනයෙන් ඔබ්බට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මට පෙන්නන්න යනවද ...
මම ඔබට පෙන්වූ අනාගතයට වඩා වෙනස් අනාගතයක් ?
මේ.
ලීෆ් ෆෝර්ස්
ඔහ් ...
එවැනි සියුම් ඇස්.
කොහෙත්ම නැහැ!
උදව් කරන්න ... ඉටාචි.
මට උපකාර කරන්න!
ගමේ අනාගතය සහ වංශය ගැන මා දකින දේ මෙයයි .
මම දකියි…
සසුකේ, අහ්?
සෙවනැලි ක්ලෝනයක්!
තාත්තා
මට නරකම සතුරා ය.
මෙය
මාංගෙකියෝ ෂරිංගන්ගේ සටනක් වනු ඇත ...
මෙහේ…
උගුල් නැත.
ඇතුළට එන්න.
පියා!
මගේ පුතා සමඟ මරණ තරඟයකට සහභාගී වීමට මට අවශ්‍ය නැත .
මම දකියි…
ඔබ අනෙක් පැත්ත සමඟ පෙළ ගැසී ඇත.
පියා, මව ...
මම…
අපි දැනටමත් දන්නවා ඉටාචි ...
ඉටාචි, මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
සසුක් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම කරන්නම්.
එයට බිය නොවන්න.
ඔබ තෝරාගත් මාර්ගය මෙයයි.
ඔබේ
වේදනාව හා සසඳන විට අපගේ වේදනාව ක්‍ෂණයකින් අවසන් වේ.
අපේ දර්ශන වෙනස් විය හැකි
නමුත් මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වන්නෙමි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරුණාවන්ත දරුවෙක්.
එය හමාරයි.
ඔබ…
ගණන් ගන්න එපා. අපි යමුද?
ඉදිරියට යන්න.
කොළ ඉහළ තලයේ අය සමඟ මම කරුණු තහවුරු කිරීමට යන්නෙමි .
මුලින්ම ඔබට මාගේ ස්තූතිය හිමි වේ.
සැඟවුනු පත්‍රයේ සිවිල් යුද්ධය වලක්වා ඇත.
අපි සාමය ආරක්ෂා කළා.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්,
මෙය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට වෙනත් ක්‍රමයක් නොමැති වීම ගැන මම කනගාටු වෙමි .
මම සමාව ඉල්ලනවා.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
ඔබ දැන්
හොර නින්ජා ලෙස හංවඩු ගැසෙනු ඇත
ඔහුගේ මුළු වංශයම සමූල ඝාතනය කළ,
මියගිය හෝ ජීවතුන් අතර සිටින පලාගිය අයෙකු ලෙස බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත කරන්න .
එය නොකියාම යයි.
ඔබ මෙතැන් සිට කුමක් කරන්නද?
"අකාට්සුකි" නම් කණ්ඩායමෙන් මට ආධාර ලැබුණි.
මම ඔවුන් සමඟ සමීපව සිටීමට අදහස් කරමි
පොරොන්දුවක් කඩ නොකිරීමට වග බලා ගැනීම සඳහා .
ඔබට දැන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ
බිංගෝ පොතේ ලැයිස්තුගත කර ඇති කපටි නින්ජා , කපිතාන්.
එස් පන්තියක්, නොඅඩු.
පදනම් සාමාජිකයින් වශයෙන්, අපි
ඔබව ලුහුබැඳ ගිය බවක් පෙනෙන්නට සැලැස්වීමට අපට අවශ්‍යය .
- කරුණාකර අප සමඟ පහසුවෙන් යන්න.
ඔබේ කඩු හරඹය ඉඟි කරන්නේ
"පෙනුම" පවත්වා ගැනීම පමණක් නොවේ.
ෂෙරිංගන් වැඩ කරන්නේ නැත.
අපි ඔබේ ඇස් දෙස නොබලන්නෙමු.
ජෙන්ජුට්සු ?!
කෙසේද?!
ඔබ මුලින්ම
මගේ යටත්වැසියන් ලෙස මා වෙත පැමිණි විට ...
අද සිට අපි ඔබට යටත්ව සිටින්නෙමු.
ඔබ ඔබේ කඩුව මට හරවා ගත්තොත් මම යෝජනාවක් ඇතුළත් කළා .
මුල සිටම ඔබ අපව විශ්වාස කළේ නැද්ද ?
මම ද්විත්ව නියෝජිතයෙක් වීමි.
කොළ සහ උචිහා යන දෙවර්ගයේම දෑස් මට පෙනේ .
ඇත්තම
කිව්වොත් මම දන්නේ නැහැ මම කාගේ ඔත්තුකාරයෙක්ද කියලා ...
අදටත්.
සංවිධානය තුළ,
මම හැඳින්වෙන්නේ ටෝබි ලෙස ය.
මම නිල සාමාජිකයෙක් නොවේ.
මම අකට්සුකි තුළ නවකයෙක්මි
දර්ශනීය ජුට්සු කිසිවක් හිමි නැති අය .
ඔබ
මටත් ඒ ආකාරයෙන්ම සැලකිය යුතුයි .
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සඟවන්නේ ඇයි?
මදාරා උචිහා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බවට ආරංචියක් ලැබුනහොත් ...
දේවල් සංකීර්ණ විය හැකිය.
අපි දැන් හමුවන අකාට්සුකි හි නායකයා පමණි ,
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දනී.
ඇයි ඉටාචි.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔරොචිමරු මහතා ...
ඒක හරි.
ඔබ එකම කලාපයේ අයෙක්.
මෙය
ඉතා සංවේදී හමුවීමක් විය හැකිද?
මට කටකතා ඇහුණා.
මම එය දැන සිටියෙමි ...
එබැවින් ඔබ අප වැනි ෂිනෝබි කෙනෙක් ...
"අපි වගේ"?
ගම, වංශය සහ සහෝදරයින් වැනි බැඳීම් සලකා බලන අය ...
බරක් වීමට.
අකාට්සුකි හි අරමුණ ...
ෂිනෝබි අතර සැබෑ සාමයේ ලෝකයකි.
පංච මහා
ෂිනෝබි ජාතීන් වෙනුවට ,
අකාට්සුකි ලෝකය පාලනය කරයි.
ඒක ලොකු ඉලක්කයක්.
අපි
දක්ෂ ෂිනෝබි එකලස් කරන්නේ එබැවිනි
ඔවුන් කොහේ සිට ආවාද සහ ඔවුන්
කුමක් කර ඇත්දැයි විමසීමෙන් තොරව .
සැඟවුනු පත්රයේ ඉටාචි,
අපි ඔබව අකට්සුකි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ මොහොතේ සිට
සැඟවුනු පත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මෙතැන් සිට
ඔබ අකාට්සුකි හි ඉටාචි ය.
SHU
ලෝක වේදනාව පෙන්වන්න ...
ජුසෝ ...
හහ්?
ඉටාචි සමඟ දෙදෙනෙකුගේ කණ්ඩායමක් සාදන්න.
හරි හරී.
මාව අනුගමනය කරන්න, නවකය.
ඔව්.
ඉතින් ඉටාචි, ඔබ අකාට්සුකිට
පුරුදු වී තිබේද?
හවුල්කරුවන් වෙනස් කිරීම සහ මා සමඟ එකතු වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
මම දෙවනුව හවුල්කරුවන් වෙනස් කරමි!
නායකයා, ඔබ මේ ගැන තව ටිකක් සිතනවාට මම කැමතියි .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
" අකාට්සුකිගේ අඳුරු බව".
ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක්, නපුරු සර්පයෙක්!
ITACHI'S STORY – LIGHT AND DARKNESS:
THE DARKNESS OF THE AKATSUKI.
Tune in again!