ඉටාචිගේ කතාව - ආලෝකය සහ අන්ධකාරය:
අකාට්සුකිගේ අඳුරු බව
මයිට් ඩයි නම් ෂිනෝබි කෙනෙකු ඔබ දන්නවාද ?
මම දන්නවා බලවත් මිනිහෙක්.
හහ්, ඒ කාලේ ඒ ළමයා තමයි.
මම
මිහිඳු නින්ජා කඩු හරඹකරුවන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක් .
මයිට් ඩයිට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපි හත්දෙනා තුනකට කපා දැමුවෙමු.
රැවුල වවන මේ විකාරයක් බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ කාටද?
තායිජුට්සු එලෙස භාවිතා කරයිද?
කෙසේ හෝ මට
යමක් පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යයි ...
ඔබ අකාට්සුකි සමඟ සම්බන්ධ වූයේ ඇයිද යන්න මට අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකිය .
මට
ඔබේ හේතුව අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ .
මම ඇයි එකතු වුනේ කියන එක වැදගත් නැහැ.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම් කමක් නැත.
මට සවන් දෙන්න!
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා .
හා…
එය ඔබේ නින්ජුට්සු විශේෂතා ගැන ය.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම මෙම අළුගෝසුවාගේ තලය භාවිතා
කර සතුරන් කපා දමමි.
ඒ නිසා? ඔබට කොහොම ද?
ජෙන්ජුට්සු, ගිනි විලාසය සහ ෂුරිකෙන් ජුට්සු.
ඔබ හරිම නිහතමානී කෙනෙක්!
හිටපු ANBU Itachi
Uchiha, Sharingan හි Itachi, Klan-Killer Itachi ...
මිනිසුන්
ඔබට බොහෝ අන්වර්ථ නාම එලවති ... ඔබ කුප්‍රකට ය.
අපි අපේ සැකසුම් ගැන තීරණය කරමු.
පූර්වාරක්ෂක ප්‍රහාරයකින් ඔබ පටන් ගනී
ඔබේ ජෙන්ජුට්සු, ෂුරිකන් හෝ
ඔබේ විශේෂත්වය කුමක් වුවත්.
එහෙනම් මම ඇතුලට පනින්නම්.
තවද ඔබ මට පිටුබලය දෙන්න.
එය බී ආකෘතිය වනු ඇත
A යනු කුමක්ද?
අපි සෑම කෙනෙක්ම අපේම ආකාරයෙන් දේවල් කරන්නෙමු.
තේරුණා.
එක් අනතුරු ඇඟවීමේ වචනයක්.
කිසිම විරුද්ධවාදියෙකු සුළු කොට නොතබන්න.
තේරුණා.
- ඔබ කව්ද?
- අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ෂිනෝබි ගම්මාන පවසන්නේ
සාමය හා සාමය ගැන පමණක් ය ,
නමුත්
ඔවුන්ගේ භූමිකාවන් හැකිලීම ගැන ඔවුන් ඇත්තෙන්ම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති .
තිරය ​​පිටුපස
ඔවුන් සියල්ලෝම උත්සාහ කරති
තමන්ගේ බලය
වැඩි කර ගනිමින් තම විරුද්ධවාදියාගේ බලය අඩු කිරීමට .
සෑම විටම අනෙක් ජාතීන්ට
ඔවුන්ගේ යෝජනා ක්‍රම සෙවීම වැළැක්වීම .
අකාට්සුකිට රැකියා ලැබෙන්නේ එබැවිනි.
ලෝකය සාමකාමී වන
තරමට අපට වැඩ වැඩි වේ ...
සෑම ඉල්ලීමක්ම අපි පිළිගනිමු.
අපි විස්තර ගැන තැකීමක් නොකරමු.
පාහරයින්!
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
ඇය් ඔයා-!
ඒක තමයි…
මේ පලංචියේ කවුද ඉන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ ...
ඒ වගේම අපිත් දැනගන්න කැමති නැහැ.
ඒ ගැන සිතීමට අවශ්‍ය නැත
කවුද යකෝ අපිට
මේ වගේ ජරා වැඩ කරන්න ගෙවන්නේ .
අකාට්සුකි කියන්නේ එයයි.
වේදනාව, නායකයා, අකාට්සුකි
ලෝකය පාලනය කිරීමට යන බව පැවසීය .
එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
අපි මුලින්ම මුදල්
හා බලය එකතු කර ගත යුතුයි.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න,
ඔහු අපව කැඳවයි.
ඉතින් ඉටාචි, ඔබ අකාට්සුකිට
පුරුදු වී තිබේද?
හවුල්කරුවන් වෙනස් කිරීම සහ මා සමඟ එකතු වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
හේයි, අපි
අපේ හැඩ ගැස්වීම අඩු කරමින් සිටිමු.
ඔහුව සොරකම් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මම දෙවනුව හවුල්කරුවන් වෙනස් කරමි ...
ගැළපීම යනුවෙන් අංශයක් තිබේ ...
අපේ නායකයා මේ ගැන
තව ටිකක් සිතනවාට මම කැමතියි .
ඔබ කතා කළ යුතු කෙනෙක්, නපුරු සර්පයෙක්!
ඔබේ වැඩවලට ස්තූතිවන්ත වන්නට
, පාතාලය තුළ අකාට්සුකිගේ කීර්ති නාමය වර්ධනය වෙමින් පවතී.
අපට ලැබෙන රැකියා
පරිමාණයෙන් විශාල වෙමින් පවතී ,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඉහළ වන්දි මුදලක්
.
නමුත් එය පියවරක් පමණි.
ඊළඟ පියවරට යාමට අකාට්සුකි සූදානම් ...
වලිග සහිත මෘගයන්.
ඔවුන්ගෙන් නව දෙනෙක් සිටිය යුතුය.
ඒ වලිග සහිත මෘගයන්ද?
පංච මහා නින්ජා ජාතීන්
ඔවුන්ගෙන් වැඩි දෙනෙකුට නවාතැන් සපයයි .
නමුත්
ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙකුට කොහේද යන්න නොදනී .
රැකියාවක් නොකරන අය
ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඉතිං අපි කළ යුත්තේ ඔවුන්ව සොයා ගැනීම පමණයි?
දැනට.
අවසානයේදී ඔබ ඔවුන් සමඟ කුමක් කරන්නද?
අපි දඩයම් කර
සෑම වලිග මෘගයෙකුම එකතු කර ගන්නෙමු .
ඊළගට?
ලෝක ආධිපත්‍යය සඳහා වන අපගේ ගවේෂණයේදී ඔවුන් අපගේ බාධක ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත.
වලිග සහිත මෘගයන්?
මට පෙනෙන
පරිදි වෙනත් බොහෝ ක්‍රම තිබේ ...
නායකයාගේ තර්කයේ වරදක් නැත .
මෙන්න පැවරුම්.
ජුසෝ ...
ජල ගොඩබිමෙන් ඔබ ඉල්ලීම ඉටු කරයි.
මට කළ හැකි වෙනත් මෙහෙවරක් නැද්ද ?!
ඔබ භූමිය ගැන හුරුපුරුදු ය.
මෙය විහිළුවකි.
මට කවදාවත්
ඒ කලකිරීමට පත් වූ ස්ථානයට යාමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබ එම ගමද?
වැඩේ ලේසියි.
සාමාජිකයෙකු ඝාතනය කිරීමට අපට සිදු වේ
ජල භූමියේ වැඩවසම් අධිපතියාගේ වංශයෙන් .
මම පැහැදිලි කරන්නම් ...
එය අනුප්‍රාප්තිය පිළිබඳ අන්තර්-කුල සටනක්
,
ජල බිම් වල පොදු සිදුවීමක් .
වැඩවසම් වංශයේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීමට සැඟවුන මිස්ට නොහැකිය .
ඔවුන් අකාට්සුකි වෙත පැමිණ ඇත්තේ එබැවිනි.
මෙම ගඟ මායිමයි.
ඔබ කවදා හෝ
ජල දේශයට ගොස් තිබේද?
කිසි විටෙකත් මෙහෙවරක නොවේ.
ඉතින්, විනෝද චාරිකාවක් සඳහා?
ඔබට හාස්‍යය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත!
නමුත් ඔබ දන්නවා නේද?
වෙනත් ගමේ ෂිනෝබි කෙනෙකුට කුමක් වේද?
ඔහු
ජල ගොඩබිමෙන් සොයා ගත්තා නම් ?
සැඟවුනු මීදුම
සිරකරුවන් හුවමාරු කර ගැනීමේ ප්‍රතිපත්තියක් නොමැත ...
අල්ලා ගත්තොත්, ෂිනෝබි
ඔහුගේ ජුට්සු හෙළි කිරීමට සලස්වනු ඇත
ඔහු බැහැර කරනු ඇත.
ඉටාචි, ඔබට එය හොඳයි.
පත්‍රය බොළඳ ය.
ඒ නිසාම ඔබට සහ ඔරොචිමරුට හොර
නින්ජා ලෙස නොසැලකිලිමත් ලෙස එහා මෙහා යාමට පුළුවනි ...
හොර නින්ජා හඹා යාම සඳහා සැඟවුනු මීදුම තුළ විශේෂ ඒකකයක් ඇත .
මම මේ ගමට අහුවුනොත් ...
ඕ, සී සැකසීම ගැන මට සියල්ල අමතක විය.
මම මීදුමෙන් අල්ලා ගත්තොත්
වහාම මාව මරන්න.
මට අවස්ථාවක් තිබේ නම්.
ඩී සැකසීම සඳහා මම කුමක් කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
හොඳයි, අපි යමු!
ඔබ රිංගා ගැනීමට දක්ෂද?
මම සාමාන්‍යයි.
හරි, මට පෙන්වන්න.
පී-කරුණාකර! මාව ඉතිරි කරන්න!
මම ඔබ සමඟ අමනාපයක් ඉවසන්නේ නැහැ.
මෙය මගේ රැකියාව පමණි.
W- ඉන්න!
හේ…
ඔව්.
සැඟවුනු මීදුම ජුට්සු ...!
සුළං විලාසය! උත්තරීතර සුළි කුණාටුව!
මෙය-?!
හතරවන ස්වාමීනි!
ඒ මිසුකේජ් ද?
ඔබට මගේ අනතුරු ඇඟවීම මතකද?
ඔබ ඔහු දෙස කෙසේ හෝ බැලුවද
ඔහු ළමයෙකි.
ඔහු වලිග
තුනේ ජින්චුරිකි ය .
තවද ඔවුන් මීදුමගේ
ෂිනෝබි ලුහුබැඳීමේ ඒකකය වේ.
ජුසෝ හි ඔබ නැවත ගමේ නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
මට ආපසු යාමටද අවශ්‍ය නොවීය.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඔබට කීමට බොහෝ දේ ඇත ...
අඩුම තරමේ මම
මරණ දtionුවම ක්‍රියාත්මක කරන තලය ආපසු ගන්නවා .
ඔබේ සහකරු
ෂරිංගන් ජාතිකයාගේ ඉටාචි වුවද.
එබැවින්
ඔබේ ජෙන්ජුට්සු සමඟ සිදු වූ හදිසි ප්‍රහාරය අර්ථ විරහිත යැයි මම සිතමි .
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මෙය සී ආකෘතියකි.
සී සැකසීම? තේරුණා.
බලන්න එපා!
එය ජල ක්ලෝනයකි!
ඉටාචි!
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු.
හතරවන ස්වාමීනි!
ඔබ දෙදෙනා…
මම අනුකම්පා නොකරමි.
වලිග සහිත මෘග රාජ්‍යය ?!
හතරවැන්නා
නම් ඔහුගේ වලිග මෘගයා පාලනය කළ හැකි ජින්චුරිකියෙකි !
මෙය සැඟවුනු පත්‍රය නොවේ!
ජුසෝ!
එය හතරවන කොරල් පාම් ජුට්සු ය.
ජුසෝ ?!
දුවන්න ... ඉටාචි ...
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
මැංගෙකියෝ ෂරිංගන්ගේ බලය?
ඇය් ඔයා-!
ජුසෝ ...?
ඔබ මියුසාගේ ඝාතනය කළාද?
නැත, ඔහු තවමත් මිය ගොස් නැත.
ඉන්පසු…
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
නමුත්…
මට සියල්ල අවසන් ...
එය දැන ගැනීමට ඔබ
වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක් විය යුතු නැහැ නේද?
මට කණගාටුයි.
මොන මෝඩ දෙයක්ද කියන්න.
ඔබට
කිසිවෙකු සඳහා අවසන් වදන් තිබේද?
මට ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ, මෝඩයා.
මට පේනවා ... ඒත් ඔයාට ඒ
වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඉක්මන් කර යන්න!
මම මැරිලා යනවා, මෙන්න,
මම කොහෙන්ද ...
... දෙවියන් වහන්සේ අතහැර දැමූ,
ලේ මීදුම් ගම්මානය ...
මම හිතුවේ මගේ එකම සහකරු ...
මේ මිනිසා මෙහි සිටියාද, නමුත් ...
ජුසෝ බිව මිය ගොස් ඇත.
අනේ, ඔහු
ඔබේ සහචරයා වූ ඉටාචි ය.
වලිග
තුනේ ජින්චුරිකි ඔහුව මරා දැමුවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ
මිසුකේජ් රැගෙන ජීවතුන් අතර සිට එයින් පිටතට ආ බවයි.
අපෙන් තවත් කෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
සතුරා
විසින් මරා දමනවා වෙනුවට, මිත්‍රශීලී ගින්නකින් ඔහුව මරා දමන ලදී.
ඔහු තරමක් මන්දගාමී විය.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම එහි විනිශ්චයකරු වීමට ඉඩ දෙන්න.
ගිනි විලාසය: ඉරුවාරදය සොයයි!
නරක විශ්වාසයකින් කළා.
එය හිතාමතාම කළ දෙයක් බව පෙනේ.
ඔහු කළ යුතුව තිබුනේ එය මග හැරීම පමණි.
ඔබ ඔබේ සහකරු නොසලකා හැරියා නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන වුණා නේද?
ඔහ්, මුකුත් නැහැ. එය
බොහෝ දුරට සිදු වන බව පෙනේ .
අකාට්සුකි වැඩ කරන්නේ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගේ කණ්ඩායම් වල ය.
කකුසු, ඔබ කුමක් කරන්නද?
ඔහුගේ සහකරුද අහිමි වූ ඉටාචි සමඟ ඔබ එකතු වේද?
ඔහු මාව අමනාප නොකරන තාක් කල්.
ඔබේ මනෝභාවය සපුරාලන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
මොන මගුලක්ද ඔයා කිව්වේ?
එහෙනම් අපි එකතු වෙමු, මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඉන්න, මම ඉටාචි සමඟ එකතු වෙන්නම්.
ඔබ මාව මෝඩයෙක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද ?!
අකාට්සුකිට
නව සාමාජිකයින් කිහිප දෙනෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
අපි කරන තුරු අපි මෙම ගැටළුව අත්හිටුවන්නෙමු.
සදාකාල ජීවනය යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ඉටාචි?
මමත් තවම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසාම මට අලුත් ශරීරයක් අවශ්‍යයි.
සදාකාල ජීවනයට මාව සම්බන්ධ කිරීමට අපූරු ශරීරයක් .
පළමුවෙන්ම, ඔබට ගැටලුව ...
ඔබේ කෑදරකමයි.
කළ නොහැකි දෙයක්!
අංශභාගය ජුට්සුගේ ගොදුරක් බවට මා පත් වී තිබේද ?
මොන තරම් ඇදහිය නොහැකි දෘශ්‍ය ප්‍රබලතාවයක්…
අපූරුයි!
ඔරොචිමාරු ...
ඔබ කැමති ජුට්සු සියල්ලම උත්සාහ කරන්න ...
කෙසේ වෙතත්, මගේ දෑස් ඒ
සියල්ල තුළින් දැකිය හැකිය .
ඔබ හරිම කෙට්ටුයි ...
ඔබ සමඟ කුමක් කළ යුතු යැයි මට විශ්වාස නැත.
දැන්මම ඔබව මරන්නද,
නැත්නම් ඔබව භාවිතා කිරීමට ක්‍රමයක් සොයන්නද.
අයි-ඉටාචි!
ඔබට ප්‍රමාණවත් නැත ...
නැත, ඔබට එය මුළුමනින්ම හිඟයි ... තණ්හාව ...
මිනිස් ජීවිතය සඳහා!
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි!
මම නිසැකවම මේ සඳහා ඔබව නැවත ලබා ගන්නෙමි.
ඔරොචිමරු පාවා දී
අපේ සංවිධානය අතහැරියා .
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, අර අවජාතකයා.
ඔහු නිතරම
සංවිධානය ඉදිරියෙහි සිටියේය.
ඔරොචිමරුට මෙයින් ගැලවීමට ඉඩ දීමට මම අදහස් නොකරමි
.
නමුත් දැන්
අපි කෙටි සාමාජිකයින්.
හේයි! හේයි! හේයි!
මට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
මකබෑවිලා පලයන්!
හරි හරී…
ඔරොචිමරු මට දෙන්න.
ඔහුගේ යටත් නිලධාරියා වන කබුටෝ මගේ රූකඩය.
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි මම ඉක්මනින් සොයා ගන්නෙමි .
ඉක්මන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබේ සහායකයා වීමට මගේ සිතේ කෙනෙකු සිටී .
ඔහු අප හා එක්වන තුරු එයට බලා සිටිය හැක.
මම ගැන කුමක් ද?
මම ඉටාචි සමඟ එකතු වේද?
තව ටික වේලාවක් තනිවම වැඩ කරන්න.
ඉටාචි සමඟ හවුල් වීමට මා සූදානම් කළ වෙනත් කෙනෙකු මට සිටී.
මම
අද සිට ඔබේ සහකරු වීමට යනවා .
හේයි, ඔබ එතන!
මම
ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ ජෙන්ජුට්සු වලට වැටෙන්නේ නැහැ , හ්ම්!
කලාව යනු කුමක්දැයි මම ඔබට සුළු රසයක් ලබා දෙන්නෙමි .
අපි එය එලෙසම තබමු.
සසෝරි
දීදර සමඟ හවුල් වී ඔරොචිමරු
මරා දමන්න.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්: "හවුල්කරු"
කවුද මේ ඔරොචිමරු මිනිහා?
ඉටාචිගේ කතාව -
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය: සහකරු
නැවත සුසර කරන්න!