ඉටාචිගේ කතාව -
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය: සහකරු
එහේ?
ඔව්.
"අකාට්සුකි"?
නොදනී, ගණන් නොගනී.
දැන් අතරමං වෙන්න! ඔබ
මගේ "කලා ඇගයීමේ" කාලයෙන් මාව ත් කරනවා .
ඒ වගේම මට මේ හුරුබුහුටිය
මගේ සහකරු ලෙස ගත යුතුද?
නිසැකවම, ඔහු ශක්තියෙන් පිරී ඇත,
නමුත් ඔහු
තරුණ වියේදී මිය යන ආකාරයක් පෙනේ .
එය අපේ නායකයාගේ නියෝගයි ...
ඔහුගේ දක්ෂතාවය බෙහෙවින් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔබ මගේ දස්කම් ගැන දන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත් ඔබ කවුද දෙයියනේ?
ඔබ
ආණ්ඩු විරෝධී කණ්ඩායම් වලට උදව් කරන බව අපි දනිමු
අසල්වැසි ජාතීන් බෝම්බ හෙලීමෙන් ...
ඔබ
නපුරු නින්ජා කෙනෙක්, නමුත් ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
අරමුණ? මට අරමුණක් අවශ්‍ය නැත!
මගේ කලාව උපයෝගී කරගනිමින් පිපිරීම් ඇති කිරීමට මම කොමිස් ගනිමි .
ඔහු කරදරකාරී…
ඔහු ඉවරද?
කව්ද දන්නේ…?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම පැහැදිලිව කියන්න ඉඩ දෙන්න,
මම මගේ කලාව ලුහුබැඳ යාම නවත්වන්නේ නැහැ!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
නමුත් දැන් ඔබ
අකාට්සුකිගේ කොටසක් වීම නිසා,
ඔබේ මෙහෙවර ඔබ ඉටු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නිල්
හරි, හරි, මට තේරුණා.
නමුත්…
ඔබ ඔතන!
මම ආයේ කවදාවත්
ඔයාගේ ජෙන්ජුට්සු වලට අහුවෙන්නේ නැහැ , හ්ම්!
දැන් ඔබ අපේ කෙනෙක් නිසා,
මම මම ඒක කරන්න ඕනේ බව සැක
ඔබ මගේ genjutsu භාවිතා කරන්න.
ඔබට
මගේ කලා රසයක් ලබා දීමට කමක් නැත .
එය එලෙසම තබන්න.
සසෝරි!
දීදර සමඟ හවුල් වී ඔරොචිමරු
මරා දමන්න.
වෙලාව ගැන.
කවුද මේ ඔරොචිමරු?
යන ගමන් මම කියන්නම්.
ඔරොචිමරු
සුළගේ ගොඩබිමට පැන ගොස් ඇත.
ඉන් ඔබ්බට, මම නොදනිමි.
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යය එයයි.
අපි යමු.
ඔබ අකාට්සුකි නිසැකවම
අවට සිටින අයට ඇණවුම් කිරීමට කැමතියි ...
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
මම දන්නවා!
ඉටාචි සහ කිසාමේ,
සැඟවුනු තණකොළ ගම්මානයට යන්න.
මගේ සහකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තව ටික කාලයක් ඉවසන්න.
මම
කිහිප ආකාරයකින්ම මාව යාවත්කාලීනව තබන ලෙස කාබුටෝට නියෝග කළෙමි .
ඔවුන්
සුළං දේශය දෙසට ගමන් කරන්නේ නම් මේ ස්ථානයයි ...
නැගෙනහිර මහා වැලි කන්ද ...
මම දකියි…
ගමේ කොල්ලෝ ළඟට නොයන එක තැනක් එයයි .
ඔබ එන්නේ කොහේද, මගේ මිනිසා?
මට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්ය නෑ.
කෙසේ හෝ එම ස්ථානය
හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඒ ඔහුගේ සැඟවුන ස්ථානයයි.
මම
මගේ කලාව සමඟ මුළු දේම පුපුරවා හැරෙනු ඇත, හ්ම්!
ඔහු එහි සිටීද නැද්ද යන්න අපි නොදනිමු .
වැලි සර්පයන්!
එය නිෂ්ඵලය…
ඔවුන් දන්නවා අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපි යමු.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඉටාචි
පැමිණෙනු ඇතැයි…
ඉතින් අකාට්සුකි එව්වේ ඔබද?
ද් රෝහියා, අපි පැකිලීමකින් තොරව ඔබව මරා දමන්නෙමු.
ඔහ්, ඔබට ඇත්තටම පුළුවන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ සැඟවුනු ගලේ පිරිමි ළමයා ...
ඔබ කලින්
හිටියේ කඩා බිඳ දැමීමේ ඒකකයේ නේද?
මට පොඩි එකෙකුට වගේ සලකන්න එපා!
ඉහළ සිට බලාගෙන
ඔහු පැන නොයන බවට වග බලා ගන්න.
මොනවද දෙන්නේ, මගේ මිනිසා?
ඔබ කියන්නේ
ඔහුව ඔබම අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය බව ද?
ඔව්, ඔබට
ඔහු සමඟ අමනාපයක් නැති නිසා නේද ?
ඔබට උපස්ථයක් අවශ්‍ය නම්
, ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න, හ්ම්!
තුනක්
මම භූගෝලීය ඇති
මෙහි වාසිය.
ඉතිං ඒක ඔයාගේ වැඩක් නේද මචන්?
ඔබ දන්නවා ඇති
තුන්වන Kazekage බලය, එහෙම නේද?
ඔව්…
මගේ විනෝදාංශය නම්
මට සිත් ගන්නා සුළු දේ එකතු කර ගැනීමයි,
ඒ නිසා මම ටිකක් ගත්තා.
තුන්
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හහ්?
එතන මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ ඔබද සසෝරි ...?
අවජාතකයා,
ඔබ මට මෙය කිරීමට එඩිතර වන්නේ කෙසේද !
ඒ මොකක්ද, නපුරු සර්පයෙක්?
ඔබ මරා දැමූ තුන්වන කසාකේජය එයයි.
ඔහුව නැවත නැඟිටුවීම සඳහා මම තහනම් ජුට්සු භාවිතා කළෙමි .
ගියවර සිදු වූ ආකාරයට දේවල් සිදු නොවේ
...
ඔබේ අමනාප පැමිණිලි ප්‍රමාණවත් ...
දැන් එහෙනම්…
ඔබේ මිනිස් රූකඩය සමඟ ...
සහ මගේ තහනම් ජුට්සු.
අපි බලමුකෝ උසස් කොයි එකද කියලා!
උඹට සාප වේවා…
යකඩ වැලි: තැනින් තැන වැසි!
සැබෑ දේ මෙන් නොව,
යකඩ වැලි එයට ඇතුළු වූ විට රූකඩය වැඩ කිරීම නැවැත්වේ, නේද?
මට රූකඩ ගැන දේශන දෙන්න එපා!
සැබෑ දේ මෙන් නොව,
මම
රූකඩය තුළ සැඟවුණු උපක්‍රම රාශියක් ගොඩනඟා ඇත්තෙමි .
ඔබේ වාරයයි ...
තවමත් නෑ.
කුමක් ද?!
මෙය අමරණීයත්වයේ එක් ආකාරයකි ...
එය
දැනටමත් මිය ගොස් ඇතත් එය මිය යන්නේ නැත .
Dieට මැරෙන්න විදියක් නැහැ!
අහන්න!
හොඳින්?! ඔබ මගේ කලාවට කැමති වන්නේ කෙසේද?
එය මිය නොයන්නේ ඇයි?
ඔබ දෙදෙනා මිය ගිය පසු, මම ඔබ
දෙදෙනාම එකම ආකාරයකින් නැවත නැඟිටුවන්නෙමි .
කෙසේ වෙතත්, මට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍ය දේ ...
ඉටාචිගේ ශරීරය විය.
මගේ මිනිහා!
ඒ මිනිහගෙ දුර්වලකමක් තියෙනවද?
නැවත නැඟිටීම
තුන්වැන්නාගේ හැකියාවන්ගෙන් එකක් නොවේ ...
ඔබ දෙදෙනාම
සදහටම මගේ ඉත්තන් බවට පත්වීමට නියමිතයි.
විහිළු කිරීම නවත්වන්න ...
මම ... තුන්වන කසකගේ ...
මම නොවේ ...
ඔබේ උකස්!
අනේ මගේ…
මම හිතන්නේ මගේ ජුට්සු එක සම්පුර්ණ නැතිද?
මේක ගන්න!
ඔහු මැරුණාද ?!
පැනලා යන්න එපා!
අහන්න!
කලාව යනු…!
… පිපිරීමක්!
හ්ම්, දැන් යමු ...
අපි
සුන්බුන් කන්ද හොඳින් සෙව්වෙමු,
නමුත් ඔහුගේ මළ සිරුර අපට හමු නොවීය.
ඒ නිසා අපි
ඔහුව මැරුවා යැයි නිශ්චිතව කියන්න බැහැ .
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
මම දිවුරනවා මම ඔහු මරා දමන බව.
ඇරත්,
එම හාස්‍ය ජනක ජුට්සු සමඟ වූයේ කුමක්ද ?
ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් දන්නවාද?
එය බොහෝ විට දෙවන
හෝකාගේ පුනර්ජීවන ජුට්සු ය.
ඔබ මළවුන්ව නැවත ජීවනයට ගෙනෙන අතර
ඔවුන් රූකඩයක් මෙන් පාලනය කරයි.
ඔබ උත්සාහ කළත් ඔබට එය මරා දැමිය නොහැක.
එබැවින් ඔබ මුද්‍රා තැබීමේ ජුට්සු භාවිතා කළ යුතුය
නැතහොත් ඔවුන්ගේ චලනය බලහත්කාරයෙන් මර්දනය කරන්න.
අපිට තියෙන්නේ ඔරොචිමරුව මරන්න නේද?
නැවත පණ ගැන්වූ ජීවියෙකු එය නතර නොකරයි ...
අදහස් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මෙතැන් සිට ඔරොචිමරු ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
ඔහු වෙනත් පියවරක් ගැනීමට බැඳී සිටී.
සාමාන්‍යයෙන්,
එම පිපිරීමෙන් කිසිවෙකුට දිවි ගලවා ගත නොහැක, හ්ම්.
අප හා එක්වන කිසිවෙකු සාමාන්‍ය නොවේ.
ලී වලින් තවත් අමරණීය පුද්ගලයෙක් පෙනී සිටියේය .
වාෂ්ප ගොඩබිමෙන් අපට ඉල්ලීමක් තිබේ .
මිනීමරු උන්මන්තකයෙකු
පෙනී සිටියේය
ඒ වගේම එයාලට ඕනෙ අපි එයාව අයින් කරනවාට.
ඔවුන්ට
තමන්ගේම සැඟවුනු වාෂ්ප ෂිනෝබි එකක් නැද්ද?
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන්ට එය මරා දැමිය නොහැක.
ඉතිං මේ මිනීමරු උන්මන්තකයා
ද අමරණීයද ?
ඔරොචිමාරු විසින් ඔහු "නැවත ජීවත් වූවාද ?"
මම මෙවර
වෙනත් කණ්ඩායමක් එවනවා.
ඔබ ඔතනද…
ඔබ
ජෂින්ගේ මාවතට සම්බන්ධ වීමට කැමතිද ?
මෙය මුදල් හෝ පළිගැනීමක් සඳහා නොවේ.
මෙය මරණයට
ඇති දැඩි ආශාව නිසා ය.
ලේ පිපාසය සංසිඳුවා ගැනීමට වෙනත් ක්‍රම තිබේ ...
ඔහුට වෙනත් අරමුණක් තිබුණි.
මාව කුපිත කිරීමට ඔබට ඇත්තෙන්ම ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔබ ...
මම ඉටාචි මරන්නේ නැති බව තහවුරු කර ගැනීමට ඔබ ආවාද?
මා හැර වෙනත් සංවේදී වර්ග නොමැත.
හා…
අනෙක් ඒවා නිසැකවම
කුණු කූඩයට කපා නැත .
වංචා කරනවාද?
හරි එහෙනම්…
ඒයි, ඔයා ඔතන.
ඔබට
ජෂින්ගේ මාවතට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද ?
ජෂින්ගේ මාර්ගය?
ඔව්, ජෂින්ගේ මාර්ගය ...
එය කුමක් ද?
ඔබට මිනිසුන් මැරීමට හැකි අතර
ඔබට ද .ුවම් නොකරනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම එය
ජෂින් සාමිවරයා වඩාත් සතුටු කරයි.
මම දකියි…
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
එය අපූරු ඉගැන්වීමක් නොවේද?
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උනන්දුවක් දක්වනවාද?
ඉතිං ඔබ මිනීමරු උන්මන්තකයෙක් ...
මිනීමරු උන්මාද?
එය කිසිසේත් නොවේ.
මම
යාෂින් දෙවියන් වහන්සේට යාච් offeringා කරමි.
මට පෙනෙන්නේ
ජැසින් සාමිවරයා වෙත ඔබව ඉදිරිපත් කළ යුතු බවයි.
හොඳින්?
ඔහු
පුනර්ජීවනයක් ඇති බවක් නොපෙනේ .
හොඳයි. ඔහු
කෙතරම් අමරණීය දැයි බැලීමට මම ඔහුව පරීක්‍ෂා කරමි .
ඔබ
සියලු දෙනාම එකම ඇඳුමින් සැරසී ඔබ කවුද ?
ඔබ වාද්‍ය වෘන්දයක හෝ
සංගීත කණ්ඩායමක හෝ වෙනත් දෙයක සිටීද?
අපි බලමු ... එහි අඳුරු තැනැත්තා
බාස් සෙල්ලම් කරයි ...
ගැහැණු ළමයා ගායනය සහ යතුරු පුවරුව වාදනය කරයි ...
නැහැ, සමහර විට ඒ පුද්ගලයා
ගායනය කරනවාද?
අපි එහෙම කිසිවක් නොවේ.
මම හිතන්නේ
පූජාවක් ලෙස ඔබ ජැෂින් සාමිවරයා කැමති වේවි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබට කළ හැකි සියල්ල වටා දිවීම පමණද ?!
හොඳයි, මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
කුමක් ද? මෙතරම් ඉක්මනින් කළාද?
අපොයි ...
එය වේදනාකාරියි!
ඔහ්…
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන් මම ඔබට ද punishුවම් කරමි!
එය ඔබට උදව් කරන්නේ නැත!
ඔබේ අමරණීයභාවය පිළිබඳ කටකථා සත්‍යයක් සේ පෙනේ.
හොඳයි, අපි චාරිත්රය ආරම්භ කරමු.
සියල්ල සූදානම්!
එම…!
හදවතට එක පහරක් ...
උඹට සාප වේවා!
ඒක හොඳටම දැනෙනවා…
ජෂින් සාමිවරයාට මහිමය වේවා!
අවජාතකයා ... ඔබට යම් කලබලයක් ඇති වී තිබේ ...
හේයි, හේයි ... ඇයි ඔබ මිය ගියේ නැත්තේ?
මම ඔබට පහර දී මරණයට පත් කරමි!
නැහැ, ඔබට බැහැ!
ඔබ කිසිවක් දුටුවාද?
ඔහු කකුසුගේ ලේ ලෙවකෑවේය
පසුව
චාරිත්රයක් ගැන යමක් සඳහන් කළේය.
එය සමහර විට ජුට්සු ද විය හැකිය.
ඔහු
ලේ විදින තැනැත්තාට තමාගෙන් වන ඕනෑම හානියක් ලබා දෙයි.
කෙසේ වෙතත්, එය
ඔහුගේ අමරණීයභාවය පැහැදිලි නොකරයි .
ඔබට ඒවා වෙන් කළ හැකිද?
ඔබ ඔහුව නැති කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
ලොකු අදහස කුමක්ද ඉටාචි ?!
ඔවුන් ඔහුව බඳවා ගත් බව පෙනේ.
ඔහු වගේ මිනිහෙක්?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද? මම ප්රතික්ෂේප කරමි!
අකාට්සුකි කුමක් වුවත් ...
මට
ජෂින්ගේ මාවත ව්‍යාප්ත කිරීමේ මෙහෙවරක් ඇත .
ඔබේ මෙහෙවර වෙනුවෙන් ඔබත් අකාට්සුකි හා සම්බන්ධ විය යුතුයි .
කුමක් ද?
ඝාතන, යුද්ධය, ඔබ එය නම් කරන්න,
අපි මිනීමරුවන් කණ්ඩායමක් බැවින් අකාට්සුකි ඕනෑම දෙයක් කරයි.
මම
ජෂින්ගේ මාවත දිගටම ප්‍රචාරය කිරීමට අදහස් කරමි.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
තුන්
අපේ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගේ කණ්ඩායම් තැන තැන සිටී.
ගොස් ඔබේ මෙහෙයුම් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මම
ඔබ සමඟ හවුල් වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වූයේ නැත .
ඔබ මගේ කටින් වචන ඉවත් කළා.
මාව අමනාප කරන්න එපා,
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මම කිව්වා වගේ. එය උත්සාහ කරන්න!
මට ඔබේ හදවත අවශ්‍ය නැත.
කලාව…
… පිපිරීමක්!
එය කලාව!
ඔබේ කලාව කුමක් දැයි මට තවමත් වැටහෙන්නේ නැත .
නොපෙනෙන
දෙයක සෞන්දර්යය ඉක්මනින්ම ඔබට වැටහේවි, හ්ම්.
හ්ම්? එය නායකයා ය.
සැඟවුනු ශබ්දය නම් වූ ෂිනෝබි ගම්මානය
මෑතකදී පැවැත්මට පැමිණියේය.
සමහර විට
ඕරොචිමාරු සම්බන්ධ විය හැකිය.
අර මිනිහා!
මට අවශ්‍ය ඔබ දෙදෙනා
රහසිගතව ඒවා පරීක්‍ෂා කර බැලීමයි.
ඔබ
තිරය ​​පිටුපස රිංගා යාම විශේෂඥ බැවින් .
මම ඔහුව සොයා ගන්නම්!
තවද ඔහුව උත්කර්ෂවත් කරවන්න!
නියෝග කළේ එය රහසිගතව සිදු කරන ලෙසයි.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ සිදුවීමක් වී ඇත.
ඕරොචිමරු පිටුපසින් සිටී.
ඔරොචිමරු
සැඟවුනු ශබ්දය සහ සැඟවුනු වැලි වලින් ෂිනෝබි භාවිතා කළේය
කොළයට එරෙහිව යුද්ධ කිරීමට ...
නමුත්
කොළය මුළුමනින්ම විනාශ කිරීමට ඔහු අසමත් විය .
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරන්න!
තුන්වන හොකේජ්
සටනේදී මිය ගියේය.
ඔරොචිමරු ඉවත් වූ
නමුත් ඔහු කොහේදැයි නොදනී.
මම
පරීක්‍ෂා කරන්න කෙනෙක් එවන්නම් , නමුත් ...
මම යන්නම්.
එහෙනම් මම මෙය ඔබට භාර කරමි,
කොළ වල ජින්චුරිකි වල තත්වය ද.
ඔවුන්
මුළුමනින්ම විනාශය වළක්වා ගත් බව පෙනේ ,
නමුත් ඔවුන්ට
විශාල හානියක් සිදු වී ඇත.
එම ගම
සමෘද්ධියේ උච්චතම ස්ථානයේ තිබුනි ...
කෙතරම් ඛේදජනකද.
එය චරිතයෙන් බැහැර විය.
ඉතින්
, ඔබේ උපන් ස්ථානය ගැන ඔබට පවා හැඟීම් තිබේද?
නැත…
කොහෙත්ම නැහැ.
සසුකේ ... ඔබ ආරක්ෂිතද?
සැසුකේ කාලයක් ගත වුනා.
ඉටාචි උචිහා ... මම ඔයාව මරනවා!
අහ්, ෂරින්ගන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඔබ හා සමාන ය.
ඔහු කවුද?
එයා මගේ බාල සහෝදරයා.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්: "සත්‍යය"
ඔබේ ෂෙරින්ගන් අවදි වී තිබේද?
ඉටාචිගේ කතන්දරය -
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය: සත්‍යය
නැවත සුසර කරන්න!