ඉටාචිගේ කතාව -
ආලෝකය සහ අන්ධකාරය: සත්‍යය
ඩම්ප්ලිංස්
කකාෂි.
ඔබ මුලින්ම මෙහි සිටීම අසාමාන්‍යයි .
හොඳයි, එය වරකට වරක් සිදු වේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අපව මෙතැනට කැඳෙව්වේ ඇයි?
සසුකේ!
ඔබ වැඩී ඇත ...
සැසුකේ, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඉටාචි උචිහා!
මම කරන්නම්…
... ඔබව මරන්න!
අහ් ... ෂෙරින්ගන්.
මට සමානකමක් පේනවා ...
ඔහු කවුද?
එයා මගේ බාල සහෝදරයා.
ඉතින් ඔබ ඔබේ ෂෙරිංගන්ව අවදි කළා.
එසේ නැත්නම්…
ඔබ කියූ පරිදිම ය.
මම ඔබට වෛර කළෙමි, ඔබ අමනාප කළෙමි.
මම මගේ ජීවිතය ගත කළෙමි ...
ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත් වී ඇත්ද?
...
ඔබව ඝාතනය කිරීමේ එකම අරමුණින් ...
චිදෝරි ?!
මට පේනවා ... ඒ කකාෂි නේද?
සසුකේ!
ඒකට සාප වේවා!
නින්ජා කලාව: කැඳවීම—!
ඉතා මන්දගාමී!
මාස්ටර් ජිරයියා!
ඉතිං ඔබේ ඉලක්කය නරුටෝ ද
?
නරුටෝ ගැනීම
අපට පැවරී ඇති අතිමහත් මෙහෙවරයි,
අකාට්සුකි විසිනි.
මට ඔයාට නරුටෝ ඉන්න දෙන්න බැහැ.
මම ඒ ගැන පුදුම වෙනවා…
නියම කාලය. මම ඔය
දෙකම මෙතැනින් ඉවත් කරන්නම්.
මැදිහත් වෙන්න එපා ...
යමෙකු ඔහුව මරා දමන්නේ නම් ...
ඒ මම ය.
මට
දැන් ඔබ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැත .
තාම නෑ සසුකේ.
සසුකේ!
ඒකට සාප වේවා!
නරුටෝ!
මම කිව්වා මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා!
මේ මගේ සටන!
ඒක හරි.
මගෙන් හොඳයි!
ඔබට තවමත් ප්‍රමාණවත් නැත ...
මට සමාවෙන්න සසුකේ.
මට සමාව දෙන්න!
ඔබ අනුකම්පා විරහිත ය.
මට වෛර කරන්න…
ඔබ දුර්වල ය.
මෙතැන් සිට, පැය 24 පුරාම ...
එම දිනය නැවත ලබා ගන්න.
ඔබේ බාල සහෝදරයාට සුකුයෝමි භාවිතා කරනවාද?
එය ප්‍රමාණවත් ... ඔබ හැර!
ඔබට දුර්වල
වෛරයක් නැති නිසා ඔබ දුර්වල ය .
එන්න, කිසාමේ!
ඉන්න! ඇය් ඔයා-!
අපට පසුබැසීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔබට තිබිය හැකිය -!
සසුකේ…
තුන්වෙනි ස්වාමියා මිය ගියත්,
ඔබව
ආරක්ෂා කරන මිනිසුන් තවමත් ඔබ සතුව ඇත ...
මම බලාගෙන ඉන්නවා, සසුකේ.
ඇයි ඔබ
මගේ සහෝදරයා සමඟ මෙතරම් උමතු වන්නේ?
ඔහු තනිකරම හොර නින්ජා කෙනෙක්.
ඒ ඔබ මෙන් නොව ...
ඔබට වඩා ඔහු මට සහෝදරයෙක් ...
ඔබ උත්සාහ කළේ සසුක්ව
නැවත ගමට ගෙන යාමටයි .
නමුත්
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට එය සිදු නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔහුව ආපසු ගෙන ඒමට ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි!
ඔබ කිව්වේ
සසුක් සහෝදරයෙක් වගේ යැයි ඔබ සලකන බවයි ...
සැසුක්
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට පහර දුන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට ඔබ මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද? ඇයි සසුක්-?
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කරන්න විදිහක් නැහැ !
සසුකේ තවමත් හිස් කැන්වස් ය.
ඔහු පහසුවෙන්
ඕනෑම වර්ණයකට වර්ණ ගැන්විය හැකිය.
එසේ
නම් ඔබට ඔහුව නැවැත්විය හැකිද?
ඔබට සසුකේ මරා දැමීමට සිදු වුවද?
පරිමාණ මාලාවක් මත සැඟවුනු කොළයට සාසුක් කිරා මැන බැලිය හැකිද?
මම කොළ ගම ආරක්ෂා කරමි!
සසුක්ව මරන්නේ නැතිව එයාව නවත්වන්න මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා !
ඔබ එවැනි දරුවෙක් ...
ඔබ කතා කරන
සියල්ල මන fකල්පිතයන් ය.
ෂිනෝබි කෙනෙකුට
ඉතා දැඩි තීරණ ගැනීමට හැකියාව තිබිය යුතුය .
වෙන කෙනෙක් මටත්
කලින් ඒ දේම කියන්න උත්සාහ කළා .
නමුත් මට නම් වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ ...
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
මට පේනවා.
ඔබ ඇවිත්…
එම ෂරිංගන් ...
ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම කොපමණ දැකිය හැකිද?
මම දැන් දකින දේ ...
ඔබේ මරණය, ඉටාචි.
මගේ මරණය, හාහ්?
හොඳයි එහෙනම්…
…එය සිදුවන්න සලස්වන්න.
මට සමාවෙන්න සසුන් ...
මෙය අවසානයයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් මට සමාව දිය යුතු නැත.
මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි.
මම…
මම හිත හදා ගත්තා ලොකු අයියේ ...
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔවුන් පමණි ...
එම නිසා එය
ආලෝකයට ඉඩ දුන්නේ නැත ...
අවසාන…
බැලූ බැල්මට එය කළු පාටට බලපෑවේ නැත .
සසුකේ!
සියලු දෙනා
ජෙන්ජුට්සුගෙන් නිදහස් කර ගැනීමට අපි කුමක් කරමුද?
රිනෙගන් ජෙන්ජුට්සු සමඟ
බොහෝ විට රිනෙගන් භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ කියන්නේ අපිට
සසුකේගේ වම් ඇස අවශ්‍යයි .
මම එය සිදු වීමට ඉඩ නොතබමි.
ඔයගොල්ලන්ගෙන් ගැලවීම විතරයි කරන්න තියෙන්නේ ...
ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා වන මම එය කරන්නෙමි.
මදාරා!
ඒ ඇස ඔහුගේ නළල මත!
ප්රවේසම් වන්න.
අපි
ඔහුගේ සෙවනැලි හතරකින් සෑම දිශාවකටම වට වී සිටිමු .
මම එය දන්නවා!
ඔබට තවදුරටත් කිසිවක් කිරීමට මම ඉඩ
නොදෙමි.
මම
මේ ලෝකයේ කර්ම චක්‍රය කපා දැමුවෙමි .
මම මිනිස් සංහතිය නිදහස් කළා
ඔවුන්ගේ දුක් වේදනා,
වේදනාවන් සහ නිෂ්ඵලභාවයෙන්.
නමුත් මේ සියල්ල බොරුවක් පමණි!
නරුටෝ, ඔයා තමයි
මැදිහත් වෙන්නේ
සැම දෙනාගේම සතුට සමඟ.
දැන් මේ ලෝකය දෙස බලන්න.
ෂිනෝබි අතර ඇති සියළුම සටන්
නතර වී ඇත.
මම නිරය ස්වර්ගය බවට පත් කළෙමි.
මම අන්තිමේදී
හෂිරාමගේ වැරැද්ද නිවැරදි කළා.
පළමු හොකේජ්ගේ "වැරැද්ද" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සැඟවුනු කොළ
එය පිළිගැනීමට අකමැති විය හැකිය ,
නමුත්
ෂිනෝබි ලෝකය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමේදී හෂිරාමා අවසානයේ අසමත් විය.
මුලදී හෂිරාමගෙයි මගෙයි
එකම ඉලක්ක තිබුණා.
ඒ වගේම අපි එකට වැඩ කළා.
අපි
ෂිනෝබි ලෝකය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළෙමු
යන්තම් වැඩුණු
දරුවන්ව යුද්ධයට යැව්වා .
අපි දෙදෙනා
ෂිනෝබි ගම්මානය නිර්මාණය කළෙමු.
කෙසේ වෙතත්, එයින්
සැබෑ සාමය ඇති නොවේ.
මිනිසුන්ට
එකිනෙකාගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකාට පෙන්විය නොහැක .
බිය, සැකය සහ අමනාපය ...
... කිසි විටෙකත් පහව නොයන්න.
ගිනි
දැල්වීම,
පෘථිවියේ ජලය
ගින්නෙන්
ආලෝකමත් වීම,
ජලය සමඟ
මගේ අදහස් පසෙකට තල්ලු විය
ගිනි
නිවන ආලෝකය
පෘථිවියේ ජලය
සහ ෂිනෝබි ලෝකය ඉදිරියට ගෙන යයි
සහ ෂිනෝබි ලෝකය ඉදිරියට ගියා
අනුව
Hashirama දැක්ම.
සහ එය නිසා සිදු වූයේ කුමක්ද?
ෂිනෝබි අතර සටන
නතර වී නැත.
නැවැත්වීමට වඩා,
නින්ජා ගම්මාන පිහිටුවීමට මඟ පෑදීය
ඔවුන්ගේ මිලිටරි ශක්තිය වැඩි කිරීම,
එමඟින්
මහා යුද්ධ බවට පරිවර්තනය වූ සටන් ඇති විය ...
අහිමි ජීවිත ගණන් කළ නොහැකි සමඟ.
පළමු මහා නින්ජා යුද්ධය බවට පත් වූ අරගලය ...
දෙවන මහා නින්ජා යුද්ධය ...
තුන්වන මහා නින්ජා යුද්ධය ...
සටන කිසි විටෙකත් නතර නොවීය.
ෂිනෝබි ලෝකයට හෂිරාමාගේ උරුමය එයයි .
මම
මේ සිව්වන මහා නින්ජා යුද්ධය ආරම්භ කළ බව පිළිගත්තත් ...
ඒක හරි! ඔබ
නිසා බොහෝ මිනිසුන් මිය ගියා!
මම යෝජනාවක් කළා
සාමකාමීව
වලිග සහිත සතුන් භාර දීමට.
මේ වන විට සියලු දෙනා
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය තුළ සිටිති.
සෑම කෙනෙකුම
තමන්ගේම අද්භූත සිහින ගැන සිහින දකියි.
ඔවුන් සිටින්නේ තමන්ගේම පරමාදර්ශී ලෝකයක ය.
පරිපූර්ණ ලෝකයක් ගැන ඔබේ අදහස මෙයද ?
ඔබ කරන්නේ මිනිසුන් රැවටීම පමණයි.
මට අවශ්‍ය ගැලවුම්කරුවා වීමට පමණි
එය
ෂිනෝබි අතර පැවති දිගු ඉතිහාසයේ අවසානයයි.
මෙය පමණක් දැන ගන්න ...
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
ඔබ වැරදියි මදාරා.
ඔබ ගැලවුම්කරුවා නොවේ ...
මෙය දේවල් වල අවසානය නොවේ ...
මට බැහැ ... යන්න ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබිටෝ මෙන් නොව ඔබ යැයි කියන්නේ කෙසේද?
අනෙක් අයගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රයෝජන ගැනීමට හැකි ද?
ඔබ පමණක් වෙනස් යැයි සිතීම අහංකාර දෙයක් නොවේද?
මගේ ආදරණීය මදාරා ...
ඔබත්
කල්පිත සිහිනයක් තුළ සිටියා ...
මම හදපු හීනයක් ඇතුලේ.
කළු සෙට්සු…
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබව මැව්වෙමි.
ඔබ මගේ අවතාරයේ කැමැත්තයි!
නැවත වැරදි ...
මගේ කැමැත්ත…
කගුයාගේ!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔවුන්, රැදී ඇති කරන්නේ
ක්රීඩාවේ දී මෙම අදියරේ දී?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු සඳහන් කළේ කගුයා ගැන ය.
හහ්? කගුයා?
එය කුමක් ද?
එක් කෙනෙකුගේ Sage
යන සය පථ සඳහන්.
වර්තමාන මදාරා එයට
හොඳම උදාහරණයකි ...
ඔහු
මගේ මව වන කගුයා මෙන් වී ඇත .
ඔහු වලිග දහයේ බලය ලබාගෙන
මට සමීප වෙමින් සිටී ...
මගේ මව වන කගුයාගේ ​​බලය පවා ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි .
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් මගේ මවගේ බලය
අවසානයේ නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කළේය ...
එම බලයේ පැවැත්ම ගැන ජනතාව බිය වීමට පටන් ගත්හ.
කොහෙත්ම නැහැ…
එය කුමක් ද?!
ඔවුන්ගේ චක්‍රය අවශෝෂණය වෙමින් තිබේද?
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙම චක්‍රය හාස්‍ය ජනකය!
අප වටා තිබූ මදාරාගේ සෙවනැලි සියල්ල අතුරුදහන් වී ඇත!
යමක් සිදුවීමට ආසන්නයි!
එය චක්‍ර!
ඔහු
පොළොවෙන් පුපුරා යන සියළුම චක්‍ර අවශෝෂණය කරනවාද?
මේ සියලු ඝන ප්‍රබල
චක්‍ර එන්නේ කොහෙන්ද?
එය බොහෝ විට
අනන්ත සුකුයෝමි තුළ සිරවී සිටින සෑම කෙනෙකුගෙන්ම විය හැකිය !
මෙය ඇත්තෙන්ම නරකයි, සසුකේ!
මෙම චක්‍රය වලිග දහයට වඩා බෙහෙවින් ශක්තිමත්
ය!
ඔවුන් ගමන් කිරීමට පෙර ඒවා නවත්වන්න!
යන්න, නරුටෝ!
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔවුන්
තවමත් ඉදිමී යන විට නේද?
සලබයන් දෙදෙනෙක් ගින්නට පියාඹනවාක් මෙන්
...
මම
දැන් ඔබ දෙදෙනාගෙන් සියලු චක්‍ර අවශෝෂණය කර ගන්නෙමි .
ඒකට සාප වේවා!
එපා, සකුරා!
නමුත්!
සැලැස්මක් නොමැතිව ක්‍රියා
කිරීම අර්ථ විරහිත ය.
ඒකට සාප වේවා!
මට යන්න බැහැ!
සසුකේ! අපි දැන් ඔහුව නවත්වන්නේ නැත්නම් ...
ඔහු
අපේ සියල්ලන්ට පෙර අනෙක් සියල්ලන්ගේම චක්‍ර ඉවත් කර ඔවුන් සියල්ලන්ම මිය යයි!
කලබල නොවන්න,
කිසිවෙකු මිය යාමට යන්නේ නැත.
කගුයා කලින් රඟපෑ විට පවා
ජනතාව මත අනන්ත වූ සුකුයෝමි ,
ඇය ඔවුන්ව ජීවත් කර තබා ගත්තා ...
… ඔවුන්ව
ඇගේ සොල්දාදුවන් බවට පත් කිරීම සඳහා .
"ආකෘතිය"? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ ඉටාචි වලට වඩා ඝන බවක් පෙනේ.
සටන් වලදී සාමාන්‍ය මිනිසුන් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ?
ඔබ එය කියන්නේ නැහැ -!
ඇය ඒවා
වයිට් සෙට්සු බවට පත් කළාය .
කලින් අනන්ත සුකුයෝමි යටතේ සිටි අයට ඉතිරි වන්නේ කුමක්ද ...
වයිට් සෙට්සු යනු එයයි.
කාලයත් සමඟම ඔවුන් සෙමෙන් වෙනස් වී ඇත.
ඔබ කියන්නේ හැම දෙනාම
ඒ සුදු දේ බවට පත් වන බව ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ, බ්ලැක් සෙට්සු?
අනන්ත සුකුයෝමි
යනු උචිහ ජුට්සු ය!
ෂිනෝබි ලෝකයට සදාකාලික සාමය ගෙන දෙන එකක් .
තවද ඔබ එය පදනම් කරන්නේ කුමක් මතද?
මාර්ග හයේ මුනිවරයා
එය ගල් පුවරුවට කැටයම් කළේය.
මගේ ආදරණීය මදාරා ...
මම
ඔබට වඩා බොහෝ කාලයක් යුගයේ සිටිමි.
හගොරෝමෝ විසින් ඉතිරි කළ ගල් පුවරුව සොයා ගත් දා සිට ,
සංශෝධන කිරීමට මට සෑහෙන කාලයක් තිබුණි.
ඔබ "සංශෝධන" කිව්වද?
අනන්ත සුකුයෝමි
යනු ජුට්සු නොවේ
සාමකාමී සිහින ලබා දෙන බව.
අති විශාල චක්‍ර ප්‍රමාණයක් එකතු කර ගැනීම ජුට්සු ය
එහි වහලුන් වූ පුද්ගලයින්ගෙනි.
කුමන අරමුණක් සඳහා ද?
ඔබ ක්‍රියා කළේ එම අරමුණ සඳහා පමණි.
මගේ ... ඒ
වෙනුවට, කගුයාගේ ​​කැමැත්තට අනුව.
මම කරන්නේ නැහැ!
ඒ සඳහා ?!
ඔබ ඔබිටෝව ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කළාක් මෙන් ...
ඔබත් නිකම්ම නිකම් අතකොලුවක් විය.
හේයි!
බලන්න ඔහු කෙතරම් විශාල වී ඉදිමී ගියාද කියා!
ඔහු ඉදිමී ඇති නිසා
ඔහු අවශෝෂණය කළ චක්‍ර ප්‍රමාණය ඔහුගේ සිරුරට දරාගත නොහැකිය !
මෙම වේගය අනුව,
ඔහු පුපුරා යනු ඇත!
මන්ද?
මෙය සිදු වූයේ ඇයි -?
හෂිරාම ...
කොහෙද ... මට වැරදුනේ?
ඔහු හැකිලී යයි!
ඔබිටෝ!
සුපර් ග්‍රැම්ප්ස් ගැන කතා කළේ ඇය නොවේද ?
ඔට්සුට්සුකි ...
කගුයා!
ඇය කව් ද?
මදාරා
හදිසියේම ඇය බවට පත් වූයේ ඇයි?
මදාරාගේ චක්‍රයට වඩා මෙම චක්‍රය ඉතා විශාල ය
!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ, එවැනි
පුද්ගලයෙක් සිටියාද කියා!
ඇය පෙනී සිටින බව හගොරෝමෝ දැන සිටි අතර
ඒ නිසා ඔහු අපට දුන්නේය ...
සකුරා, මේ මොහොතේ
කිසිදු නොසැලකිලිමත් පියවරක් නොගන්න .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
ආරම්භයේ ඇය
ඔබේ අභිලාෂයන් මොනවාද ?!
ඇය ආරම්භයේ
නැවත සුසර කරන්න!