ගණන් කළ නොහැකි රාත්‍රී ගණනාවක් ගෙවී ගොස් ඇත ...
ගින්න
බොහෝ ගණන් කළ නොහැකි රාත්‍රීන් ගෙවී ගොස් ඇත ...
වින්ඩ්
Chakra විසිර ඇති
නුසුදුස්සන් වූ අයට.
පෘථිවිය
එතරම් ගැඹුරු නින්දාවට
හේතු වූ මුද්රාව ...
ආලෝකය
එතරම් ගැඹුරු නින්දාවට
හේතු වූ මුද්රාව ...
ජලය
... දැන් සුනුවිසුනු වී ඇත.
අසීමිත සඳ එළිය ඔබට මඟ පෙන්වනු ඇත ...
මගේ ශරීරය භාවිතා කරන්න ...
සහ නැවත එක් වන්න!
සර්වබලධාරි දෙවියනි, අවදි වන්න!
චක්‍රයේ මූලිකයා!
පුනර්ජීවනය පිළිබඳ කතාව මෙසේ අවසන් වේ ...
එය චක්‍ර!
මෙය ඇත්තෙන්ම නරකයි, සසුකේ!
මෙම චක්‍රය වලිග දහයට වඩා බෙහෙවින් ශක්තිමත්
ය!
ඔවුන් ගමන් කිරීමට පෙර ඒවා නවත්වන්න!
සලබයන් දෙදෙනෙක් ගින්නට පියාඹනවාක් මෙන් ...
මම උකහා ගන්න යනවා
දැන් ඔබ දෙදෙනාගෙන් සියලු චක්‍ර .
ඒකට සාප වේවා!
ඇය නේද…
සුපර් ග්‍රැම්ප්ස්
ගැන කතා කළේ ඇය නොවේද ?
කගුයා ... ඔට්සුට්සුකි ?!
ඇය ආරම්භයේ
සසුකේ!
සසුකේ! නරුටෝ!
ඔවුන් දැනට සිටින ආකාරයට,
ඒ දෙදෙනාට කළමනාකරණය කළ හැකිය ...
නමුත් සකුරා ...
මේ මොහොතේ කිසිදු නොසැලකිලිමත්
පියවරක් ගන්න එපා!
මේ දෙක…
හගොරොමෝ සහ හාමුරාගේ…
නැහැ, ඒ වෙනුවට ඔවුන් ...
ඉන්ද්රා සහ අශුරාගේ ...
ඉතින්
ඔවුන්ට ජුට්සු දුන්නේ හගොරොමෝ ය ...
සසුකේ! නරුටෝ!
යහපත්කමට ස්තූතියි!
ඇය කව් ද?
මදාරා
හදිසියේම ඇය බවට පත් වූයේ ඇයි?
මදාරාගේ චක්‍රයට වඩා මෙම චක්‍රය ඉතා
විශාලයි ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ, එවැනි
පුද්ගලයෙක් සිටියාද කියා.
ඇය පෙනී සිටින බව හගොරෝමෝ දැන සිටියේය,
ඒ නිසයි ඔහු අපට භාර දුන්නේ -
ඔබිටෝ…
ඔබේ අභිලාෂයන් මොනවාද?
නින්ෂු ...
නෑ, ඔයා කිව්වේ ෂිනෝබි ...
ඒ ගැන ඔබට කථා කිරීම නිෂ්ඵලයි,
ඔබ කරන්නේ
චක්‍ර හීන කිරීම පමණක් නම් ,
එහි නියම අරුත නොදැන.
මේ තැන, මේ ඉඩම ...
මගේ වටිනා තවාන වේ.
එය තවදුරටත් හානි වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
අපි රණ්ඩු වීම නවත්වමු ...
ඉන්පසු…
මෙන්න ඒ…
මම මකන්නම් ...
ඔබ සැවොම මෙහි…
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ ලාවා පහත ද?
මෙය ජෙන්ජුට්සු ද?
නැත…
මෙය දැනෙන්නේ…
වෙනස්!
ජුට්සු කැඳවීම!
සසුකේ! එහේ!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
ඔවුන්ට නොව මට උදව් කරන්න!
ඔබට කොහොමද ...?
කකාෂි ලියවිල්ලක එක් කෙළවරක්
කුනායි මත බැඳ එය කඹයක් මෙන් භාවිතා කළේය.
ඔබිටෝ සඳහා, ඔහු කුනෙයි
සමඟ ඔහුව බිත්තියට සවි කළේය, කෙසේ වෙතත් ...
යා යුතු මඟ, කකාෂි සෙන්සේ!
ඔබිටෝ…
ඔබ සමඟ අමනාප වීම ගැන සමාවන්න ...
ඔහ්!
ඇත්තෙන්ම එය ජෙන්ජුට්සු නොවේ ...
මට කියන්න එපා ...
ඇය වෙනස් මානයක් කැඳවා තිබේද?
ඇස් ඉදිරියට, නරුටෝ.
නරුටෝ…
මම ඔබ සමඟ අවංකව කතා කරමි ...
අපෙන් කෙනෙකු මිය ගියහොත් මේ ලෝකය අවසන් වනු ඇත .
සැහැල්ලු විලාසිතාවේ ඔබේ මාර්ග හයේ බලය පමණි
සහ
සෙවනැලි විලාසිතාවේ මගේ මාර්ග හයේ බලය ,
අප ඉදිරිපිට සිටින බව මුද්‍රා තැබිය හැකිය .
අපි සාර්ථක නොවන්නේ නම්,
මානව වර්ගයා විනාශ වනු ඇත.
මොන දේ උනත් අපිට මැරෙන්න දෙන්න බෑ ...
අසීමිත සුකුයෝමි
දියත් කළ විට ...
කකාෂි සහ සකුරා
ඔබ අසල සිටියහ ...
ඒක හරියටම හැටි.
එහි තේරුම ඔබට තේරෙනවා නේද?
මම දන්නවා.
ඔබ කියන දේ
මට ලැබුණු අතර ඔබ නිවැරදි බව මම දනිමි.
නමුත් ... මෙයද
ඔබේ ශරීරය තනිවම ගමන් කරන තත්ත්‍වයකි ...
පාලම උඩ ඒ කාලේ වගේ.
සසුක්, ඔබ ...!
ඔබ මාව ආරක්ෂා කළේ ඇයි?
ඒ බැල්ම සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද? පරාද වන්නා…
ඇයි ඔබ කළේ ?!
මට ද-?
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබේම ව්‍යාපාරයක් ගැන සිතීම පමණි !
මම කෙසේ දැනගත යුතුද?
මගේ ශරීරය තනිවම චලනය විය ...
හොඳයි, කමක් නැහැ.
මම දන්නවා මම
කියන දේ ඔබට ලැබෙනවා කියලා, සසුකේ.
සසුක්ගේ අයිතිය.
එදා…
සමහර විට සසුක් නොදැනුවත්වම ක්‍රියා කළා විය හැකියි ...
එසේ වුවත්…
ස්තූතියි… නරුටෝ.
ඒකට සාප වේවා!
දැන් අපේ අවස්ථාව!
බයකුගන්!
ඒකට සාප වේවා! මගේ උකුස්සාගේ චක්‍ර
ලක්‍ෂණ වැදී ඇත!
මෙය සුසානෝව කැඳවයි!
මදාරාගේ සැරයටි යනු ...
මට අවසානයේ චලනය කළ හැකිය ...
දැන් නම්…
මම
එම දැවැන්ත චක්‍රය දැනුණු ස්ථානයට ගියහොත් ...
මම යමක් ඉගෙන ගන්න ඇති.
නමුත්… චක්‍රය
හදිසියේම විසිර ගියා.
හතරවන හෝක්
ඔවුන් අතුරුදහන් ...
ඔවුන් මදාරා පරාජය කළාද?
මට නරුටෝ වෙත යාමට සිදු වේ ...
තවත් එක් වරක් පමණි ...
නරුටෝ, ඔබ—?
හහ්?
ඔබට ලිහිල් කළ හැකිද?
ඒක හරි…
මදාරා,
මාර්ග හයක චක්‍රයෙන් ඔහුව වැඩි දියුණු කළ විට , ඔහුද ඉහළට ඔසවා තැබීය ...
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
සකුරා සහ කකාෂි සෙන්සේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මාර්ග හයක චක්‍ර ...
ඔබට
විශේෂ නිබන්ධනයක් ඇති නිසාම ඔබ ජයග්‍රාහී ලෙස ක්‍රියා කරයි .
කෙසේ වුවද…
කුමන ආකාරයේ චක්‍රයක් වුවත් ...
සියලු චක්‍ර අයිති මට
සහ මට පමණි.
තව එක් වරක්…
මම සියලු චක්‍ර නැවත එක් කරන්නෙමි!
සසුකේ! දැන්!
සසුකේ!
ඒකට සාප වේවා! මට නවත්වන්න බැහැ!
සුසානෝ පවා වැඩ කරන්නේ නැත.
අපට අවස්ථාව තිබියදී ඔබිටෝ ලබා ගනිමු .
ඔබට
දැන් ටෙලිපෝර්ටේෂන් වැනි ජුට්සු භාවිතා කළ හැකි බව මට අමතක විය .
එහිදී ඔබ මාව කලබලයට පත් කළා!
හරියට මේ පා සටහන වගේ.
මං
හයේ මාවතේ බලයෙන් අපි දෙදෙනාම ප්‍රයෝජන ලබා ඇත්තෙමු .
නමුත්
අපි ඇයව මුද්‍රා තැබුවොත් මිස එය ලැබීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
ඔව්!
මම මගේ චක්‍රය බෙදාගත් මගේ දරුවන් ...
මට යන්න බෑ…
දැන් ඔයාගේ අම්මා ළඟට එන්න ...
ඇය අපේ චක්‍රය ගන්නවා, සසුකේ!
කගුයා
ඇගේ දරුවන් දෙදෙනා දකින බව පෙනේ ...
ඇය ඔබ දෙදෙනා දෙස බලන විට.
එය මිහිරි නැද්ද?
ඇගේම දරුවන් විසින් මුද්‍රා තැබූ ඇය.
එවැනි දුප්පත්, දයානුකම්පිත මවක් ...
මංතීරු 6 ක සුපර් ග්‍රැම්ප්ස්
ඔහුගේම මව මුද්‍රා කළේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔහු වලිග දහය මුද්‍රා කළා කියලා ...
ඔබට වැරදි අදහසක් ඇති බව පෙනේ ...
බ්ලැක් සෙට්සු , ඔබ කවුද සහ ඔබ කවුද?
මම කගුයාගේ ​​දරුවා.
කුමක් ද?!
හදිසියේම ඔහුගේ සෞන්දර්යය වෙනස් බව පෙනේ ...
මව නැති වූ විට සිදු වූ සෑම දෙයක්ම මම සටහන් කළෙමි .
ඒ වගේම එය හැඩ ගැස්සුවා.
ෂිනෝබිගේ කතාව ...
මව ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමේ කතාවයි.
හහ්?! ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද ?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මවගේ නම දන්නා නිසා ඔබට
හගොරොමෝව මුණගැසී තිබිය යුතුයි.
පුනරුත්පත්තියෙහි බලය මත එය කළ හැකි බව මම දැන සිටියෙමි .
මව මුද්‍රා තැබීමේ බලය ලැබීම මෙන්ම ...
නමුත් අපි
වලිග දහය මුද්‍රා කරන්නෙමු !
ඉන්ද්‍රාගේ සහ අෂුරාගේ පුනරුත්පත්තිය දැකීම දුර්ලභ ය
මෙය සමීපව සහයෝගයෙන්.
ඔබ දෙදෙනා කිසිවක් නොදනී.
මම ඔබේ චක්‍ර සියල්ලම උරා බොන විට ඇගේ කතාව ඔබට කියන්නම් .
මම කලින් ඔබට කිව්වා වගේ ...
මව මීට පෙර
ඇගේම දරුවන් විසින් මුද්‍රා තබා තිබුණි .
පෙනෙන ආකාරයට එය ඉතාමත්
බලවත් මුද්‍රාවක් ...
ජුට්සු වලිග දහය බවට පරිවර්තනය කළේය
ව්‍යසනකාරී ග්‍රහලෝක
විනාශ කිරීමේ හරය ...
... එය සඳ බවට පත් කළේය.
නමුත් මුද්‍රාව අල්ලා ගැනීමට පෙර
ඇය මාව බිහි කළාය.
දිනක් ඇයව යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකි වන පරිදි.
මම දැන් ඒ දෙකම ඔබට පෙන්වන්නම්
...
මගේ ළඟ කැන්ඩි නැත,
නමුත් රූකඩ සංදර්ශනය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔබ කියන්නේ ඇය
ස්වර්ගයේ සිට පැමිණි බවයි?
ඔව්, මෙම කාන්තාව
එළිය වැටී ඇති ස්ථානයේ පෙනී සිටියාය ...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන සිටින මිනිසා
සෝ දේශයේ රජු වන්නේ
ටෙන්ජි සාමිවරයා ය!
මගේ නම…
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන් : "කගුයා ඔට්සුට්සුකි"
චක්‍ර ඵල ආරක්ෂා කරන අය-!
කගුයා ඔට්සුට්සුකි
නැවත සුසර කරන්න!