ඔයා තමයි ...
සකුරාට රිදවූ, නරුටෝ.
නරුටෝ ...
ඔයා...
එපා ... කිසිවක් මතක නැද්ද ...?
එහෙනම් ... ඒ පාලම ...
සහ ඒ ආවාටය ...
ඔව්, ඔබ   එය කළා ...
සකුරාගේ තුවාලයත් ...!
ඒක හරි!
සකුරාට
ඔයාට රිද්දන්න ඕන උනේ නෑ ...
ඉතින් ඇය ඔබට බොරු කීවාය.
සකුරා තුවාල ලැබීමට මමත් වගකිව යුතුයි .
මෙන්න මාව
කකාෂි කණ්ඩායම වෙත පවරන ලදි ...
මේ වගේ කාලයක් සඳහා ...
මට විශේෂ බලතල තියෙනවා ...
මට
ඔබේ වලිග නවයේ බලය පාලනය කළ හැකිය .
එබැවින් ඔබ ඇත්තටම
කරදර විය යුතු නැත.
අවම වශයෙන් ...
මම ඔබේ පැත්තේ සිටියදී.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මට
කරදරයට යාමට අවශ්‍ය නොවීය
මේ අවස්ථාවේදී ඔබට සත්‍යය පැවසීමේ ...
ඒත් ඇයි මම ඔයාට කිව්වේ?
එම බලය භාවිතා කරන බවට සැකයක් නැත
සසුකේ බේරා ගැනීමට ඔබට ඉක්මන්ම ක්‍රමයක් විය හැකිය .
නමුත්
වලිග නවය මත යැපීමෙන් ශක්තිය ලැබුණි ...
ඔබේ සැබෑ බලය නොවේ.
ඔබ
බලය මත රඳා සිටියහොත් ඔබටම වධ හිංසා පැමිණෙනු ඇත ...
මෙතැන් සිට වලිග නවය.
එය
ඔබේ මිතුරන්ට රිදවන බලයක් බවට පත්විය හැකිය .
මේ වතාවේ සිදුවූ දේ වගේ.
ඔබ දැනටමත් එය
නොපැහැදිලි ලෙස තෝරාගෙන තිබිය යුතුය .
නමුත් ඔබ
බලය මුදා හැරීම නැවැත්වීමට උත්සාහ කළේ නැහැ ...
ඒ
ඔබ නොඉවසිලිමත්ව සිටි නිසා නේද?
මම දැන්
ඔබේ නව-වලිග බලය සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් කරමි .
නමුත් ඔබ බොහෝ දුරට වැරදියට ...
ඔබ සිතන්නේ නම් එය
ඔබව දුර්වල කරයි.
ඔබ
ප්‍රමාණවත් තරම් බලවත් විය යුතුයි ...
ඒ චක්‍රය මත රඳා නොසිට .
මම හිතන්නේ ඔබට මේ
ගැන වැරදි අදහසක් ඇති.
ඔබේ ශක්තියේ උල්පත
වලිග නවය චක්‍ර නොවේ.
එය
ඔබේම චක්‍රයේ බලයයි ...
එය බලවත්
නව-වලිග චක්‍රයට ඔරොත්තු දිය හැකිය .
ඔබට සසුකේ බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
එය ඔබේම   බලයෙන් කරන්න.
ඔබට සසුකේව දැකීමට අවශ්‍ය නම් ...
වලිග නවයක් නොව ඔබේම   දෑසින් එය කරන්න .
ඔබට
සකුරා ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම් ...
වලිග නවය නොව ඔබේම   බලයෙන් එය කරන්න !
හරි!
නිම නොකළ පිටුව
කබුටෝ ...
අපි ආපහු ආවට පස්සේ ඒ ගැන බලාගන්න .
නෑ, ඔයාට පේනවද ...
මම
හැකි ඉක්මනින් මේවා සෝදා නොගන්නේ නම් ,
කැපුම් ගුණාත්මකභාවය ඒ
ආකාරයටම පිරිහී යනු ඇත ...
කමක් නැහැ ...
වේදනාව පහව යන්න පටන් ගන්නවා.
නරුටෝ සහ කැප්ටන්
තවමත් එහි සිටීද?
ඔව්, ඇත්ත...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
මම කලින් ගත් දේ ...
ඒක ඉවරයි ...
මේ තියෙන්නේ...
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම
පිළිවෙලට ගිය පසු මම අල්ලා ගන්නෙමි.
මම උදව් කරන්නම්.
මෙය ... මුද්‍රණය කර නැත.
ඔබත් මෙය ඇද ගත්තාද?
ඔව්.
ඇවැත්නි, එය පින්තූර පොතක් නේද?
මට එය
දිගේ දිහා බලන්න පුළුවන්ද ?
මට ඔබට එය දැකීමට ඉඩ දිය නොහැක.
එය තවම අවසන් නැත ...
මම මෙය
මිනිසුන්ට භාර නොදෙමි.
මේ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ පොත, ඉතින් ...
මම හිතුවා වගේ, ඒක නැති වෙලා ...
මම කොහොමද ...
එය සත්‍ය බව සහතික කරගන්න?
මට එය නැවත අහිමි විය, හාහ් ...?
මොනවා හරි ප්‍රශ්නයක්, සායි?
නෑ ... ඒක මුකුත් නෑ ...
මම දකියි...
වැදගත්ම දෙය නම්
මාස්ටර් ඔරොචිමරු ...
අපි ආපහු ආවම,
ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන්ද ...
හැකි ඉක්මණින් අස්ථිර පිරිමි මළ සිරුරක් ?
ඔබට තවමත්
සිරුරු තොගයක් නැද්ද?
ඔව් මම කරනවා...
නමුත් මම
අවුරුදු පහළොව සිට දහසය දක්වා වයසැති ...
මීට පෙර සිද්ධියෙන් අපට එකක් අහිමි විය , එබැවින් ...
එය නිවැරදි යැයි හැඟෙන්නේ නැත ...
අනුචලනය තුළ වයස් අනුපිළිවෙලට ඒවා නිසි ලෙස ගබඩා කර නොමැති නම්.
කබුටෝ ...
ඔබ ටයිප්-ඒ ලේ ද?
නෑ ... මම ඒබී ...
මට පේනවා ...
ඒක පුදුමයි ...
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හරි, අපි
ඉක්මනට යන්නද ...?
සැඟවුන ස්ථානයට යාමට පෙර අපට තව දුර යා යුතුව ඇත.
පළමුව,
මෙම රූප සටහන දෙස බලන්න .
මෙය
සතුරෙකු කොන් කිරීම සඳහා සැකසීමේ රූප සටහනකි .
තථ්‍ය මෙහෙයුම් වලදී,
විවිධ අවස්ථා වර්ධනය විය හැකිය ...
සතුරන්ගේ සංඛ්‍යාව සහ සගයන්ගේ සංඛ්‍යාව මත පදනම්ව .
මුලින් ...
මොකක්ද ගනුදෙනුව ...
මේ පොතත් එක්ක ...?
ඊට පස්සෙ ...
මේ වගේ වාතාවරණයක ...
ඒයි, ඔයා අහලා තියෙනවද ...
ඔබ දෙදෙනාම,
විනාඩියක් මෙහි එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මොකක් හරි වැරැද්දක්,
සකුරා?
මේ දෙස බලන්න.
ඔහ්! ඒ සායිගේ ...
ඒක තමයි
අපි තෝරාගත් පින්තූර පොත සායි ඇද ගත්තේ, හාහ්?
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
අපි ඒක තේරුම් ගත්තොත්,
අපිට
සායි ගැන ටිකක් දැනගන්න පුළුවන් ...
හරි. ඒක තමයි මම හිතුවේ,
මම එය කියවීමට උත්සාහ කළෙමි, නමුත් ...
එය මොන වගේ කතාවක්ද?
ඇත්තටම ... මම දන්නේ නැහැ ...
මන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වචන
හෝ සංවාද කිසිවක් නැත ...
ඔයා හරි...
ඒක හරියට ...
ඉදිරිපස සහ පිටුපස කවරයේ පිරිමි ළමයින් දෙදෙනා පිළිබඳ කතාවක් වගේ ...
හා ... එය
පිරිමි ළමයින් දෙදෙනාගේ කතාවයි ...
පොතේ මාතෘකා පිටු දෙකෙන්ම ආරම්භ වේ ...
මැදට යනවා ...
කළු කොණ්ඩය ඇති මේ පිරිමි ළමයා සමඟ ආරම්භ වන පොත දෙස බලන විට ...
ඊළඟ පිටුව ...
සෑම විටම එකම පිරිමි ළමයා
නිවැරදි පිටුවේ ඇත ...
සෑම වම් පිටුවකම වෙනස් පුද්ගලයෙක් ඇඳ ඇත ...
බලන්න ...?
හහ්...?!
මේ ... ආපසු යන්න!
මම එය දැනගත්තා...
මේ ළමයා ...
ඔබ ඊළඟ පිටුවට යන විට ටිකක් වෙනස් ලෙස පෙනේ .
ඔයා හරි...
බලන්න ...
ඔහු සතුව
පෙර පිටුවේ ඇදගත් පුද්ගලයාගේ ආයුධයම ඇත ...
හ්ම්, එය
පිරිමි ළමයා සතුරන් පරාජය කරන කතාවක් සේ පෙනේ ...
මේ දෙස බලන්න...
රණ්ඩු වීමෙන් පසු,
ඔහු සතුරාගේ ආයුධය
සහ ආයුධ රැගෙන යයි ...
මම හිතුවා වගේ ...
ඊළඟ පිටුව ...
සහ ඊළඟ පිටුව ද ...
ඔහ්, ඒ ගැන හිතන්න එන්න!
මම එය දැනගත්තා...
ස්ථානගත කිරීම ආපසු හරවනු ලැබේ ...
නමුත් සුදු කොණ්ඩය
ඇති මේ පිරිමි ළමයාත් එසේමය.
ඉතින් මේ කතාව
සතුරන් සමඟ සටන් කිරීමෙන් වර්ධනය වන කතාවකි , හාහ් ...?
විනාඩියක් ...
ඔවුන්
දෙපැත්තෙන්ම සතුරන් පරාජය කරන්නේ නම් ...
එවිට අවසානයේ කුමක් සිදුවේද?!
ගැටලුව එයයි.
බලන්න ...
මේ පින්තූරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ...
මෙය අමුතු පින්තූරයකි.
මේ පින්තූර පොතේ ...
මැද ඇති පිටු පමණක් අසම්පූර්ණයි ...
මේක ... යම් ආකාරයක බියජනකයි ...
ඔහු කිව්වා ඒක ඉවර නෑ කියලා ...
නමුත් මුහුණක්
ඇද නොගන්නේ ඇයි ...?
නැහැ ...
කළු හිසකෙස් ඇති පුද්ගලයා ...
සායි වගේද?
ඔයා හරි.
ඔහු ඇද ගත්තාද ...?
එහෙනම් කවුද මේ කොල්ලා ...
සුදු කොණ්ඩය එක්ක?
මට ඔබට එය දැකීමට ඉඩ දිය නොහැක.
එය තවම අවසන් නැත.
මම මෙය මිනිසුන්ට භාර
නොදෙමි.
මේ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ පොත, ඉතින් ...
එය විය හැකිද ...
ඒ සායිගේ ...
වැඩිමහල් සහෝදරයා ...?
ඔබට සහෝදරයෙක් සිටී නම්,
ඔබට සිතාගත හැකි විය යුතුය
ඔහුව නැති කර ගැනීම මොන වගේද
?
ඔව්, හොඳයි ... ඔබට එය පැවසිය හැකිය ...
මගේ සහෝදරයා මැරිලා.
එහෙනම් මේ ...
මෙම මුහුණත පිටු
මැද ...
මේ සායි ... සහ ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ...
අපි යමු.
ඔව්, සර්.
එතනින්, හාහ් ...?
සායිගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ...
මට කියන්න එපා!
එය විය හැකිද ...?!
මගේ ක්ලෝනය
සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගෙන ඇති බව පෙනේ .
අපි යමු.
ඒ ...
ඔබ ප්රමාදයි...
මොකක්ද මේ හැඟීම?
මොකක්ද මේ සිසිල් සහ දහඩිය?
මට
කිසිම හැඟීමක් තිබිය යුතු නැහැ .
ක්ෂණිකව ඔහුගේ දෑස් දෙස බැලීමෙන් මට එය නොකියන්න
මගේ ආත්මයේ ගැඹුර තුළ මම ඔහුට බිය වූයේ මට පවා නොපෙනෙන නිසාද?
ඔහු සසුකේ උචිහා ද,
නරුටෝ මිනිසා
මේ කාලය පුරාම සොයමින් සිටියාද?
ඊළඟ වතාව:
"ආක්‍රමණය: සර්පයාගේ ගුහාව!"