ෂිනෝබිගේ කතාව ...
මව ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමේ කතාවයි.
මම දැන් ඔබට දෙකක් පෙන්වන්නම් ...
මගේ ළඟ කැන්ඩි නැහැ,
නමුත් රූකඩ සංදර්ශනය
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි ...
කගුයා ඔට්සුට්සුකි
අර බලන්න!
එය දිදුලයි!
එය සැක සහිත බවක් පෙනේ!
එය කුමක් ද?
එය තරුවක්ද?
එය තරුවක් නොවේ, එය චලනය වේ!
කෙතරම් බියජනකද!
එය අනුගමනය කරන්න!
ඔව්, ස්වාමීනි!
කාන්තාවක්?
ඔබ කියන්නේ
ඇය ස්වර්ගයේ සිට පැමිණි බවයි?
ඔව්…
මෙම කාන්තාව
එළිය වැටී ඇති ස්ථානයේ පෙනී සිටියාය .
ප්රවේසම් වන්න!
හ්ම් ...
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබ ඉදිරියේ සිටගෙන සිටින මිනිසා
සෝ දේශයේ රජු ය,
ටෙන්ජි සාමිවරයා!
ඔබ ඔතනද!
කා ලෑන්ඩ්
මෙම කාන්තාව අප ගැන ඔත්තු බැලීමට එවන්න ඇති!
ඇයගෙන් ප්‍රශ්න
කර පාපොච්චාරණය කරන්න!
- ඔව්, ස්වාමීනි!
ඉන්න.
ඔබට-!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
කාරණය කුමක් ද?
මගේ නම කගුයා.
කගු ... ඔව්?
දිව්‍යමය ගස ආරක්ෂා කරන්නේ මම ය .
ඔබේ අවශ්‍යතා ගැන සැලකිලිමත් වීම මට පැවරී ඇත .
මම අයිනෝ…
කාගුයා ආර්යාව?
සහස්‍ර ගණනාවකට පෙර
එම ගස කොහේ හෝ නැති තැනක දිස් විය
අපේ ඇස් ඉදිරිපිට විශාල ගසක් දක්වා වැඩී ඇත .
නමුත්
බිය උපදවන කටකතා ද මම අසා ඇත්තෙමි .
එයට ළං වන ඕනෑම කෙනෙක් ඉක්මනින්
භූත ආත්මයකින් පරිභෝජනය කරයි
මැලවී ගිය අත්තක් මෙන් මිය යයි.
එවැනි දේ කතා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න !
කණගාටු නොවන්න.
මක්නිසාද එය සත්‍යයකි ...
හහ්?
ඒ වගේම යම් දවසක…
ටෙන්ජි සාමිවරයා!
කා ලෑන්ඩ්හි සුසාකු සහ ජෙන්බු යන ඇමතිවරුන් ඔබ බැලීමට මෙහි පැමිණ ඇත.
කාගේ දේශය සහ සෝ දේශය අතර මායිම මෙයයි .
ප්‍රශ්නය මේ වැව.
වර්තමානය වන විට මෙම කලාපය
සෝ දේශයේ කොටසක් යැයි කියවේ ...
නමුත් පැරණි අත්පිටපතක්
මෑතකදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඒ මත
අනාදිමත් කාලයක සිට සටහන් කර ඇත ,
මෙම ඉඩම මුලින් තිබුණේ
කාගේ භූමිය තුළ බව.
මෙම ඉඩම
අප වෙත ආපසු ලබා දීමට අපි කැමතියි.
නමුත් එම වැව
සෝ දේශයේ අපේ ගොවි බිම් සඳහා අපේ ජල මූලාශ්‍රයයි .
මම එම ඉඩම ආපසු ලබා දෙනවා නම් ...
කුමන තත්වයක් මතු වුවද,
සොරකම් කළ
දේ එහි නියම අයිතිකරුට ආපසු ලබා දීමට ...
කළ යුතු නිවැරදි දෙය වේ.
අපට
හිතකර පිළිතුරක් නොලැබුණහොත් ,
කුමන ඛේදවාචකයකට අපට වග කිව නොහැක
සෝ දේශයට සිදු වේ!
දැන් දැන්…
දේවල් සැකසීමට සහ රැකබලා ගැනීමට ඔබට යම් කාලයක් අවශ්‍ය බව මට විශ්වාසයි .
ඔබේ පිළිතුර දැන ගැනීමට අපි දින කිහිපයකින් ආපසු එන්නෙමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට තේරෙනවා ඔබ
ආකාශ තරුණියක් උපභාර්යාවක් ලෙස ගෙන ඇති බව.
ඇය විස්තර කළ නොහැකි තරම්
ලස්සන හා අද්භූත බව මට ඇසේ .
මම ඇයව දැකීමට වඩාත් කුතුහලයෙන් සිටිමි.
සැකයකින් තොරව,
මෑතකදී සොයා ගත් මෙම කෞතුක වස්තුව
කා ලෑන්ඩ් විසින් නිපදවන ලද්දකි.
මම ඒ ගැන දන්නවා…
ලෑන්ඩ් ඔෆ් කා
අසල්වැසි ඉඩම්වලට විරුද්ධව බොරු ප්‍රකාශ කරයි
යුද්ධයට කඩතුරාවක් ලෙස.
ඔවුන්
තම ඉඩම් පුළුල් කළේ එලෙස ය.
මෙම නඩුවේ වෙනසක් නැත.
නමුත්
ලෑන්ඩ් ඔෆ් සෝ වලට වඩා තුන් ගුණයකින් වැඩි හමුදාවක් ඔවුන් සතුව ඇත .
අපිට දිනන්න විදියක් නැහැ.
සුසාකු සහ ජෙන්බු ...
ඒ දෙදෙනා
පණිවිඩකරුවන් ලෙස යැවීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ...
කා ලෑන්ඩ් එක බරපතලයි.
අපට නිහතමානී විය නොහැක -
ටෙන්ජි ස්වාමීනි, අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් නැගී සිටිමු!
අපි කෙසේ හෝ විනාශ වුවහොත්,
අපි සටනට බැස
සෝගේ ආඩම්බරය ඔවුන්ට පෙන්වමු!
තවම කලබල නොවන්න.
ටෙන්ජි සාමිවරයා!
කගුයා මොනවද කරන්නේ?
කගුයා ආර්යාව
අහස දෙස බලා සිය දින ගත කරයි .
හරියට
her එන තුරු ඇය එනතුරු බලා සිටිනවා වැනිය ...
ගම්වාසීන්ට අනුව,
ඔවුන් කියන්නේ කගුයා ආර්යාව
ස්වර්ගයේ සිට පැමිණි බවයි ...
කාරණය නම් ...
කගුයා සමඟ මගේ පළමු හමුවීම මට මතක නැත .
ඔහ්?
මට එය ණයට ගත හැකිද?
හහ්?
ඔහ් මේ?
ඔබ
බොහෝ කාලයක් සීතල රාත්රී වාතය තුළ සිටගෙන, කැටි වී සිටිය යුතුය .
ඉහළින් දිදුලන ලෝකය
සැමවිටම ලස්සන හා සාමයෙන් පවතින්නේ දැයි මට සිතෙයි ...
රෑ අහස දෙස බලා සිටින මට අමුතු හැඟීමක් එයි ...
එතරම් සුන්දර ආලෝකයක්
තද අඳුරෙහි පාවී යන බව…
එය පමණක් කුමක්ද?
මට කවදා හෝ එහි යාමට හැකි වේවිද?
ඔබ
සෑම රාත්‍රියකම අහස දෙස බලා සිටින බව මට ඇසේ ...
ඔබ යමෙකු එනතෙක් බලා සිටිනවාද?
එය එසේ නම් කමක් නැත.
මෙතැන් සිට, ඔබ
හුදෙකලා වී අහස දෙස බලන ඕනෑම අවස්ථාවක ,
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඔබ කැමති දෙයක් තිබේද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
තවත් සටන් නොමැතිව සාමය සඳහා ය .
සාමය ... හාහ්?
ඔවුන් පැමිණියේ කා ලෑන්ඩ් වලිනි!
ඒ ඇයි -!
ඔවුන් අප සමඟ පටලවා ගනී!
එපා!
ඔවුන්
අපව කුපිත කිරීමට උත්සාහ කරන බව ඔබට නොපෙනේද ?!
ඒකට සාප වේවා!
ටෙන්ජි සාමිවරයා!
අපේ දේශ සීමාවේ පිහිටි කා ඉඩම නිසා ඇති වූ අකටයුත්ත
ක්‍රමයෙන් නරක අතට හැරෙමින් තිබේ!
අපි පියවර නොගතහොත් ...
ගොවීන්ගේ කෝපය
බිඳ වැටෙන තැනකට පැමිණෙනු ඇත !
මට තේරෙනවා…
නමුත්
කා ලෑන්ඩ් එකට මුහුණ දීම මම ඔබට තහනම් කරමි .
නමුත්-!
මම සාමය සොයමි.
ගැටුම් ඇති වුවහොත් බොහෝ දෙනෙක් මිය යනු ඇත.
කා ලෑන්ඩ් සමඟ සාමකාමී සාකච්ඡා සමඟ අපි ඉදිරියට යා යුතුයි .
කා ලෑන්ඩ් හි පියවරක් ගන්නා ඕනෑම අයෙක්
මගේ නියෝගය මත ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
ටෙන්ජි සාමිවරයා මෙහි සිටීද?
ඔව් ...
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම පාහේ පැමිණේ.
කගුයා ආර්යාව
මෑතකදී ඔහුගේ පැමිණීම පිළිගත් බව පෙනේ ,
තවද ඔවුන් වැඩි
වැඩියෙන් එකට කාලය ගත කරති.
මම ඔබෙන් විස්තර විමසුවේ නැත!
ටෙන්ජි සාමිවරයා! ටෙන්ජි දෙවියනි!
මේ පැයේදී ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කා ලෑන්ඩ් එක
තියෙන්නේ විශාල හමුදාවක් සමඟ මායිමේ !
කුමක් ද?!
කගුයා…
මම
වහාම පෙරමුණට යා යුතුයි .
යුද්ධයට?
නැත, මෙය සාමය සඳහා ය.
නමුත් දේවල් වැරදියි නම් ...
වහාම සැඟවී සිටීමට සූදානම් වන්න!
ඔව්!
කණගාටු නොවන්න.
මම වහාම ආපසු එන්නෙමි.
අපි යමු!
ඔව්!
බලකොටුව ආරක්ෂා කරන්න.
එය අපට භාර දෙන්න.
ඉතින් කගුයා
සෝ අගනුවර හැර ගියා ...
එම කාන්තාව අල්ලා ගැනීමට මෙය කදිම අවස්ථාවකි .
ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
කෙටි කාලයකින් සෝ දේශය අපේ වනු ඇත.
ඒ එක් කාන්තාවක් පමණි ...
ඉවසිලිවන්ත වන්න.
මට අවශ්‍ය දේ හැකි ඉක්මනින් ලබා ගැනීම මගේ ප්‍රතිපත්තියයි
.
ඔබ බලාපොරොත්තු රහිත…
දක්ෂ මිනිසුන් එකතු කර ගන්න.
අපි යන්නේ කගුයා පසුපස ය.
ඔව්, ස්වාමීනි!
ඔබට නිදාගන්න බැරිද?
මම ඔබ සමඟ ඉන්නම්.
සතුරු ප්රහාරය!
අනතුරු ඇඟවීම!
කාගුයා ආර්යාව! අයිනෝ ආර්යාව!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔබ සැඟවී සිටි තැන මෙයයි!
ඔබ කව්ද?!
මෙම කාන්තාව ටෙන්ජි සාමිවරයාගේ උපභාර්යාව බව දැනගෙන ඔබ ළං වීමට එඩිතර වේද?
ටෙන්ජි?
මම කා ලෑන්ඩ් එකේ කෙනෙක්,
මම ඔහු ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ලෑන්ඩ් ඔෆ් සෝ ඉතා ඉක්මනින් බිඳ වැටෙනු ඇත.
කෙලින්ම කිවහොත්,
ටෙන්ජිට අයත් දේ ඉක්මනින් මට අයිති වනු ඇත.
කටකථා නිවැරදි විය ...
එවැනි අලංකාරයක්.
සහ ඉතා පිරිපහදු කළ.
මේ මොහොතේ සිට ඔබ මගේ ය!
කාගුයා ආර්යාව, කරුණාකර දුවන්න!
කාගුයා ආර්යාව ...
ඔබට ගැලවෙන්න පුළුවන් වගේ!
කාගුයා ආර්යාව!
මෙම තත්වය තුළ වුවද
ඔබ බිය නොවන්න ...
හොඳයි, එය මාව
ඔබට වඩාත් කැමති කිරීමට සලස්වයි !
ඇයව ගන්න!
මාව අල්ලන්න එපා.
පසුබසින්න එපා!
ඒ නිසා විස්මයට පත් වන සුන්දරත්වය
ඇත්තෙන්ම යක්ෂයෙක් ...
සෝ-ලෑන්ඩ් ඔෆ් සෝ
දැන් ඇත්තෙන්ම විනාශ වී ඇත ...
ඔබ
වහාම ඔබේ හමුදාව ඉවත් කර ගැනීමට මම කැමතියි .
ටෙන්ජි උතුමානන් ඔබ වැරදි මතයක සිටින බව පෙනේ .
අපි යුද්ධයක නැහැ.
මේ හමුදාව
අපේ සීමාව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා පමණයි .
මායිම ආරක්‍ෂා කිරීම සඳහා පමණක් මෙතරම් විශාල හමුදාවක් ...
මමත් යුද්ධ කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
එයට සාක්ෂි තිබේ
කා ලෑන්ඩ්ට විරුද්ධව කඩුව අඳින ඕනෑම කෙනෙකුට මම නියෝග කළෙමි
වහාම ක්රියාත්මක කිරීමට.
ඔහ්, ඒකත් එහෙමද?
එවිට මට ඔබ කැගුයා මරණ ද toුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍යයි.
කගුයා නමින් හැඳින්වෙන මෙම කාන්තාව
මගේ සගයා මරා දමා පසුව මාව මරා දැමීමට උත්සාහ කළා!
කළ නොහැකි…
කගුයා කවදාවත් -!
මම බොරු කියනවා යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
මෙම කාන්තාවගෙන් අසන්න.
එය ඇත්තද?
ඔව්.
කාගුයා ආර්යාව ...
භීතියේ
බලයෙන් කා සෙබළුන් යැව්වේය ...
ටෙන්ජි සාමිවරයා!
ඔබ කගුයාගේ ​​හිස ගසා
දමන්නේ නැත්නම් මෙම යුද්ධය අවසන් නොවේ!
මම යනවා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
එම කාන්තාව කගුයා ...
බිහිසුණු රාක්ෂයෙක්.
මායාකාරී දඩයම ඔවුන්ට භාර දෙන්න ...
ඒ අතරම,
අපි සියල්ල ජය ගන්නෙමු.
කගුයා මෙය කළාද?
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඇය ශ්‍රීමත් සුසාකු මරා දැමීමට උත්සාහ කළ බවට සැකයක් නැත .
කගුයා…
තෙන්ජි උතුමාණෙනි , ඔබ කුමක් කරන්නද ?!
ඔබ ඇත්තෙන්ම
කගුයා ආර්යාවව මරණ දණ්ඩනය නියම කිරීමට යනවාද?
මම ඇගේ හිස ඔවුන්ට ලබා නොදුනහොත්
යුද්ධය වළක්වා ගත නොහැක ...
ඔබ එය කිරීමට ඇත්තෙන්ම කැමතිද?
කගුයාගෙන් පසු සියලුම භටයින් යවන්න ...
කිසිම දෙයක් නොසලකන්න. ඇයව සොයා ගන්න.
මට වෙන විකල්පයක් නැත ...
ඔවුන්…
... ලුහුබඳින්නන්?
ඔවුන් සෝ දේශයෙන්!
ඉතින් ටෙන්ජි සාමිවරයා ඔවුන්ව යැව්වා!
අපි ඉක්මන් කරමු.
මගේ ඉරණම දිව්‍ය වෘක්‍ෂයටයි!
කාගුයා ආර්යාව!
ටෙන්ජි සාමිවරයාට සිදු වූ දේ ඔබ පැහැදිලි කළහොත් ,
ඔහු ඔබට සමාව දෙන බව මට විශ්වාසයි ...
කාගුයා ආර්යාව ...
මගේ ශක්තිය…
කාගුයා ආර්යාව!
ඔබට දරුවා සමඟ සිටිය හැකිද?
මෙය භයානකයි!
ටෙන්ජි සාමිවරයාට කෙසේ විය හැකිද ?!
මම දිව්‍ය වෘක්‍ෂය වෙත යා යුතුයි ...
කරුණාකරලා යන්න ...
මම ඔවුන්ව නවත්වන්නම්.
ඉන්න!
ටෙන්ජි සාමිවරයා!
කරුණාකර ඔබේ සොල්දාදුවන්ට පසුබැසීමට නියෝග කරන්න!
කාගුයා ආර්යාව සිටින්නේ ...
අයිනෝ!
... ඔබේ දරුවා සමඟ, ටෙන්ජි සාමිවරයා!
කාගුයා ආර්යාව ...
කරුණාකර දරා ගන්න ... සෞඛ්‍ය සම්පන්න ...
අයිනෝ!
සෝ දේශය විනාශ කිරීමට දැන් කාලය පැමිණ ඇත !
ඉදිරියට!
ලෑන්ඩ් ඔෆ් සෝ දැන් අපේ වනු ඇත.
කගුයා…
කගුයා!
ලෝකය මත බැබළෙන්න,
අනන්ත සුකුයෝමි!
මේ කුමක් ද?
කගුයා…
ඔයා කුමක් ද?
මම මේ ලෝකය පාලනය කරන්නෙමි ...
මගේ දරුවන් සමඟ එක්ව.
අම්මා මේ ලෝකයට ආදරය කළා.
ඇය මිනිසුන්ට ආදරය කිරීමට උත්සාහ කළාය.
නමුත් එම බලාපොරොත්තු සුන් වී ගියා.
ඇය පෞද්ගලිකව
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ පලතුරු අනුභව කළාය
උත්සාහ කර ඇගේ දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් සැබෑ බලාපොරොත්තු සුන්වීම එතැනින් ආරම්භ විය ...
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "හගොරොමෝ සහ හාමුරා"
ටික වේලාවකට පසු
මව නිවුන් දරුවන් බිහි කළාය.
හැගොරෝමෝ සහ හාමුරා
නැවත සුසර කරන්න!