හගොරොමෝ සහ හාමුරා
අම්මා මේ ලෝකයට ආදරය කළා.
ඇය මිනිසුන්ට ආදරය කිරීමට උත්සාහ කළාය.
නමුත් ඇගේ පැතුම බිඳ වැටුණි
එබැවින් ඇය දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ පලතුරු අනුභව කළ අතර
ඇගේ දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළාය.
කෙසේ වුවද…
මවගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ සැබෑ කතාව
මෙතැන් සිට ආරම්භ වේ ...
ටික වේලාවකට පසු
මව නිවුන් දරුවන් බිහි කළාය.
ඒවා නම් හගොරොමෝ සහ හාමුරා ය.
අම්මා
හැමදාම අහස දිහා බලන්නේ එහෙමයි ...
ඇය සොයන්නේ කුමක් දැයි මට පුදුමයි?
ඇය කිසි විටෙකත් අපට කිසිවක් නොකියයි.
ඇගේ හදවතේ කුමක් දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
සමහර විට
ඇගේම පුත්‍රයින් වන අපට පවා අදහා ගත නොහැකි යැයි ඇයට හැඟීමක් තිබෙන්නට පුළුවන.
හේයි, හගොරොමෝ සහ හාමුරා!
කරුණාකර මා සමඟ එන්න!
හරී, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබ සිටින ස්ථානයේ ඇති සියලුම ජලය භාවිතා කරන්නේ නම්,
සහල් යාය සඳහා ජලය පහළට ගලා එන්නේ නැත .
ඒක මගේ වරදක් නොවේ!
ඉන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්නම්!
මේ මිනිහා වතුර ඔක්කොම ගන්නවා!
මගේ වී ඉහළට ගලා යන
බැවින් මට එයට උදව් කළ නොහැක!
නමුත් මේ වන තෙක්
සෑම කෙනෙකුටම ප්‍රමාණවත් තරම් ජලය නොතිබුණාද?
හොඳයි, හදිසියේම
ගඟේ ගලායාම දුර්වල විය.
ඉහළට යමක් සිදු වුනාද?
මම ගිහින් බලන්නම්,
නමුත්
මේ කන්ද වටා විශාල වලසෙක් සැරිසරනවා.
ඔබ ඇත්තෙන්ම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මෑතකදී, මහලු කාන්තාවක්
ආහාරයට ගත හැකි වල් පැලෑටි සෙවීමට ගියාය .
සහ හොඳටම රිදිලා.
කමක් නැහැ. අපි ගිහින් පරීක්‍ෂා කරමු.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි!
පරිස්සම් වෙන්න, හගොරොමෝ.
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
අපි යමු හාමුරා.
හරි.
මොනවා හරි පේනවද?
විනාඩියක් ඉන්න.
විශාල ගල් පර්වතයක් ඉහළට ඇත.
මම දකියි…
ඉතින්
ගඟේ ගලා යාම අවහිර කරන්නේ මෙයයි.
නමුත් මෙම ගල් පර්වතය
පැමිණියේ කොහෙන්ද?
අවසන් වරට
අප මෙහි සිටියදී එය එහි නොවීය .
එක්කෝ එය කොහේ
හෝ සිට වැටුණි, නැතහොත් යමෙකු එය එහි තැබීය.
"යමෙකු" විසින් ඔබ බෝංචි කරන්නේ කුමක්ද?
මේ තරම් විශාල ගලක් ගෙන යාමට කිසිවෙකුට නොහැකිය
මව සහ ඔබ හැර,
වැඩිමහල් සහෝදරයා.
මම එය එහි තැබුවෙමි.
හේයි,
මම යම් ආකාරයක දෝෂයක් මෙන් මාව ගසාගෙන යන්න එපා ...
'' මම වැරදි කාරයෙක් නොවන නිසා ...
මම මැඩියෙක්.
හේයි, මට පිස්සු හැදෙනවාද?
නරක විහිළු කිරීමට උත්සාහ කරන මැඩියෙක් සිටී ...
හොඳයි, වැඩිමහල් සහෝදරයා,
එයින් අදහස් කරන්නේ මටත් පිස්සු හැදෙන බවයි.
නැහැ, ඔබට පිස්සු හැදෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔබට කතා කරනවා.
නමුත් මගේ විහිළු විහිළු නොවන බව ඔබ සිතන්නේ නම්,
එය ටිකක් පිස්සුවකි.
කිසිවෙකු මෙහි සැඟවී නැත ...
එය ද සමහර
Ventriloquism ජුට්සු නොවේ.
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් ගැන ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
තෝ මැඩියෙක් ගැන හරිම අහංකාරයි.
අපි, මැඩියන් ඔබට
වඩා බොහෝ කලක් මෙහි ජීවත් වී ඇත.
ඔබ එය නොදනී.
කතා කරන මැඩියෙක් ...
ඔබ හිතනවද
අපි එය අල්ලා ගෙදර ගෙනාවොත් මිනිස්සු සතුටු වෙයි කියලා?
මෝඩයා!
ඔබ දෙදෙනාම
මාව අල්ලා ගත හැකි යැයි සිතනවාද ?
මැඩියෙකු සඳහා, ඔබ නිසැකවම විශාල ලෙස කථා කරයි ...
අපට ආගන්තුකයෙකු සිටින බව පෙනේ.
ඒක ලොකු වලසෙක්!
නියම කාලය.
මම ඔබට කෙතරම් ශක්තිමත් දැයි ඔබට පෙන්වන්නම්.
මම
ඔබ දෙදෙනා හමුවීමට හැකි වන පරිදි මෙම ගල මෙහි තැබුවෙමි.
මගේ නම ගමමරු.
ඔබ දෙදෙනා
හාගෝරොමෝ සහ හාමුරා නේද?
මැ toියෙක්
අපේ මුල් නම් වලින් අපව අමතයි ...
ඔබ දෙදෙනා මා සමඟ එන්න.
අපොයි, මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
ඔහ් ...
නරක නැහැ.
ඔබ අපව මෙතැනට ගෙනාවේ ඇයි?
ඒ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය විනාශ කිරීමේ උච්චතම අවස්ථාවයි.
ඉන් ඔබ්බට ඇති දේ ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
නැහැ, කවදාවත්.
එම කඳු මුදුන වෙත නොයන ලෙස මව අපට අනතුරු අඟවා ඇත .
සෑම කෙනෙකුම එම නීතිය අනුගමනය කළ යුතුය.
අනෙක් පැත්තේ කුමක් දැයි කිසිවෙකු දැක නැත .
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය පිටුපස ඇති සත්‍යය
එම උච්චතම අවස්ථාව ඉක්මවා ඇත.
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය පිටුපස ඇති සත්‍යය?
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය
මෙම භූමියේ බලය අවශෝෂණය කර ගෙන ඇත .
එම ගස පවතින තාක්
ඉඩම දුර්වල වෙමින් පවතී.
ඒක ඇත්තක්ද?
නමුත් එය
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ බලය නිසා බව මම අසා ඇත්තෙමි
මෙම ඉඩම සාර්‍ථක වී ඇති බවයි.
ඔබ වැරදි!
ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එම කඳු මුදුනේ අනෙක් පැත්තේ මොනවාදැයි බලන්න .
පසු!
"සත්යය"?
කගුයා ආර්යාව ඇත්තෙන්ම මෙහි නැද්ද?
මම ඔබට කොපමණ වාරයක් කිව යුතුද?
ඇය මෙහි නැත.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
මාස්ටර්ස් හගොරෝමෝ සහ හාමුරා.
කාරණය කුමක් ද?
මෙම මිනිසා ඉතා ස්ථීර ය.
ඔබ කව්ද?
මම සංචාරක බෙහෙත් වෙළෙන්දෙක්.
මට මෙහි ව්‍යාපාරයක් කිරීමට අවශ්‍ය විය
සහ
කගුයා ආර්යාවගේ අවසරය ලබා ගැනීමට පැමිණියාය .
අම්මා කොහෙද?
ඇය පැවසුවේ අද රෑ awayත් වන බවයි.
මට පේනවා, ඒ නිසා ඇය නැවත එළියට ගියා.
මෑතකදී ඇය බොහෝ දුරස් වී සිටියාය.
මම දැන් කුමක් කරන්නද?
හොඳයි, දැන් ඔබට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
මට
ඔබේ .ෂධ දෙස බැලීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔබ
මගේ නිෂ්පාදන වලට මොකද කරන්නේ ?
මේවා වල් පැලෑටි
සහ පුස් ගෙඩි පමණි ...
මෙය විෂ හතු වර්ගයකි.
ඔබ මේවා ගත්තොත් ඔබ
වඩාත් අසනීප වේ.
ඔබ සර්ප තෙල් අලෙවිකරුවෙක් පමණයි ...
මේ ගමේ අපේ අම්මයි,
අයියයි, මමයි ඉන්නවා.
ඕනෑම අසනීපයක් ඕනෑම තැනක
සිට ඕනෑම වේලාවක අපට සුව කළ හැකිය .
කිසිවෙකු මෙවැනි දේ මිලදී නොගනී.
ඔබේ බලය ...
එය දිව්‍ය වෘක්‍ෂයෙන් ද?
මෙතනින් යන්න ...
නැත්නම් ඔබට කණගාටුයි.
ඒකට සාප වේවා!
ඔවුන් මාව පහත් කොට සැලකීමට කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔවුන් මාව දැඩි ලෙස කෝපයට පත් කළා,
මගේ කොන්දේ වේදනාව නැවත උත්සන්න විය.
දිව්‍යමය වෘක්‍ෂය, හාහ්?
මම කුඩා අත්තක් හෝ ගන්නවා නම්,
මට එය වාසනාවකට විකිණිය හැකිය ...
ඔව්! යක්ෂයා නැති අතරේ ...
එය අමතක කරන්න.
දිව්‍යමය ගස අසල යාමට තරම් මෝඩ නොවන්න . ඔයා මැරෙයි.
ඔබ-!
කලින් සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ බාල සහෝදරයා
තරමක් කෝපාවිෂ්ඨයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
ඔහ්!
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔබ විහිළු කරනවද?!
ඔබ
මගෙන් කිසිවක් ලබා ගන්නේ නැත!
ඔබ මට පිළිතුරු දෙනවා නම්,
මම ඔබේ කොඳු ඇට පෙළ සුවපත් කරමි.
එසේ කිරීමෙන් ඕනෑම දෙයක් සුව වේ.
එය සරල නම්,
කිසිවෙකුට එය සිදු නොවේ ...
කුමක් ද? වේදනාව පහව ගියාද ?!
හේයි! ඔබ ඇත්තටම මගේ පිටුපසට සවි කළා!
ඉතිං, ඔබ මගේ ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දෙනවාද?
ඔව්! කිසිවක්!
ඔබ
විවිධ ස්ථාන වල සංචාරය කළා නේද?
ඔහ්, ඔව්.
මම මගේ ජීවිතය හදා ගන්නේ එලෙසයි.
එම උච්චතම ස්ථානයෙන් ඔබ්බට ඇති දේ ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
නැහැ, මම නැහැ.
නමුත් මම වෙනත් බොහෝ ඉඩම් දැක ඇත්තෙමි ...
වෙනත් රටවල සිටින මගේ මව ගැන ඔවුන් පවසන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඒ ... ම් ...
Negativeණාත්මක දෙයක් වුනත් මට කියන්න .
හරි හරී.
මිනිසුන්
එහෙන් මෙහෙන් කැරලි ගසන බවට කටකතා පවතී,
කගුයා ආර්යාවගේ
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය ගැන.
තවද ඒවා මැඩපැවැත්වීම සඳහා,
කාගුයා ආර්යාව
උසිගන්වන්නන් සමූලඝාතනය කර ඇත.
මෑතකදී,
කටුයා ආර්යාව ඒකාධිපතියෙකු බවට කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ ...
"විනාශ කළා"?
මව බොහෝ
දුරස් වීම පුදුමයක් නොවේ ...
යන්න, ආපසු නොඑන්න.
එය ඔබේම යහපත සඳහා ය.
ඔව්, ස්වාමීනි!
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
වැඩිමහල් සහෝදරයා?
හ්ම්?
ඔහ්, හොඳයි, කිසිදු ආරංචියක් හොඳ ආරංචියක් නොවේ.
වැඩිමහල් සහෝදරයා, ඔබ තවමත් කල්පනා
කරන්නේ ඒ මැadා පැවසූ දේ ගැනද?
නැත ... ඒ ගැන නොවේ, නමුත් ...
ඔවුන්
දිව්‍යමය චාරිත්‍රයේ කොටසක් ...
කොහෙත්ම නැහැ!
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
හෝරි!
Hagoromo ...
Hamura ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයට සේවය කරන ලෙස මට දැන්වීමක් ලැබී ඇත.
නමුත්-!
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මෙය කගුයා ආර්යාව
මීට වසර ගණනාවකට පෙර පිහිටුවන ලද උත්සවයකි ...
හගොරොමෝ, හාමුරා ...
එය කෙටි කාලයක් සඳහා වූ
නමුත් මට සතුටුයි මට ඔබ දෙදෙනා හමුවීම ගැන.
කරුණාකර මාව මතක තබා ගන්න.
හෝරි!
මව…
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ චාරිත්‍රය කරුණාකර අවසන් කරන්න .
එය කළ නොහැකි ය.
නමුත්-!
ඔබ මගේ පුත්‍රයන් වුවද කිසිඳු නොහික්මවීමක් මම නොඉවසමි.
එහෙනම් කරුණාකර මට කියන්න ...
මෙම චාරිත්‍රයේ කොටසක් ලෙස දිව්‍ය වෘක්‍ෂයට යන අයට කුමක් සිදුවේද ?
කිසිවෙකු කිසි දිනෙක ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
අනෙක් අය පැමිණෙන තුරු මෙම චාරිත්‍රය අවශ්‍යයි .
"අනෙක් අය"?
ඔබ
තවමත් ඔවුන් ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
හගොරොමෝ, හාමුරා ...
මම නැවත වරක් පිටත් වෙමි.
මම නැති කාලේ දේවල් බලාගන්න.
ඔව්.
වැඩිමහල් සහෝදරයා ...
ඔබ සිතන්නේ නැත ...
ඔව්, මම එම කඳු මුදුන තරණය කිරීමට අදහස් කරමි.
අම්මා දැනගත්තොත් ඔයා
ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ප්‍රතිවිපාක සඳහා මම සූදානම්.
හොඳයි, වැඩිමහල් සහෝදරයා.
මම ඔබ සමඟ එනවා.
මේ කුමක් ද?!
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
පිටි ගුලිය!
මොකක් ද වැරැද්ද?
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඔබට මෙම කොකෝන් සමඟ කටයුතු කළ හැකිද?
හෝරි!
හාඕරි, අවදි වන්න, හෝරි!
වැඩිමහල් සහෝදරයා…
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ…
ඇය මැරිලා.
දිව්‍ය වෘක්‍ෂ චාරිත්‍රය පිටුපස සත්‍යය මෙයයි .
වැඩිමහල් සහෝදරයා! ඔබේ ඇස්!
එළියට එන්න, ගමමාරු!
ඔබ
එම මුදුනෙන් ඔබ්බට ගිය බවක් පෙනේ ...
මා සමග එන්න.
අපි කොහෙද?
මෙය මැඩියන්ගේ දේශයයි.
මෙය කුමක්ද ... මට දැනෙන අමුතු බලය කුමක්ද?
ඔහ් ...
මෙහි ඇති බලය මනුෂ්‍යයෙකුට දැනීම ගැන මම පුදුමයට පත් වෙමි .
අග්ගිස් බලය ලෙස හැඳින්වෙන ස්වාභාවික බලය
මෙහි නිදහසේ ගලා යයි.
එසේ නම්, ඔබ මෙම බලය භාවිතා කරන්නේ නම් ...
මට උනත් මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
වොව්…
මාව අනුගමනය කරන්න!
මෙය මතක ගල් ලෙස හඳුන්වයි.
"මතක ගල්"?
භූගතව සිදු වන සෑම දෙයක්ම
මෙම ගලෙහි සටහන් වී ඇත ...
බලන්න අතීතයේ සිදු වූ දේ ...
බොහෝ කලකට පෙර එම ගස
අහසින් කඩා වැටුණි ...
තවද, ලුහුබැඳ
යන්නාක් මෙන්, ඔබේ මව කගුයා මෙහි පෙනී සිටියාය.
ඔබේ මව පැමිණි විට,
ඇය
මේ රටේ අධිරාජයා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියාය
ඇය ඔබ සමඟ ගැබ් ගත්තාය.
කෙසේ වුවද,
මිනිසුන් සමඟ කගුයාගේ ​​ඉරණම ඔවුන්
විසින් සුළු කළ යුතුව තිබුණි
අවසානයේදී
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සතුරා බවට පත්විය.
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ බලය කගුයා විසින් ලබා ගන්නා ලදී .
ඔබේ පියා
සහ ඔහුගේ ජනතාව සමඟ
එයට පූජා කරන ලදී.
නමුත්,
මානව වර්ගයා විනාශ නොවන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා ,
ඇය සමහර මිනිසුන්ට නැවත පණ දුන්නා,
ඔවුන්ගේ මතකයන් මකා
දමා නැවත ඒවා තැබුවා.
සත්‍යය දන්නේ කගුයා පමණි.
කොහොම උනත් අම්මා කොහෙන්ද?
ඇය
දිව්‍යමය ගස ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට එය
farත අහසේ appearedතින් පෙනී සිටි කාරණය හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
එක් දෙයක් පැහැදිලිය ...
දිව්‍ය වෘක්ෂය මුල් බැස ගත් දා සිට,
මෙම භූමියේ ස්වාභාවික ශක්තිය
ක්ෂය වෙමින් පවතී.
එය කෙසේ සිදු විය හැකිද?
ගොඩබිමෙන්
පමණක් නොව ... මිනිසුන්ගෙනුත්.
එම දිව්‍ය වෘක්‍ෂය පවතින තාක් කල් ...
මෙම මහ පොළොව වියැළී යන
අතර අපටත් එම ඉරණම අත්වනු ඇත.
අපි අම්මා සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඇය අපට ඇහුම්කන් දෙයිද?
හගොරොමෝ,
ඔබේ මවගේ බලය අතිමහත් ය.
ඔබට
ඇයට rontජුවම මුහුණ දිය හැකිදැයි මට සැකයි .
ඔබ ඇගේ පුතෙකු වුවද.
ගමමරු, අග්ගිස්
පවර් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ මට උගන්වනවාද ?
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඔබ මව සමඟ සටන් කිරීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ
නේද?
එය හුදෙක් අවස්ථාවක…
මම දකියි…
කගුයාගේ ​​බලය උරුම කරගත් ඔබ, අග්ගිස් බලය
ලබා ගන්නේ නම් ...
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව භාර ගත හැකිය.
- කෙසේ වෙතත් ...
- එය කුමක්ද?
අග්ගිස් බලය ඔබට ඉගැන්වීම
ඉතාමත් අවදානම් සහිතයි.
ඇයි ඒ?
අග්ගිස් බලය ලබා ගැනීමෙන් පසු යම් සහතිකයක් තිබේද?
ඔබ
ඔබේ මව හා සමාන නොවන්නේද?
ගමමරු ... මෙතරම් දුරට පැමිණීමෙන් පසු
ඔබ බියපත් වූවාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබම පරස්පර විරෝධී කරයි.
එසේනම් ඔබ අප එනතුරු බලා සිටියේ ඇයි?
ඔබ සැලසුම් කළේ අපව මවට එරෙහිව
ගෙන ඒමට සහ මුල සිටම අපව රණ්ඩු කිරීමට.
ඔබ මනුෂ්‍යයෙකුට ඉතා දක්‍ෂයෙක්
නේද?
ඔව්, මට හෙළිදරව්වක් තිබුණා.
එළිදරව්?
ඔව්, සිහිනයක්.
මැඩියන් කලාතුරකිනි, සිහින දකින්නේ කලාතුරකිනි.
නමුත් එම සිහිනය
අනාවැකියක් වැනිය ...
මම සිහින මැව්වේ ඔබ කගුයා සමඟ සටන් කරන බවයි.
එය අවසන් වූයේ කෙසේද?
ඔහුගේ සිහිනය එතරම්
went තට ගියා යැයි මම නොසිතමි .
එය සිදු වූයේ නම්,
ඔහු එතරම් කලබල නොවනු ඇත.
මොකෝ ?!
මැඩියෙකුගේ හදවතට මෙතරම් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ කෙසේද? ...
නිකමට ඔබ කවුද?
ඔබේ මනස පිරිසිදු කරන්න ...
සොබාදහමේ ශක්තිය දැනී
එය ඔබ තුළට ගන්න.
ඔහු පුදුමයකි ...
හගොරෝමෝ
කිසි මොහොතක Sෂි බලය ලබා ගත්තේ නැත.
මව!
ඔබ ඉක්මනින් ආපසු එයි ...
හගොරොමෝ කොහෙද?
වැඩිමහල් සහෝදරයා තවමත්
ගමේ මුර සංචාරයේ යෙදී සිටී ...
පිටි ගුලිය!
මගෙන් දේවල් හංගලා වැඩක් නැහැ.
එයින් පලක් නැත ... ඔබ
ඔබේ බයකුගන් මඟින් මා පලවා හැරීමට උත්සාහ කළත් ...
මගේ බයකුගන් ඔබට වඩා බොහෝ
උසස් ය.
ඔබ දෙදෙනා නීතිය කඩලා,
උපරිම මට්ටමට ගියා නේද?
මගෙන් දේවල් හංගලා වැඩක් නැහැ.
මට ඔබේ සිතුවිලි
සහ හැඟීම් කියවිය හැකිය .
එහෙනම් ඇයි?
අම්මා, අපි ඔබ සමඟ අමනාප වන්නේ ඇයි කියා ඔබ දැන සිටිය යුතුයි .
ඔබ
එම තරුණිය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටි බව පෙනේ ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
" ගොතන ලද අතීතයක්"
මෑණියනි, ඔබ පවා
අතීතයේ එය විශ්වාස කළා විය යුතුයි !
අප්රසන්න අතීතයක්
නැවත සුසර කරන්න!