ගොතන ලද අතීතයක්
මම සිතනවා…
මම අග්ගිස් බලය ප්‍රගුණ කර ඇත්තෙමි.
හොඳයි, ඔබට
කගුයා රැගෙන යාමට හැකි වනු ඇත.
පණිවිඩකරුවෙක්ද?
කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කගුයා ආපසු පැමිණි අතර ඔවුන්ට
තවදුරටත් හාමුරා සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකිය.
ඉන්පසු…
ඇය අපේ සැලසුම් තුළින් දැක ඇති බව උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි .
ගැටුමේ මොහොත
දැන් පැමිණ තිබේ.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම!
නමුත් මේ
ඉඩම බේරා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය මෙයයි.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් ය.
වඩාත් සමීපව බැලුවහොත් එය
අනතුරුදායක වනු ඇත.
ගිහින් කොහේ හරි සැඟවෙන්න.
ඔබ සහ කගුයා රණ්ඩු වුවහොත් ...
...
සටනේ විෂය පථය ගැන මට සිතා ගැනීමට නොහැකිය .
මේ ඔබ දෙදෙනාටමයි.
මෙම ටැගය කුමක්ද?
SAGE
එහි අතිමහත් බලය ඔබට දැනෙනවාද?
එය
පහල වූ නිධානයකි
ටෝඩ්ස් දේශයේ.
එය
අපේ ඉඩමෙන් පිටතට ගෙන යාම තහනම් ,
නමුත් අපේ ජීවිත ද කෙළවරේ ය.
එම ටැගය තුළ අග්ගිස් බලය ඇතුළත් කර ඇත.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා අපේ මුතුන් මිත්තන් ජීවිත පූජා කළහ.
ඔබේ අග්ගිස් බලය නැවත පිරවීමට කාලය නොමැති විට එය භාවිතා කරන්න .
එය භාවිතා කළ හැක්කේ එක් වරක් පමණි,
නමුත් එය ඔබට පුනර්ජීවනය කළ හැකිය,
ඔබ
මරණය අභියස සිටියත් .
මම ඔබට ණයගැතියි.
ඔබ සහ
ඔබේ සහෝදරයාගේ සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන් මම යාච් willා කරමි .
මව.
හගොරොමෝ ...
ඔබ දෙදෙනා නීතිය කඩලා
ඒ උපරිමයට ගියා නේද?
මගෙන් දේවල් හංගලා
වැඩක් නැහැ.
මට ඔබේ සිතුවිලි
සහ හැඟීම් කියවිය හැකිය .
අම්මා, අපි ඔබ සමඟ තරහ වන්නේ ඇයි කියා ඔබ දැනගත යුතුයි .
ඔබ
එම තරුණිය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටි බව පෙනේ ...
ඇය පමණක් නොවේ ...
නමුත් මේ රටේ සෑම කෙනෙක්ම, ඔවුන් සෑම කෙනෙක්ම
...
මම ඒ හැමෝටම ආදරෙයි, අම්මේ.
ඔබ අතීතයේ කළ දේ මම ද සොයා ගත්තෙමි .
ඔබ
මෙවැනි භයානක දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
කොතරම් භයානක විය හැකිදැයි ඔබ දෙදෙනාම දන්නේ නැත .
හමුදාවක් අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි.
ඔවුන් ඔබේ සොල්දාදුවන්ද?
අම්මා, ඔයා මොකක්ද?
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මම එනවා…
අහසේ ,ත, awayත තැනක සිට ...
ඔය
දෙන්නට කවදාවත් යන්න බැරි තැනක්.
නමුත් කවදා හෝ දවසක ඔවුන්
මාව රැගෙන යාමට පැමිණෙනු ඇත.
ආදරය ඔවුන් මත වැඩ කරන්නේ නැත ...
ඔවුන් තේරුම් ගන්නේ බලය පමණි.
තවමත්…
අතීතයේදී ඔබ පවා ආදරය විශ්වාස කළා විය යුතුද ?
ඒ ප්‍රේමය ගැන අපි සාක්ෂි දරමු.
නමුත්…
මගේ ආදරය ද පාවා දෙන ලදි.
කාගුයා ආර්යාව!
මගේ ශක්තිය…
කාගුයා ආර්යාව සිටින්නේ ...
අයිනෝ!
දැන්,
මේ දෙදෙනා විසින් මා පාවා දෙනු ඇත
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා
මගේ බලය බෙදා හදා ගත්තෙමි .
අම්මේ, කරුණාකර
නැවත වරක් ආදරයේ බලය දැනෙන්න ...
දිව්‍යමය චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර නවත්වන්න !
මට ඕන නෑ.
මව!
මම ඔබව ආරක්ෂා කළ
අතර මේ කාලය පුරාම ඔබව පෝෂණය කළෙමි.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වූ බව පෙනේ.
අපි කවදාවත් ඇසෙන් ඇසට නොපෙනේ.
ඉතින්, හගොරොමෝ ...
මම ඒ බලය ආපසු ගන්නවා ...
පිටි ගුලිය!
මව!
හාමුරාට ඔබ කළේ කුමක්ද?
හගොරොමෝ, ඔබ කියන මේ ආදරය
සත්‍යයක් නම් ...
ඔබට
හාමුරා මරා දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
එයින් මිදෙන්න, හාමුරා!
මම ඔබේ සතුරා නොවේ!
ඉතින් ඇය හාමුරා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගත්තා!
ඔහු
මුළු කාලයම ආරක්‍ෂක අංශයේ රැඳී සිටින්නේ නම් , හගොරොමෝ පවා ...
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට සමාවෙන්න, හාමුරා!
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
මම…
අම්මා ඔබව පාලනය කළා.
මම අවුල් කළා නේද?
කතා කරන්න එපා.
මම ඔබේ තුවාලය සුව කරන්නම්.
SAGE
ඒකට සාප වේවා…
ඒ
සඳහා ටෝඩ්ස්ගේ රහස් නිධානය භාවිතා කිරීම ...
තුවාලය සුව වේ!
වැඩිමල් සහෝදරයා, ඔබ මොකද කළේ?
අපි මේක පණපිටින්
හදා ගත්තොත් ගමමරුන්ට ස්තූති කරන්න.
හගොරොමෝ ...
පිටි ගුලිය!
මව…
මම ඔබට ණයගැතියි.
මගේ මැංගෙකියෝ ෂරිංගන් සහ රිනෙගන් අවදි කිරීමට ඔබ මට ඉඩ සලසයි.
එය කුමක් ද?
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
බලන්න!
ලෝකයේ එය කුමක්ද?
මට දැනෙන්නේ පුදුම ශක්තියක් ...
ඒ කෙසේ Hagoromo වේ
හා Hamura ගේ සටන
මගේ මව සමඟ කගුයා පටන් ගත්තාය.
එහිදී මේ
සැබෑ සටන් කළේය.
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ බලය මවට තිබුණි .
මව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
දිව්‍ය වෘක්ෂය
වලිග දහය බවට පත් විය.
වලිග දහය
දිව්‍ය වෘක්ෂය පමණක් නොවේ ,
නමුත් මගේ මව ද.
එය
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය ප්‍රකාශ කිරීම පමණක් නොවේ
චක්‍ර ආපසු ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ...
එය
ආපසු ගැනීමට තැත් කිරීම මගේ මවගේ කැමැත්ත විය
ඇය
තම පුතුන් දෙදෙනා සමඟ බෙදාගත් චක්‍රය .
මගේ මව සහ සහෝදරයන් අතර දරුණු සටනක්
මාස ගණනාවක් අඛණ්ඩව.
එය
ඉඩමට විශාල හානියක් සිදු කළේය.
බොහෝ කලකට පසු
තීරණාත්මක මොහොත උදා විය.
හගොරෝමෝ සහ හාමුරාගේ බලයන්
මවගේ බලය පරාජය කළේය.
දැන්, වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ව්‍යසනකාරී ග්‍රහලෝක විනාශය!
අම්මා ඉතිරි වූ සෑම
ශක්තිය අවුන්සයක්ම එකතු කර ගත්තාය,
මුද්‍රා තැබීමට ටිකකට පෙර
ඇය මා බිහි කළාය.
ඔබ ... ඇයගෙන් එළියට ආවාද?
හගොරෝමෝ පවා
මෙම සත්‍යය දැන සිටියේ නැත ...
ඔහු එය නොදැන සිටියේය
මම
ඇය වෙනුවෙන් ඇය වෙනුවෙන් කටයුතු කරමින් සිටියා.
මම වල්ග දහය
ආත්ම නවයකට බෙදුවෙමි.
ඔබ ඔවුන් දෙස මෙසේ බලන විට
ඔවුන් හරිම හුරුබුහුටියි.
ඔබ ඔවුන් සමඟ කුමක් කරන්නද?
මම
මේ වලිග සත්තුන්ව බලාගන්නම් .
මිනිසුන්ව විශ්වාස කිරීමට
සහ ඔවුන්ට උපකාර කිරීමට මම ඔවුන්ව හදා වඩා ගන්නෙමි .
අයියා, මම හිතන්නේ මම
අම්මා ළඟ ඉන්නයි යන්නේ .
පිටි ගුලිය?
මාව පාලනය කරද්දී,
මවගේ විඥානය
මා තුළ තිබුණි.
ඇගේ හැඟීම් මට දැනුනි.
අම්මා නිතරම බය වුනා
.
අපව ආරක්‍ෂා කිරීම සඳහා,
අම්මා කළ යුතු
යැයි සිතූ දේ පමණක් කළාය ...
ඇය
තනිවම හුදෙකලා කාන්තාවක් පමණක් බව මට හැඟී ගියා.
ඇත්තෙන්ම මම හිතන්නේ මම අම්මට ආදරෙයි.
පිටි ගුලිය…
ඔබ කරුණාවන්ත ආත්මයක්.
වැඩිමහල් සහෝදරයා…
මම සැමවිටම
අහසේ සිටිමි ...
ඔබ නිර්මාණය කරන ලෝකය දෙස බලා සිටීම .
වරකට වරක් පැමිණෙන්න.
අපි එතරම් apartත් නොවනු ඇත.
මම කරන්නම්. ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඉතින්,
මගේ මව සහ සහෝදරයන් අතර සටන අවසන් වූයේ එලෙස ය.
නමුත් කිසිඳු බලයක් නොමැතිව මම ඉතිරි වීමි.
ඒ නිසයි මම කළුවරේම ගැඹුරට
ගියේ,
මගේ මවගේ පුනර්ජීවනය ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කළේය.
මේ අතර හගොරොමෝ මේ
සියල්ල ගැන නොදැන සිටියේය
ඉන්ද්රා සහ අෂුරා ඇති දැඩි කළේය.
ඔහු එම නින්ෂු,
නින්ජා ක්‍රීඩ් විකාර පවා නිර්මාණය කළේය .
කාලය ගෙවී ගිය අතර හගොරෝමෝ මිය ගියේය ...
මිය යාමට පෙර,
ඔහු වලිග මෘගයන්
මේ ලෝකයේ විවිධ ප්‍රදේශවලට විසුරුවා හැරියේය .
මවගේ පුනර්ජීවනය සඳහා කරුණු දෙකක් අවශ්‍යයි ...
රිනෙගන්
මඟින් දිව්‍ය වෘක්‍ෂය සහ අනන්ත සුකුයෝමි .
නමුත් රිනෙගන්ට
හගොරොමෝගේ චක්‍රය අවශ්‍යයි .
ඔහු
ඉන්ද්රා සහ අෂුරා වෙත මාරු විය .
සහ වලිග
දහය සෑදෙන වලිග මෘගයන් ,
ලෝකය පුරා විසිරී තිබුණි.
මව නැවත ගෙන්වා ගැනීම සඳහා
මේ සියල්ල එකතු කළ යුතුව තිබුණි.
මෙය කිරීමට ගත වූ කාලය ගැන ඔබට සිතා ගත නොහැක
.
එබැවින් පළමුවෙන්ම,
හගොරොමෝගේ චක්‍රය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා,
අනුප්‍රාප්තිය සඳහා වූ සටනින් පරාජය වූ ඉන්ද්‍රාගේ වාසිය මම ලබා ගත්තෙමි .
මම ඉන්ද්‍රාව පරීක්‍ෂා කළා.
පසුව,
මම ඉන්ද්‍රාගෙන් පැවත එන්නන් තෝරා ගත්තෙමි.
උචිහා
මගේ කතාවේ නළුවන් විය යුතුයි .
හගොරෝමෝ ලියූ මෝඩ පිටපත මම ස්වල්ප වශයෙන් සංශෝධනය කළෙමි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ…?!
ඒක හරි.
හගොරොමෝගේ ගල් පුවරුව ...
මම එය නැවත
ලිව්වෙ අනන්ත සුකුයෝමි කියන්න
උචිහා බේරා ගැනීමේ මාවත විය .
මම කිවයුතුයි…
උචිහා ඔබ
ඔබේ කොටස් අපූරුවට ඉටු කළා .
ඇය් ඔයා-!
ඉන්ද්රා සහ උචිහා.
අෂුරා සහ සෙන්ජු.
සටන් කිරීමේ සහ බලය සෙවීමේ රටාවක් සැකසීමට මට හැකි විය .
තවද, කාලයෙන් කාලයට,
මම
සෑම වංශයකම ඉන්ද්‍රා සහ අශුරාගේ පුනරුත්පත්තියට ළං වෙමි ...
රිනෙගන් ප්‍රකාශනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
නමුත් එය සැමවිටම අසාර්ථක වීමෙන් අවසන් විය.
ඒ සමඟම පමණක්
වසර දහසක් ගත විය.
නමුත් මදාරා
උචිහා සහ හෂිරාම සෙන්ජු පුනරුත්පත්තිය ලබන විට,
මම විශ්වාස කරන්න ආවා ...
මදාරාට එය සාක්‍ෂාත් කර ගත හැකි බවයි.
මෙය
මවගේ පුනර්ජීවනය සඳහා වූ පළමු පියවර බව.
කෙසේ වුවද…
මදාරා
උචිහා හෂිරාමා සෙන්ජුගෙන් පරාජයට පත් විය ...
මම සිතුවේ මට නැවත
ඇඳීම් පුවරුව වෙත යා යුතු බවයි.
නමුත් දෛවය
මට පිටුපෑවේ නැත ...
මදාරාගේ මිනිය
ෂිනෝබි කෙනෙකුට නිධන් වස්තුවක් වැනිය .
ෂෙරින්ගාන්ගේ
අභිරහස් අධ්‍යයනය කරමින් සිටි තොබිරාමා,
ඔහුගේ මළ සිරුර බැහැර කිරීම නැවැත්වීය.
ඒ වෙනුවට මදාරා
කොළ ගම්මානයේ කඳුකරයේ සැඟවී සැඟවී සිටියේය .
නමුත් මදාරා මෝඩයෙක් නොවේ ...
සටනේදී ඔහු සෙන්ජුට පරාජය වුවහොත් ,
තෝබිරාමා
ඔහුගේ සිරුරෙන් ගැලවෙන්නේ නැත .
එබැවින් ඔහු
තමාටම ජුට්සු එකක් දමා ගත්තේය.
කෙනෙකුගේ ඇසේ කාලය ප්‍රමාද කිරීමට ඔබට පුළුවන
මැංගෙකියෝ ෂරින්ගන් භාවිතා කිරීම.
හරියට ඉටාචි
අමතේරසු බද්ධ කළ ආකාරයට ය
ඔබ තුළ ප්‍රමාදයක් සමඟ, සසුකේ.
මදාරා
ඔහුගේ දකුණු ඇසේ ඉසානගී සවි කර තිබුණි .
ඔහුගේ දකුණු ඇස වෙනුවෙන්,
මදාරා යථාර්ථය නැවත ලියමින්
නැවත ජීවනයට පැමිණියාය.
පසුව ඔහු
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් ඔහුගේ මළ සිරුර ලෙස සම්මත කළේය.
ඔහු
හෂිරාමගෙන් කපන ලද මස් වමනය කළේය .
එය ඔහුගේ තුවාලය මත බද්ධ කළේය.
ඊට පසු, මදාරා
ඔහුගේ රිනෙගන් අවදි කළේය ...
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව කැඳවා.
පසුව ඔහු
ගෙඩෝ ප්‍රතිමාව භාවිතයෙන් හෂිරාමාගේ මස් වගා කළේය .
ඔහුගේ ආයු කාලය වැඩි කර ගැනීමේ උත්සාහයකදී .
ඒ ගොබ්බයින්, වයිට් සෙට්සු,
එය
අතුරු ඵලයක් ලෙස පෙනුනි .
නමුත් ඔවුන් සැබවින්ම
අන්තිම අසීමිත සුකුයෝමි යටතේ තැබූ මිනිසුන් ය.
මම පිළිමයෙන් උපුටා ගත් අය.
මම එය ඒ ආකාරයෙන් පෙනෙන්නට සැලැස්සුවෙමි.
ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරෝධතා දෙකක්
එකට ක්‍රියාත්මක වේ
මෙම විශ්වයේ ඇති සියල්ල උත්පාදනය කරයි. "
එය
ගල් පුවරුවේ සටහන් කර ඇති ආකාරයටම ,
මදාරා
හෂිරාමා සමඟ තිබූ බැඳීම ශක්තිමත් කළේය .
මම සැලැස්මක් හදන්න පටන් ගත්තා ...
පෙනුම ඇති කරමින් වලිග මෘගයන් එකතු කර ගැනීමට
මම ඉපදුණේ මදාරා වලින්
මෙන්ම ඔබිටෝ හැසිරවීමට ය.
මම අකාට්සුකි පිහිටුවා
ඔවුන්ව යුද්ධයට යොමු කළෙමි .
සටන් ශක්තිය වැඩි කිරීම සඳහා,
මම හිතාමතාම කබුටෝට මදාරාගේ
මළ සිරුර සොයා ගැනීමට ඉඩ හැරියා ...
සහ ඊට අමතරව,
මදාරාගේ දේහය
කේවල් කිරීමේ චිපයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට මම ඔහුට මඟ පෙන්වන්නෙමි.
ඔබිටෝ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේය.
මෙම යුද්ධය මා සැලසුම් කළ ආකාරයටම සිදු විය.
මෙම යුද්ධයේදී අනන්ත සුකුයෝමි දියත් කරන ලදී ...
තවද
මිනිස් චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් රැස් කිරීමෙන්
විසිරී තිබූ බව ...
මව සුවය ලැබුවාය.
මම ඔබව පිළිකුල් කරමි ...
හගොරොමෝ ... හාමුරා ...
ඔයා මගෙයි.
මගේ භූමිකාව අවසන් වී ඇත.
ඔබ මා සමඟ
සර්ව බලධාරී දෙවියන් වහන්සේ වෙත මා සමඟ ආපසු පැමිණෙනු ඇත .
ෂිනෝබි ඉතිහාසයේ ඔබ දෙදෙනා පමණක් නොවේ !
එපමණක්ද නොව, මව්වරුන්
සතුටු විය යුතුය
තම දරුවන්
කැදැල්ල හැර යාම ගැන !
ඔබේ නව යොවුන් වියේ කැරැල්ල දිගටම ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අංක 1 වඩාත්ම අනපේක්ෂිත නින්ජා"
ඔබලාට
කිසිවක් සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු විය නොහැක .
අංකය. 1 වඩාත්ම කැපී පෙනෙන නින්ජා
නැවත සුසර කරන්න!