මම…
ඔබට පිළිකුලක්.
හගොරොමෝ ...
පිටි ගුලිය…
ඔබට…
මගේ ය.
මගේ භූමිකාව අවසන් වී ඇත.
ඔබ මා සමඟ
සර්ව බලධාරී දෙවියන් වන මව වෙත ආපසු පැමිණෙනු ඇත .
ඔබ දෙදෙනා නොවේ ...
ෂිනෝබි ඉතිහාසයේ ඔබ දෙදෙනා පමණක් නොවේ !
ඊට අමතරව…
තම දරුවන් කැදැල්ල අතහැර යාම ගැන මව්වරුන් සතුටු විය යුතුයි !
මවක් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එයයි!
ඔබේ නව යොවුන් වියේ කැරැල්ල දිගටම පවතී.
මව චක්‍රයේ මුතුන් මිත්තන් ය.
ඔබලාට
කිසිවක් සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු විය නොහැක .
නරුටෝ, අපි විවෘත කිරීමක් කළ යුතුයි,
එබැවින් අපට සීලිං ජුට්සු දියත් කළ හැකිය.
ඔව්!
වැඩ කරන එකම දෙය…
එය ජුට්සුද!
අංක 1 වඩාත්ම අනපේක්ෂිත නින්ජා
"අර" ජුට්සු?
ඔව්…
සසුකේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔබ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් අම්මා සියළුම ජුට්සු උරා ගනී.
ඔබේ ක්‍රියාවන් අර්ථ විරහිත ය.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
බැලූ බැල්මට ඔවුන්
එකිනෙකා දෙස බිම බලාගෙන සිටින බවක් පෙනේ .
මම දකියි…
බලහත්කාරයෙන් අප සියල්ලන්ම
මෙම මානය වෙත ඇද ගැනීමේ බලය ,
එය ජෙන්ජුට්සු නොවේ ...
මෙය හාත්පසින්ම වෙනස් පරිමාණයක ය.
ඇය වගේ…
... දෙවියෙක්.
නරුටෝ, ඔබ එවැනි
කෙනෙකු සමඟ සටන් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
මෙය අවසානය විය හැකිය ...
නමුත් අපි එයට හොඳම උපක්‍රමය ලබා දිය යුතුයි.
හරියට අපි හැමදාම කළා වගේ නේද
?
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපි උත්සාහ කරන්නේ නැත්නම් අපි දන්නේ නැහැ.
මම රහසිගතව
මෙම ජුට්සු පුහුණු වෙමින් සිටියෙමි
රසෙන්ගන්ටත් වඩා,
ඔබ දන්නවාද ?!
එයට වෙඩි තැබීම වටී, නේද?
අවස්ථාවක් තිබේ නම්
එය විවරයක් නිර්මාණය කරයි ...
හොඳයි. මම මගේ වම් ඇස සූදානම් කරමි.
අපි එය කරමු!
ඔව්!
ආමේතරසු!
ඔවුන් පියවරක් ගනී!
මේක ගන්න!
සරාගී ජුට්සු:
හරේම් ජුට්සු ආපසු හරවන්න!
සෙක්සි වර්ගයේ ජුට්සු
ශක්තිමත් විරුද්ධවාදීන් මත හොඳින් ක්‍රියා කිරීමට නැඹුරු වන බව ඔබ දන්නවා!
අර මෝඩයා!
මෙම තත්වය තුළ ජුට්සු භාවිතා කිරීම ?!
ඒක මට වැඩ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ජුට්සුට එහෙම වෙන්න විදියක් නැහැ
දෙවියන් වහන්සේ වැනි කෙනෙකු මත වැඩ කරනු ඇත!
එය වැඩ කළාද?!
ඔබ
චක්‍රයේ හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක පූර්වජකයා විය හැකිය ...
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඔබ කවදාවත්
මෙවැනි ජුට්සු දැක නැති බව !
ෂිනෝබිගේ ඉතිහාසය මෙයයි, මෝඩයා!
වඩාත්ම අනපේක්ෂිත අංක එක ...
නරුටෝගේ පර්වි නින්ජුට්සු බව මට කියන්න එපා
ලෝකය බේරා ගැනීමට යන්නේ!
මම විශ්වාස කරන්නේ නරුටෝ
අනාවැකියේ දරුවා බවයි
ලෝකය බේරා ගන්නේ කවුද.
සමහර විට ඔහු
කොළ වල ෂිනෝබි මාවතේ වෙනත් යුගයකට ආපසු යාමට ඉඩ ඇත.
ඔහු මිනාටෝ වලට වඩා මා
හා සමාන වන අතර ඔහුට ඉතා ආදරණීය විය හැකිය.
මාස්ටර් ජිරයියා, ඔබ බලනවාද ?!
දැන්, නරුටෝ!
හරි!
සීතලය! වෙන්නේ කුමක් ද?!
අයිස්?
එය වෙනස් විය!
මෙම ස්ථානය ...
අපි නැවත මානයන් වෙනස් කළාද?
නරුටෝ,
අපි දකින්නේ කාගේ ජුට්සු බලපෑම්ද ?
හහ්?!
ඔහ්, මෙය බොහෝ විට…
එය
අප ගත කළ කාලය හා සමාන යැයි හැඟේ
අර කලින් ලාවා ලෝකෙට.
මෙය අපේ සතුරාගේ හැකියාව බවට කිසිදු වරදක් නැත .
ලෝකය
ක්ෂණයකින් නැවත ලිවීමට සහ එය යථාර්ථයක් කිරීමට ...
මෙය ඇත්තෙන්ම ජෙන්ජුට්සු වැනි ය.
මෙවර අයිස් ලෝකයක් ?!
කුමන මූලධර්මය මතද?
ඇය අතුරුදහන් විය!
මෙම හැකියාව…
ඇයට මානයන් හරහා ගමන් කළ හැකිද?
ඒ ඇයි -!
ආමේතරසු!
ගිනි පාලනය!
ස්තූතියි, සසුක්!
සමාවෙන්න සරාගී ජුට්සු වැඩ නොකිරීම.
එවැනි ජුට්සු වැඩ කරනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
මෙවර අපි යන්නේ
මගේ උපාය මාර්ගයෙනි ...
මට උදව් කරන්න.
අම්මේ ... මේ දෙන්නා
හරිම කරදරකාරීයි.
ඇයි ඔබ
දැනටමත් ඒවා බෙදන්නේ නැත්තේ ...
ඒවා වෙන වෙනම ගන්නවාද?
මම කොහෙද?
සසුකේ!
ඒකට සාප වේවා!
දැන් ඔබට
මවව මුද්‍රා තැබීමට නොහැකි වනු ඇත.
පළමුවෙන්ම, මම
ඔබේ චක්‍ර සියල්ලම උරා බොමි!
ඔබට ලස්සන ප්‍රතීකයක් ඇත.
මුලින්ම මම සසුක්ව සොයා ගත යුතුයි.
මේ දරුවා වේගවත් ය.
ඉතිං මම හිතන්නේ
ඇය කොහේ සිට පහර දෙයිද කියා මට කියන්න බැහැ ...
එය කුමක් ද?
එය විය හැකිද ...
අපි එකම කට්ටිය
මේ ලෝකයට ගෙන ආ?
නැහැ. සැබෑ මමත් මෙහි සිටිමි.
ඒත් මට සසුක්ව දැනෙන්න බැහැ.
මම කොහෙද?
ඔබිටෝ!
ඒ ඔබද, කකාෂි?
මම හිතුවේ මම මැරිලා කියලා ...
මම ඔබව සුව කළා.
නරුටෝ!
නමුත්…
ඔව්…
මම දන්නවා.
මදාරාට මොකද වුණේ?
ඔබ ඔහුව පහත් කළාද?
නැත, දේවල්
ටිකක් වෙනස් ආකාරයකින් අවසන් විය .
මම එය සරලව පැහැදිලි කරන්නම්.
සය මාවතේ මුනිවරයා ගැන ඔබට කියන්න පුළුවන්
සහ කගුයා සහ එම මුද්රාව!
මොනවා වුනාද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ
තවමත් සතුරා පරාජය කළේ නැහැ ?
සටන තිබෙන තැනට මාව ගෙන යන්න.
යන ගමන් මට කියන්න පුළුවන්.
මට සසුක්ව දැනෙන්න බෑ ...
ඒ වගේම මගේ නියම ඇඟට දැනෙනවා.
එය ඇත්තෙන්ම භයානක විය හැකිය
!
අපි උදව් කරයිද නැත්නම් මගෙන් ප්‍රයෝජනයක් වේවිද දන්නේ නැහැ
.
නමුත් මට
අසාර්ථක වීමට අවශ්‍ය නැති නිසා
අපට
අවශ්‍ය වූ විට අපි එහි සිටියේ නැත .
ඇරත්, අපි
මෙම කගුයා ගෙන්වා නොගන්නේ නම් ,
අපේ ලෝකය නිමවා ඇත.
ඉතිරිව සිටින අපෙන් ස්වල්ප දෙනෙකුට
අපට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සිදු වේ ...
අපි මුල සිටම අපේ මනස සකස් කරගෙන තිබුණා
නේද?
එනම් අපි සියළු දෙනාම මැරීමට සූදානම් බවයි.
කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවන බවක් පෙනේ ...
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
එබැවින් ඔබේ බලතල සහ
සසුකේගේ බලතල දෙකම අවශ්‍ය වේ
මෙම කගුයා මුද්‍රා තැබීම සඳහා ද?
ඔව්!
නමුත් මම කලින්
කීවාක් මෙන්, මට සසුක් ගැන දැනෙන්නේ නැත!
අයිස් ... චලනය වෙමින් පවතී.
එහේ!
ඇය සොබාදහම සමඟ බද්ධ වී ඇත!
නරුටෝ!
අවසානයේ ඇය තමාම පෙන්වයි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
එය කාල අවකාශයේ ආකාරයකි.
ඒකට සාප වේවා! එය හොඳ නැත!
හරි ... මම
සංයමයෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට සැලැස්සුවා ...
ඇය සමීප වන තුරු මම බලා සිටිමි!
ඔබ හදිසියේම
සසුක් දැනීම නැවැත්වූ බව පැවසුවාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔහු
වෙනත් මානයකට ගෙන ගියා.
ඇය මතු වූයේ
වෙනස් කාල අවකාශයකින් ය.
එය
මගේම දෘශ්‍ය ප්‍රගුණයට සමානය.
ඔබට එයට ඇතුළු විය හැකිද?
මම මගේ කමුයිට අනුනාද කළහොත්
ඊළඟ වතාවේදී ඇය
වෙනත් කාල අවකාශයකට ද්වාරයක් සම්බන්ධ කර විවෘත කරයි ,
මට සාධනීයයි මට එයට ඇතුළු විය හැකියි.
සසුක් සිටී නම් මට ඔහුව
මේ මානය වෙත ගෙන ඒමට පුළුවන .
කමක් නැහැ!
එවිට මම ගොස්
සැබෑ මට සහයෝගය දෙන්නෙමි.
කෙසේ වුවද…
එය කිරීමට මට අතිවිශාල
චක්‍ර ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි ...
එය
මගේම කාල අවකාශයක් නොවන බැවිනි.
මම එහි සිටින විට මගේ චක්‍ර ඉවර වුවහොත් මම ඉවරයි.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඇත්ත මම එච්චර ඉක්මනට බහින්නේ
නැහැ.
මොකද මම ශක්තිමත්.
ඔබේ ක්ලෝන චක්‍ර ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මගේ 100 සුව කිරීමේ චක්‍රය සමඟ එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
එමඟින් මට
අවම අවම දේ ලබා දෙනු ඇත.
ඔබ දෙදෙනාම, මා සමඟ එන්න.
කමක් නැහැ!
සසුක් ඒ කාල අවකාශයේ සිටී දැයි අපි නොදනිමු .
නමුත් අපි
ඇය සමඟ සමීප සම්බන්ධතාවයකින් පටන් ගනිමු .
මම පොරොන්දු වෙනවා සසුක්ව සොයාගෙන
ඔහුව නියම ඔබට භාර දෙන්න.
ඔබිටෝ.
මාව බේරගත්තාට ස්තුතියි ...
සහ සසුක් ද.
මම වගේ කෙනෙකුට ස්තූති කරන්න එපා.
සතුරා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඉතිං තවත් වෙස් මුහුණු එපා, නේද?
මම ... කකාෂිගේ මිතුරා,
ඔබේ පියාගේ යටත් නිලධාරියා,
මම සසුක් මෙන්ම උචිහා කෙනෙක් ...
හා…
හොකේජ් යනු
වේදනාව දරා සිටින අයෙකි
සියලු දෙනා ඉදිරියෙන්ම පෙරමුණ ගනී ...
හොකේජ් වීමට කෙටි මාර්ගයක් නොමැත !
හොකගේ බවට පත් වන තැනැත්තාට පිටතට යාමට මාර්ග නැත !
ඔහු ඉදිරියට යන ආකාරය
අනෙක් අය ඔහු වෙතට ඇදී යයි.
ඔහු
පැකිලීමට ආසන්නව සිටින විට ඔබට ලඟා වීමට ඔහු සලස්වයි .
මම…
මම ඔබට
සමාන සිහිනයක් දුටු ඔබේ ජේෂ්ඨයා වෙමි .
මම
කථාවක් සඳහා කාලය නාස්ති නොකරමි ,
මොකද මට වෙලාව ඉවරයි.
නමුත් ... මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඔබ
ඉදිරියෙහි මට යාමට ඉඩ දෙන ලෙසයි ...
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
ඔබ තවමත් යමක් ඉගෙන ගෙන තිබේද?
මෙහි කිසිවෙක් නැත.
මදාරාගේ ශරීරයේ පහළ භාගය පමණි.
මදාරාගේ පහළ භාගය සොයා ගැනීම යන්නෙන් අදහස් වේද?
ඔහු මිය ගිය බව අපි සැලකිය යුතුද?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත ...
කෙසේ හෝ ඔහු
සිය අනන්ත සුකුයෝමි සම්පූර්ණ කළ බව පෙනේ .
පැහැදිලිවම,
එය අපට මළ අයට බලපාන්නේ නැත ...
සිව්වන හෝකේජ් , ඔබේ අවසානය කෙසේද?
මම ගසේ කොටසක් කපා දැමුවෙමි
ජුට්සු හි සිරවී සිටින මිනිසුන් නිදහස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා ,
නමුත් ඔවුන් අවදි වූයේ නැත.
ඒ වෙනුවට වෙනත් අත්තක් වහාම
ඒවා වටා ඔතා.
ඉතිං ඔබටත් එය එසේම විය.
මදාරාගේ තත්ත්වය තහවුරු කර ගැනීමට
සහ සිදු වූ දේ සොයා ගැනීමට,
පුනර්ජීවන ජුට්සු මඟින් ඔහුව පුනර්ජීවනය කිරීම සඳහා අපි ඔහුගේ පහළ භාගය භාවිතා කළ යුතුයි .
ඊටපස්සේ අපි ඔහුට කතා කරන්න සලස්වනවා.
එය සිදු කිරීම සඳහා අපට
ජීවමාන පූජාවක් අවශ්‍යයි!
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ මෙතරම් බොළඳ වන්නේ කෙසේද?
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි!
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරුණාවන්ත ආත්මයක්,
අශුරාගේ කලින් පුනරුත්පත්තිය.
Wh- ඔබ කවුද?
මගේ නම හගොරොමෝ.
නින්ෂුගේ නිර්මාතෘ ලෙස
නින්ජා ක්‍රීඩ්…
මාව ද
සය මාවතේ මුනිවරයා ලෙස ද හඳුන්වනු ලැබේ .
ඔබ සය මාර්ගයෙහි මුනිවරයාද?
නරුටෝ සහ සසුකේ බේරා ගැනීම සඳහා ,
කවුද දැන් මගේ මව
කගුයා සමඟ සටන් කරන්නේ ...
සිදුවී ඇති සියල්ල ඔබ දැන සිටිය යුතුය .
මම අශුරා සහ ඉන්ද්‍රා ගැන කියන්න කලින්,
නින්ජා ක්‍රීඩ් නින්ෂුගේ ආරම්භය ගැන මම මුලින්ම පැහැදිලි කළ යුතුයි .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"නින්ජා ක්‍රීඩ්"
එය
වසර දහස් ගණනකට පෙර ...
නින්ජා ක්‍රීඩ්
නැවත සුසර කරන්න!