මගේ නම හගොරොමෝ ...
නින්ෂුගේ නිර්මාතෘ ලෙස
නින්ජා ක්‍රීඩ්…
මාව ද
සය මාවතේ මුනිවරයා ලෙස ද හඳුන්වනු ලැබේ .
ඔබ
සය මාර්ගයෙහි මුනිවරයාද?
ඇත්තෙන්ම මම.
මේ වන විට නරුටෝ සහ
සසුකේ අත්පත් කරගෙන ඇත
අශුරා සහ ඉන්ද්‍රාගේ ආත්ම සහ
මගේ මව කගුයා සමඟ සටන් කරමින් ...
අෂුරා?
ඔබ දැන් මට කිව්වේ
"කලින් පුනරුත්පත්තිය" කියලද?
ඔව්…
අශුරා සහ ඉන්ද්‍රා මගේ පුතුන් දෙදෙනා ය.
දැන් සටන් කරන කාගුයා මගේ මව ය.
කුමක් ද?!
ඉතිං අශුරාගේ සහ ඉන්ද්‍රාගේ ආත්මයන්
ඔබටත් සම්බන්ධයි.
ඔවුන්ගේ ආත්ම
නැවත නැවතත් සංක්‍රමණය වී ඇත.
අෂුරාගේ ආත්මය
මීට පෙර ඔබ තුළ තිබුණි,
සහ ඉන්ද්රාගේ ආත්මය තිබුනේ මදාරා තුළ ය.
මා තුළ ?!
අම්මා
ඔවුන්ගේ ආත්මයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා ,
සහ අසාමාන්‍ය
දිගු කාලයකට පසු,
ඇයව නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා.
දැන්, මම හැම දෙයක්ම දන්නවා,
සෙට්සු නම් තැනැත්තාගේ අභිප්රායයන් පවා ,
මදාරා හිමි මගේ මවගේ තුන්වන පුතා .
නරුටෝ සහ සසුකේ බේරා ගැනීම සඳහා ,
ඔබ ද
සිදු වූ සියල්ල දැන සිටිය යුතුය .
මම
අශුරා සහ ඉන්ද්‍රා ගැන කියන්න කලින් ,
නින්ජා ක්‍රීඩ් නින්ෂුගේ ආරම්භය ගැන මම මුලින්ම පැහැදිලි කළ යුතුයි .
එය වසර දහස් ගණනකට පෙර ...
මගේ බාල සහෝදර හාමුරා සහ මම,
අපේ මව වන කගුයා සහ
සඳෙහි වලිග දහය මුද්‍රා කළා .
හාමුරා හඳට ගිය
නිසා ඔහුට අම්මා බලා ගැනීමට හැකි විය.
නින්ෂු: නින්ජා විශ්වාසය
ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි, ගමමාරු.
ඔබ මට ඉගැන්වූ අග්ගිස් බලය නොමැතිව ,
අපිට අම්මව පරද්දන්න බැරි වුනා.
ඔබ ඉවත්ව යන ලෙස අවධාරනය කරනවාද සහෝදරයා?
ඔව්. මම කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මගේ ගමන අරමුණු දෙකක් ඇත.
පළමුව…
වලිග සහිත සතුන් නව දෙනා සඳහා වාසස්ථානයක් සොයා ගැනීමට
මම
වලිග දහයෙන් උපුටා ගත් බව.
ඔවුන් එකිනෙකා අතර රණ්ඩු නොවන බවට වග බලා ගැනීමට මට අවශ්‍යය ...
මිනිසුන්
තම බලය නපුරට භාවිතා නොකරන බවත් .
ඔවුන්ගේ නිවස ඉතා ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගැනීමට මම අදහස් කරමි .
දෙවන අරමුණ වන්නේ
විනාශ වූ මෙම ඉඩම යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමයි.
මවට එරෙහි අපගේ සටනේදී,
අපි
ඉඩමට දරුණු හානි සිදු කළෙමු .
මම මේ අපරාධයට සමාව දිය යුතුයි.
මට පේනවා.
ඔව්, එසේ කිරීම හොඳ විය හැකිය.
නමුත් ඉදිරි මාවත දුෂ්කර වනු ඇත.
මම ඒ ගැන දැනුවත්.
ඔයා දන්නවද,
මම ඊයේ රෑ හීනයක් දැක්කා.
සිහිනයක්?
මැඩියන් සිහින දකින්නේ කලාතුරකිනි.
ඔවුන් සිහින දකින විට
එය සැමවිටම සැබෑ වේ.
මොකද මැඩියෙකුගේ සිහිනය
ඉරණමයි.
ඔබ සිහින මැව්වේ කුමක්ද?
අනාගතයේ බොහෝ දුරට
නිල් ඇස් ඇති තරුණයෙක් දිස්වනු ඇත,
මෘගයන් නව දෙනාගේ නම් වලින් විනෝදයට පත් වනු ඇත .
ඔහු ආශ්චර්‍යයක් කරනු ඇතැයි මම සිහින මැව්වෙමි .
එයින් අදහස් කරන්නේ
අසමගිය ඇති වන තවත් යුගයක් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට මම කරන සෑම දෙයක්ම
අර්ථ විරහිත වේද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඉරණම
ඔබට ගැලවිය නොහැකි දෙයකි .
ඔබේ ගමන යන්න.
ඉරණම කැමති නම්
, සහෝදර සහෝදරියනි , අපේ මාවත නැවත හරස් වනු ඇත.
සමුගැනීමේ.
මම හිතන්නේ මෙය මගේ පළමු පරීක්‍ෂණයයි.
හහ්?
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පාලම හදන්න යනවා.
කුමක් ද?
කිසිවක් නොකියා යමක් කරන්නේ ඇයි?
එය "කැඳවීම නොකළ" වන්නේ කෙසේද?
පාලම
සෑම කෙනෙකුටම අත්‍යවශ්‍යයි .
සෑම කෙනෙකුටම එය අවශ්යයි.
එය තිබේ
නම් එය මට ගැටලුවක් වන්නේ එබැවිනි .
ඔහ් ... සිත්ගන්නා සුළු අදහසක්.
අහන්න, පාලම
කැඩී ඇති නිසා,
හැමෝම මෙතනින් නවතිනවා.
අන්න එතැනට තමයි මම ඇතුළට එන්නේ.
මම මිනිහා ළඟට ගොස්
ඔහුගේ බඩුබාහිරාදිය රැගෙන යන්නෙමි
ඔහුට තරණය කිරීමට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වන්න.
එවිට, මොහොතකට පසුබට නොවී,
මම
ඔහුගේ දේවලින් මගේ ගැලවීම සලසා ගනිමි .
මම වේගයෙන් නොපෙනේ,
නමුත් මෙම කකුල් කිසි විටෙකත් මාව අසමත් නොකරයි.
මේක මම ජීවත් වෙන්න කරන දෙයක්.
මට පේනවා.
ඉතිං ඔබ
මේ බිඳුණු පාලම ජීවත් කරවීම සඳහා භාවිතා කරන සොරෙක් .
ඒක හරි.
ඒ නිසා හොඳට තනිවෙන්න.
නමුත් එයින් ප්‍රයෝජන ලැබෙන්නේ ඔබට පමණි.
අනෙක් සියල්ලන්ටම එය දුෂ්කරතාවයකි.
හේයි! මම කිව්වා ඒක අතහරින්න.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
ඔබ ඒ
සියලු කරදර තුළින් යන්නේ ඇයි ?
මෙය මගේ පව්වලට සමාව ලබා දීම සඳහා ය.
ඉතිං ඔබ අපරාධකරුවෙක්ද?
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔහ්, මම හිතන්නේ
පාලම හරහා යන්න බැහැ .
මහත්මයා, ඔබ හිරිවැටී ඇති බවක් පෙනේ.
මට එය තබන්න,
මම ඔයාව
ගඟේ අනෙක් පැත්තට ගෙනියන්නම් .
- ඔහ්!
- මම, ඔයා නම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහා හොරෙක්.
කුමක් ද?!
මාව මෝඩයෙක් විදියට ගන්න එපා!
එ්යි ඔයා!
මගේ ව්‍යාපාර සමඟ පටලවා ගැනීම නවත්වන්න!
මම
මේ පාලම සවි කරන තුරු ගමන් කරන්නේ නැහැ .
ඔබ
වෙනත් පාලමක් සොයා යා යුතුයි.
මෝඩ වෙන්න එපා!
මම වගේ හොරුන්ට
අපේම භූමියක් තියෙනවා ...
මට වෙන කොහේ හරි යන්න බැහැ.
හොඳයි,
ඇයි ඔබ මට උදව් නොකරන්නේ?
පාලම
අවසන් වූ පසු මම යන්නෙමි .
කලබල වීම නවත්වන්න!
මට පේනවා.
ඊට පස්සේ කියන්න දෙයක් නැහැ.
පාලම සවි කරන තුරු ඔබට බලා සිටිය හැකිය .
ඒකට සාප වේවා!
හොඳයි, මම ඔහුගේ ගමන යන්නම් ...
අර අවජාතකයා…
එම
තිරිසන් ශක්තිය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඒකට සාප වේවා!
හේයි! එය එකට ගන්න!
අපට වේගයෙන් වැඩ කිරීමට සිදු වී තිබේ නම් නැතහොත්
ඔබ එකතු කර ගැනීම සඳහා ලොග් දුරට ගියා
සෝදා හරිනු ඇත.
ඔහ්…
ඔයා මට උදව් කරන්නද යන්නේ?
මට අවශ්‍ය ඔබ
හැකි ඉක්මනින් ඉවත් වීමයි.
පාලම සෑදීමෙන් පසු
මම එය විනාශ කරමි.
මගේ නම හගොරොමෝ.
මම ෆුටාමි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ෆුටාමි.
අපොයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට කියන්න බැරිද?
මම පාලමක් හදනවා!
ඔයා හොරෙක් නේද?
එසේ කිරීමෙන්
ඔබ කළ සියලු නරක දේ පහව යන්නේ නැත!
කට වහපන්! අතරමං වෙන්න, මල්ලී!
දැන්, ඔබත් හරියට මම වගේ.
මම ඔබ වගේ නොවේ.
මම මෙය
කරන්නේ සමාව දීම සඳහා නොවේ .
මම ඔබට කියන්නේ…
එය අවසන් වූ විට,
මම එය විනාශ කරමි.
ඒ සියලු වැඩ කටයුතු සහ අපි කළ වැඩෙන්
තුනෙන් එකක් පමණයි ...
එය කැඩීම පහසුය,
නමුත් එය නැවත ගොඩ නැගීම පසුබිම්
වැඩකි.
මෙම ශක්තිමත් යමක්
පහසුවෙන් බිඳ දැමිය නොහැක.
ඒක ඇත්ත.
අපි එය ඉතා ශක්තිමත් කළහොත් ...
ඔබ
එය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරන විට ඔබේ අස්ථි බිඳීම නිසැකයි.
එ්යි ඔයා! එම ලොග් වලට අත නොතබන්න!
පාලම සවි කිරීම සඳහා අපි ඒවා භාවිතා කරමු!
අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
හහ්?
අපි
පාලම භාවිතා කරන අය වන බැවින්.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
කුඩා එකක් පමණක් අල්ලා ගන්න.
හරි හරී!
එය අවසන්!
අපි එය කළා! අපි එය කළා!
පාලම අවසන්!
මේක නම් නියමයි!
ඒක ඉවරයි නේද?
පාලම විනාශ කිරීමට දරන වෑයම.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
අපි ඒ සඳහා දැරූ සියලු වැඩ කිරීමෙන් පසු,
මට එය විනාශ කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඔබ හොඳ දෙයක් කළා.
ඒ වගේම මට
අලුත් තැනකට යන්න කාලය ඇවිත් .
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න, ෆුටාමි.
හේයි, ඉන්න!
මම ඔබ සමඟ එනවා!
ඔහ්?
මම හිතුවේ ඔය පාලම
තියෙන්නේ ඔයා ජීවත් වෙන තැන කියලා.
එවැනි අපූරු පාලමක් සමඟ
,
මගේ ව්‍යාපාරය නිරයට වෙඩි තබා ඇත!
ඔබ යහපත් ක්‍රියාවක් කරන විට,
මිනිසුන් කෘතඥ වන අතර
එය හොඳ හැඟීමකි.
තවද එය හොඳ යැයි හැඟෙන නිසා
ඔබ වැඩිපුර යහපත් ක්‍රියා සිදු කරයි.
යහපත්කමේ චක්‍රය එයයි.
ඔබ එය එසේ තැබූ විට ...
ඔබ හරි.
ඔබට වචන සමඟ මාර්ගයක් ඇත.
මාර්ගය වන විට,
මම මීට පෙර ඔබෙන් විමසුවේ නැත, නමුත් ...
කෙසේ වෙතත් ඔබ කවුද?
මම වරක්
මේ ලෝකය විනාශ කළා.
වසර කිහිපයකට පෙර
බොහෝ සිදුවීම් සිදු විය
විශාල සුනාමි සහ
ගිනිකඳු පිපිරීම් එහේ මෙහේ.
ඔබ ඒවා ඇති කළේ මට කියන්නද?
එන්න,
එක් පුද්ගලයෙකුට එය කළ නොහැකි ක්‍රමයක් නැත !
ඊට අමතරව, ඔබ එතරම් ශක්තිමත් නම්,
ඔබට එම
පාලම ක්ෂණයකින් සවි කළ හැකිව තිබුණි,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සහ දහඩිය දැමීම වෙනුවට .
නැවත කිසි දිනෙක අතිරික්ත බලය භාවිතා නොකිරීමට මම තීරණය කළෙමි .
එසේ නොමැති නම්
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් ගැන මට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ අත එළියට දමන්න.
මේ කුමක් ද?
බලය මා තුළට ගලා එන බවක් මට දැනේ.
මම මගේ බලය ඔබට ලබා දුන්නා.
බලය?
ඔව්…
නැත්නම් සමහර විට මම චක්‍ර කියන්න ඕනේ.
කථා කිරීමට නම්
මිනිසුන් එකිනෙකා හා සම්බන්ධ කිරීමේ බලය එයයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එවැනි බලයක් .
ඔබ එය මට භාර දුන්නාද?
ඔව්. නමුත් එය
මට කිසිවෙකුට පමණක් දිය හැකි දෙයක් නොවේ .
මම
ඔබට ඉතා සමීප බවක් දැනෙන්නට පැමිණියෙමි .
හොඳ හදවත යනු කුමක්දැයි ඔබ ඉගෙන ගෙන ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර, මාව ඔබේ ආධුනිකයා කරන්න!
මගේ ආධුනිකයා?
ඔව්!
ඔබ තුළ මට විශේෂ දෙයක් දැනෙනවා
...
මම අර්ථ විරහිත ජීවිතයක් ගත කළෙමි.
මගේ මුළු ජීවිතයම නිෂ්ඵලයි!
නමුත් ඔබ වෙනස් ය.
ඔබ
ශ්‍රේෂ්ඨ දේ කළ හැකි කෙනෙක්!
ඉතිං ... මම ඔබ සමඟ සිටියොත්,
සමහර විට මගේ නොවැදගත් ජීවිතයට
සුළු වටිනාකමක් පෙන්වීමට පටන් ගනීවි .
එසේනම් ඔබට
දැන් අන් අයට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි එම පාලම අවසන් කරන විට ...
ඒ සියලු ප්‍රීතිමත් මිනිසුන්
සහ ඔවුන්ගේ සිනහව ...
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම මම ආඩම්බර වී නැත.
ඔවුන්ගේ මුහුණේ පෙනුම මට කිසිදා අමතක නොවේ !
ඔබ කතා කළ බැඳීම එය බව මට සාධනීයයි ...
මම කියන්නේ, මාස්ටර් හගොරොමෝ.
ඔබ මට
ඉතා වැදගත් දෙයක් ඉගැන්නුවා .
මම හිතන්නේ මගේ ගමන
වෙනත් වැදගත් අරමුණක් සොයාගෙන තිබේ .
තුන්වන අරමුණ.
මිනිසුන් චක්‍ර හරහා බන්ධනය වේ.
මහත්මයා, ඒ මහත්මයා!
පාලම කැඩී යාම නිසා ඔබ හිරවෙලාද?
අනෙක් පැත්තට යාමට මට ඔබට උදව් කළ හැකිය ...
එ්යි ඔයා!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
මේ මගේ තණ බිම!
අපි මේ පාලම නැවත හදන්න යනවා!
හහ්? මොන මගුලක්ද ඔබ කියන්නේ?
ඇහුම්කන් දෙන්න!
අද සිට ඔබ
හොඳ පුද්ගලයෙක් වනු ඇත!
ඔයා ඔලුවට
ගැහුවද මොනවා හරිද?
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් සෙමින් වුවත් ...
මගේ චින්තන ක්‍රමය තේරුම් ගත් මිනිසුන් මට හමු විය.
මිනිසුන්ට උදව් කිරීමේ මගේ ගමනේදී ඔවුන්ගෙන් සමහරෙක් මා සමඟ එකතු වූහ .
මේ කාලයේ සිටම
මම ඔවුන්ව මගේ ආධුනිකයින් බවට පත් කළෙමි ...
මගේ චක්‍රය පසු කළේය.
මම මෙම බන්ධනය
"නින්ෂු, නින්ජා ක්‍රීඩ්" ලෙස නම් කළෙමි .
මම මගේ ආධුනිකයින් සමඟ පුහුණුවීම් කළා ...
සහ දිගටම කල්පනා කළා ...
ජීවිතය යනු කුමක්ද? ආදරය කුමක් ද?
බලය යනු කුමක්ද?
අපි විශ්වාස කළේ කවදා හෝ
චක්‍ර තුළින් මිනිසුන් සමඟ මෙම බැඳීම ඇති වන බවයි
නින්ෂු
ලෝක සාමය කරා ගෙන යනු ඇත.
අපි
දිගු වේලාවක් අපේ සංචාරය කළෙමු .
කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව පාහේ විනාශ වූ ස්ථාන ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම ...
අපි
ඒ ප්‍රදේශවල තැනක් සොයා ගත් විට
අපට
වලිග මෘගයන් නිදහස් කළ හැකි තැන ,
ඔවුන් ආරක්‍ෂා කිරීමේ අරමුණින් අපි දේවාලයක් ඉදි කළෙමු.
මගේ බොහෝ සිසුන්
විවිධ ප්‍රදේශවලට විසිරී ගොස් ඇත
මගේ ස්ථානයේ ඉඩම අලුත්වැඩියා කිරීමට.
මේ ආකාරයට නින්ෂු,
නින්ජා
ක්‍රමය ලෝකයේ සෑම කොනකටම ව්‍යාප්ත වී ඇත.
පසුව, මගේ මරණ මංචකයේදී,
මා තුළ සිටි වලිග මෘගයන් මම ඒ ඒ රටවලට යැව්වෙමි
.
ඔවුන්ට
සාමයෙන් දිනක් ගත කිරීමට ප්‍රාර්ථනා කරමින් ...
මම වැඩි කල් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ ...
ෂුකාකු, මතටාබි, ඉසෝබු, සොන්
ගොකු, කොකුඕ,
සායිකන්, චොමී, ජුකි සහ කුරාමා ...
ඔබ දුරස්ව සිටියත්,
ඔබ සැම විටම එකට සිටිනු ඇත.
සහ අවසානයේ,
ඔබ නැවත එක්සත් වන කාලයක් පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ සෑම කෙනෙකුටම අද්විතීය නමක් ඇත ...
සහ
පෙරට වඩා වෙනස් ස්වරූපයක් .
ඔබ මා තුළ සිටි විට මෙන් නොව ,
ඔබ
නිවැරදි මාවතට යොමු කරනු ඇත.
සැබෑ ශක්තිය යනු කුමක්දැයි ඔබ ඉගෙන ගනු ඇතැයි සිතමි ...
එම කාලයට පෙර…
නමුත් ඔබ දන්නා
පරිදි මගේ බලාපොරොත්තු වලට පටහැනිව ...
මෙම දීර්ඝ ඉතිහාසය පුරාම
මිනිසුන් එකින් එක පෙනී සිටියහ.
නපුරු අරමුණු සඳහා වලිග මෘගයන් භාවිතා කිරීමේ ආශාවෙන් ...
වලිග මෘගයන්
මානව වර්ගයාට විරුද්ධව හරවා යැවූ .
කෙසේ හෝ මගේ කතාව වෙත ආපසු යන්න.
අපි අපේ දිගු ගමන දිගටම කරගෙන ගියෙමු.
අවසානයේදී
මම මගේ අරමුණු තුන ඉටු කළෙමි,
මම නැවත මගේ ගමට ආවා
එය
නින්ෂු හි මූලස්ථානය බවට පත් කළේය.
මම විවාහ වී පුතුන් දෙදෙනෙකු ලැබුවෙමි.
ඔවුන් ඉන්ද්රා සහ අෂුරා ය.
අෂූරාගේ උපතෙන් පසු ඔවුන්ගේ මවට අසනීප වීම දුෂ්කර විය ...
ටික වේලාවකට පසු ඇය මිය ගියාය .
නමුත් මගේ පුතුන් දෙදෙනා
ශක්තිමත් හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව වැඩුණා .
ඔවුන් සමීප සහෝදර සහෝදරියන් වූහ.
වැඩිමහල් තැනැත්තා විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් විය
බාලයා නිතරම
තම සහෝදරයා පසුපස හඹා ගියේය.
නමුත් ඒ වෙලාවේ මට තේරුණේ නැහැ
අඳුරු බලවේගයක්
දැනටමත් වැඩ කරමින් සිටින බව
මගේ පුතුන් හසුරවන්න උත්සාහ කරනවා ...
එම අවස්ථාවේ දි,
මගේ නින්ෂුට
තවමත් සටන් කිරීම සඳහා ප්‍රායෝගික යෙදුමක් නොතිබුණි.
ඒ සඳහා මගේ මුලික අභිප්‍රාය වූයේ
ආත්මයන් එකට ගෙන ඒමට උදවු කිරීමයි.
නමුත් ඉන්ද්‍රගේ නව නිපැයුම් හේතුවෙන්
නින්ෂුගේ ගමන් මග
දැඩි ලෙස වෙනස් විය.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"අෂුරා සහ ඉන්ද්‍රා"
ඔහු
"නින්ෂුගේ දක්ෂයා" ලෙස හැඳින්වීමට සුදුසු අයෙකි.
අසුර සහ ඉන්ද්‍රා
නැවත සුසර කරන්න!