අශුරා සහ ඉන්ද්‍රා
වැඩිමහල් සහෝදරයා! ඔබ ඒ
සියල්ල කියවන්නේ කෙසේද ?!
ඒ වගේම තාත්තාත් ...
ඔහු මෙතරම් ලියන්නේ ඇයි?
මේ සියල්ල නින්ෂු සමඟ සම්බන්ධයි.
සෑම වචනයකම යමක් අදහස් කෙරේ.
මම එය දනිමි, නමුත් ...
එය නොවේ…
මේ වගේ, සමහර විට?
දෙදෙනාම එකට ඉගෙන ගත් අතර එකට
ක්‍රීඩා කළහ.
මෙය අති විශාලයි!
අෂුරා! දැල!
මට දැල ලබා දෙන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
සෙමින් හා ස්ථාවරව යන්න!
ගොචා!
අෂුරා!
බලන්න!
මට තේරුණා, වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඒකට සාප වේවා. ඔබ හරිම ආවේගශීලීයි.
ඔබට දෂ්ට කිරීමක් තිබේ!
ඔයා හරි!
එය ඔබට වඩා විශාල විය හැකිය!
ඔහ්, එය ඩ්‍රයිෆ්වුඩ් ය.
හෝව්!
පුදුම! එය විශාල මාළුවෙක්!
කදිමයි, අශුරා!
ඔව්!
නමුත් වැඩිමහල් සහෝදරයා,
ඔබ දැන් කළේ කුමක්ද?
එම අවස්ථාවේ දි,
සටන් කිරීම සඳහා නින්ෂුට තවමත් ප්‍රායෝගික යෙදුමක් නොතිබුණි.
ඒ සඳහා මගේ මුලික අභිප්‍රාය වූයේ
ආත්මයන් එකට ගෙන ඒමට උදවු කිරීමයි.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න
ආත්මයන් පවත්වා ගැනීමට සෞඛ්‍ය සම්පන්න ශරීර ...
මට කිසිම අවශ්‍යතාවක් දැනුනේ නැත ...
ඉන් ඔබ්බට ගිය ඕනෑම සටන් කලාවක් සඳහා .
නමුත් ඉන්ද්‍රගේ නව නිපැයුම් හේතුවෙන්
නින්ෂුගේ ගමන් මග
දැඩි ලෙස වෙනස් විය.
- වොව්!
ඩබ්ලිව්-අයියා ඔයා මොනවද මේ කළේ?
බලය මුදා හැරීම සඳහා චක්‍රය යොදන විට,
ඔබේ අත් සෑදීම වෙනසක් ඇති කරන බව මම දුටුවෙමි .
මම හිතන්නේ ඔබට විවිධ බලතල භාවිතා කළ හැකියි
ඔබේ ඇඟිලි හැඩ ගැස්වීමේදී සහ සම්බන්ධ කිරීමෙන්.
ඇත්තටම?
එබැවින් මම
ඔබේ අත් සෑදීම "ලකුණ" ලෙස හඳුන්වමි.
සහ
බලය විදහා දැක්වීම "ජුට්සු".
අත්සන් සහ ජුට්සු ...
ඒක පුදුමයි, වැඩිමහල් සහෝදරයා!
මට බලතල
මගේ මව වන කගුයාගෙන් උරුම විය .
ඒ නිසා මට
ජුට්සු කැඳවීමට සංඥා ගෙතීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත්
මගේ සිසුන්ට මෙය සිදු නොවීය
කා සමඟද
මම මගේ චක්‍ර බෙදාගත්තේ.
ඉන්ද්රාගේ වයස
අවුරුදු දහය වන විට ,
මට පවා කළ නොහැකි ජුට්සු ඔහු නිර්මාණය කළේය.
ඔහු වටිනා කෙනෙක් විය
කැඳවීම කොට
ඇති "Ninshu ඇතිනේ."
සංඥා යොදාගෙන ජුට්සු සොයා ගැනීම
මිනිසුන්ගේ ජීවිතයේ පදනම වෙනස් කළේය .
වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු කරන ඕනෑම අයෙකු එය බවට පත් විය
ජුට්සු භාවිතා කිරීමට හැකි වේ.
නමුත් මම මෝඩ පියෙක් විය.
අන්ධකාරයේ බලයන් බව මම දුටුවේ නැත
ඉන්ද්‍රාව ඉලක්ක කරගත්
අය ඒ වන විටත් ගමන් කරමින් සිටියහ ...
අෂුරා!
ඔබ හොඳින්ද?
අපොයි ...
මම හොඳින්, වැඩිමහල් සහෝදරයා.
චක්‍ර මුදා හැරීමේදී
ඔබ ඉතාමත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
නැතහොත් ඔබට බරපතල ලෙස රිදවිය හැකිය.
අනෙක් මිනිසුන්ට වඩා වැඩි ශක්තියක් අප සතුව ඇත.
සමාවන්න.
ඔබේ නිපැයුම නිසා
නින්ෂු විශාල ලෙස වෙනස් වී ඇත.
ඔව්…
නමුත්
එය හොඳ දෙයක් දැයි මම නොදනිමි .
ඇයි ඒ?
අතීතයේදී පුහුණුවීම් වඩාත් අධ්‍යාත්මික විය.
දැන් එය
ජුට්සු ගෞරව කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු වී ඇත.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් එය
ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය
සහ ලෝකය තුළ අවුල් නිර්මාණය කරන්න.
පුතේ, ඔබේ දක්‍ෂතාව බොහෝ දුරට බිය ගෙන දෙන සුලු ය.
ඔබ ඒ ගැන
මෙතරම් ගැඹුරින් සිතා ඇති බව මට නොතේරුණි.
ඔව්…
නමුත් විය යුතු දේ වනු ඇත.
කාලය ගලා යාම කිසිවෙකුට නැවැත්විය නොහැක.
ඔබ සලකුණු සොයා නොගත්තේ නම්,
වෙනත් කෙනෙකුට එය ලැබීමට ඉඩ තිබුණි.
චක්‍ර ආයුධයක් වීමට නම්,
එවිට
එම චක්‍රය පාලනය කිරීම සඳහා අපි ආත්මය වඩාත් දැඩි ලෙස පුහුණු කළ යුතුයි .
ඔව්…
ඉතිං එය ඔබ විය ...
ඔබට මවගේ බලතල උරුමයි!
එහි සිටින්නේ කවුද ?!
එලියට එන්න!
මම නිතරම ඔබ දෙස බලා සිටින්නෙමි.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි, මායා ඉන්ද්‍රා!
ඊළඟට, අශුරා මාස්ටර්!
හරි!
එතන නවතින්න!
ඔයාට සනීපද අශුරා?
ඔව්.
ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් අයියා.
පුහුණුව අවසන්!
මම ටයිසෝ
සහ අනෙක් අය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට යන්නෙමි !
ශෝකය…
පියාණෙනි, මම
පිටුපස කඳු මුදුනේ තව ටිකක් පුහුණු වීමට යන්නෙමි .
ඉන්ද්‍ර ශාස්තෘන් වහන්සේ
මහා ආඥා භාරගත් බව පෙනේ
ඔබ ඔහුට පවරා දුන් බලතල වලින් .
ඒ වගේම ඒක හොඳ දෙයක්.
ඇයි ඒ?
හොඳයි, ඔබ
යම් දිනක අනුප්‍රාප්තිකයෙකු නම් කිරීමට නම් ,
පළමු පුතා තෝරා ගැනීම සිරිතකි.
බාල පුත්‍රයෙකුට උරුමයක් තිබීම
අතෘප්තියේ බීජ වැපිරීමට පුළුවන.
ගුරු ඉන්ද්‍රාට කිසිවෙකු විරුද්ධ නොවනු ඇත ,
ඔහු
ස්වභාවිකවම නින්ෂුගෙන් ලද ත්‍යාගලාභියා ය.
නින්ෂුගේ අනාගතය
දැන් ආරක්‍ෂිතය.
හේයි!
ඔයා පරක්කුයි අශුරා!
සමාවන්න සමාවන්න!
මම
පුහුණුව අවසන් කළ විගසම මම ආ බව ඔබ දැන ගන්නම් .
කෙසේ වෙතත්, කුමක් සිදුවේද?
මේ දෙස බලන්න!
මේ කුමක් ද?
වල් arරා පීලි.
මෑතකදී ගොවිබිම් බොහෝමයකට හානි සිදුවී ඇත.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඇයි අපි ගිහින්
එය දඩයම් නොකරන්නේ?
නමුත් එය භයානක නැද්ද?
අපි හොඳින් සිටිය යුතුයි!
නරකම දේ නරකම නම්,
අපට අශුරා ඇත.
එය පහතට ගෙන ඒමට ඔබට ඔබේ නින්ෂු භාවිතා කළ හැකිය !
කුමක් ද?!
- ඒක හරි!
- ඉතිං අපි යමු!
ඔයා ඉන්නව ද?!
මගේ පැමිණීම ඔබට දැනීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි !
එය ළමයෙක්…
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ දිගටම මා අනුගමනය කරන්නේ ඇයි?
ඔබ ශක්තිමත්ව වැඩෙනු ඇත.
නින්ෂු කෙරෙහි ඔබේ ආශාව, හැකියාවන් සහ කුසලතා ඇත.
කෙසේ වුවද…
ඔබේ සැබෑ බලය ගැන ඔබ තවමත් දැනුවත් නැත .
මගේ "සැබෑ බලය"?
ඊටත් වඩා විශාල බලයක්
ඔබ තුළ නිද්‍රාගතව පවතී.
නමුත්
එම බලය අවදි කිරීම සඳහා එක් කොන්දේසියක් තිබේ.
ඔබ කව්ද?
ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය අවදි කළහොත්,
මගේ පැතුම දිනෙක ඉටු වේ ...
හොඳයි, ඒ ගැන ගණන් ගන්න එපා.
අපි කතා කළේ
ඔබේ ශක්තිය අවදි කිරීම ගැන නේද?
ඔබට එය කෙසේ දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ද?
ඔබ දන්නා පරිදි එයට පුහුණුවට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
ඔබට ආදරය අහිමි විය යුතුයි ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු ලැබුණාක් මෙන්, මිය යන්න.
අපි එය අත්හදා බලමු!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න!
අෂුරා!
මෙහේ!
පීලි මෙතැනින් ඉදිරියට යයි!
හේ…
මට කියන්න එපා ...
- මෙන්න එය!
- දුවන්න!
මේ පැත්තෙන් එනවා!
කමක් නැහැ! මම එය භාවිතා කරමි ...
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට කුමක් සිදුවේද ?!
එය සාමාන්‍ය arරෙක් නොවේ.
අෂුරා! නින්ෂු භාවිතා කරන්න!
එකක්…
ප්‍රවේශම් වන්න, අශුරා!
පැනලා දුවන්න!
ශිරෝ!
අෂුරා!
වැඩිමහල් සහෝදරයා…
ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
මගේ බාල සහෝදරයාට මෙය කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද !
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්…
නමුත් ශිරෝගේ…
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ශිරෝ සිය ජීවිතය පූජා කළේය.
ඔහුට නිසි ලෙස භූමදාන කරන්න.
හරි හරී…
සහෝදරයා, ඔබේ ඇස්!
මෙය…
වැඩිමහල් සහෝදරයා?
මම දන්නවා ඔබ එහි සිටින බව!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අනේ මුකුත් නෑ.
ඔබේ සැබෑ බලය එයයි.
මෙතැන් සිට ඔබ
සත්‍යය දැන ගැනීමට එම දෑස් භාවිතා කරයි .
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඔහු ගිහින්!
පුදුම!
අපොයි!
ඔබ ලබා ගත් සෑම දෙයක්ම එයට දමන්න!
Y- ඔව්!
අශුරා, ඔබත්!
නින්ෂු එලෙස භාවිතා කිරීමට ඔබට බලාපොරොත්තු විය නොහැක!
හරි හරී…
සමාවන්න.
ඔහු
තම ෂරින්ගන්ව අවදි කළ දා සිට ,
ඉන්ද්‍ර මාස්ටර්ගේ දියුණුව
අතිවිශිෂ්ටයි.
ඔහු විනයගරුක වන අතර
අන් අයට මඟ පෙන්වීම සඳහා නිවැරදි ස්වභාවයක් ඔහුට ඇත .
ඔහුට ඕනෑම වේලාවක නින්ෂු භාර ගත හැකිය.
ඉන්ද්‍ර ශාස්ත්‍රපති හරිම පුදුමයි.
ඔහු
ඒ දෑසින් ඔබ දෙස බලන විට මට සෙලවීමටවත් නොහැකිය.
ඔහු ඉතා තරුණයි,
ඔහු දැනටමත් උපදේශකයෙකි.
අත් සලකුණු සහ ජුට්සු නිර්මාණය කළේ ඉන්ද්‍ර ගුරුතුමා ය .
නමුත් මෑතකදී ඔහු දැඩි විය.
මීට පෙර පවා, ඔහු කිසිසේත් පහසු වූයේ නැත.
ඉන්ද්‍ර ශාස්ත්‍රපති
අනුප්‍රාප්තිකයා වුවහොත් ,
මට
ඔහු පසුපස යාමට හැකි වේදැයි මම නොදනිමි .
ඔයා හරි.
සමහර විට ඉන්ද්‍ර ශාස්තෘන්
වහන්සේ අප දෙස බලන ආකාරය පාහේ ද්වේෂ සහගත ය.
මාස්ටර් අෂුරා වෙත යාමට වඩාත් පහසුය
,
නමුත් ඔහු කිසිසේත් දක්ෂයෙක් නොවේ.
කිසි විටෙකත් කිසිවක් පරිපූර්ණ ලෙස සිදු නොවේ, නේද?
මම කියන්නම්.
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඔබ
නැවත කඳුකරයේ පුහුණුවීමට යනවාද ?
ඔව්, මගේ අරමුණ එයයි.
මට ඔබ සමඟ එන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි…
මට තනිවම පුහුණු වීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ සමඟ, මම ...
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
අපි දක්‍ෂතාවයෙන් ගොඩක් ත් වෙලා ඉන්නේ.
ඊ-වැඩිමල් සහෝදරයා!
හ්ම්?
මම ... මම හිතන්නේ ඔබ ලිහිල් කළ යුතුයි
පුහුණුවීම් වලදී අනෙක් අය ගැන ටිකක් ...
ඔබ බැරෑරුම් වූ විට,
ඔවුන් අවසානයේ රිදවනු ඇත.
ඔබට කරුණක් ඇත.
මම ඒ ගැන සිතන්නම්.
එළියට එන්න, මම දන්නවා ඔබ මෙහි සිටින බව.
ආකර්ෂණීය…
කාලයක් ගියා නේද?
මම කලින් වගේ නෙවෙයි.
ඒ නිසා පෙනේ.
ඔයා ඒ ඇස් වලට පුරුදු වෙලාද?
මගේ දිහා එහෙම බලන්න එපා.
අඩුම තරමින් ඔබ මට කෘතවේදීත්වයක් පෙන්වනවාට මම කැමතියි .
මම ඔබට කෘතඥ විය යුත්තේ ඇයි?
හොඳින්…
ඒ ඇස් අවදි කළේ මමයි .
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔබ
ඒ ඇස් වලින් යමක් දුටුවාද?
නින්ෂුගේ අනාගතය වගේද?
නැත්නම් ඔබේ සිහින?
ඔබට එය දැනටමත් දැනී ඇති නේද?
ඔබ විශේෂ කෙනෙක් බව.
නින්ෂුගේ අනාගතය වෙනස් කිරීමට ඔබට බලයක් ඇති බව .
ඔබට අතිමහත් බලයක් ඇත.
හගොරොමෝගේ බලයෙන් වැඩි කොටසක් ඔබට උරුම වී ඇත.
අෂූරාට ඉටිපන්දමක් ඔබ ළඟ තබා ගත නොහැක.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔබේ බලය
ඔබේ පියා වන හගොරොමෝගේ බලයට ප්‍රතිවාදී වනු ඇත .
ඔබ සමඟ තරඟ කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි වනු ඇත ...
ඊලඟ!
කාරණය කුමක් ද?!
මට මුහුණ දෙන්න කවුරුත් කැමති නැද්ද?
එවැනි නිවටයන්.
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
මන්ද?!
ඔබ කිව්වා එය නැවත සිතා බලන බව!
අශුරා…
ඔබට ෂෙරින්ගන් නොමැති බැවින් ඔබට එය නොතේරෙනු
ඇත.
ලෝකය පාලනය කරන්නේ බලයයි.
බලය පිළිවෙල පවත්වා ගනී.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් මම නින්ෂු භාරගෙන
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගනිමි .
වැඩිමහල් සහෝදරයා…
හේයි, ඔබට ඇසුණාද?
මාගර් හගොරොමෝ
තෝරා ගැනීමට ආසන්න බව පෙනේ
නින්ෂුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා!
එය මාස්ටර් ඉන්ද්‍රා
සහ අෂුරා අතර නේද?
මම හිතන්නේ ඒ කවුද කියලා?
එය දවස මෙන් සරලයි!
ඒ වැඩිමලා, ඉන්ද්‍ර ගුරුතුමා,
නින්ෂුට අනර්ඝ ස්වාභාවික ත්‍යාගයක් ලබා දුන්නේ කවුද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"කලබලකාරී ගමන"
මෙතැන් සිට මම
නින්ෂුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා තීරණය කරමි.
නොමැකෙන ජෝර්නි
නැවත සුසර කරන්න!