කලබලකාරී ගමන
අයියා වෙනස් වෙලා ...
ඔහු හැම විටම දැඩි නම්,
ඔහු
සෑම කෙනෙකුම toත් කිරීමට සැරසෙන බව මට හැඟේ .
ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා!
මම ඔබ සොයමින් සිටියෙමි, අශුරා!
ටයිසෝ!
ඔබ අද පුහුණුව අවසන් කළාද?
හොඳයි, වැඩිමහල් සහෝදරයා
නින්ෂු භාර ගැනීමට යන බැවින්,
මම ටිකක් නැවතුනත් කමක් නැහැ ...
හ්ම් ... මට පේනවා.
හොඳයි, එය මට පීඩනය අඩුයි!
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔහ්, ඔහ් ...
මට අනුග්‍රහයක් අවශ්‍යයි.
මේ
වටා ඇති ගස් කිහිපයක් කඩා දැමීමට ඔබට නින්ෂු භාවිතා කළ හැකිද ?
හහ්? මන්ද?
ආ ... හොඳයි ...
අපි මෙතැනින් යන මාවතක් හිස් කළහොත්,
අපට කෙත්වලට කෙටිමඟක් ඇත.
එය මගේ මවට පහසු වනු ඇත ...
... ඒක ඔයාට ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
එපමණද? මට එය තබන්න!
මෙය කරයිද?
ඔව්, ඔබ ලොකු උදව්වක් කළා.
මේ වගේ දේ ලේසියි.
ටයිසෝ!
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
මෙහි තේරුම මොකක්ද?
මේ මිනිසා අපරාධයක් කර ඇත.
ඔහු ගස් බිමට ගෙන, ඒවා
ඔහුගේ දේපලක් ලෙස සලකමින් සැලකුවේය .
මේ ගමේ තියෙන
දේ හැමෝටම අයිතියි.
නීතිය එයයි.
අශුරා, ඔබත් හරියට පව්කාරයෙක්.
හහ්? මටත්?
ඔබ විශ්වාසවන්ත විය.
මෙම මිනිසා ඔබව රවටා
ඔහුගේ අපරාධයේ හවුල්කරුවෙකු බවට පත් කළේය.
මාවතක් පිරිසිදු කිරීම බොරුවක් ද?
මගේ මව අසනීප වූ අතර
ඉක්මනින් බෙහෙත් අවශ්‍ය විය.
මට සමාවෙන්න මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තට අශූරා.
ඇයි ඔබ මට ඇත්ත කිව්වේ නැත්තේ?
නින්ෂු අසනීප වුවහොත් මට එය භාවිතා කළ හැකිව තිබුණි ...
අම්මා නින්ෂුට වෛර කරයි.
ඇය කියන්නේ මේ ලෝකයට
නින්ෂු අවශ්‍ය නැති බවයි ...
ඔබ නින්ෂු විශ්වාස කළත් නැතත්
නීතියක් නීතියකි.
අශුරා…
ඔබ මේ ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
එබැවින් මෙය එක් වරක් පමණක් ඔබට සමාව දෙනු ඇත.
ඉන්ද්‍රා, සමහර විට ඔබ මෙය බොහෝ දුර ගෙනියනවා විය හැකියි.
සෑම කෙනෙකුම වැරදි කරයි.
මිනිසුන් විනිශ්චය කිරීමට ප්‍රඥාව අවශ්‍යයි.
මම ඒක දන්නවා තාත්තේ.
කෙසේ වෙතත් අපරාධයක් සිදු වූ විට
නිසි ද punishmentුවම් ලබා දිය යුතුය.
අනාගත අපරාධ වැළැක්වීමේ පියවරක් ලෙස එය ක්‍රියා කරන්නේ එවිට ය .
වැඩිමහල් සහෝදරයා…
අෂුරා!
මම ඔබට මොහොතකින් එළියට යන්න දෙන්නම්.
නමුත්-!
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙහි සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නෙමි.
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
අශුරා, ඔබ සිතන්නේ
ඔබ එම මිනිසා සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර මෙය නොසලකා හරින්න, වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඔහු මෙය
කළේ ද්වේශ සහගත අරමුණකින් නොවේ.
නීතිය යනු නීතියයි.
ඔබ දැනටමත් ඔහුට
ආදර්ශයක් කර නැද්ද?
එය ඔබ තීරණය කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
මම කෙසේ හෝ මගේ සහෝදරයාට ඒත්තු ගන්වමි.
දැන් යන්න.
ස්තූතියි, අෂුරා!
ඔබ නීතිය කඩ කිරීමට යන්නේ නම්,
ඒ වෙනුවට ඔබට ද punishmentුවම ලබා ගත හැකිය.
නවත්වන්න, වැඩිමහල් සහෝදරයා!
අෂුරා, අපට නීති ඇත්තේ ඇයි?
නින්ෂුගේ බලයේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබට
මෙම ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දිය නොහැකි නම් ,
එවිට ඔබ මට කීකරු විය යුතුයි.
ඔබම සන්සුන් වන්න!
වැඩිමහල් සහෝදරයා…
ෂිරෝ
පියා!
අද ශිරෝ මියගිය දිනයයි.
එදා ෂිරෝ සහ වැඩිමහල් සහෝදරයා
නැත්නම් මම මැරෙන්න ඉඩ තිබුණා.
ෂිරෝ
මම ජීවතුන් අතර සිටිමි, සැමගේ ශක්තියට ස්තූතිවන්ත වන්න.
ඔබට මෘදු හදවතක් ඇත ...
ඉන්ද්‍රාගේ සම්පූර්ණ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය.
හොඳයි, වැඩිමහල් සහෝදරයා අසාමාන්‍යයි.
ඔහුට තනිවම ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි අතර, ඒ සඳහා
ඔහුට බලය ඇත.
හරියටම ඒ නිසයි.
ඉන්ද්‍රාගේ දෑස් ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම මොනවද හිතන්නේ?
හොඳයි, මට ඔවුන් ගැන ටිකක් බියක් දැනෙනවා
...
මම සිතූ පරිදි…
අශුරා සමඟ ඉන්ද්‍රාගේ දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවය ක්‍රියා නොකරනු ඇත ...
යමක් ප්‍රශ්නයක්ද?
තියෙනවා ගැන නපුරු දෙයක්
පවා මම අවශය වන්නේ බලයම කළ නොහැකි බව ඉන්ද්රා ඇස්.
ඔහුගේ දෑස් දෙස බලන විට
මට මතකය ...
මගේ මවගේ ඇස්.
සමහර විට වැඩිමල් සහෝදරයාට
අන් අයට නොපෙනෙන දේ දැකිය හැකිද?
එවැනි?
ඉතා දියුණු දෙයක්.
නින්ෂුගේ කදිම අනුවාදය
හෝ අනාගතය මෙන් ...
මට
ෂෙරින්ගන් නැති නිසා මම නොදනිමි.
නමුත් එදා
ඔහු සහ ශිරෝ මාව බේරා ගත් විට,
වැඩිමහල් සහෝදරයා ඉතා කරුණාවන්ත විය.
අයියාගේ හදවත
ඒ දිනවල සිට වෙනස් වී නැති බව මට විශ්වාසයි .
මම වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු කර මගේ උපරිමය කරමි
වැඩිමහල් සහෝදරයාට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු වීමට .
ඒ මොහොතේ
මට දැනුනේ මම පළමු වරට තේරුම් ගත් බවයි,
ස්වර්ගය මට
පුතුන් දෙදෙනෙකු ලබා දුන්නේ ඇයි?
එය වූයේ…
හේයි, ඔබට ඇසුණාද?
හගොරොමෝ සාමිවරයා අවසානයේ
ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා නම් කිරීමට යයි.
මායා ඉන්ද්රා හෝ මාස්ටර් අෂුරා.
එය කුමක් වනු ඇත්ද?
කිසිදු සැකයක් නැත, එය
වැඩිමලා විය යුතුය , ඉන්ද්‍ර ගුරුතුමා ...
ඔහු නින්ෂු හි විශිෂ්ටයි!
දැන්, මම
නින්ෂුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා තෝරා ගන්නෙමි.
පියාණෙනි, මේ කුමක්ද?
සටනේදී
මම මගේ මවට මුද්‍රා තැබුවෙමි.
වලිග දහයේ කොටස්
ලොව පුරා විසිරී තිබුණි.
අපේ ගමනේදී අපි බොහෝ ඉඩම් අලුත්වැඩියා
කළා.
නමුත් එම ලියවිල්ලේ
කලාප දෙකක් ඇති බව ලියා ඇත,
තවමත් සවි කළ යුතු දේ.
ඉන්ද්රා, අශුරා ...
ඔබ සෑම කෙනෙකුම මෙම ඉඩම් වෙත යනු ඇත
තවද
එහි ඇති වූ ඕනෑම ගැටළුවක් නිරාකරණය කර ගන්න.
මම ඔබේ ප්‍රතිඵල දුටු පසු,
මම තීරණය කරන්නම් මම
නින්ෂුට භාර දෙන්නේ කාටද කියලා .
එල්-ලෝඩ් හගොරෝමෝ ...
ඇයි, තාත්තේ ?!
ඇයි ඔබ මෙය කරන්නේ?
නින්ෂු උරුම කර ගැනීමට මට කුසලතාවක් නැත ...
ඇත්තෙන්ම
නින්ෂු උරුම කර ගැනීමට මගේ කිසිදු කැමැත්තක් නැත .
වැඩිමහල් සහෝදරයාට උදව් කිරීම ගැන මම වඩාත් සතුටු වෙමි .
ඒක මම තීරණය කරන්න ඕන.
ඔබ දෙදෙනා කුමක් කරනු
ඔබ ලෝකයේ සිදු වූ විට?
එයින් එළියට එන දේ දකින විට
සියල්ල නිසි තැනට වැටෙනු ඇත.
ඇයි තාත්තා මෙහෙම දෙයක් කරන්න තීරණය කළේ?
කලබල වෙන්න එපා.
පියාට ඉක්මනින් අවබෝධ වනු ඇත.
අහ්…
බාලයා
කරුණාවන්ත හා මෘදු ආත්මයක් දක්වා පරිණත වී ඇති බවක් පෙනේ .
නමුත්
වැඩිමලාට ෂරිංගන්ගේ බලය උරුම විය , හහ් ...
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ගැන සැලකිල්ලක් නොදක්වා,
බාලයා
ගෙදර නොපැමිණිය හැකිය .
වෙලාව ආවම මම ඒ ගැන කටයුතු කරන්නම් .
ඔබට පරීක්‍ෂා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එය පරීක්ෂණයක් හෝ කිසිවක් නොවේ.
වැඩිමලා විශිෂ්ඨයන් වන නමුත් ඔහුගේ බලය නිසා
ඔහුට ආදරය ගැන විශ්වාසයක් නැත.
බාලයාට දක්ෂතාවයක් නැති
නමුත් ආදරයෙන් උතුරා යයි.
නින්ෂු
මේ ලෝකයට විශාල බලපෑමක් කිරීමට පැමිණෙනු ඇත .
සත්‍ය හා නිවැරදි මාවතට යාමට ...
බලය සහ ආදරය යන දෙකම අවශ්‍ය වේ.
මගේ
පුතාගේ ගමනේදී ඔවුන් වැඩීමට මට අවශ්‍යයි ...
සහ නින්ෂු එකට පෝෂණය කිරීමට ඉගෙන ගන්න.
දැනටමත් ඇති! එලියට එන්න.
මම එහි සිටි බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්, ඔබට දැකිය හැකි පරිදි!
ඔබ එදා කළ දේට ස්තුතියි.
එය සඳහන් නොකරන්න.
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබ මට උදව් කළාට පසු මම
පිටුපස කඳු මුදුනක සැඟවුණා .
පසුව ගසුක සහ ඒදෂි ...
ලොකු ආරංචියක්!
අශුරා ගමනක් යයි!
නින්ෂුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා කවුරුන්ද යන්න එම ගමන තීරණය කරයි.
එය ඇසූ පසු මට නිශ්චලව සිටීමට නොහැකි විය.
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
නමුත් ඔබේ මව අසනීපෙන් නේද?
ඇයට දැන් අවුලක් නැහැ.
බෙහෙත් ඇත්තටම වැඩ කළා වගේ.
ඇය නැවතත් සිය සජීවී ස්වභාවය වෙත පැමිණ ඇත.
ඉතිං මම ඔබ ගැන ඇයට කිව්වා,
මම ගොස්
ඔබට උදව් කළ යුතු යැයි ඇය පැවසුවාය .
නමුත් ඔබේ මව නින්ෂුට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
ඉතිං ඇයි -?
එය සහ මෙය වෙනස් කරුණු දෙකකි.
නින්ෂුට වෛර කිරීමට පෙර මිනිසෙකුගේ වගකීම පැවරේ.
ඒත් ... මම
ටික දවසක් ගෙදර එන්නේ නැහැ .
කුමක් ද? ඇත්තටම?
මට විශ්වාසයි වැඩිමහල් සහෝදරයා
මෙම විභාගය ඉහළින්ම සමත් වන බව.
මම ආපසු
නොඑන්නේ නම්, ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වශයෙන් තාත්තා වැඩිමහල් සහෝදරයාව තෝරා ගනී.
මම දකියි…
ඒකත් ඔයා වගේමයි.
එසේනම් ඔබ කොහේ යන්නද අදහස් කරන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වේ නැද්ද?
ඔබ යා යුතු තැන මිනිසුන් පොරබදිනවාද ?
ඔබ
ඔවුන්ට උදව් කිරීමට ගියේ නැත්නම් එය නරක නොවේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ,
පසුව දේවල් තේරුම් ගන්න.
ඔව්! අපි ඒක කරමු!
තවමත්…
එය බෙහෙවින් දුරස් ය!
සිතියමට අනුව
අපි සමීප විය යුතුයි.
අපි අමාරුවේ!
අපිට වතුර බැහැලා.
කලබල වෙන්න එපා.
මම නොවන්නේ කෙසේද?
ඔබට වෝටර් ජුට්සු කරන්න බැහැ, නේද?
නෑ මට කරන්න පුළුවන් සුළං ජුට්සු විතරයි.
හොඳයි එහෙනම්…
එය ළඟයි ...
දිව්‍ය වෘක්ෂය.
හහ්?
මගේ චක්‍රයෙන් මට එය දැනෙනවා.
තාත්තා වරක් මට කිව්වා ...
නින්ෂු චක්‍රයට එහි බලය
ලැබුනේ දිව්‍ය වෘක්‍ෂයෙනි.
හේයි!
පේනවනේ අපි හැදුවා වගේ.
මෙය පුදුමයකි!
එවැනි නිසරු ප්‍රදේශයක් මධ්‍යයේ කෙතරම් සාරවත් ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට .
මේ වගේ ගමක් කොහොමද අරගල කරන්නේ
හගොරොමෝ සාමිවරයා සඳහන් කළා වගේද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
අපි වට වෙලා!
කුමක් ද?
ඔබ කව්ද?!
අපි සැක සහිත චරිත නොවේ ...
අපි නිකම්ම නිකම් සංචාරකයින්.
මෑතක
සිට අපේ ගම ඉලක්ක කරගත් බොහෝ කොල්ලකරුවන් සිටියහ.
අපි කොල්ලකරුවන් නොවේ.
කරුණාකර අපව විශ්වාස කරන්න.
ගණන් ගන්න එපා. ඒවා ගන්න!
ටයිසෝ, ගස මුදුනට යන්න!
මෙය නවත්වන්න!
මට සටන් කිරීමට අදහසක් නැත!
එහෙනම් දැන් මේ ගම දාලා යන්න!
හේයි, ඔබ හොඳින් නේද?
මාව අල්ලන්න එපා!
ඒකට කමක් නැහැ!
මම ඔබව සුව කරන්නම්.
එය ක්‍රියාත්මක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය පුදුම සහගතයි!
මේ සියල්ලේ අවුල කුමක් ගැනද?
වැඩිහිටි ස්වාමීනි ...
මොනතරම් උත්සවයක්ද!
මේ සියල්ල අපට ඇත්තෙන්ම ආහාරයට ගත හැකිද?
කරුණාකර පසුබට නොවන්න, කන්න.
කලින් රළුකම ගැන මම සමාව ඉල්ලමි .
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
නිසරු භූමියේ මෙවැනි සරුසාර පෙදෙසක් දැකීම කම්පනයක් බව මම කිව යුතුයි .
මේ ගම විශේෂයි.
විශේෂ?
කොහොම උනත්
මෙතන කරන්න ලොකු දෙයක් නෑ ...
නමුත් කරුණාකර සැහැල්ලුවෙන් නවාතැන් ගන්න.
ඔයා ඉක්මනට නැගිට්ටා, අශුරා.
මෙය අපූරු තැනකි.
ආහාර සහ ජලය ඉතා රසවත්,
වාසනාවකට මෙන්,
ඔබ බේරාගත් දැරිය තරමක් අලංකාරයකි.
මෙහි කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ඔව්. ඒත් මට තාමත් දැනෙනවා ...
එහා පැත්තෙන් එනවා.
දැනෙන්නේ කුමක්ද?
චක්‍ර ...
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය එහි තිබේද?
සමහරවිට.
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම ඒ කන්දට යන්න කැමතියි.
ඔබට බැහැ.
කිසිවෙකු එහි අසලට නොයන බව වැඩිමහල්ලන් සාමිවරයා පවසයි .
හා ඇත්තම ද?
කරුණාකරලා යන්න!
අපි යමු අශුරා.
ඔව්.
යමක් සැක සහිත ය.
සියල්ලට පසු, යමක් තිබේ.
ඔහ්!
ඊයේ සිට ඔබ ලස්සනයි.
නියම කාලය.
අපි
මේ ගමේ ටිකක් ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ...
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබට එය
අපට පෙන්වාවි කියා.
මේ අෂූරා සහ මම තායි—!
මම කන්නා.
ඔබ දොස්තර කෙනෙක්ද?
මම ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක් නොවේ ...
ඔහු නින්ෂු දනී.
නින්ෂු?
ඔහ්, මට පේනවා. ඉතිං ඒක තමයි වුනේ ...
එයින් ඔබටත් ලෙඩ රෝග සුව කළ හැකිද?
අසනීපය?
මා සමග එන්න.
අපි කොහෙද?
වෛද්‍ය සායනයක්.
මට ඕනේ ඔයා මගේ අම්මාගේ අසනීපය සුව කරන්න.
අම්මා…
ඇය
දිගු කලක් සිහිසුන්ව සිටියාය .
මේ කුමක් ද?
මට ශක්තිමත් චක්‍රයක් දැනෙනවා.
මෙය දිව්‍ය වෘක්‍ෂයෙන් විය හැකිද?
ඒක හොඳ නැහැ.
මගේ බලයෙන් මට මේ අසනීපය සුව කළ නොහැක .
මට කණගාටුයි.
මම දකියි…
ඔවුන් සියලු දෙනාම ඔබේ මව හා සමානද?
ඔව්.
අශුරා, මෙහෙ එන්න.
මේවා සොහොන නේද?
මෙම ස්ථානය
එතරම් බියජනක බවක් දැනීම පුදුමයක් නොවේ .
මේ අසනීපය මේ සියලු මරණ වලට හේතු වුනාද?
ඒක හරි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ,
මට යන්න වෙනවා.
ඔබ-!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට
ඔබ නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ම්ම්…
නැවත දෘශ්‍ය ශක්තියේ සලකුණු මොනවාද?
මෙම මාර්ගය වඩා වේගවත් ය.
මෙහි ගුහාවක් ඇත.
අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඇතුළත මෙය මේ ආකාරයට වනු ඇතැයි මම සිතුවේ නැත !
දිව්‍ය ගස ගැන ජනප්‍රවාද මම අසා ඇත්තෙමි , නමුත් ...
මෙය-!
සැකයක් නැත…
මෙය දිව්‍යමය වෘක්‍ෂයයි.
එම ගස
අපේ ලෝකය පාහේ විනාශ කළ අවතාර විනාශයයි .
මට
ඒ ගැන යමක් කරන්න නියෝග කළා.
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ බලය
ඇත්තෙන්ම මෙම ඉඩම බහුල කරයි,
නමුත් එය
ගමේ අයට ද අහිතකර ලෙස බලපායි .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අෂුරාගේ තීරණය"
කෙසේ හෝ වේවා, මට සිදු විය යුතුයි!
අෂූරාගේ තීරණය
නැවත සුසර කරන්න!