මගේ චක්‍ර දැඩි ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
එය කුමක් ද?
අසනීප වූ මිනිසුන් තුළ වැඩෙමින් තිබුනේ එයයි.
මම දකියි!
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ යුෂ
පසට ගලා යයි.
යුෂ පොහොර මෙන් ක්‍රියා කරයි,
එවැනි නිසරු ප්‍රදේශයක් මධ්‍යයේ මෙම ප්‍රදේශය සශ්‍රීක තෝතැන්නක් බවට පත් කිරීම .
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ
බලය නිසා භූමිය සරුසාර වේ ද?
ඉතින් ... දිව්‍ය වෘක්‍ෂය
එහි බලය නැවත ලබා ගන්නේද?
නැත, එය සම්පූර්ණයෙන්ම පුනර්ජීවනය වී නැත ...
නමුත් බොහෝ විට එය අවසානයේදී සිදු වේ.
නමුත් ඇත්ත ගැටලුව නම්…
කුමක්ද?
ජනතාව
මුලින්ම අපිරිසිදු වෙමින් පවතී .
දූෂිතද?!
මෙම භූමියේ වගා කරන ලද නිෂ්පාදන මිනිසුන් සහ සතුන් ආහාරයට ගනී ,
එයින්
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ යුෂ එකතු වේ.
ඉතිං එයින් අදහස් කරන්නේ ...
ඔබ මෙහි කෑම කෑවොත්
ඔබට අසනීප වෙයිද?
සමහරවිට.
නමුත් මම ඊයේ ගොඩක් කෑවා!
ඒකට කමක් නැහැ. මගේ ජුට්සුට
සුළු ප්‍රමාණයක් බලා ගත හැකිය ...
නමුත් ඔබ
එය වසර ගණනාවක් තිස්සේ පානය කර එකතු කර ගන්නේ නම් ...
මෙම ස්ථානය නිරීක්‍ෂණය කරන ලෙස ගමේ වැඩිමහල්ලා නියෝග කළ හෙයින් ,
එයින් අදහස් කරන්නේ
ඔහු සියල්ල දන්නා බවයි?
ඒ නිසා පෙනේ.
අෂුරාගේ තීරණය
මට පෙනේ ...
ඔබ දිව්‍යමය වෘක්‍ෂය දුටුවා.
ඔව්.
සංචාරකයා, ඔබ
අපේ ගමේ රහස් හෑරීම කරන්නේ ඇයි ?
මට සමාව දෙන්න.
මම නින්ෂු ගමේ කෙනෙක් නිසා මෙහෙට
එන්න කිව්වා.
නින්ෂු?
වසර 20 කට පෙර භූමිය විනාශ කළ නින්ෂු ...
ඔබ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව්.
එම ගස
අපේ ලෝකය පාහේ විනාශ කළ අවතාර විනාශයයි .
එය එතරම් බලවත් වන්නේ එබැවිනි.
මට
ඒ ගැන යමක් කරන්න නියෝග කළා.
වැඩිහිටි ස්වාමීනි, කෙලින්ම
කිවහොත් එම ගස මත්ද්‍රව්‍යයකි.
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ බලය
ඇත්තෙන්ම මෙම ඉඩම බහුල කරයි,
නමුත් එය
ගමේ අයට ද අහිතකර ලෙස බලපායි .
මෙම අනුපාතයට…
සංචාරකයා,
මම එය දැනටමත් දන්නවා.
නමුත්
එම ගස විනාශ කිරීමට මට අවසර දිය නොහැක .
ඇයි ඒ?
එම ගස බලවත් ලෙස වැඩෙන්නට පටන් ගත්තේ
දශක කිහිපයකට පෙරය.
එතෙක්
මෙය ශුෂ්ක හා මුඩු බිම් විය.
සෑම වසරකම පාහේ අපට දරුණු නියඟයක් පැවතුනි .
කුසගින්නෙන් මියගිය සංඛ්‍යාව ගැන මට ගණන් නැති වී ඇත.
ළිඳක් හෑරීමට ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
එය නිෂ්ඵල විය ...
"තිබුණා"?
අපි අවුරුදු ගණනාවකට පෙර උත්සාහ කළා.
කෙනෙකුට වසර ගණනාවක් හාරා ගත හැකිය,
මෙම ඉඩම හරහා දිවෙන ඝන පාෂාණයට පහර දීම සඳහා පමණි .
අපි දැන් එම ගස කපා දැමුවහොත් අපට
කුමක් සිදු වේද?
මට ගමේ අයට කියන්න බැහැ
කුසගින්නෙන් පෙළෙන සහ පීඩාවට පත් වූ ඒ දිනවලට අපි ආපසු යන බව .
අනික මම ඔවුන්ට ඇත්ත කිව්වත්
ගමේ අය මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සංචාරකයා,
තවදුරටත් සම්බන්ධ නොවන්න ...
ඔබ
හැකි ඉක්මනින් පිටව ගියහොත් වඩාත් සුදුසු ය.
කන්නා, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කුමක් ගැන ද?
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඔබට
දිව්‍ය වෘක්ෂය ආසාදනය වේ.
හා?
අපට වෙන විකල්පයක් නැත!
අපට යාමට වෙන තැනක් නැත!
අපට ඇත්තේ එය විඳ දරාගෙන
ජීවත් වීම පමණි.
කරුණාකර සවන් දෙන්න, සියල්ලන්ම!
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය පිටුපස ඇති සත්‍යය ඔබ දන්නවාද ?
හේයි, අශුරා!
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය යනු
අවතාරයක නටබුන් ය.
එයට හේතුව දිව්‍ය වෘක්‍ෂයයි
සායනයේ සිටින මිනිසුන් පීඩා කරන අසනීප ගැන .
ඔබ
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ බලය මත දිගටම විශ්වාසය තැබුවහොත් ,
ඔබ සියලු දෙනාම
එකම අසනීපයකට ගොදුරු වනු ඇත !
ඔබට එයට කමක් නැද්ද ?!
සියලු දෙනාම!
මේ මිනිහා කියන දේ අහන්න එපා!
මේ දෙදෙනා පැමිණියේ
නින්ෂු ගමෙන්!
ඔවුන් ලෝකය විනාශ කළා,
දැන් ඔවුන්ට
දිව්‍ය ගස අපෙන් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඔවුන්ට එය එසේ කිරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය නැති වුවහොත් අපට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද ?!
මකබෑවිලා පලයන්!
අශුරා, අපි මෙතැනින් යමු!
මාස්ටර් ඉන්ද්‍රා සහ අශුරා හොඳින්
වේ යැයි සිතමි .
සහෝදරයා,
ඔබ ඒ දෙදෙනා යැව්වේ කුමන ආකාරයේ ස්ථානද ?
සරලව කිවහොත් ගම්මාන
එකම ගැටලුවකින් බර වී ඇත.
ඔවුන් එය විසඳන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට මට අවශ්‍යය.
මම දකියි…
අවංක වන්න, ඔබට
සාර්‍ථක වන්නේ කවුරුන්දැයි ඔබ දැනටමත් තීරණය කර තිබේද?
නැහැ, මම තීරණය කර නැහැ.
ඉන්ද්රාගේ හැකියාවන්
අසාමාන්යය,
නමුත්
සෑම දෙයක්ම තනිවම විසඳා ගැනීමට ඔහු ඉක්මන් වේ .
අෂුරා ඇත්තෙන්ම මිනිසුන් කෙරෙහි කරුණාවන්ත
වුවත් නායකත්වය ගැනීමට මැලි වේ.
මෙම ගමන ඔවුනට පරිණත වීමට
සහ එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්වීමට ඉගෙන ගැනීමට උපකාරී වේ නම් ,
මට පැමිණිලි නැත.
ගමමරු,
ඔබට අලුත් සිහිනයක් තිබුණාද?
ඔවුන්ගේ අනාගතය ගැන?
මට සිහිනයක් තිබුනේ නම්, මම
ඔබට එය කියනවාට ඔබ කැමතිද?
එය වංචාවක් වනු ඇත.
ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා
ඔබ විසින්ම නම් කළ යුතුය .
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම යනවා කියලා.
ගමමරු, ඔබ
ඔවුන් වෙත යාමට සැලසුම් නොකරනු ඇතැයි මම සිතමි ...
මැදිහත් වෙන්න එපා.
මම කරන්නේ නැහැ!
ඔබ සැමට කවදා හෝ
තීරණයකට එළඹීමට හැකි වේ යැයි මම සැක කරමි .
එන්න අශුරා, අපි යමු.
අපි යමු,
නොසැලකිලිමත් ගමනක් යමු .
අහ්…
ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නම්,
එතැනට පැන ගස විනාශ කරන්න.
ඔබට එය කිරීමට බලයක් තිබෙනවා
නේද?
නමුත් එවිට ගමේ අය කරන්නේ ...
ඔවුන් නිසැකවම දුක් විඳින
නමුත් අවසානයේදී ඔවුන් මිය යාමට නියමිතය.
ඔව්, ඇත්ත…
දිව්‍ය වෘක්‍ෂය විනාශ කරන්න කියලා තාත්තා කිව්වේ නැහැ .
හහ්?
ඉන්ද්රා ... අශුරා ...
ඔබ සෑම කෙනෙකුම මෙම ඉඩම් වෙත යනු ඇත
තවද
එහි ඇති වූ ඕනෑම ගැටළුවක් නිරාකරණය කර ගන්න.
තාත්තා කිව්වා ප්‍රශ්නය විසඳන්න කියලා.
හේයි, හේයි ... මම හිතනවා ඔබට
අමුතු අදහසක් එන්නේ නැහැ කියලා .
ගැටලුව විසඳීමට…
ළිඳක් කැපීම හැර වෙනත් මාර්ගයක් නොමැත .
ඔයා බැරැරුම් ද?
මහලු මිනිසා ඔබට ඇසුනා.
ඝන පාෂාණ ඇති අතර
ඔබට ළිඳක් හාරා ගත නොහැක.
ඔව් ... ඒත් ඒ පාර තාත්තා කිව්වා ...
ඔබට උරුම වූ නින්ෂුගේ බලය ...
එහි භාවිතය සඳහා අත්පොතක් නොමැත.
එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න තීරණය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි.
එය අපට බාරයි ...
මම තීරණය කළා.
මම
නිවැරදි යැයි විශ්වාස කරන දේ මම කරන්නෙමි!
හහ්?
මට වසර ගණනාවක් ගත වුවද!
ඒ මාස්ටර් ඉන්ද්‍රා!
මායා ඉන්ද්රා ආපසු පැමිණ ඇත!
එය මාස්ටර් ඉන්ද්‍රාට භාර දෙන්න!
ඔහු දැනටමත් ආපසු ඇවිත්ද?
ඔබව හොඳින් දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අශුරා කොහෙද?
ඔහු තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
මම දකියි…
එය -?
ඔහු කියන්න එපා -
අෂුරා!
ඔහ්, කන්නා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබට කියන්න බැරිද?
මම ළිඳක් හාරනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්.
ඔබට ජලය තිබේ නම්
දිව්‍ය වෘක්ෂය මත යැපීමට සිදු නොවේ .
එය කළ නොහැකි ය.
ගම්වාසීන්
වසර ගණනාවක් තිස්සේ කැණීම් කිරීමට උත්සාහ කළහ .
තවද ඔවුන් කිසි දිනෙක ජලය සොයාගෙන නැත.
මම එය ඔහුට දැනටමත් පවසා ඇත.
නමුත් ඔහුට අදහසක් ආ පසු
ඔහු එයට කන් නොදෙනු ඇත.
එය විය හැකිද නැද්ද යන්න ගැටළුවක්
නොවේ.
මම එය කිරීමට තීරණය කළා.
හමුවෙමු, කන්නා.
ඔබ දෙදෙනා මෝඩද ...
මම වෙන්න පුළුවන් ...
නමුත් ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එහෙමයි.
වසර ගණනාවක් ගත වුවද,
මම එය සාක්ෂාත් කර දෙන්නෙමි.
මම ආපසු ආවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එය ගියේ කෙසේද?
මම කියපු විදිහටම කළා.
කිසියම් ගැටළුවක් තිබුනේද?
අංක
සාම ගමට පැමිණ තිබේ.
හගොරොමෝ සාමිවරයා ...
ඉන්ද්‍ර ගුරුතුමා මුලින්ම ආපසු පැමිණ ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ
නින්ෂුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා …
නැත,
කෙතරම් වේගයෙන් දේවල් විසඳුවාද යන්න ගැන මම උනන්දු නොවෙමි .
අශුරා නැවත එන තුරු මම බලා සිටිමි.
එවිට මම තීරණය කරමි.
කමක් නැද්ද ඉන්ද්‍රා?
ඔව්.
ටික වෙලාවයි ඉන්ද්‍රා.
ඔහ්?
ඔබ නරක මනෝභාවයක සිටී.
ඔයා මාව බලන්න ආවේ නැද්ද?
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා, ඔබ දන්නවා.
හගොරොමෝ කැමති පරිදි ඔබ හරියටම කළා.
නමුත් ඔහු තවමත් සෑහීමකට පත් නොවේ.
නින්ෂුගේ අනාගත හගොරෝමෝ ඔබ දකින අනාගතය නොවේ ...
ඔබ දියුණු වී ඇත.
කුමක් සිදු වුවත් අපි
දෙදෙනා ඔබ පසුපස එන්නෙමු ඉන්ද්‍රා.
මම ඔබේ වචන මතක තබා ගන්නෙමි.
හගොරොමෝ සාමිවරයා ...
අශුරා ගුරුතුමා
සිය ගමන ආරම්භ කර වසරක් ගත වී ඇත.
නමුත් ඔහු තවමත් ආපසු ආවේ නැත.
ඔබේ සිසුන් නොසන්සුන් වෙමින් සිටී.
සමහර විට
අනුප්‍රාප්තිකයා ගැන ඔබ තීරණය කළ යුතුයි ...
මට ඒක තේරෙනවා.
මාස්ටර් ඉන්ද්‍රාට කිසිවෙකු විරුද්ධ නොවනු ඇත.
මාෂු අෂුරා එනතෙක් බලා සිටීමට ඔබ බල කරන්නේ ඇයි ?
කලබල වෙන්න එපා.
අෂූරා ඉක්මනින් ආපසු එයි.
හගොරොමෝ ස්වාමීනි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මාස්ටර් ඉන්ද්‍රා!
අෂුරා මාස්ටර් ආපසු පැමිණ ඇත!
හේයි!
එය අෂුරා මාස්ටර් පමණක් නොවේ!
ඔහු සමඟ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති!
මම ටයිසෝව හඳුනන
නමුත් අනෙක් අය කවුද?
ඉතින් ඔහු ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔබේම පුතුන් ගැන ඔබ දක්‍ෂයි.
මම හිතන්නේ මේ වතුර භාජනය
එහි දිනය දැක ඇත.
මගේ, මගේ, ඒකට ගොඩක් කල් ගියා.
බාලයා හරිම අපුරුයි ...
නමුත් ඔහුගේ ස්ථීරභාවය
තරමක් වෙනස් ය.
මම කිව්වේ
ඔයාගේම ව්‍යාපාර ගැන හිතන්න කියලා .
මම කිසි දෙයක් කළේ නැහැ.
මම බැලුවා විතරයි, එච්චරයි.
නමුත් මට ඔබට යම් දෙයකට ඉඩ දීමට අවශ්‍යයි
.
ඉන්ද්‍රා ගිය ගම ගැන.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගෙදර ඉන්න එක ලොකු දෙයක්.
ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඔව්. ඔබටත් සතුටුයි,
අශුරා ගුරුතුමනි.
කරුණාකර ගොස් හගොරොමෝ සාමිවරයා බලන්න.
කුමක් ද? ඔහු
දැනටමත් වැඩිමහල් සහෝදරයා ගැන තීරණය කර නැද්ද?
පියා තවමත් සිටිනවාද?
ඔහු මේ කාලය පුරාවටම බලා
සිටියේ ඔබේ නැවත පැමිණීම සඳහා ය, අශුරා මාස්ටර්.
මම දකියි…
පියාණෙනි, මම ආපසු පැමිණියෙමි.
අශුරා , ඔබ ඉතා ගෞරවනීය වී ඇත.
ඔබ එනතුරු බලා සිටීමෙන් අපට වෙහෙසට පත් විය ...
මට සමාවෙන්න වැඩිමහල් සහෝදරයා.
මගේ ශක්තියේ මට්ටම සමඟ,
ගමේ ගැටලුව විසඳීමට මට වැඩි කාලයක් අවශ්‍ය විය .
ඒ මිනිස්සු කවුද?
ඔහ්, ඔව්.
මේ සමහර ගම්වැසියන් ය.
ඔවුන් සියලු දෙනාම මට උදව් කළා.
ඒ වගේම දැන් ඔවුන් වටිනා මිතුරන්.
මෙම ගම ගැන අපට ආරංචි
වූ අතර එය දැකීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතිං අපි අෂූරා ගුරුතුමා සමඟ ගියා.
මට පේනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඔබ පැමිණීම සතුටක්.
අශුරා, මට ඔබේ කතාව අහන්න දෙන්න.
මම ගිය ගම
දිව්‍ය වෘක්‍ෂයේ ජල මූලාශ්‍රය මත විශ්වාසය තැබුවෙමි .
ඒ නිසා මම ළිඳක් හාරන්න තීරණය කළා.
අෂුරා! ඔබ බැරෑරුම් ලෙස
ළිඳක් හාරනවාද?
ඒක මම තීරණය කරපු දෙයක්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් අපිට ගල් ගහන්න ආපහු ආවද?
ඉන්න.
මේ කොල්ලනේ…
අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
එය අපේ ගමේ නිසා අපට එය කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔබට
පුළුවන්නම් නින්ෂු අපටත් කියා දෙන්න.
අහ්!
හැමෝම, කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
අෂූරා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබට එය ඇසෙනවාද?
එම ශබ්දය…
එය ජලය!
- එය කුමක් ද?
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙය-!
- ජල!
- අපි වතුරට ගැහුවා!
- අපි එය කළා!
ඔබ එය කළා, අශුරා!
අපි එය කළා!
අම්මා…
කන්න.
අම්මා!
අවසානයේදී අපි ශාපයෙන් නිදහස් වීමු.
මම දකියි…
එබැවින් ඔබ පතුරුවා හරින නින්ෂු
බොහෝ මිනිසුන් බේරාගෙන ඇත.
ඔව්!
මම දැන්
නින්ෂුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා නම් කරමි.
ය තැනැත්තා
Ninshu භාර ගැනීමට විය යුතු ය ...
එකිනෙකාගේ සතුට හා දුක බෙදා හදා ගැනීමට බැඳුම්කර මිනිසුන්ට ඉඩ සලසයි .
මුලදී, බැඳීම්
ආදරය හා හැඟීම් වලින් පිරී යයි .
බැඳීම් ඇති තාක් කල්
නින්ෂු නපුර සඳහා භාවිතා නොකරනු ඇත.
නමුත් බැඳීම් නැති බලය නිසැකවම
මේ ලෝකයට විපත් ගෙන දේ.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
අනුප්‍රාප්තිකයා
මෙතැන් සිට
මම ඔබට මාගේ බලය පවරමි.
ජයග්රාහකයා
නැවත සුසර කරන්න!