මම දැන්
නින්ෂුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා නම් කරමි.
නින්ෂු භාර ගත යුතු තැනැත්තා වනු ඇත ...
අෂුරා!
එල්-ලෝඩ් හගොරෝමෝ!
මන්ද?!
වැඩිමහල් සහෝදරයාට ඇති නිංෂු සඳහා ඇති කුසලතා මා ළඟ නැත .
වෙනස අපමණය!
මම මගේ තීරණය ගත්තා.
කරුණාකර මට කියන්න ඔබ
මා ගැන අතෘප්තිමත් ඇයි කියලා.
මම
ඔබට භාර දුන් ගම ගැන මට ආරංචියක් ලැබුණා
විනාශයට ආසන්නයි.
කුමක් ද? කෙසේද?!
ඔබ
දිව්‍යමය ගස බලහත්කාරයෙන් භාවිතා නොකළේය ...
මම මෝඩයෙක් වගේද?
ඔබ මොනවද කළේ කියා මට කියන්න.
අෂූරා කරපු දේම මමත් කළා.
මම ජනතාවට අවශ්‍ය ජලය ලබා දුන්නා
...
දිව්‍ය වෘක්ෂය සමඟ කටයුතු කළේය.
එකම වෙනස වූයේ එය…
මම එය තනිවම කළා.
තවද එය ප්‍රතිඵලය කෙරෙහි දැඩි ලෙස බලපෑවේය.
ඔබ ගිය පසු,
ගම්වාසීන් ජල අයිතීන් වෙනුවෙන් සටන් කළ
අතර අවසානයේදී තමන්ම විනාශ කර ගත්හ.
පහසු මඟක් තුළින් ලබාගත් සතුට කිසිදා වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
නමුත් අෂුරා
මිනිසුන් සමඟ එක්ව මාවතක් විවෘත කිරීමට වෙහෙස විය .
අමාරුවෙන් උපයා ගත් සතුට විනාශ කිරීම අසීරු ය.
ඉන්ද්‍රා, ඔබට
ෂරිංගන් නමින් හැඳින්වෙන පුදුමාකාර බලයක් ඇත.
අෂුරා පරිණත වී
ඇතත් තවමත් බලයේ හිඟකම ඇත .
ඔහුට ඔබේ ශක්තිය ඉදිරියට ගෙන
යන අතර නින්ෂුගේ වර්‍ධනයට සහයෝගය දෙන්න.
වැඩිමහල් සහෝදරයා…
අනුප්රාප්තිකයා
මන්ද?
ඇයි ඔහු මාව තෝරා නොගත්තේ?
හරියටම!
බලය ඇති තැනැත්තා ලෝකය පාලනය කරයි!
එය සාමාන්‍ය බුද්ධිය පමණි!
සෑම දෙයක්ම තීරණය කිරීමේ බලය ඉන්ද්රාට ඇත !
අපි
නැවතත් හගොරොමෝ සාමිවරයාට ආයාචනා කරමු .
අපි ඔබට සහයෝගය දෙන්නෙමු!
ස්තුතියි, ඔබ දෙදෙනාටම.
ස්තූති කිරීම අවශ්‍ය නැත.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට සහයෝගය දැක්වීම පමණි.
ඔව්, ඔබට අපෙන්
කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපට කියන්න !
ඇත්තටම?
මෙය පුදුම සහගතයි!
එවැනි උත්සවයක් මම කවදාවත් දැක නැත!
අද එම සුබ දිනයේ වේ
Ninshu වන අනුප්රාප්තිකයා තෝරා ගන්නා ලදි!
සෑම කෙනෙකුම,
ඔබේ හදවතට එකඟව කන්න සහ භුක්ති විඳින්න !
අපි හැමෝම කෑම කමු!
මම හිතන්නේ අපි නරක වෙලාවක ආවේ.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ඇත්තම කිව්වොත් මට සහනයක් දැනෙනවා.
එම අශූරා
අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
අශුරාගේ ලොකු අයියා
දක්ෂයෙක් වන අතර ඔහු නින්ෂු සමඟ දක්ෂයෙක්,
නමුත් ඔහුට සීතල බවක් ඇත.
ඔහු අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස නම් කළේ නම්,
අපි සියලු දෙනාම ඔහුට බිය වනු ඇතැයි මම සිතමි.
මට පේනවා.
නමුත් අෂූරා පුද්ගලයෙකුගේ වේදනාව තේරුම් ගනී.
ඔහු තරමක් ඝන නමුත් මෙම අවසාන ගමන
ඇත්තෙන්ම ඔහුව පරිණත කළේය.
ඔබ
ඔහුට ආදරය කිරීමට සෑහේ
මෙතැනින් ඔහු අනුගමනය කරන්න.
ඩබ්ලිව්-ඔබ මොනවද කියන්නේ ?!
ඔයා රතු වෙනවා.
මෝඩයා!
අපොයි!
ඇත්තටම…
හේ, කෙසේ වෙතත් අශුරා කොහෙද?
අශුරා…
ඔබ තෘප්තිමත් නැද්ද?
ඔව්.
ඉන්ද්රා වෙනස් වී ඇත ...
ඒ ෂරිංගන් නිසාය.
ෂෙරින්ගන්?
ෂරිංගන්ව දකින සෑම කෙනෙකුම
එහි බලයෙන් කම්පාවට පත් වේ .
ඒ සිදු
මාර්ගය ඉන්ද්රා එය ඉටු පෙර.
ඒ
තරමටම ඉන්ද්‍රගේ ෂරිංගන් බලවත් ය.
එම බලය ඉන්ද්‍රාට
අනෙක් අයගේ හැඟීම තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය ...
අවසානයේදී එය ඔහුගේ හදවත වසා දැමීය.
නමුත් ඔබ වෙනස් ය.
ඔබට මිනිස් හදවත තේරෙනවා.
ඔබ
නින්ෂු ආදරයෙන් වැඩි දියුණු කළේ එබැවිනි.
එමඟින් මිනිසුන් අතර විශ්වාසය පෝෂණය වූ අතර
බැඳීම් සහ මිත්‍රකම ඇති විය.
මිත්රත්වය?
බැඳීමක් ඇති වන්නේ
දුෂ්කරතා එකට බෙදා ගැනීමෙන් පසුව පමණි .
බැඳීමක් ආදරයෙන්
සහ දයානුකම්පාවෙන් පිරී යයි .
බැඳීම් ඇති තාක් කල්
නින්ෂු නපුර සඳහා භාවිතා නොකරනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, බැඳීම් නැති බලය
ලෝකය තුළ විපත් ගෙන දෙනු ඇත .
අශුරා…
ඔබේ සහෝදරයා සමඟ එකතු
වී නින්ෂුගේ බැඳීම් පතුරුවන්න.
පියා…
මේ මොහොතේ සිට
මම මගේ බලය ඔබට භාර කරමි.
අෂුරා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
එය කුමක් ද?!
ඩබ්ලිව්-එය කුමක්ද?
කන්න! ඔබ හොඳින් නේද?
ඔව්…
දැන් මොකද වුනේ?
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඉන්ද්රා…
මෙහි තේරුම මොකක්ද?
මන්ද?
ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස ඔබ මාව තෝරා නොගත්තේ ඇයි ?
නින්ෂු පාලනය කරන්නේ බලය නොව ආදරය ය.
ඒක තමයි මම තීරණය කළේ.
ආදරය?
ආදරය අවශ්‍ය නැත!
මගේ ගමනේදී,
අෂුරා මෙන්
මමත් ගැමියන්ගේ වේදනාව සෙව්වෙමි.
නමුත් අවසානයේදී ගමේ අය
මගේ බලය මත විශ්වාසය තැබූහ.
දුර්වලයන් මට ඔවුන්ගේ රජු ලෙස ගෞරව කළ
අතර මගේ බලය අවශ්‍ය විය.
අශුරා හිඟ විය.
සෙසු අයගේ සහයෝගය ලබා ගැනීම අවශ්‍ය බව ඔහු සොයාගත්තේ එබැවිනි .
නමුත් මම වෙනස්!
මට දුප්පතුන්ගේ උදව් අවශ්‍ය නැත.
මට මගේ බලය භාවිතා කළ හැකි
අතර මට සම්පූර්ණ පිළිවෙල ස්ථාපිත කළ හැකිය!
සම්පූර්ණයෙන්ම
ගැටුම් වලින් තොර ලෝකයක් !
එය හරියට මගේ මව වන කගුයා ...
විශේෂයෙන් බලය ඇති අය,
මිනිස් හදවත කිසිදා අමතක නොකළ යුතුය.
මිනිසුන්ට ඔබට හැකි
තරම් වේගයෙන් ඉදිරියට යා නොහැක.
එකම වේගයකින් ගමන් කළ නොහැකි අය
බැඳීමක් නැති බලයට පමණක් බිය විය හැකිය .
භීතියෙන් ජනතාව පාලනයට සහය නොදක්වයි .
එවිට මම ඔවුන්ට කීකරු වන ලෙස බල කරමි.
කරුණාකර නවත්වන්න, වැඩිමහල් සහෝදරයා!
මාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ඔයාගේ ජීවිතය දුන්නා.
ඔබ වරක් කරුණාවන්ත වූ හැටි!
අශුරා ...
මම තවදුරටත් ඒ මිනිසා නොවේ.
මට ඔහු වීමට ආපසු යා නොහැක.
ඉන්ද්රා…
ඔබේ ඇස්!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට සහයෝගය දැක්වීම පමණි.
ඔව්, ඔබට අපෙන්
කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපට කියන්න !
ඇත්තටම?
ඔබ දෙදෙනාටම ස්තුතියි.
ඉන්ද්රා ... ඇයි ?!
මට සමාව දෙන්න…
මට
සමීපතමයන් හා සමීපතමයන් මට අහිමි වූ විට ...
මගේ ෂරින්ගන් පරිණාමය වේ.
ඉන්ද්රා!
ඉතිං ඔබ ඒ තරම් පහත් මට්ටමකට වැටී ඇත ...
කරුණාකර නවත්වන්න!
මට ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕනෙ නෑ අයියා!
ඔහ් ... මට විරුද්ධව සටන් කරන්න?
ඔබ නිර්භීත වී ඇත, අෂුරා!
ඔයා හිතන්නේ
ඔයාට මාව ගන්න පුළුවන් කියලා නේද?
කුමක් ද?!
A- පුදුමයි!
ඔහුගේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵලය එයයි!
ඔබ නිර්භීත වී ඇත, අෂුරා!
නමුත් මට පහර දීම ප්‍රමාණවත් නොවේ!
ඔන්න මම ආවා.
මෙය බලයයි!
අෂුරා ?!
පියා!
සියලු දෙනාම!
බලවේග සමඟ එකතු වන්න!
ඔබේ තලය මා වෙත යොමු කිරීමට ඔබට නිර්භීතකමක් තිබේද?
බල රහිතයින්ට එකට බැඳී සිටිය හැකි
නමුත් එහි තේරුමක් නැත.
පියාණෙනි,
ඔබේ බිඳෙන සුළු පරමාදර්ශ වෙනුවෙන් අවසන් කටයුතු කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න !
එය හමාරයි!
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
මෙය…
මාර්ග හයේ බලය!
ඔබට එය උරුමද?
විහිළු සහගතයි!
හැමෝම, අශුරාට ඔබේ බලය දෙන්න!
පියා!
අෂුරා, චක්‍ර යනු
බොහෝ දෙනෙකුගේ හදවත් සම්බන්ධ කළ හැකි බලයකි !
සියලු දෙනාම!
මට ඒක දැනෙනවා ... මට දැනෙනවා ...
හැමෝගෙම ...
…බලය!
කුමක් ද?!
මේ කුමක් ද?
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
අෂුරා!
මෙය…
... අපේ බැඳීමේ ශක්තිය!
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
අශුරා…
මම කවදාවත්…
නින්ෂු පිළිගන්න ... නැත්නම් ඔබ!
වැඩිමහල් සහෝදරයා…
ඉන් ඉක්බිතිව,
බලය පරමාදර්ශී කළ නින්ජුට්සු නිකායක් ඉන්ද්‍රා විසින් පිහිටුවන ලද බවට කටකථා මට අසන්නට ලැබුණි .
ෂෙරින්ගන් විසින් සිදු කරන අවාසනාව මම සටහන් කළෙමි
ගල් පුවරුවේ.
කෙසේ වෙතත්, සෙට්සු එයින් ප්‍රයෝජන ගත්තේය
සහ
මුළුමනින්ම අපතේ ගිය බවක් පෙනේ .
අශුරා…
මේ ලෝකයේ මගේ කාලය අවසන් වෙමින් තිබෙන බව පෙනේ
.
පියා!
- පියා!
- සීයා!
මේ ලෝකය හොඳින් මෙහෙයවන්නට මට නොහැකි විය ...
එය සත්‍ය නොවේ!
අපි ඔබේ කැමැත්ත
බොහෝ දෙනෙකුට නින්ෂු තුළින් ලබා දෙන්නෙමු, පියාණෙනි!
නමුත් එසේ නොකරන සමහර අය මම ඉතිරි කරමි ...
ඊයේ රාත්‍රියේ ඉන්ද්‍රා පැමිණියා.
ඒ ඔබද ඉන්ද්‍රා?
ඔයා ආවේ මාව මරන්නද?
මට
තවදුරටත් එය කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් නැත.
මම මෙහේ ආවා
නින්ෂු ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටි මේ අපායේ අනාගතය අවසන් කිරීමට .
මගේ ආච්චිගේ බලයට ඔබ සැම විටම බිය වී ඇත .
මෙම අතිමහත් බලය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට ,
ඔබ එයින් පලා ගියා පමණි ...
ආදරය සහ බැඳීම් පලිහක් ලෙස භාවිතා කිරීම.
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී වැරදි වැටහීම
නින්ෂුගේ අනාගතය විනාශ කරයි
යුද්ධ සහ විපත් සමඟ.
මම අෂුරා
සහ ඔහුගේ සහෝදරයන් විනාශ කරන තුරු ,
නින්ෂුව
මේ ලෝකයෙන් තුරන් කරන්න ,
මගේ සටන නැවැත්වීමට මට අදහසක් නැත .
මම මෙය ඉටු කරන තුරු,
මගේ ආත්මය පුනරුත්පත්තිය හා සටන් කරනු ඇත,
කෙතරම් කාලයක් ගත වුවද!
මට සමාව දෙන්න.
පියාණෙනි, කරුණාකර සාමයෙන් සිටින්න.
වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ ආත්මය නැවත නැවතත් පුනරුත්පත්තිය ලබනවා
නම් මගේත් එසේම වේ.
අශුරා ...
මම මේ ලෝකයේ අනාගතය භාර කරමි ...
... ඔබට සහ ඔබේ පරම්පරාවට ...
පියා!
හගොරොමෝ ස්වාමීනි!
- පියා!
- සීයා!
තවද ඉන්ද්රා අනතුරු ඇඟවූ පරිදි,
ඔවුන් අතර සටන සිදු විය,
නිමක් නැති,
නැවත නැවතත්.
මෙම සටන්
නිසා දෙපාර්ශවයේම බොහෝ සහෝදර සහෝදරියන්ගේ ජීවිත අහිමි විය .
වෛරය වෛරය ඇති කළ
අතර එය ආපසු හැරවිය නොහැකි තැනකට පැමිණියේය.
අෂුරා සහ ඉන්ද්‍රා මිය ගිය පසුත් සටන පැවතුනි
ඔවුන්ගේ ආත්මයන්ගේ පුනරුත්පත්තිය සඳහා.
ඔබට, සෙන්ජු හෂිරාම
සහ මදාරා උචිහා ...
දැන්, නරුටෝ උසුමාකි
සහ සසුකේ උචිහා වෙත.
සියලු දෙනා…
නරුටෝ සහ සසුකේ බේරා ගැනීම සඳහා ඔබ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි .
මට අනියත විශ්වාසයක් ඇත
මේ දෙන්නා
නියම විසඳුම සොයා ගනීවි කියලා
මෙතරම් කාලයක් පැවති ෂිනෝබිගේ ඉරණමට .
අපට කළ හැක්කේ එස් ශ්‍රේණියේ එකම මෙහෙයුමක් පමණක් බව ඔබ දන්නවාද?
හොඳ කිසිවක් සිදු නොවූ
අතර අපි කලින් අවුල් විය,
නමුත් එය
අපට පමණක් කළ හැකි මෙහෙවරකි !
මෙය සිත්ගන්නා සුළු වෙමින් පවතී ...
මම මේ ගැන යම් ආකාරයක උද්යෝගිමත් භාවයකට පත් වෙමි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"විශේෂ මෙහෙවරක්"
කමක් නැහැ!
අපි මෙහෙයුම ආරම්භ කරමු!
විශේෂ මිශ්රණයක්
නැවත සුසර කරන්න!