එසේ පැවසීමෙන්
අපේ මෙහෙවර අවසන් ය.
ඔබ සේවයෙන් පහ කර ඇත.
අපි දැනටමත් ඉවරද?
නමුත් වේලාව උදෑසන දහය පමණයි!
මෑතකදී, අපගේ සියලු මෙහෙයුම්
ඉතා නීරස විය!
අපට
එස් ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
"එස් තරාතිරම"?
ඔබ වැනි පරාජිතයෙක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි තවමත් ජෙනින්!
මට
තවත් පීසාස් සහිත යමක් අවශ්‍යයි ... තවත් අපොයි!
අහ්, එහෙම එකක් නැහැ.
හරි, ඉවත් කළා!
ඔබ ඔහුට සවන් දුන්නා, සසුකේ.
ඉතිං අද දවස කොහොමද අපි
දෙන්නා ...
මම ගෙදර යනවා.
විනාඩියක් ඉන්න.
අපට කළ හැක්කේ එස් ශ්‍රේණියේ එකම මෙහෙයුමක් පමණි .
බොහෝ වාරයක් අසාර්ථක වූ මෙහෙයුමක් ...
අපට ඉවතට ගත හැකි එකක් ...
කකාෂි සෙන්සෙයිගේ මුහුණ කෙබඳුදැයි බැලීමට
!
අපේ ඉලක්කය ගැන තබා ගත හැකි හොඳම රහස කුමක්දැයි සොයා බලමු !
විශේෂ මිශ්රණයක්
ඔබ කියන දේ ඔබ දන්නා පරිදි කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
ඒ ගැන දැනටමත් අමතක කරන්න.
නේද, සසුකේ?
අද වැනි දිනයක් සඳහා මෙය නියම මෙහෙවරයි .
මට තවත් එකඟ විය නොහැකි විය!
ඉනර් සකුරා
මම රැවටුණා !
චා!
නමුත් අපි කුමක් කරන්නද?
අපි උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකදීම
එය හොඳින් සිදු නොවේ.
මට දැනටමත් සැලැස්මක් තිබේ!
එය කුමක් ද?
ඡායාරූප!
කකාෂි සෙන්සෙයි හි ඇති සෑම ඡායාරූපයක්ම අපි සොයා බැලුවහොත් ,
අවම වශයෙන් එකක්වත් තිබිය යුතුය ...
මම මෙය ඔබට කිසි දිනෙක නොකියූ
නමුත් මම මීට පෙර එක් වරක් පරීක්‍ෂා කර ඇත්තෙමි.
ඔහු සෑම කෙනෙකු තුළම වෙස් මුහුණක් ඇත.
නින්ජා ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය සඳහා හෝකගේ වෙත ඉදිරිපත් කළ ඡායාරූපය ...
…
වෙස්මුහුණක් නොමැතිව ඔහුගෙන් කෙනෙකු විය යුතුයි .
නමුත් එය අතිශය වර්ගීකෘත, ඉතාමත්
රහසිගත ලියවිල්ලකි ...
එයට ප්‍රවේශ වීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ඔහු අපට සවන් දුන්නේය!
ඔහු
අපට සවන් දුන්නේද නැද්ද යන්න ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?!
ඔබ කව්ද?
මම සුකේයා, ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
මම
හැදි සොයමින් නැගෙනහිර හා බටහිර දෙසට ගමන් කරමි .
උතුර සහ දකුණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නරුටෝ!
කලින් සිටම ඔබ
නොවැදගත් විස්තර වලට හසු වී ඇත!
කොහොම හරි
මම වට පිට හැන්දක් හොයමින් හිටියේ
සිත්ගන්නාසුලු සංවාදයක් අසන්නට ලැබුණි ...
ඔහු අපට සවන් දුන්නේය!
අපි ඔහුව ඉවත් කළ යුතුද?
මෝඩයා!
අපොයි!
ඔහු හරි.
නින්ජා ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමයේ ඡායාරූපය සඳහා නීතියක් ඇත
ඔබේ මුහුණේම විය යුතුය.
එය කෙතරම් පැහැදිලිද යත්, අපි
එහි බැලීම ගැන සිතුවේවත් නැත .
මෙම වික්‍රමය සඳහා ඔබ හා එක්වීමට ඔබ මට ඉඩ දෙනවාද ?
ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
වෙස්මුහුණක් නොමැතිව මෙම කකාෂි මිනිසා අල්ලා ගැනීමට මට හැකි නම් ,
සැඟවුනු පත්‍රය පිහිටුවීමෙන් පසු මට ලොකුම හැන්දක් ලැබේ.
එය සැඟවී තිබුනත්, මෙයින්
විශාල මුදලක් උපයන බව මට විශ්වාසයි .
හේයි! හේයි!
ඔබට මුදල් ලැබුණු විට, ඔබ
අපට රාමන් ලෙස සැලකිය යුතුයි! පොරොන්දු?
මම ඩම්ප්ලිං ටිකක් විසි කරන්නම්.
ඉතිං ඒක විසදුනාද?
මෙය සිත්ගන්නා සුළු වෙමින් පවතී ...
ඔහ්, ඔබලා ...
ඉනර් සකුරා,
මම මේ ගැන යම් ආකාරයක කලබලයක් ඇති කර ගනිමි
!
රහස් ලිපි ලේඛන මෙහි ගබඩා කර ඇත ...
මෙය ආක්‍රමණය කිරීමේ මෙහෙයුමකි ...
සුකේයා මහතාණෙනි, ඔබට
ඉදිරියට යාමට හැකි වේද?
මම පින්තූර ගැනීම ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මම ශ්‍රේණියේ නින්ජා කෙනෙක් ...
කමක් නැහැ! අපි මෙහෙයුම ආරම්භ කරමු!
තාම කරලා නැහැ, සසුකේ?
කට වහගෙන ඉන්න ... ඉන්න!
අපට මාරු විය හැකිද?
එය විවෘත විය! වාව්!
සුකේයා ...
ඔබ අයත් වූයේ කුමන කොට්ඨාශයටද?
හෝකගේ සාමිවරයාට කෙලින්ම වාර්තා කළ ඉන්ටෙල් ඒකකය .
ඒක තමයි…
ඇන්බු කළු ඕප්ස්.
දේවල් සිදු වූ
අතර දැන් මම විශ්‍රාම ගොස් ඇත.
ඔබේ අතීතය සලකා බැලීමේදී ඔබ
මෙය කිරීම ඥානවන්තද?
ඔබ ඉලක්ක වන්නේ ANBU විසිනි.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
යමු, අපි යමු.
මේ සියල්ල තුළම අපි සෙවිය යුතුද?
අපි ඉක්මන් කරමු.
එය සොයා ගත්තා! මේ එයයි!
හොඳයි, අපි එය විවෘත කරමු.
අවසාන මොහොත පැමිණ ඇත!
ලියාපදිංචි කිරීමේ ආකෘතිය
චලනය නොකරන්න!
අපි ඔයාව ඇතුලට ගන්නවා.
පියවරක් ගන්න,
අපි එය ප්‍රතිරෝධයක් ලෙස ගනිමු ...
තත්වය අනුව
අපට ඔබව පහත් කිරීමට සිදු විය හැකිය.
මට කිවිසුම් යන්න වගේ.
මෝඩයෙක්! එය තබා ගන්න!
අපරාදේ ... අපි ගොඩක් සමීපයි!
ගිනි
ඇත්තටම? ආක්‍රමණ මෙහෙයුමක්?
මට කණගාටුයි ... මම ඔවුන්ව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ
නමුත් ඔවුන් තරයේ කියා සිටියා ...
හහ්?! මොන විකාරයක්ද!
මෙය අසමත් වුවහොත් මුල සිටම අපට දොස් පැවරීමට ඔබ සැලසුම් කළාද?
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම පෙනෙන්නේ කෙසේද යන්න ඔවුන්ට දැක ගැනීමට අවශ්‍ය විය ...
ඔබ හිටපු අංබු බ්ලැක් ඔප්ස් කෙනෙක්
නේද?
අවංකව!
මම ඇත්තෙන්ම කෙබඳු කෙනෙක්ද යන්න ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?!
ඔබ අපට දොස් පැවරීම ගැන කලබල වී ඇත!
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔබ දක්‍ෂයි,
ඔබ හිටපු අංබු කෙනෙක්.
ඔබට මෙය තනිවම කළ හැකිව තිබුණි.
ලස්සන,
නමුත් නපුරු දේවල් කරන පිරිමි ළමයින් මට දරාගත නොහැකිය .
සමාවන්න! සමාවන්න!
කකාෂි සෙන්සේගේ මුහුණ ඡායාරූප ගත කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමෙන් මම එය ඔබට භාර දෙන්නෙමි .
මෙවර
මගේ ඡායාරූපකරණ කුසලතාවයෙන්.
කුමක් ද? ඔබ තවමත් මෙය කරන්නද යන්නේ?
මන්ද? ඔබ දැනටමත් අතහැර දමනවාද?
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
අපි කකාෂි වෙත යමු.
අපි ඔහුව කෑමට එළඹෙමු,
පසුව ඔහු කෑම කන විට ඡායාරූප ගත කරමු.
අපි බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කළත් එය අසාර්ථක විය.
සෑම අවස්ථාවකදීම, මේ මොහොතේම
අපට ඔහුගේ මුහුණ දැකීමට අවස්ථාවක් තිබේ,
අපි බාධා කරනවා.
මම ඉදි කළ මෙම බහු-නිරාවරණ කැමරාව සමඟ ,
අපි අවම වශයෙන් එක් ඡායාරූපයක් හෝ ලබා ගත යුතුයි.
ස්වීට් චෙස්ට්නට්ස්
සෙන්සෙයි! මට ඔබට
ඉතා වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යයි, ඔබ දන්නවාද ?!
එය කුමක් ද?
හොඳයි,
අපි කතා කරන අතරතුර අපි ඩම්ප්ලිං ටිකක් කන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මම සුදානම්!
හරි, මම
ඔබේ ඉල්ලීම පරිදි ඔබව රැගෙන යන්නෙමි !
හේයි, නරුටෝ!
ඔබත්
ඇවිද ඇවිදගෙන ගියාද?
අපට කරදර කරන්න එපා! අපි කරන්නේ
ඉතා වැදගත් දෙයක්!
එය කුමක් ද?
මම හොයලා බලන්නයි ඉන්නේ.
ඔහු දැනටමත් එය අනුභව කර තිබේද?
නමුත් මෙවර
අපි ඔබව කැමරාවට නංවා ගත්තෙමු!
මෙය ... කළ නොහැකි ...
ඔයා විහිළු කරන්නේ ... එකෙක් වත් නැද්ද?
මට දැනෙන්නේ මෙහි යම් දිව්‍යමය බලයක්
ක්‍රියාත්මක වනවාක් මෙනි .
මම හිතන්නේ මෙයින් අදහස් කරන්නේ…
මෙහෙයුම අවසන්
කර ඉවත් කර ඇත, හහ්?
මම හිතන්නේ මම වෙයි…
හේයි, නරුටෝ!
ඔයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කිබා ...
සහ හැමෝම!
මේකියුට් පාරාදීසය
කකාෂි සෙන්සේ!
පී-නියම වේලාව!
උ-ම් ...
ඕ ඕවර් ඔතන ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
සන්සුන් වී මට කියන්න.
කාන්තාවක් දියේ ගිලී ...
ඕ ගඟ අද්දර ...
කුමක් ද?!
මෙය හොඳ නැත.
ඇගේ ස්පන්දනය දුර්වල ය.
හොඳ වැඩේ, සකුරා!
ඇගේ medicine
ෂධයෙන් කකාෂි සෙන්සෙයි පවා රැවටී ඇත !
මෙය ඉල්ලා සිටින්නේ…
ඔහුට දැන් අනිවාර්යයෙන්ම
ඔහුගේ වෙස්මුහුණ ගලවා දැමිය යුතුයි!
මේ කාන්තාව අනතුරේ!
අපට කිසිඳු කාලයක් නාස්ති කළ නොහැක!
අපි ඇයව රෝහලට ගෙන යා යුතුයි!
සැලැස්ම A ... අසාර්ථක විය.
තේරුණා.
හැමෝම, සැලැස්ම බී වෙත මාරු වන්න.
සුකේයා මහතා, කරුණාකර ඔබත්
තනතුරට පිවිසෙන්න .
රොජර්.
හරි, ඔහු එනවා!
ෂිකාමාරු පුරෝකථනය කළ පරිදි,
ඔහු මේ ආකාරයෙන්
රෝහල වෙත යන්නට ඇත.
සෑම කෙනෙකුම ස්ථානයට පත් වන්න!
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
මානව ගල් පර්වතය!
රෝල් කරන්න! රෝල් කරන්න! රෝල් කරන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
අපි ඇයව ළඟට ගෙන යා යුතුයි ...
යන්න!
සැඟවුනු ජුට්සු! කුරුමිණියා ගෝලය!
දැන්!
3 ... 2 ... 1
විසිර යන්න!
මනෝ සම්ප්‍රේෂණ ජුට්සු!
බලන්න, ඔබ ...
මම
මොන වගේද කියා ඔබට දැක ගැනීමට අවශ්‍ය බව මට වැටහේ,
නමුත්
මෙහි ඇති තත්ත්‍වය ගැන සිතන්න !
ඇයට හැකි ඉක්මනින්
රෝහල වෙත යාමට අවශ්‍යයි !
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු!
සම්පූර්ණයි!
දැන් එය කරන්න, සුකේයා!
අවසානයේ එය ක්‍රියාත්මක විය, නරුටෝ.
ඔබට දැන් රාමන්
සහ ඩම්ප්ලිං ලබා ගත හැකිය !
හායි යාලුවනේ, සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වුනා!
අවසාන…
ඔබ සියලු දෙනාම අපට
කෘතඥ විය යුතුයි.
ඒ මොකද -
හොඳයි, කකාෂි සෙන්සෙයි ...
සූදානම් වෙන්න!
එය කරන්න, ෂිකාමරූ!
එළිදැක්වීමට කාලයයි.
ඉන්න, ඉන්න, ඔයාලා.
අපි නිකමට දේවල් කතා කරමු.
හ-හේ!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
සී-සන්සුන් වන්න!
මෙය අභිරහසක් ලෙස තබා ගැනීම එය
වඩාත් ආකර්ෂණීය කරයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඉචිරාකු හි රාමන් සහ ඩම්ප්ලිං
මට වඩාත් ආකර්ෂණීයයි.
ඉතින් ඔබ අල්ලස් ගත්තා!
චෙක්මේට්!
හේයි! ඉන්න!
මම කියන්නේ, කරුණාකර ඉන්න!
ඔබ කරදරකාරීයි, ලී!
කරුණාකර මා සමඟ ස්පාar්! කරන්න!
නේජි!
කුමක් ද?
මැදිහත් වෙන්න එපා!
ඇති, ප්‍රමාණවත්, ඔබ දෙදෙනා!
හේයි! ඉන්න!
සමාවන්න!
අපොයි!
එස්-ෂැඩෝ ක්ලෝනයක්?
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කකාෂි සෙන්සේයි
ආරම්භයේ සිටම අප වෙත යොමු වූ බවයි?
එය ඉතා නරකයි ... නමුත්
ඔබ සැමට මම ඇත්තෙන්ම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
නෑ ... ඔබට ස්තූතියි සුකේ,
අපි හොඳ කාලයක් ගත කළා!
ඔබට ස්තුතියි!
මම යන එක හොඳයි.
මොනවා හරි ආවොත් ආයෙත් සෙට් වෙමු .
ඔබේ හැන්දක් ඔබට ලැබේ යැයි සිතමි!
ඔවුන් ඇත්තෙන්ම
විනෝද වන බවක් පෙනේ !
කිබා
ඩම්ප්ලිං සාප්පුවට පැමිණීම අහම්බයකි ...
නමුත්
සියලු දෙනා එකතු වේ යැයි කවුද සිතුවේ .
නමුත් මේ වගේ දෙයක්
වරෙක හොඳ දෙයක් .
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම මාව වෙහෙසට පත් කරයි ...
… මේ බොහෝ ක්ලෝන
සහ පරිවර්තන භාවිතා කරමින් .
සැමගේම කණ්ඩායම් වැඩ නිසා එය මගේ වෙස් මුහුණ සමඟ සමීප ඇමතුමක් විය .
ඔවුන්ට වෙස්මුහුණ
ලැබුණත් එයින් හානියක් නැත.
මොකද මම
උපස්ථ ආවරණයක් පැළඳ සිටින්නේ ඊට යටින්.
හොඳම ක්‍රමය ආහාරයයි!
එයට වැඩිම සම්භාවිතාවක් ඇත ...
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
කකාෂි සෙන්සෙයි අප සමඟ කෑමට ගන්නේ කෙසේද යන්නයි .
නරක කාලය!
ඔවුන් මේ පැත්තට එනවා!
හේයි!
මට සමාවෙන්න,
නමුත්
මෙහි යම් කිසි කරදරයක් සිදු වන බව ඔබ දුටුවාද ?
හහ්? නැත, කිසිවක් නොතිබුණි ...
කකාෂි…
ඔහු සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම
නගරය පුරා කලබලයක් කරමින් සිටින බව මට ඇසුනි .
ඔබව නැවැත්වීම ගැන කණගාටුයි.
එන්-ගැටලුවක් නැත.
හේයි.
ඔහ්, මම ඔබට උදව් කළ හැකිද?
මම ඔයාව කොහේ හරි ඉඳන් දන්නේ නැද්ද?
නෑ ...
මම හිතන්නේ නැහැ ...
ඇත්තටම?
හොඳයි, මට සමාවෙන්න. පසු!
මට
ඔහුව මීට පෙර හමු වූ බවට දිවුරුම් දීමට තිබුනා ...
ඔබේ කටහ වෙනස් කිරීම
ඇත්තෙන්ම උගුරේ පීඩනයක් ඇති කරයි.
කුලී ගිවිසුම
එය වීමට සිදු වූයේ
සියලු පසු හොඳ මෙහෙයුම ...
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් වැඩ කටයුතු ඊට
වඩා බොහෝ යහපත් වී ඇත
සීනුව උදුරා ගැනීමේ මෙහෙයුමේදී.
හා හොඳයි…
මට මෙය බොහෝ දුරට
උත්සාහයන් දෙක තුනක් පමණ තබා ගත හැකිය ...
තවදුරටත් ඇයව වෙනතකට යොමු කිරීම සඳහා මට කිසිඳු පියවරක් භාවිතා කළ නොහැක .
ඒ නිසා මම මූලික කරුණු වෙත ආපසු යා යුතුයි
... සහ ඇයව කොන් කරන්න!
ඇය
නැවත එම අමුතු ජනේලයෙන් පැන යාමට උත්සාහ කළහොත් ,
මම ඇය සමඟ එයට ඇතුළු වෙමි.
මම සසුක් සොයන තැන එයයි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සිතුවිලි සම්බන්ධ කිරීම"
මට තවමත්
සසුකේගේ චක්‍රය පැහැදිලිව දැනෙනවා !
සිතුවිලි සම්බන්ධ කිරීම
නැවත සුසර කරන්න!