මේ පින්තූරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ...
මෙය අමුතු පින්තූරයකි.
මේ පින්තූර පොතේ ...
මැද ඇති පිටු පමණක් අසම්පූර්ණයි ...
මේක ... යම් ආකාරයක බියජනකයි ...
නරුටෝ!
මේ වතාවේ නිසැකවම ...
අපි සසුකේ බේරා ගනිමු!
හරි!
ඔබ ප්රමාදයි.
ඔබ
මා හා සම්බන්ධ විය යුතු නොවේද?
අද දහවල් නව ජුට්සු පුහුණුව සඳහා , ඔරොචිමාරු?
නැවතත් එවැනි අකාරුණික ලෙස කතා කිරීම ...
එතරම් කෝප නොවන්න.
ඒ වෙනුවට, මම
අද ඔබ වෙනුවෙන් කුඩා තෑග්ගක් ලබා ගත්තා ...
මෙය
ඔබ මෙන් කොළයේ ෂිනෝබි ය ...
ඔයාලට
හුවමාරු කරගන්න පුළුවන් ...
නිවසේ විකාර කතා, නේද?
සසුකේ ... උචිහා ...
ආක්‍රමණය:
සර්පයාගේ ගුහාව!
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ නම සායි.
ඉතින් ඔබ සසුකේ උචිහා--?
මකබෑවිලා පලයන්.
පෙනෙන විදිහට මම
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මිනිසුන් අකමැති පුද්ගලයෙක් ...
මම සිනහවක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කළත් ...
මෑතකදී,
නරුටෝ ද
මා කෙරෙහි අප්‍රසාදය පළ කළේය ...
ඒත් මට දැනෙනවා
මට පුළුවන් වෙයි කියලා ...
නරුටෝ හා සසඳන විට ඔබ සමඟ වඩාත් හොඳින් සම්බන්ධ වීමට.
සසුකේ!
මම දහඩිය දානවා ...?
මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත ...
මට හැඟීම් නැත.
එහෙත්
සසුකේගේ දෑස් දෙස බැලීමෙන් ...
මගේ ආත්මයේ ගැඹුර තුළ මම ඔහුට බිය වූයේ මට
පවා නොපෙනෙන නිසාද?
එය හොඳ අදහසක් නොවේ ...
සසුකේ සමඟ ඕනෑවට වඩා විහිළු කිරීමට.
ඔහු මට වඩා කරදරකාරීයි
, ඔබට පෙනේ.
මට ඒ මිනිහා ගැන වැඩක් නැහැ.
දැන් මා හා එක්වන්න ...
ඔරොචිමාරු.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ
නරුටෝ වෙතින් අසා ඇත්තෙමි .
පේන විදියට ඔහු
පසුගිය අවුරුදු තුන තුළ ඔබ ගැන සොයමින් සිටියා ...
ඉස්සර
ඒ වගේ මිනිහෙක් හිටියා ... නේද?
අපි යමු, ඔරොචිමාරු.
නරුටෝ කිව්වා ඔහු ඔයා වගේ හිතනවා කියලා ...
ඔහු ඔබ
ගැන සැබෑ සහෝදරයෙකු මෙන් සිතයි ...
ඒක තමයි මට සකුරාගෙන් ඇහුණේ.
මට තියෙන්නේ ... එක සහෝදරයෙක් ...
මට මරන්න ඕන මිනිහා.
හරි, මමත් යන්නම්.
කබුටෝ ... මෙය
භාවිතා කරමින් බිංගෝ පොතක් සාදන්න .
ඔව්, සර්.
ඉන්පසුව, ඉතිරි කොටස මම ඔබට භාර දෙමි.
මෙය කුමක් ද?
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුවේ පිටපතක් ...
හෝකගේ සෘජු අණ යටතේ ...?
ඒක ඇත්ත දෙයක් වගේ.
මේ තැන තමයි, හාහ් ...?
එම පාෂාණ ප්‍රදේශයට යටින් දොරටුව කෙළින්ම ඉදිරියෙන් සිටී.
එය එසේ විය හැකිද ...
සසුකේ ඉන්නවා ...?
හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
අවම වශයෙන්,
යම් ආකාරයක හෝඩුවාවක් තිබිය යුතුය.
කමක් නැහැ! අපි යමු!
විනාඩියක්.
ඔබ මෙය ගිල දැමූ පසු යන්න,
නරුටෝ.
ඒකට කමක් නැහැ!
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මෙහි. ඔබත් සකුරා.
දැන් අපි වෙන්ව ගියත්,
ඔබ කොහේ සිටිනවාද කියා මම
වහාම දැන ගන්නම් .
එන්-නෑ!
ඇත්තටම?!
මේ කුමක් ද?
සරලව කිවහොත්, මෙම බීජය
ලුහුබැඳීම සඳහා භාවිතා කරන සම්ප්‍රේෂකයකි.
එය
මගේ චක්‍ර සමඟ පමණක් අනුනාද වන නින්ජා මෙවලමකි.
මම
සායිගේ ඇඳුම් සහ ආහාරවල තැබූ දේමයි .
සායිගේ ඇඳුම් වල ... සහ ආහාර?
මේ බීජය ...
මට එය තේරෙනවා. ඔබට
ඔහුව මෙතරම් දුරක් ලුහුබැඳීමට හැකි වූයේ එලෙසිනි.
කපිතාන් යමතෝ ඔබ එය කළේ කවදාද?
ඔබට මතකද
මම මුලින්ම උණු දිය උල්පතෙන් ගොඩ බැස්සේ කවදාද?
ඒ ගැන හිතන්න එන්න ...
මම දැන් එළියට යනවා.
ඔබ නිසැකවම පළමුවෙන් පිටතට ආවා!
දැන් ඔබ දන්නවා ඇයි කියලා
මම
ඔයාලට විනෝද වෙන්න ඉඩ දීමේ කරදරයට ගියා ...
මගේ වියදමින් උණු දිය උල්පත් සහ අපූරු ආහාර නේද?
එය
අපගේ සම්බන්ධතාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා පමණක් නොවේද?
සුනාඩ ආර්යාව මට කිව්වා ...
සායි සම්බන්ධයෙන් විශේෂ ප්‍රවේශම් වීමට.
අතිරේක සාමාජිකයෙක් ...
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් පුහුණු අංශයෙන් නව බඳවා ගැනීමක්
...
කකාෂි කණ්ඩායම වෙත යවනු
ලැබේ ...
කෙසේ වුවද...
එය කුමක් ද?
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න
...
ඇය හරි.
වාව්!
මචං, ඒක හොඳට පේනවා ...
මම
කලින් දේවල් බලා ගැනීම ගැන සතුටුයි .
නමුත් එය කිසි විටෙකත් කමක් නැත.
එය ඉක්මනින් ගිල දමන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
කමක් නැහැ!
අපි යමු, ඔබ දෙදෙනා.
- හරි හරී!
- හරි!
මට සමාවෙන්න...
හ්ම්?
මම ආයුබෝවන් කියන්න කැමතියි
මෙම සැඟවුණු ස්ථානයේ සිටින අනෙක් සියල්ලන්ට .
එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හරියටම කිවහොත්,
ඔබට දැන්ම බැහැ.
මෙයට හේතුව
මෙහි සිටින එකම යටත් නිලධාරීන් ...
දැන් සසුක් සහ මම.
ඕනෑම කෙනෙකුගේ පැමිණීම මට දැනෙන්නේ නැත .
මම හිතන්නේ එතරම්
සතුරන් නැතැයි උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි .
එසේ වුවද,
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකිරීමට වග බලා ගන්න !
අපේ ප්‍රතිවාදියා ඔරොචිමාරු,
සායි
සතුරාගේ පැත්තට ගොස් ඇති බව අපට උපකල්පනය කළ හැකිය .
ආක්‍රමණය සඳහා වන සැකැස්ම
පහත දැක්වෙන අනුපිළිවෙලට වනු ඇත :
මම, සකුරා සහ නරුටෝ.
අපි කොහොමද ඇතුල් වෙන්නේ?
අපි පොත ළඟට යමු ...
සහ
පෘථිවි විලාසිතාව භාවිතා කරමින් භූගතව සිට විනිවිද යන්න .
පළමුව, අපි
මෙම ප්රදේශයේ වළක් විවෘත කරමු .
ඊට පස්සේ, අපි
යම් තරමක ප්‍රගතියක් හෑරූ පසු ...
උමගක් හාරා අපි ටිකෙන් ටික ඉදිරියට යමු ...
පිවිසුම් දොරටුව ඇති පාෂාණමය ප්‍රදේශයට .
හරි!
හරි, තේරුණා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
මම සංඥා දෙන විට
පිළිවෙලට පහළට එන්න!
හරි, මෙන්න අපි යමු!
අපි යමු, නරුටෝ!
හරි!
අපි අවසානයේ එය කළා ...
අපි ඔයාව හොයාගත්තා.
හරි, ඇතුළට එන්න ...
මේ ඔබේ කාමරයයි.
මෙම ස්ථානය එහි
කිසිවක් නොමැතිව ඉතා අඳුරු වීම ගැන කණගාටුයි .
නාන කාමරය පිටුපස ඇත.
ඔබට
කිසිවක් කිරීමට නොමැති විට ...
මෙහි හොඳින් හා නිහ .ව සිටින්න.
යමක් පැමිණියහොත් අපගේ අවසානයෙන් අපි ඔබට දන්වන්නෙමු.
කණගාටුයි, නමුත් මම
දැන් පිටත සිට දොර අගුළු දමමි .
සියල්ලට පසු, ඔබ ...
ඔබ දන්නවා නේද?
එය සැඟවුණු ස්ථානය ලෙස පෙනේ ...
මම හිතුවා වගේ පාෂාණ වලින් වට වෙලා ...
මම මේ කාරණය වහාම බිඳ දමමි!
මගේ රසෙන්ගන් සමඟ!
විනාඩියක්!
ඔබ එවැනි විශාල ජුට්සු භාවිතා කරන්නේ නම් සතුරා වහාම අපව දකිනු ඇත !
විනිවිද යාම
නිශ්ශබ්දව කළ යුතුය ...
නමුත් අපි එය කරන්නේ කෙසේද ...?
මේ තියෙන්නේ!
පර්වතය අමාරුයි ...
කුඩා ඉරිතැලීමකට කුඩා බලයක් යෙදීමෙන් ...
බලන්න, මේ වගේ.
වාව්!
දැන්, කරුණාකර ඔබේ
චක්‍ර භාවිතය මෙතැන් සිට සීමා කරන්න .
අපි මෙහි සිටින බව ඔරොචිමාරුට වැටහෙනු ඇත .
හරි, අපි යමු.
සාර්ථක ආක්‍රමණය,
වැඩි හෝ අඩු.
පළමුව, අපි සායි සොයා ගත යුතුය.
මෙම මාර්ගයේ.
දැන්, මම
බිංගෝ පොත සෑදීමට නිවැරදි නොවන්නේ නම් ...
ඔරොචිමාරු ගුරුතුමා
මට නැවත බනිනවා.
ඔහු බොහෝ විට මට කියන්නේ
වර්ගයේ රුධිරයක් ඇති අයට ...
මම මේ වගේ දේවල් කරනවා නම් යටත් නිලධාරීන් වීමට වඩා සුදුසුය .
පැහැදිලිව. අපි යමු.
අපි ආසන්නයේ ...
පදනමේ,
බිඳුණු පවුල් වලින් පැමිණි බොහෝ දෙනෙක් ...
යුද්ධයෙන් ගෙනාවා.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
මා සමඟ සමීප වූ අයගෙන් කෙනෙක් .
නියම සහෝදරයෙක් වගේ.
මම ඔහුට
මේ පින්තූර පොත ලබා දීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි .
නමුත් එතැන් සිට
මට මතක තබා ගැනීමට නොහැකි විය ...
අවසාන මුහුණ දෙන පිටු සඳහා මම ඇඳීමට යන්නේ කුමන පින්තූරයද ?
මට ඔහුට
වැඩිපුරම පෙන්වීමට අවශ්‍ය පින්තූරය .
ඊළඟ වතාව: "බැඳුම්කර."