මෙවර අපි යන්නේ
මගේ උපාය මාර්ගයෙනි.
මට උදව් කරන්න.
අම්මේ ...
මේ දෙන්නා හරිම කරදරකාරීයි.
ඇයි ඔබ ඒවා බෙදන්නේ නැත්තේ ...
ඒවා වෙන වෙනම ගන්නවාද?
සසුකේ!
දැන් ඔබට
මවව මුද්‍රා තැබීමට නොහැකි වනු ඇත ...
පළමුවෙන්ම, මම ඔබේ චක්‍ර සියල්ලම උරා බොමි!
ඒකට සාප වේවා!
සිතුවිලි සම්බන්ධ කිරීම
සිතුවිලි සම්බන්ධ
කිරීම විශ්වාස කිරීමට අමාරුයි.
ඉතින් ඔබේ බලතල සහ සසුකේගේ බලතල දෙකම
සඳහා අවශ්ය
මෙම Kaguya ඉවතට මුද්රා කිරීම?
ඔව්! නමුත් මම කලින්
කීවාක් මෙන්, මට සසුක් ගැන දැනෙන්නේ නැත!
අයිස් ... චලනය වෙමින් පවතී.
එහේ!
ඇය සොබාදහම සමඟ බද්ධ වී ඇත!
නරුටෝ!
අවසානයේ ඇය තමාම පෙන්වයි.
ඔබ හදිසියේම
සසුක් දැනීම නැවැත්වූ බව පැවසුවාද?
ඔව්.
එවිට ඔහු
වෙනත් මානයකට ගෙන ගියා යැයි මට සැකයි .
ඊළඟ වතාවේ ඇය සම්බන්ධ වන විට මම මගේ කමුයිට අනුනාද කළහොත්
සහ
වෙනත් කාල අවකාශයක් සඳහා ද්වාරයක් විවෘත කරයි ,
මට සාධනීයයි මට එයට ඇතුළු විය හැකියි.
සසුක් සිටී නම් මට
ඔහුව මේ මානය වෙත ගෙන ඒමට පුළුවන.
කෙසේ වුවද…
එය කිරීමට මට අතිවිශාල
චක්‍ර ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි ,
එය මගේම කාල අවකාශයක් නොවන බැවිනි.
මම එහි සිටින විට මගේ චක්‍ර ඉවර වුවහොත් මම ඉවරයි.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඇත්ත මම එච්චර ඉක්මනට බහින්නේ
නැහැ.
මොකද මම ශක්තිමත්.
ඔබේ ක්ලෝන චක්‍ර ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මගේ 100 සුව කිරීමේ චක්‍රය සමඟ එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
එමඟින් මට
අවම අවම දේ ලබා දෙනු ඇත.
ඔබ දෙදෙනාම, මා සමඟ එන්න.
කමක් නැහැ!
මම
කථාවක් සඳහා කාලය නාස්ති නොකරමි ,
මොකද මට වෙලාව ඉවරයි.
නමුත්…
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඔබ ඉදිරියෙහි මට
යාමට ඉඩ දෙන ලෙසයි ...
සහ ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
එතකොට ඒක ඇත්ත.
මේ මිනිසා බේරා ගත නොහැක.
ඔහු මැරීමට අදහස් කරන්නේ එබැවිනි ...
සසුක්
ඒ කාල අවකාශයේ සිටී දැයි අපි නොදනිමු .
නමුත් අපි
ඇය සමඟ සමීප සම්බන්ධතාවයකින් පටන් ගනිමු .
මම පොරොන්දු වෙනවා සසුක්ව සොයාගෙන
ඔහුව නියම ඔබට භාර දෙන්න.
ඔබිටෝ.
මාව බේරගත්තාට ස්තුතියි ...
සහ සසුක් ද.
මම වගේ කෙනෙකුට ස්තූති කරන්න එපා.
සතුරා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඉතිං තවත් වෙස් මුහුණු එපා, නේද?
මම කකාෂිගේ මිත්‍රයෙක්,
ඔබේ පියාගේ යටත් නිලධාරියා,
මම සසුකේ වගේම උචිහා කෙනෙක්
,
හා…
හොකේජ් යනු
වේදනාව දරා සිටින අයෙකි
සහ
සියලු දෙනා ඉදිරියේ පෙරමුණ ගනී .
ඔහු ඉදිරියට යන ආකාරය
අනෙක් අය ඔහු වෙතට ඇදී යයි.
ඔහු
පැකිලීමට ආසන්නව සිටින විට ඔබට ලඟා වීමට ඔහු සලස්වයි .
මම ඔබට
සමාන සිහිනයක් දුටු ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විය .
නරුටෝ!
ඔයා කිව්වා
ඔයාගේ නම සකුරා කියලා?
මා මත අතක් තබා ගන්න,
ඒ නිසා අපට
ඕනෑම වේලාවක වෙනස් කාල අවකාශයකට ටෙලිපෝට් කළ හැකිය .
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇත්තෙන්ම ඇය අප ගැන දනී.
අපි මතක තබා ගත යුතුයි
අපි
කමුයි සමඟ ඇගේ මානයට පැන්නත්,
ඇය අපව තේරුම් ගනීවි.
ඉතින් අපි ඇයගේ අවධානයට වටින්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, මෙහෙ එන්න.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද ...
මගේ චක්‍රය නේද ?
මම කුමන ජුට්සු භාවිතා කළත්
ඇය එය අවශෝෂණය කර ගන්න යනවා.
එබැවින්
ඇයට වඩාත් හොඳින් වැඩ කළ හැකි දේ ද…
ෆින්ට් සහ තායිජුට්සු!
තවදුරටත් ඇයව වෙනතකට යොමු කිරීම සඳහා මට කිසිඳු පියවරක් භාවිතා කළ නොහැක .
ඒ නිසා මම මූලික කරුණු වෙත ආපසු යා යුතුයි
සහ ඇයව කොන් කරන්න!
ඇය
නැවත එම අමුතු ජනේලයෙන් පැන යාමට උත්සාහ කළහොත් ,
මම ඇය සමඟ එයට ඇතුළු වෙමි.
මම සසුක් සොයන තැන එයයි!
මේ වන විටත් මට
සසුකේගේ චක්‍රය පැහැදිලිව දැනෙනවා !
මෙය මගේ කාල අවකාශයයි.
ඔබ මෙහි බල රහිත ය.
ඔබ සූදානම්ද, නරුටෝ?
ඔව්!
මම ඔබේ චක්‍රය
තාපාංකය දක්වා ඉහළ නංවන්නෙමි !
වාෂ්ප විලාසය: අසමසම ශක්තිය!
කමක් නැහැ!
අ-පුදුම…
මම ඔබ වෙනුවෙන් චක්‍රය වත් කළා, නරුටෝ!
ස්තූතියි, කුරාමා!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
දැන්,
මේ ස්ථානය මගේ කාල අවකාශයයි!
තුළ ...
වෙත...
මා ...
කි!
නරුටෝ
උසුමාකි
බාධක!
එය විවෘත විය!
නියම මම යනවා!
ඔහු බලෙන් ඇතුළට ගියාද?
කළ නොහැකි දෙයක්!
ඔහු අතුරුදහන් වුනාද?
කිහිප දෙනෙකුට
ඇතුළට යාමට හැකි වූ බව පෙනේ.
අනෙක් දෙදෙනා විදුලිය විසන්ධි
වී වියැකී ගියහ .
ඔබේ ක්ලෝන
වලට ප්‍රමාණවත් චක්‍රයක් නොතිබූ බව පෙනේ .
ඔබ මුල් නරුටෝ ද?
ඉතිං මම නම්?
අම්මේ, ඔහු එය
මේ මුල් කාලය-අවකාශය දක්වා ගෙන ගොස් ඇත.
ඔහු මේ ස්ථානයේ සිටීම හොඳ නැත
එය අනෙක් කාල-අවකාශ පහට සෘජුවම සම්බන්ධ වේ .
ඔහුට
සසුක් සිටින තැනට යාමට සමහර විට හැකි වනු ඇත ,
ද්විත්ව ප්රතිවිරුද්ධ බලයන්ගේ අනුනාදයක් භාවිතා කිරීම .
කලින් අමුතු ජුට්සු ගන්න,
මෙම ෂිනෝබි නරුටෝ
සැමවිටම අනපේක්ෂිත ය.
අපි කළ යුත්තේ…
දැන්ම එයාව මරන්න!
අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
මම
එම ළමා චක්‍රය අවශෝෂණය කළ යුතුයි .
ඔබ විශාල චක්‍ර ප්‍රමාණයක් භාවිතා කරයි
ඔබ
ලෝකයේ කාල අවකාශය වෙනස් කරන සෑම විටම මව.
හදිසියක් සඳහා ඔබ සතුව ඇති චක්‍රය රැක ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔබ
ඔහුව දිගටම සම්බන්ධ කර නොගන්නේ නම් වඩා හොඳය .
ඔබ මුද්‍රා තැබුවහොත්
සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔබට චක්‍ර රාශියක් අහිමි වනවාට සැකයක් නැත .
නමුත් ඔබට එය අවශ්‍ය නැත!
අපේ දිගු කාලීන
සැලැස්ම දූවිලි බවට හැරෙනවාට වඩා එය හොඳය .
ඔයා හරි.
මේකෙන් අපිට එයාව මරන්න පුළුවන්!
මිනීමරු ඇට අළු!
එම!
දැන් ඔහුගේ ක්ලෝන සියල්ලම
අයිස් ලෝකයේ ය
යන්නත් විය යුතුයි!
නරුටෝට ස්තූතියි,
මගේ කාල අවකාශය තුළ සාර්ථකව සැඟවීමට අපට හැකි විය .
නමුත් ක්ලෝනයක් ලෙස පවා ඔහු ගොස් ඇත.
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම කෙනා ඔබයි , සකුරා.
මම දන්නවා!
මම මාව ඉදිරියෙන් තැබීමට හේතුවක් තිබේ !
මම නරුටෝට වඩා බොහෝ දේ කරන්නෙමි!
එයා තමයි
මට ආදරේ කරපු මෝඩයා ...
නරුටෝව වැඩිපුරම පීඩාවට පත් කළේ මමයි .
මම හැම විටම වැරදියි,
මම නිතරම වැරදි කළෙමි.
මට
ආයෙ කවදාවත් වැරදි වෙන්න ඕන නෑ .
ආයෙ කවදාවත් වැරැද්දක් කරන්න ඕන නෑ .
ඒකයි ...
මම කවදාවත් පසු බසින්නේ නැහැ!
මට එය තබන්න, සකුරා!
මම සුපිරි ප්‍රභූ නින්ජා
සහ අනාගත හෝකගේ, නරුටෝ උසුමාකි!
මගේ නම මතක තබා ගන්න!
මම හොකගේ වෙන්න යනවා
මට පෙර පැමිණි සියල්ලන්ම අභිබවා යන්න!
ඔබේ කලින් විහිලු සිහින
තවදුරටත් මෝඩ බවක් නොපෙනේ.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම සරලවම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
කුමක් වුවත් ඔබ මැරෙන්නේ නැත!
පෙනෙනවා
, ඔබිටෝ, අපි එයට ඇතුළු වීමට සමත් වූ බව.
දැන් ඔබ
එහි ටෙලිපෝට් කර ඇති බැවින්,
කරුණාකර
අනෙක් පැත්තෙන් තැළෙන්න එපා!
අපි මුල් එක මැරුවා!
ඉතිං ඇයි ඔවුන් ගියේ නැත්තේ?
නියම මම යනවා!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා හොඳින් නේද, නරුටෝ?
කොහොමද මේක හරියන්නේ ?!
ගණන් ගන්න එපා.
කගුයා ආපසු එන විට සූදානම්ව සිටින්න .
කමුයි වැඩ කළේය.
ඔවුන් අප වෙත!
මම ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කරමි,
ඉතින් ඔය අතරේ ඔබ දෙදෙනා සැඟවෙන්න
!
මම මෙම ස්ථානය සලකුණු කළෙමි,
ඒ නිසා මට දැනට මගේ කාල-අවකාශය තුළ සැඟවිය හැක
.
ඔබත් සකුරා!
අනෙක් දෙදෙනා
විදුලිය විසන්ධි වී වියැකී ගියහ .
ඔබේ ක්ලෝන
වලට ප්‍රමාණවත් චක්‍රයක් නොතිබූ බව පෙනේ .
ඔබ මුල් නරුටෝ ද?
ඉතින් මම නම් ?!
ඒ නිසා ඔවුන්
ආපසු ක්ලෝන් පමණයි.
ඔබ අපිව රැවැට්ටුවා.
ඔබ මාව ගත්තා.
මම…
මුල්.
මට බුද්ධිමත්ව සටන් කර
ඔවුන් කාර්‍යබහුල කර ගත යුතුයි
ඒ නිසා ඔවුන් ආපසු එහාට යන්නේ නැත.
මෙම කාල අවකාශය
අනෙක් ඒවාට සම්බන්ධ කළ යුතුය .
අපි ඒවා එකින් එක විවෘත කර
සසුකේ සොයන්නෙමු.
හරි!
මා සතුව ඇති සියලුම චක්‍ර මම ඔහුට දෙන්නෙමි!
ඇදහිය නොහැකි තරම් විශාල කාල අවකාශයක් ...
ක්‍ෂණිකව ඒවා සම්බන්ධ කිරීමට හැකිවීම .
කවුද මේ කගුයා ?!
අපි කලින් සිටි තැන එය නොවේද?
මට එහි සසුක් දැනෙන්නේ නැත!
ඔබ හොඳින් නේද?
ඊළඟට යන්න!
ඔව්!
මම හිතුවේ මේ තියෙන්නේ මෙහේ කියලා ...
එය කුමක් ද?
ඔහු ද මෙහි නැත.
ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
චක්‍ර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ් ... මට තවමත් සංචිත තියෙනවා.
ආපසු යාමට ප්‍රමාණවත් ලෙස තබා ගන්න.
නරකම දේ නරකම
වී අපට සසුකේ සොයාගත නොහැකි නම් ...
අපි ඔහුව සොයා ගනිමු!
ඊලඟ!
අම්මා, ගේට්ටුවක් සෑදීම ගැන ප්‍රවේශම් වන්න .
නරුටෝ සසුකේට සමීප වේ.
ඊට අමතරව, මම යමක් සොයා ගත්තෙමි.
මුල්
නරුටෝ වටා සත්‍ය සකර් ඕර්බ්ස් ඇත!
ඇසිඩ් මුහුදක්!
ඔබ හොඳින්ද?
මම හොඳින්!
මේ කිසිවක් නොවේ.
ඔබ වෛද්‍ය නින්ජා කෙනෙක්
නේද?
ඔබේ තුවාලය සුව වන තුරු මම බලා සිටිමි.
එම ස්ථානය
ද නිවැරදි නොවේ.
අපි ටිකක් විවේක ගත් පසු, අපි ...
ඒ ගැන කරදර නොවන්න!
අපේ චක්‍රයට සීමාවක් තියෙනවා නේද?
ඔබ
ඔබේ තුවාලයට නැඹුරු නොවන්නේ ඇයි ?
පොඩි කැමැත්තක් ...
නරුටෝ අපට ලබා දුන් මෙම අවස්ථාව නාස්ති කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත !
ඔහු පැකිලීමට පටන් ගත්තොත් ඔබට ඔහුට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි නේද?
හහ්?
එහි දෙයක් නැත.
හරි, ඊළඟට!
ඔව්!
ඔහු මෙහි සිටී!
සසුකේ!
මෙහේ! ඉක්මන් කරන්න!
ඒකට සාප වේවා!
සසුකේ!
නැත!
කොහෙත්ම නැහැ…
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
එය මගේ එක් හැකියාවක්.
මට අවකාශ අතර මාරු විය හැකිය,
සීමිත දුරක් පමණක් වුවද.
නමුත් මම එය මෙහි කළා, එයට
ස්තූතිවන්ත වන්න.
බලා සිටීම හැර වෙන කිසිවක් කිරීමට මට බලයක් නැතිද?
මේ වන විට සකුරා
සහ ඔබිටෝ සටන් කරමින් සිටී ...
ඔබේ ගුරුවරයා වශයෙන් මට ඔබට බොහෝ දේ කළ නොහැක .
ඔබේ මිතුරා ලෙස ඔබිටෝ සහ රින් ද නොවේ .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
“ඔවුන් දෙදෙනා ... හැම විටම”
මම වාතය
ලබා දී වැරදි කරමින් සිටියෙමි .
ඔවුන් දෙදෙනා ... සෑම විටම
නැවත සුසර කරන්න!