මම දකියි…
සසුකේ සහ නරුටෝ සිටින්නේ
විකල්ප කාල අවකාශයක ය
මෙන්ම සකුරා සහ කකාෂි.
නරුටෝ සහ සසුකේ
සටනේ ප්‍රධාන හවුල්කරුවන් වෙති.
මම හිතන්නේ අපි ඇවිත් ඇති විය හැකි අදහස්
ටිකක් කලින් ඔබේ උපදෙස් හා ආධාර.
මෙම පහළ ශරීරය
මදාරාගේ කොටසකි, ඔහු වලිග දහයෙහි ජින්චුරිකි බවට පත් වීමෙන් පසු.
කෙටියෙන් කිවහොත් එහි
වලිග දහය, මදාරා සහ හෂිරාම ඇතුළත් වේ ...
නැත,
වලිග නවය, මදාරා සහ හෂිරාම.
නැත, වලිග නවය,
ඉන්ද්‍රා සහ අෂුරා.
මට දැන් මේ ආකාරයට මතුවීමට හැක්කේ
ඔවුන්ගේ චක්‍රය අවසානයේ එකක් වූ බැවිනි.
ඔබ කලින් සඳහන් කළ ජුට්සු වෙත ආපසු යාම ,
හරියටම ඔයා මොකක්ද කරන්න කරන්නේ?
මම ජුට්සු සඳහා සංඥා ගෙතෙමි.
නමුත් මෙම ජුට්සු සඳහා
විශාල චක්‍ර ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි ...
මම එය දුන් බැවින් එය දැන් මා සතුව නැත .
ඉතා සුළු කාලයක් ඇත.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ මම කියන ආකාරයටම කටයුතු කරන ලෙසයි.
ඔවුන් දෙදෙනා ... සෑම විටම
මේ මිනිසා මට ඔහුගේ බලය දුන්නා.
අපට මෙතැනට යාමට හැකි වූයේ එලෙස ය.
ඔහු කළා?
අනේ නෑ…
අපරාදේ ... මට බෑ ...
මට එයාලව ආපහු ගෙන්වා ගන්නකම් ...
රැඳී සිටින්න!
මම…
මගේ පොරොන්දුව නැවත කඩ කරනවාද?
රින්?
ඔයා දන්නවද, රින්, ඔයා මාව බේරගන්නවා,
ඔබ
ලෝකය බේරා ගැනීම හා සමානයි .
හ්ම්?
මම අදහස් කළේ…
ඒ මම
හොකගේ වී මෙම යුද්ධය අවසන් කරන බැවිනි !
මට එය කිරීමට නම්, මම
මේ ලෝකයේ ශක්තිමත්ව හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටිය යුතුයි.
ඉතිං ... මම එය තබන්නේ කෙසේද?
ඔබ සමීපව නොසිට
මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටී නම් ...
මම අදහස් කළේ…
හොඳින්…
Y- ඔබ හදිසියේම සමීප වුනා!
මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
ඔබ දැන් කිව්වේ ළඟට වී ඇසිපිය හෙළන්න
කියාද?
ඔව්, මම කළා.
ඉතිං මාව බලාගන්න.
මම උචිහා ලාංඡනය ඇඳීමට යන්නෙමි ...
අනිවාර්යයෙන්ම හෝකේජ් බවට පත් වේ!
හරි හරී!
ඔහ් මිනිසා, ඔහ් මිනිසා, ඔහ් මිනිසා!
මට ප්‍රමාද විය නොහැකි එකම දිනය මෙයයි!
නින්ජා ඇකඩමි ප්‍රවේශම් සහතිකය
- ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
- මම දන්නේ නැහැ, අපි කොහේ යන්නද?
එය ඇතුළත් කිරීමේ උත්සවය වන
අතර ඔබ දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩිය.
ඔබ වැනි කෙනෙකුට
ඇකඩමියේ ව්‍යාපාරයක් නොමැත .
ඔබ එය කිසි විටෙකත් සිදු නොකරනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙය ලබාගත්තේ ඔබ වෙනුවෙන්මයි.
මට ද?
ඔව්! මෙය පමණක් ඉදිරිපත් කරන්න, එවිට
ඔබට ලියාපදිංචි වීමට හැකි වේ.
ඔබට ස්තුතියි! ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
දිගටම ඔහුව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න, එවිට
ඔහුගේ ප්‍රමාද බවෙන් ඔහු කිසි දිනෙක සුව නොවේ.
කට වහපන්! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ආරම්භය!
එතනම නවතින්න!
එය පුදුම සහගතයි!
අර හිස පටියේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබ සමත්!
ජයවේවා!
ස්තුතියි.
ඔබ මට සුබ පතන්න යන්නේ නැද්ද?
වගේ! මම ඉක්මනින්ම ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි!
ඔබ බලා සිටින්න!
ඔබිටෝ…
පන්තිය පටන් ගන්නවා. අපි යමු.
රින්
තබා ගන්න ...
දිගටම මාව බලාගන්න, හරිද?
හහ්?
මම…
මම ඔහුව අල්ලගන්නම්!
එවිට මම ඔහු අභිබවා යමි
කුමක් වුවත් මම හොකේජ් බවට පත් වෙමි !
කලබල වෙන්න එපා,
මම හැමදාම බලනවා.
මම ඔයාව හොයා ගත්තා, ඔබිටෝ!
හහ්? රින්!
ඔබ හොඳින් නේද ?!
මම ලිස්සලා ගියා විතරයි.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මෙන්න
ඔබිටෝ උචිහා සඳහා වූ උපාධි සහතිකය !
සැඟවුනු කොළ නින්ජා ඇකඩමියෙන් ඔබ උපාධිය ලබා ඇති බව මෙයින් සහතික කෙරේ .
වර්ෂාව සහ සුළඟ සමඟ නොපසුබට උත්සාහය දැරීම ගැන ඔබ පැසසිය යුතුයි
මෙම සන්ධිස්ථානය කරා යාමට!
මෙතන! උපාධිය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
රින්!
ස්තූතියි, රින්.
මෙහි බැලීමට කිසිවෙකු නැත.
නමුත් මෙය
හෝකගේ සීයාගෙන් ලැබෙනවාට වඩා මම සතුටු වන්නෙමි !
අපට
කණ්ඩායමකට පැවරී ඇති අතර දැන් ...
ෂිනෝබි ලෙස මෙය අපගේ පළමු පියවරයි!
මට තව බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත,
නමුත් මම
හෝකේජ් වීමට ටිකක් සමීපයි ... නේද?
චුනින් විභාග
පළමු අදියර පරීක්‍ෂණය
මම හැම විටම ඔබ දෙස බලා සිටිමි.
-රයින්
චුනින් විභාග තෙවන
අදියර
එක් එක් සටන
අන්තිම වතාවට ඔබ මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ගෙවන්නට මම සූදානම් .
"අවසාන කාලය"?
ඔබිටෝ, ඔබේ උපරිමය කරන්න!
හරි ... මාව බලන්න!
ආරම්භය!
මොකෝ ?!
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ බලවත් පුද්ගලයෙක්!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඉතිං මේ ඔබ සිටින තැනයි.
ඔහ්, ඔබ, රින්.
කකාෂි සමත් වීම ස්වාභාවිකයි.
නමුත් අපට එය ද කළ හැකිය.
මම දන්නවා අපිට පුළුවන්!
ලබන වසර සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වෙමු!
කකාෂි නැරඹීමෙන් පසු පොම්ප කිරීම දුෂ්කර ය ...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ හෝකාගේ වෙන්න යනවා
නේද?
මම නිතරම ඔබ දෙස බලා සිටිමි!
හරි හරී!
නින්ජා ඇකඩමි
ඔබිටෝ…
එය කළේ මමයි!
මම දැන් චුනින් කෙනෙක්!
ඔබ නැවතත් ප්‍රමාදයි!
මේ යන ගමනේදී බොහෝ දේ සිදු වූ
අතර මම අතරමං විය ...
ඔබ යන සෑම මාර්ගයක්ම
වටරවුමක් වන්නේ කෙසේද?
සරල රේඛාවක් ඔස්සේ ගමන් කරන්න!
ඔවුන් කිසිසේත් රේඛාවකට වැටෙන්නේ නැත,
නේද?
එය නිසැකයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා, සෙන්සි ...
මට මේක හසුරවන්න දෙන්න.
මම
ඔවුන් දෙදෙනා ගැන හැම විටම බලාගන්නම් ...
අපි යමු…
…මේ කොල්ලනේ!
මම මුරණ්ඩු වූ අතර කිසි විටෙකත් සැහැල්ලුවෙන් සිටියේ නැත.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත්
මා බේරා ගැනීමට පැමිණියේ නැත.
එය සිහිනයක් බැවින්
සෑම දෙයක්ම ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වේ!
මියගිය අයට පවා නැවත ජීවතුන් අතර සිටිය හැකිය!
ජයග්‍රාහකයින් පමණක් සිටින ලොවක් ...
සාමය පමණක් ඇති ලෝකයක් ...
ආදරය පමණක් ඇති ලොවක් ...
මම එවැනි ලෝකයක් නිර්මාණය කරමි.
රින් ... නැවතත් ...
අපි නැවත එකට ඉන්න පුළුවන් ලෝකයක් මම හදනවා .
යහපත්කමට ස්තූතියි!
ඔබ ආපසු ආවා!
මට කළ යුතු දෙයක් තවමත් ඇත.
අපි දෙන්නා ආපහු යනවා.
මට එල්ලෙන්න.
කමක් නැහැ!
වරදක් නැත.
ඒ දේවල්…
ඔවුන්
කලින් සෙවනැලි ක්ලෝන කපා දැමූහ .
ක්ලෝනන් එය දැඩි ලෙස
ආරක්ෂා කරයි.
වරදක් නැහැ අම්මේ.
ඔහු පිටුපස ට ruthත්සීකර් ඕර්බ්ස් ඇති තැනැත්තා සැබෑ තැනැත්තා ය!
ඒවායේ කෙළවරක් නැත!
බලා සිටීම හැර වෙන කිසිවක් කිරීමට මට බලයක් නැතිද?
මේ වන විට සකුරා සහ ඔබිටෝ
පවා දැඩි ලෙස…
මම…
ඔබේ ගුරුවරයා වශයෙන් මට ඔබට බොහෝ දේ කළ නොහැක .
ඔබත්, ඔබිටෝ සහ රින් ...
ඔබේ මිතුරා ලෙස.
මම
ප්‍රභූවරයෙක් නිසා මම වාතය ලබා දුන්නා ,
සහ වැරදි කරමින් සිටියහ.
එය තවම අවසන් නැත!
මම නැති වෙන්න විදියක් නැහැ!
නරුටෝ දරුණු ලෙස සටන් කරන විට මම මොනවද කරන්නේ ?
ඒක නිසා මම කවදාවත් හොඳ නැහැ.
මට තවමත් කළ හැකි යමක් තිබිය යුතුයි !
ඔබිටෝ!
කළ නොහැකි දෙයක්!
එය සසුක්!
ඔහු මෙහි සිටී!
දැන්, කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
කොහෙත්ම නැහැ!
නරුටෝ!
ඇය් ඔයා!
ඔහු ට්‍රූත්සීකර් ඕර්බ්ස් ක්ලෝනයකට ගෙන ගියාද
?
අපි සරල දෙයකට වැටුණා!
ස්තූතියි, සකුරා සහ ඔබිටෝ!
කුමක් ද? ඔයා හොඳින් නේද?
එහිදී ඔබ අපව බිය කළා!
සසුකේ!
ඔබ
සකුරාට සහ ඔබිටෝට නිසි ලෙස ස්තූති කළාද ?
සතුරා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
හොඳයි, නරුටෝ සෑම විටම
අනපේක්ෂිත ලෙස කපටි විය.
මව…
ඔවුන් නැවත එකතු
වී ඇති හෙයින් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපේ චක්‍රය සමඟ මසුරු ලෙස කටයුතු කිරීමට අපට නොහැකිය .
මම එය දන්නවා.
මගේ ඇඟට ලොකු බරක් දැනෙනවා.
මෙම භූමිය
මගේ ශරීරය හාරමින් සිටී!
මට ලෙවකන්න බැහැ!
මෙවර අධික ගුරුත්වාකර්ෂණ තලයක්!
හැර…
ඇය ද පීඩාවට පත් වී ඇත.
අනේ නෑ!
ඒකට සාප වේවා!
මගේ වම් ඇසේ දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවය නොමැත ...
අතහරින්න, සසුකේ!
අධික ගුරුත්වාකර්ෂණය ඔබේ අරමුණ විකෘති කරනවාද?
මම දැන් ඒ සඳහා සකස් වී ඇත.
ඊළඟ එක සමඟ මම අතපසු නොකරමි.
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මට තවමත් කළ හැකි දෙයක් තිබේ.
මට අවම වශයෙන් ඔවුන් සඳහා පලිහක් විය හැකිය!
- මට වෙලාවට හදාගන්න දෙන්න!
- රින්!
නැවතත්, ඔබ…
ස්තූතියි, රින්.
ඔබිටෝ සහ මම ඉක්මනින්ම ඔබ හා එක් වන්නෙමු.
එතකොට අපි
තුන්දෙනාටම එකතු වෙන්න පුළුවන්.
රින්
මෙවර මම එහි යන විට ...
අපි සහ අපි පමණක් තනිවම එකට කාලය ගත කරමු
.
කකාෂි මාර්ගයෙහි සිටී.
මම එයාව මෙතන දාලා යන්නම්.
මේ ... කමුයි!
ඔබිටෝ! ඔබට!
කකාෂි ... ඔබ
තව ටිකක් මෙහි සිටින්න .
ඔබ අප පසුපස යාමට ඉක්මන් නොවන්න!
ඔබ හා සටන් කිරීමෙන් පසු,
මම අවදි වූවාක් මෙන් මට දැනේ.
මම කුඩා කාලයේදී, මම
නිතරම සිතන්නේ හොකගේ ලෙස ය.
මම හිතන්නේ ඒ
ඔයා ආපහු ගෙනාපු නිසා ...
විස්තර කළ නොහැකි
ප්‍රීතිය හා අවිනිශ්චිත හැඟීම .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"ඔබට හොඳයි ..."
ඔබිටෝ ගැන සිනාසෙන්න එපා!
ඔබට වඩා හොඳ…
නැවත සුසර කරන්න!