A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
- කරුණාකර එය නියමිත වේලාවට කරන්න!
- රින්!
ස්තූතියි, රින්.
ඔබිටෝ සහ මම
නුදුරේදීම ඔබ හා එක් වන්නෙමු .
අපි
තුන්දෙනා එකතු වුනොත් අපිට අල්ලා ගන්න පුළුවන් .
රින්
මෙවර අපි වියදම් කරමු ...
සමහරක් තනිවම එකට කාලය ගත කරති.
ඔයයි මමයි විතරයි.
කකාෂි මාර්ගයෙහි සිටී.
මම එයාව මෙතන දාලා යන්නම්.
ඔබට වඩා හොඳ…
මන්ද?
මම හිතුවේ අපි දෙන්නම විසඳලා ඇති කියලා ...
ඔබේ බලය තවමත් මෙහි අවශ්‍යයි!
අපි නැවත චක්‍රය නැවත ගොඩනඟා ගත යුතුයි.
අම්මේ, අපි
මුල් කාලය-අවකාශය වෙත ටෙලිපෝට් කරමු ...
එහිදීද ඔබ වේගයෙන් සුවය ලබයි.
මා වැනි වැඩකට නැති කෙනෙකු වෙනුවෙන් ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි ?
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
කකාෂි, සතුරාගෙන් ප්‍රවේශම් වන්න.
නරුටෝ, සසුකේ සහ සකුරා ...
මෙය ඔවුන්ට තීරණාත්මක අවස්ථාවකි.
කකාෂි, ඔබ ජීවත්
වී ඊළඟ පරම්පරාවට සහයෝගය දැක්විය යුතුයි .
ඔබ මැරෙන්න ඉක්මන් වැඩියි.
එය මුළුමනින්ම නිෂ්ඵලයි, නරුටෝ.
ඔහු ගොනර් කෙනෙක්.
ඔහු කුණු කූඩයක් මෙන් කුණු වී මිය යනු ඇත.
ප්‍රමාණවත්, නරුටෝ.
ඔහු හරි.
ඔබේ චක්රය නාස්ති නොකරන්න.
ඔබ ඔහුට අනුකම්පා කරන්නේ ඇයි?
ඔහු මුලින් ඔබේ සතුරා නේද?
නැවතත්,
ඔහු දැන් අපට ද් රෝහියෙකි.
දෙපැත්තේම පරාජිතයෙක්.
මිතුරෙකු හා සතුරෙකු විසින්ම වෛරයෙන් හා අමනාපයෙන් ,
සහෝදරයාට හෝ පවුලට ඇමතීමට කිසිවෙකු නොමැතිව ...
ඔහු තනිකම, කිසිවක් ඉතිරි නොවේ.
ඔහුට වටිනා සියල්ලන්ම ඔහුට අහිමි වී ඇත,
ඔහුගේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට ඔහුට නොහැකිය.
පුරුදු වීමෙන් පසු
ඔහු අවසානයේ අසරණ වේ ...
ඔහු මෝඩයෙක්,
වැරදි වලින් කිසිවක් පිරී නැත ...
ඔබ හැර වෙන කිසිවක් කර නැත -!
ඔයා හරි…
රින් ... නැවතත් ...
අපි නැවත එකට ඉන්න පුළුවන් ලෝකයක් මම හදනවා .
මම කළ යුතුයි…
සබඳතා බිඳ දමන්න ...
මේ ලෝකයේ.
දැන් යන්න…
මට නැවත පණ ලැබෙන තුරු ...
ඔබ වනු ඇත ...
ඔබ කව්ද?
මම මදාරා උචිහා.
නමුත් සාධාරණ
ජයග්‍රාහකයින්ගේ ලෝකයක් , සාමය සහ ආදරය ...
එවැනි ලෝකයක් ද නිර්මාණය කළ හැකිය.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට ඔබ අපට ඉඩ දෙනවා නම්, ඒ
කෙසේදැයි ඔබට ඉගෙන ගත හැකිය.
අපි යමු, කෝනාන් ... නගටෝ.
අපිට මේ අයව විශ්වාස කරන්න බැහැ!
නැවත කිසි දිනෙක අප වෙත නොපැමිණෙන්න!
ඔබටත් අවසානයේ එය වැටහෙනු ඇත.
ඔබ කව්ද?
ඔබ
මට ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
රින් නෝ හාරා
ජුට්සු කැඳවීම!
මිනටෝ සෙන්සි ...
සිව්වන මහා නින්ජා යුද්ධයේ ආරම්භය මම මෙයින් ප්‍රකාශ කරමි .
ඔවුන් සෑම කෙනෙකුටම බලවත් ශක්තියක් ඇත.
ඒ වගේම මම ඊටත් වඩා
මගේ අත් සවි කර ඇත.
එසේම වේවා.
අපි ඔබ සමඟ එකතු වෙමු.
ඔවුන් බලාපොරොත්තු සුන්වීම හොඳින් දැන ගනු ඇත.
ඔයා හරි.
මම අපරාධකරුට සුදුසු අවසානය එයයි .
මගේ දෘශ්‍ය ශක්තිය නැවත පැමිණ ඇත!
අපි කලින් මෙතන හිටියා!
ඇය නැවත ලෝකය වෙනස් කළාද?
නරුටෝ!
නරුටෝ, මම
මෙවර හැරීම් හසුරුවන්නෙමි .
ඔහු උපකාරයෙන් ඔබ්බට ය.
මා සමග එන්න.
මම ඉදිරියටම යනවා!
ඒකට සාප වේවා! ඒකට සාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා!
එය ප්රමාණවත්.
ඔබට ස්තුතියි, නරුටෝ
ඔබ හා සටන් කිරීමෙන් පසු,
මම අවදි වූවාක් මෙන් මට දැනේ.
ඔබත් මමත් දෙදෙනාම බල රහිත ෂිනෝබි ය.
ඔබට…
නැහැ, මම හැමෝටම කියන්න ඕනේ ...
අවසානයේදී මා මෙන් අවසන් වනු ඇත.
මම කවදාවත් ඔබ වගේ වෙන්නේ නැහැ!
මම ඔබට කොපමණ වාරයක් කිව යුතුද ?!
මගේ සිහිනය
හෝකගේ වීමයි !
මෙවැනි ලෝකයක් සඳහා දිගටම සටන් කිරීමට හේතුවක් නැත .
මිනිත්තු කිහිපයකින්
මේ ලෝකය කෙසේ හෝ නැති වී යයි.
ඔබ තවමත් සටන් කරන්නේ ඇයි ?!
මොකද ඒක මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ.
එය ඉක්මවා යන්න එපා.
අපි එය දිනයක් ලෙස හඳුන්වමු.
නැහැ, මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දුවක් වුණේ නැද්ද?
මම
හොකේජ් බවට පත් වන බව!
ඇත්තටම…
මම ඔබ දෙස බැලූ විට මගේ අතීතය දුටුවාක් මෙනි.
ඒ වගේම මම දැන් ඉන්න තැන ගැන පසුතැවෙනවා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා
එය මා සතුටට පත් කළේය.
කුඩා කාලයේදී මම නිතරම සිතන්නේ
හොකගේ ලෙසය.
විස්තර කළ නොහැකි
ප්‍රීතිය හා කාංසාව පිළිබඳ හැඟීම ...
මම හිතන්නේ ඔබ
ඒ සියල්ල මා වෙනුවෙන් ගෙනාවා .
අbitන්න එපා, ඔබිටෝ.
ඔබ සිනාසෙනු ඇත.
මම දන්නවා.
ඊට අමතරව, ෂිනෝබි ලෝකය
සටන් කිරීම සඳහා ය.
එය
සාමකාමී ලෝකයක් අසල නැත .
තවද
කුමක් වුවත් මම එය අවසන් කරමි .
හේයි, ඔබ පමණක් නොවේ.
අපිත් මෙහි සිටින බව අමතක කරන්න එපා.
ඔව්, ඒක හරි.
රින් අයි
එය කුමක් ද?
උසස් අය තීරණය කර ඇත.
ඔබිටෝ, ඔබ
ඊළඟ හෝකාගේ වන්නට ඇත.
නමුත් ඔබ ඒ තරම්ම සුදුසුකම් ලත්…
උපකාරක භූමිකාවක් මට වඩාත් ගැලපේ.
මට විශ්වාසයි රින්
එකම දේ කියාවි .
නමුත් ඔබ කෙලෙසුවහොත්
මම පසුබට නොවෙමි
ඊළඟ හෝකගේ වීමට අපේක්ෂකයෙකු ලෙස ඉදිරියට යාමට .
කුමක් ද?!
ඔබගේ උපරිමය කරන්න!
රින් නෝ හාරා
මෙය මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මේ සියලු ලිපි ලේඛන
දිනෙන් දින.
එයට උදව් කළ නොහැක ...
ඔබ දැන් හොකේජ් ය.
ඇරත්, මෙවැනි දෙයක්
නිසැකවම දිනපතා සටන් කිරීමට සිදු වේ.
එය නිසැකයි.
එය හොකේජ් ය!
හෝකාගේ සාමිවරයා! හෙලෝ!
හෝකාගේ ස්වාමීනි,
ඔබ ඔබේ වටයේ සිටීද?
ඔව් හොදයි.
ඔව්, හරි!
ඔයා නිකන් මෝඩ වෙනවා නේද?
ඔබම කතා කරන්න!
කුමක් ද?!
එයින් යමක් සෑදීමට අවශ්‍යද?
එය කපා දමන්න!
ඇයි මට විතරක් ගැහුවෙ?
ඔබ
හෝකගේ සාමිවරයා සමඟ අකාරුණික වූ නිසා!
බරපතල ලෙස…
එය ඉතා සාමකාමී ය, ඔබට ස්තුතියි.
මම පමණක් නොවේ.
ගමට සහයෝගය දැක්වීමට සෑම කෙනෙකුම උපරිම උත්සාහයක් කළෝය.
කවදා හෝ රින් සමඟ කතා කිරීම හොඳයි .
ඔව්.
ගම, මිතුරන්
සහ මම හෝකාගේ යැයි සිතමින් ...
සියල්ල සිදු වූ පසුවත් ...
ඒ ගැන සිතීම
මගේ හදවතේ සිදුරක් පුරවන බවක් පෙනේ .
සමහර විට එය අවසානය නිසා විය හැකිය,
මම හදිසියේම කලබලයට පත් වීමි.
අපොයි!
දැඩි ලෙස ක්‍රියා නොකර
ඔබේ තුවාල සඟවන්න.
මම හැම විටම ඔබ දෙස බලා සිටිමි.
ඔබ මට පොරොන්දු වුනා
ඔබ හෝකගේ බවට පත් වෙනවා කියලා, ඔබිටෝ.
අහන්න, මටත් ඕන මේ යුද්ධය නවත්වන්න.
මට ඇත්තටම ලෝකය බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතිං මම තීරණය කළා
ඔයා ලඟම ඉඳගෙන ඔයාව බලාගන්න.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව බේරගන්න කියලා
ලෝකය බේරා ගැනීම හා සමාන වූ බව මතකද?
ඔව්!
මම
ඔබ දෙස විමසිල්ලෙන් සිටින බැවින් ,
ඔබට
තවදුරටත් මගෙන් කිසිවක් සැඟවිය නොහැක .
හරි හරී! හරි හරී!
ඒකට යන්න, ඔබිටෝ!
හොකේජ් වී
ඔබ ලෝකය ගලවා ගන්නේ කෙසේදැයි මට පෙන්වන්න .
එය තවත් පොරොන්දුවක්!
අපි යමු!
නරුටෝ, තවත් බොහෝ දුක් වේදනා
ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
නමුත් කවදාවත් වෙනස් වෙන්න එපා
ඔබේ නින්ජා මාවතේ එල්ලී සිටින්න.
ඔබ වරක් මට එය පැවසුවා
ඔබේ වචනයෙන් කිසි දිනෙක ආපසු
නොයන්නේ ඔබේ නින්ජා මාර්ගය නේද?
ඔව්…
නරුටෝ…
ඔබට වඩා හොඳයි ...
හොකගේ වන්න!
ඔව්!
කෘමි ද් රෝහියා
අවසානයේ මිය ගියා නේද?
ඔහු
කැරපොත්තෙකු මෙන් පණ නැති හා ස්ථීරව සිටියේය.
ඔබිටෝ ගැන සිනාසෙන්න එපා!
නරුටෝ…
ඔබ දිගටම ප්‍රතිරෝධය දක්වන්නේ නම්,
ඔබත්
ඔහු මෙන් ද කනගාටුදායක ලෙස අළු වී විනාශ වනු ඇත!
හෝකාගේ වීමට උත්සාහ කළ අයෙකු ලෙස ,
ඔබිටෝ යනු වෙන කිසිවක් නොවේ ...
මට නියමයි!
රින්!
මම බලාගෙන හිටියේ.
ඇත්තටම?
කණගාටුයි, මම ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්සුවෙමි.
මඟදී ඔබ අතරමං වූ බවක් පෙනේ.
ඔව්…
මම මෙහි පැමිණීමට පෙර බොහෝ දේ සිදු විය.
රින්, ඔයා දන්නවද ...
මම ඔබට දුන් ඒ පොරොන්දුව ...
නැහැ, ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා!
මම ඔබ දෙස බලා සිටියෙමි!
අපි යමු!
එන්න, ඔබිටෝ.
රින්,
තව ටිකක් බලා සිටීම ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔබිටෝ?
අපි ඉදිරියට යාමට සුළු මොහොතකට පෙර ...
යන ගමනේදී මම තවත් එක් හැරීමක් කිරීමට කැමතියි .
ඇත්තටම ... ඔබට
මේ කාලය ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය කවුද ?
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන් : "ෂෙරිංගන් පුනර්ජීවනය"
මම බලාගෙන ඉන්නම්, මෙන්න.
ෂෙරින්ගන් නැවත ලැබුණි
නැවත සුසර කරන්න!