කෘමි ද් රෝහියා අවසානයේ මිය ගියා නේද?
ඔහු කෘමීන්
වූ අතර කැරපොත්තෙකු මෙන් නොනැසී පැවතුනි.
ඔබිටෝ ගැන සිනාසෙන්න එපා!
නරුටෝ…
ඔබ දිගටම ප්‍රතිරෝධය දක්වන්නේ නම්,
ඔබත්
ඔහු මෙන් ද කනගාටුදායක ලෙස අළු වී විනාශ වනු ඇත!
හෝකාගේ වීමට උත්සාහ කළ අයෙකු ලෙස ,
ඔබිටෝ යනු…
... මට අනර්ඝ දෙයක් හැර වෙන කිසිවක් නැත!
කොහෙත්ම නැහැ!
මට යන්න බැහැ!
මට ලොකු
ශක්තියක් වත් ඉතුරු වෙලා නැහැ,
එසේ වුවද, මම නැවතත් පසුබසින්නේද?
ඔයා හොඳින් නේද, රින්?
කකාෂි?
ඔබිටෝ!
එපා…
කමක් නෑ කකාෂි.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි ...
මගේ දකුණු පැත්ත සම්පුර්ණයෙන්ම කුඩු වෙලා.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නවත් බැහැ ...
ඒකට සාප වේවා!
මම ඔබට මගේ ශරිංගන් දෙන්නෙමි.
ගමේ අය මොනවා කිව්වත් ...
ඔබ නියම ජොනින් කෙනෙක් ...
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ එලෙසයි ...
එබැවින් කරුණාකර එය පිළිගන්න.
කකාෂි…
- රින්!
නැවතත්, ඔබ…
ස්තූතියි, රින්.
ඔබිටෝ සහ මම
නුදුරේදීම ඔබ හා එක් වන්නෙමු .
අපි
තුන්දෙනා එකතු වුනොත් අපිට එය අල්ලා ගත හැකියි ...
රින්
මෙවර අපි…
තනිවම එකට කාලය ගත කරන්න.
ඔයයි මමයි විතරයි…
කකාෂි මාර්ගයෙහි සිටී.
මම එයාව මෙතන දාලා යන්නම්.
මේ ... කමුයි!
ඔබිටෝ! ඔබට!
කකාෂි ...
ඔබ තව ටිකක් මෙහි සිටින්න.
ඔබ අප පසුපස යාමට ඉක්මන් නොවන්න!
ඇයි, ඔබිටෝ?
මම පවා මෙහි සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ෂෙරින්ගන් නැවත ලැබුණි
මෙය ලැජ්ජාවට කරුණකි ...
ඔබ ඉදිරියෙහි එලෙස සැරසීම.
ඔබ ටිකක් සන්සුන් වූ බවක් පෙනේ .
හරි, ඔබිටෝ.
රින්,
තව ටිකක් බලා සිටීම ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔබිටෝ?
අපි ඉදිරියට යාමට සුළු මොහොතකට පෙර ...
යන ගමනේදී මම තවත් එක් හැරීමක් කිරීමට කැමතියි .
මෙවර ඔබට ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය කවුරුන්ද?
කකාෂි.
අවසානයේදී මම ඔබ සමඟ තනිවම කාලය ගත කළෙමි.
ඔහු
වහාම මෙහි පැමිණීම අවසන් වුවහොත් එය නාස්ති වනු ඇත.
ඊට අමතරව ... ඔහු අසරණව එතැන සිටී.
ඔහුගේ නමින්ම ඔහු
වත්තක් මැද සිටින බියගුල්ලෙක් ...
ඒ වගේම මම එයින් යම් තරහකට පත් වෙනවා.
මේ සියල්ල සිදු වුවද,
ඔබ දෙදෙනා තවමත් සමීපව සිටිනවා නේද?
නෑ-කොහෙත්ම නැහැ!
අපි තෙල් සහ ජලය!
ඒ නිසා?
ඔබට එලෙසම යා හැකිද?
ඔව්…
චක්‍ර යනු
ලෝක දෙකක් සම්බන්ධ කරන ශක්තියකි .
මම කකාෂි බලන්න යන්නම්!
මම මෙතනම බලාගෙන ඉන්නම්.
සමාවෙන්න, රින්!
මම වහාම එන්නම්!
ඔබිටෝ ?!
ඊළඟ ලෝකයට යාමට පෙර,
මම ඔබට අවධාරණය කිරීමට සිතුවෙමි ...
එතරම් වේගයෙන් මා පසුපස දුවන්නට නොපැමිණීමට .
ඊට අමතරව, එය
දිගටම මට කරදර කරයි
ඔබ
ජොනින් ලෙස උසස් වීම සැමරීම සඳහා මෙම ඇස මම ඔබට දුන්නේ නම් ,
නැවත මා වෙත ආවා.
ඔබිටෝ, ඔබ ...
නැවතත්, මම
තවදුරටත් ජීවිතයට නැවත නැඟිටුවනවා වගේ නොවේ.
වඩා වැදගත් ලෙස,
ඔයා දන්නවද මම
නරුටෝට හොකගේ වෙන්න කිව්වේ කොහොමද කියලා ?
මම හත්වැනියා ලෙස කීමට අදහස් කළෙමි.
ඔබ කකාෂි හි හයවන හොකේජ් වන්න.
මම දන්නවා ඔබ තවමත් වැඩ භාරගෙන නැති බව,
නමුත් මම දැන් ඔබට තෑග්ගක් දෙනවා.
එයට නිශ්චිත කාල සීමාවක් ඇත,
නමුත් එයින් පලක් නැත.
මම කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
මම කියන්නේ ...
ඔබේ ප්‍රසිද්ධ අන්වර්ථ නාමය ඔබට අමතක වී නැති බවයි
එය මුළු රට පුරාම දන්නා කරුණක්
නේද?
එම නම, ෂරින්ගන්ගේ කකාෂි!
අපි මේක කරමු, ළමයි!
ම්ම්ම්.
ඔව්!
Yup!
කමක් නැහැ!
රොජර්.
නිසැක දෙයක්!
ගොචා!
ඔව්!
මෙන්න අපි යනවා!
අග්ගිස් කලාව: සුපිරි වලිග සහිත මෘග
රසීන්-ෂුරිකන්!
හොඳයි, නරුටෝ!
ඔවුන්ට
එම නොසන්සුන්තාවයෙන් ගොඩ ඒමට ක්‍රමයක් නැත .
අනේ නෑ! මට කියන්න එපා අම්මේ ...!
එය කුමක් ද?
ඇය
තවත් දැවැන්ත දෙයක් බවට පත් වුනාද?
එය කුමක් ද?
වෘකයෙක්ද? තනුකි?
බැජර්? නැත්නම් හාවෙක්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් සමීප වීමට පහසු ය.
තවද ඇයට මුද්‍රා තැබීම පහසු වනු ඇත!
එය නොවේ ... මානවවාදීද?
මව
ඇගේ කැමැත්තෙන් වලිග දහය දක්වා වෙනස් වූයේ නැත .
ඇය තුළ සිටින වලිග මෘගයන් අනුනාද කරයි
නරුටෝගේ ප්‍රහාරයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්
බෙදී වෙන්වීමට පටන් ගත්තාද?
ඒවා ස්ථාවර නැත!
සසුකේ,
අර සුදු අතින් අල්ලන්න එපා!
එය ඔබව ක්‍ෂණිකව අවශෝෂණය කරනු ඇත!
ඒ වගේම එය වේගවත්!
මම එය දන්නවා!
සසුකේ!
ඔබේ දෘශ්‍ය ශක්තියෙන් සකුරා ආරක්ෂා කරන්න!
හරි, යන්න පාර!
සුසානෝ?! එය කාගේද?
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද? ඒ ඔබ නොවේද ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කකාෂි සෙන්සේ!
ස්තූතියි ... ඔබිටෝ.
එය කළ නොහැකි ය. කොහෙත්ම නැහැ!
නිසැකවම එය!
අපි කතා කරන්නේ
ෂරින්ගන්ගේ කකාෂි පිටපත් නින්ජා ගැන ය !
නමුත් ඔහුට
තවදුරටත් ෂරින්ගන් නොතිබිය යුතුයි ...
මට එය තේරෙන්නේ නැත, නමුත් ඔහු මාව බේරුවා!
ඔබ මා සමඟ බලන්න.
මෙවර මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරමි ...
සහ ලෝකය!
මෙන්න එය පැමිණේ!
කොහොමද මේ ගැන?
කමුයිගේ බලය ඒකාබද්ධ කිරීම
…
ෂුරිකන්!
කමුයි ෂුරිකන්!
මම හිතපු විදිහටම…
සය මාවතේ බලය ලබා ගැනීම තුළින්
කෙනෙකුගේ දෘශ්‍ය ශක්තියද වැඩි වේ!
මෙම බලය ...
එය ඔබිටෝගේ ෂරින්ගන් ද?
නමුත්
කකාෂි සෙන්සෙයි සතුව එය ඇත්තේ ඇයි?
වාව්!
එය
ඔබට වඩා විශ්මය ජනකයි, සසුකේ!
මෙම චක්‍රය -!
මෙම මුල් කාලය-අවකාශය
මවගේ සුවිශේෂී වසම වේ,
එහිදී ඇයට
කෙලින්ම චක්‍ර නිස්සාරණය කළ හැකිය
අනන්ත සුකුයෝමි තුළ සිරවී සිටින ෂිනෝබිගෙන්!
වලිග මෘගයන් දැන් ස්ථාවරයි,
මව විසින්
සත්‍ය සීකර් කෘතයක් පවා නිපදවා ඇත ...
පුළුල්
කැකෙයි මෞරා සත්‍යධාර්මික ඕබ්
එහි
සෑම ස්වභාවයක්ම ඇතුළත් ...
සුළඟ, ගින්න, පොළොව, අකුණු,
ජලය, සෙවනැල්ල සහ ආලෝකය.
එය
නව කාල අවකාශයක ආරම්භයයි .
ඔබ සැම
එහි පූජාව වනු ඇත!
ඒ දේ!
මගේ පිටුපස සිටින එකම ගෝලය එයයි !
ප්‍රමාණයේ වෙනස ඉතා තියුණු ය!
තවද එය වේගයෙන් වර්ධනය වේ!
කමුයි සමඟ එවැනි අතිවිශාල වස්තුවක් මට ටෙලිපෝර්ට් කළ නොහැක .
අපි මේ කාල අවකාශයෙන් ඉවත්
වී තාවකාලිකව පැන ගියත් ...
එය ඉතා විශාල
වුවහොත් අපට මෙතැනට ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත.
එය නැවැත්වීම සඳහා…
අපි
දැන් ඒ හාවා ආච්චි මුද්‍රා කළ යුතුයි !
ඔයා හරි.
එකතු වෙන්න. මට සැලැස්මක් තිබේ.
හිටපු 7 වන කණ්ඩායම ලෙස මෙය අපගේ අවසාන මෙහෙයුම වනු ඇත !
අපි ලෝකය බේරා ගැනීමට යන්නෙමු!
ඔව්!
රොජර්!
මම අමරණීයයි.
ඔබගෙන් කෙනෙකු මිය ගියහොත්
ඔබට මාව මුද්‍රා තැබීමට නොහැකිය.
දැන් එහෙනම් ...
එය කුමක් විය යුතුද?
ඔයා මගේ, අපරාදේ!
නැත, අපි එකට ඇයට පහර දෙන්නෙමු.
මුද්‍රා තැබීමට ඇය බිය වන
අතර ඇගේ අවධානය බෙදී යනු ඇත!
මාව පාරෙන් කොටසක් ගන්න.
එවිට මම ඉතිරි මාර්ගයේ පියාසර කරමි.
හරි!
ඉතා වේගවත්!
මවට වැඩි බලයක් ලැබුණා.
ඇගේ බලය සහ වේගය
යන දෙකම දැන් විශාල ලෙස වැඩි වී ඇත!
දේවල් හරහා යාමට හැකි වීම
ඇත්තෙන්ම ඉතා පහසු හැකියාවකි, ඔබිටෝ ...
දැන්, මට මෙම පියවර නැවත නැඟිටුවිය හැකිය!
කමුයි අකුණු තලය!
මව!
මේක නරකයි!
ඇගේ දකුණු අත!
වෙනත් කාල අවකාශයකට පැන යාමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත !
ඉන්පසු!
එසේ නම් ඔවුන් දෙදෙනාම
අෂුරාගේ පුනරුත්පත්තිය විය.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම
මාරු කළ යුතුයි .
එහෙනම්, දකුණු පැත්තේ
ඇත්ත කෙනා!
කමුයි!
හොඳ නැහැ.
මම හිම ලෝකයට යන්නම් ...
නැත…
ඉන්ද්රාගේ පුනරුත්පත්තිය අමතේරසු
සතුය ...
එය හොඳ නොවනු ඇත!
මා ගැන අමතක කරන්න එපා!
අපි දෙන්නම කාන්තාවන් ...
ඒ නිසා මට සමච්චල් කරන්න එපා!
නරුටෝ ... සසුකේ ... සකුරා!
මෝඩ විහිළුවක් ...
කෙසේ වෙතත්, මෙම විහිළුව
කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක් නම් ...
ඔහු එයට වැටුණා!
ඉතින් නරුටෝ තමයි පර්ප් එක.
මට සමාවෙන්න සෙන්සි.
මම ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ නමුත් නරුටෝ ...
සකුරා නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත්
කරමින් තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
සසුක් තමන්ගේම ව්‍යාපාර ගැන සිතයි.
සමහර විට ඔහු
ඔවුන්ව සහෝදරවරුන් ලෙස නොසලකයි.
එහි නෑ
ඇතිකරවන, සැකයෙන් තොරව ...
මම මෙය තබන්නේ කෙසේද ...
ඔබ ගැන මගේ පළමු හැඟීම
හොඳ නැත!
මම යන්නම්! මම යන්නම්!
මම නරුටෝ උසුමාකි!
මම ක්‍ෂණික රාමන් වලට කැමතියි.
නමුත් ඉරුකා
සෙන්සේ මට ඊටත් වඩා සලකන ඉචිරාකු හි රාමන්ට මම කැමතියි !
උණු වතුර වත් කිරීමෙන් පසු මිනිත්තු තුනක් බලා සිටීමට මම අකමැතියි .
මගේ අනාගත සිහිනය නම් ...
හොකගේ අභිබවා යාමට!
හා ඒ නිසයි
මම
ගමේ හැමෝම මාව පිළිගන්නවා!
මගේ නම සසුකේ උචිහා.
මගේ අකමැත්ත ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් විශේෂයෙන් කැමති නැත.
මගේ සිහිනය සිහිනයක් ලෙස සම්පිණ්ඩනය කිරීමට මට දැනෙන්නේ නැත ,
නමුත් මට අභිලාෂයක් ඇත.
මගේ පරම්පරාව යථා තත්වයට පත්
කර කිසියම් මිනිසෙකු නොවරදවාම මරා දැමීමේ අභිලාෂය !
මම සකුරා හරුනෝ.
මම කැමති දේ ...
මම කියන්නේ, මම කැමති කවුද ...
මගේ අනාගත සිහිනය නම් ...
ඔවුන් සියල්ලන්ම
තමන් තුළම ඔතා ඇත .
ඔවුන්
කණ්ඩායමක් ලෙස එකට වැඩ කිරීමෙන් බොහෝ දුරස් ය .
අපි එලෙසම සිටියත් ...
ඔහ්,
මට කළ හැක්කේ මට කළ හැකි දේ පමණයි.
ඔව් ... ඔබ
දැන් ලස්සන පින්තූරයක් හදනවා .
දැන්!
නැත!
කමක් නැහැ!
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි යාලුවනේ!
අවසානයේදී අපි එය සාක්ෂාත් කර ගත්තෙමු!
කුරාමා!
ඔබේ ජින්චුරිකි නිසැකවම එය ඉටු කරයි!
දැන් එය සතුටින් සදහටම පවතී!
ඔව්!
තත්පරයක් ඉන්න!
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි කොහොමද
මේ කාල අවකාශයෙන් ගොඩ එන්නේ?
ඔහ්, ඔබ හරි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සුභ පැතුම්"
නමුත් ... ඔහු තවමත් ගොළුවෙක්
නේද?
ප්‍රශංසා
නැවත සුසර කරන්න!