මා ගැන අමතක කරන්න එපා!
අපි දෙදෙනාම කාන්තාවන්,
එබැවින් මට සමච්චල් නොකරන්න!
නරුටෝ ... සසුකේ ... සකුරා!
ඔබ
දැන් ලස්සන පින්තූරයක් සාදන්න .
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි යාලුවනේ!
දැන්!
නැත!
කමක් නැහැ!
ග්‍රහලෝක විනාශය මාර්ග හයක්!
චක්‍රයේ නිර්මාතෘ මම යැයි සිතීමට ...
මගේම චක්‍ර කැබලි වලින් නැවත පරාජයට පත් වනු ඇත ...
මන්ද?!
හ්ම්? ඔවුන් එය කර ඇත!
ඔබ සැම ආපසු ගෙන්වා ගැනීම පමණක් ඉතිරිව ඇත!
ඇය දෙසට පොළව උරා බොනවාද?
අවසානයේදී අපි එය සාක්ෂාත් කර ගත්තෙමු!
කුරාමා, ඔබේ ජින්චුරිකිගේ ලස්සන හොඳයි.
ප්‍රශංසා
මෙහේ!
සසුකේ!
නරුටෝට මොකද වුණේ?
ඔහු තනිවම ගියා,
ඔහු රැක බලා ගත යුතු දෙයක් ඇති බව පවසමින් .
වැදගත්ම දෙය නම්, අපි
මෙතැනින් get ත් විය යුතුයි !
මේ අවස්ථාවේදී එය උදව් කළ නොහැක.
මම දැන් පටන් ගෙන
මවගේ ඊළඟ නැවත නැඟිටීම ගැන වැඩ කරමි!
ඒක මට මතක් වෙනවා,
ඔබේ මවගෙන් වෙන් වීමට ඔබ කැමති නැහැ නේද?
අපරාදේ!
මට ඔබ ගැන අමතක වී නැත.
මේ කාලය පුරාම සෙවනැල්ලෙහි සැඟවී බඩගාමින් !
ඔබට!
ඔබ
මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද ෂිනෝබි ඉතිහාසයේ කොටසක් පමණි .
ඔබ වැනි අවජාතකයෙකුට කිසිදා නොහැකි ය ...!
ඉතිහාසය?
ෂිනෝබි ඉතිහාසය ...
සෑම ආකාරයකම නින්ජාගේ ජීවිත
හා මරණයන්ගෙන් සමන්විතයි !
බොහෝ ෂිනෝබි මට ෂිනෝබි කෙනෙක් වීමේ
තේරුම ඉගැන්වූහ .
මරණයේ වේදනාව සහ දුක ...
යුද්ධයේ ඛේදවාචකය.
ඒ විතරක් නෙවෙයි!
පිළිගැනීමේදී හා ආදරය ලැබීමේ ප්‍රීතිය ඔවුන් මට ඉගැන්නුවා !
ඔවුන් ජීවත්
වූ ආකාරය සහ මියගිය ආකාරය ...
මාව මම කවුදැයි කළා!
ඔවුන් මට ඉගැන්නුවා, මාව විශ්වාස කළා!
කැදැල්ලෙන් එළියටවත් බැසීමට නොහැකි ඔබ මෝඩයෙක් !
ඔබෙන් මිදෙන්න!
එය තවමත් වැඩෙමින් පවතී.
හරියට හඳක් වගේ.
යාලුවනේ!
එය හමාරයි.
මුද්රාව සම්පූර්ණයි!
අපට අවසානයේ සමරන්න පුළුවන්!
ඔයා හරි.
මට මුලින්ම අවශ්‍ය වන්නේ උණුසුම් ස්නානයකි
මේ සියලු දහඩිය හා අපිරිසිදුකම සෝදා ගැනීමට .
තත්පරයක් ඉන්න!
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද ?!
අපි කොහොමද
මේ කාල අවකාශයෙන් ගොඩ එන්නේ ?!
අනේ නෑ! ඔයා හරි!
මේක නරකයි! මේක නරකයි!
ඉටු කර ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔහු කරයි .
නමුත් ඔහු තවමත් ගොළුවෙක් නේද?
ජුට්සු කැඳවීම!
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නරුටෝ.
තාත්තා…
නරුටෝ, මේ කවුද?
මාර්ග හයක් සුපිරි ග්‍රෑම්ප්!
ඒ කියන්නේ…
ඒක හරි,
ඔයා ඔයාගේ ලෝකෙට ආවා
පෙර සියළු දෙනාම එකට එකතු වී සිදු කළ කැඳවීමක් හරහා.
මම
කලින් සිටි කේගේ පහටම කතා කළා
උදව් කිරීමට පසු ලෝකයෙන්.
නරුටෝ, සසුකේ ...
සහ ඔබ ඉතිරි ...
විශිෂ්ඨ වැඩ ලෝකය සුරැකීම.
මාවත් හයක සුපිරි ග්‍රෑම්ප්?
ඔබ අහම්බෙන්
පුරාවෘත්තයෙක්ද ...?
මම හගොරොමෝ ඔට්සුට්සුකි.
මාර්ග හයේ මුනිවරයා ලෙසද හැඳින්වේ .
පුදුමයක් නොවේ ... ඔබ ලෙවෙට් කිරීම.
මේ අවස්ථාවේදී,
කිසිවක් තවදුරටත් මා කම්පනයට පත් නොකරයි.
සෑම දෙයක්ම
හොඳින් සිදු වූ බව පෙනේ .
ෂිනෝබි ලෝකය
අපායේ ගියේ නිසැකයෙන්ම අප මිය යන විට ය.
ඒකට සාප වේවා!
වලිග සහිත සතුන් බොහෝ දෙනෙක් එක තැනක දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි !
මාර්ග හයේ මුනිවරයා, අහ් ...
සුරංගනා කතාවක අපි ඉබාගාතේ ගිය බවක් දැනේ !
ඉතින්, ඔබ සියල්ලන්ම ය.
අතීත
කේජ් පහ මෙතැනට කැඳවා ...
වලිග සතුන්
සහ අපව වෙනත් කාල අවකාශයකින් ආපසු ගෙන ඒමට හැකි වීම ...
මෙවැනි දේව ක්‍රියාවන් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබ විය හැකියි.
ඔබ කකාෂි හැටකේ ද?
ඔහ් ... ඔව්.
හොඳ රැකියාවක් සෑම කෙනෙකුටම මඟ පෙන්වීම සහ
මගේ මව මුද්‍රා තැබීම.
එය ඇත්තෙන්ම දෙවිවරුන්ගේ ක්‍රියාවකි.
ඔහ්, නැහැ.
මම කිසිසේත්ම කිසිදු කොටසක් රඟපෑවේ නැත.
මේ තුන්දෙනා
සහ බොහෝ සහෝදරවරුනි.
ඒ වගේම ... හිටපු මිතුරෙකුත්
මට ශක්තියක් වුණා.
ඔබ
සැම දෙනාටම හොඳ මඟ පෙන්වීමක් කළ බව මම කීවේ එබැවිනි .
ඔබේ මාර්ගය නැති වුවද,
ඔබ
නරුටෝගේ ගුරුවරයා සහ ඔබිටෝගේ මිතුරා ලෙස සිටියා.
එසේ නැත්නම්
මගේ මව නැවැත්වීමට ඔබ සමත් නොවනු ඇත .
හේයි! කුරාමා!
ඔබ මාගෙන්
වෙන්ව හුදෙකලා වූවාද?
මට ඔයාව දැණුනා!
ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්න එපා!
මම හුදෙකලා නොවෙමි.
ඔබ තුළ මාගෙන් අඩක්
ඇත ... ඔබට මතකද?
කුරාමා දෙස බලන්න,
සියල්ලන්ම ලැජ්ජාවට සහ කලබලයට!
නමුත් මෙය හරියටම
මම වරක් උපකල්පනය කළ දෙයකි.
යම් දවසක
ෂිනෝබි කෙනෙකු සිටින බව ,
සහයෝගයෙන් වලිග මෘගයන් පවා ගෙන යා හැකි .
ඔබිටෝ පවා නරුටෝ කරමින් සිටියේ ...
ඔහු ඔබිටෝ යථා තත්වයට පත් කළේය.
මම දකියි…
ඊට පස්සේ මම ඕබිටෝගෙන් අහනවා
ඒ කතාව මට පශ්චාත් ලෝකයේ කියන්න කියලා .
ඔහු තවමත් ...?
මම ඉක්මනින් යන්න යනවා.
ඔව්…
මම ඇත්තටම
ෂිනෝබි ලෝකය අවුල් කළා.
මම යන්න කලින් ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
අපට
සතුරන් නොව මිතුරන් වශයෙන් සමු ගැනීමට හැකි වේ .
පැරණි ඔබට ...
ඔබ අන් අයට උදව් කරන නිසා නිතරම ප්‍රමාද වූ තැනැත්තා .
ඒක මට ඇති.
ස්තූතියි, කකාෂි.
මම යනවා එහෙනම්.
මම රින් බලාගෙන හිටියා.
ඔබට නිදහසට කරුණක් තිබේද?
මම කලින්ම ඇයට කිව්වා
මම ඔයාට උදව් කරනවා කියලා.
මම දකියි…
මෙහෙත් එහෙමයි…
ස්තූතියි, ඔබිටෝ.
කකාෂි සෙන්සේ!
සකුරා ... ස්තූතියි.
කකාෂි සෙන්සෙයි, ඔබේ ඇස්!
ඔව්…
අද වන
විට, ෂරින්ගන්ගේ කකාෂි දැන් නැත.
මදාරා ජින්චුරිකියෙකි.
එය තාවකාලික වුවත් ...
වලිග මෘගයාගෙන් හිස් වූ
ඔහු වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
එවැනි දේ භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කිරීම ඔහුගේ වරදකි .
සසුකේ, නරුටෝ ...
බලන්න,
ඔබේ පූර්වගාමීන්ගේ අවසානය .
ඔබ මෙය හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඒ ඔබද, හෂිරාම?
මම හිතන්නේ ඔබට
හෝ අපට අවශ්‍ය දේ සාක්‍ෂාත් කර ගැනීමට මට නොහැකිය.
එය කිසි විටෙක පහසු නැත!
අපගේ කර්තව්‍යය වන්නේ
අප ජීවත්ව සිටියදී අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමයි .
ඊළඟට,
අනාගත පරම්පරාවන්ට ඉටුවීම සඳහා ඉතිරි දේ දෙන්න.
බොළඳයි ඉතිං ...
පුරුදු විදියටම.
ඔබ සැම විටම ... සුභවාදී විය.
නමුත් සමහර විට…
එය නිවැරදි මාර්ගයයි.
මගේ සිහිනය…
තලා දැම්මා.
නමුත් ඔබේ සිහිනය ...
තවමත් ජීවත් වේ.
අපි දෙන්නම ඉක්මන් වුනා වැඩියි.
අපට
අපේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය .
අප පසුපස එන අය වගා කිරීම වඩාත් වැදගත් විය ...
අපේ සිහින අපට භාර දිය හැක්කේ කාටද යන්නයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ මම
කෙසේ හෝ අසමත් වන බවයි.
මම නිතරම කෙනෙකුට වෛර කළ නිසා ...
මගේ පිටුපස සිටගෙන ...
අපි කුඩා කාලයේ…
ඔබ වරක් කිව්වා අපි ෂිනෝබි කියලා
අපි දන්නේ නැහැ
අපි කවදා මැරෙයිද කියලා.
ඒ වගේම දෙපැත්තම මැරෙන්නේ නැහැ,
අප දෙදෙනාටම අප තුළ ඇති දේ හෙළි කිරීමට
සිදු වේ
සහ
සහෝදරයන් මෙන් ටෝස්ට් කිරීමට එකිනෙකාට බීම වත් කරන්න .
නමුත් අපි දෙදෙනාම මිය යාමට ආසන්නයි.
මේ වන විට, අපට
යුද මිතුරන් ලෙස එකට පානය කළ හැකිය .
යුද මිතුරන් ... හාහ්?
හොඳින්…
මම හිතන්නේ ... කමක් නැහැ ...
විසින්…
මෙය නියම මොහොතයි.
මම ජුට්සු
නිදහස් කරමි, පංචකාමයන් නිදහස් කරන්න
සහ පුනර්ජීවනය යටතේ සිටින අය.
යන්න.
තාත්තා…
ඔහ්, ඒක හරි.
මම ඔබට කියන්න අදහස් කළේ…
සුබ උපන් දිනයක්!
ඔබ
විශිෂ්ට තරුණයෙක් වී ඇත, නරුටෝ
ඔව් ... ස්තූතියි.
අපි
නීති වලින් බැහැර පැවැත්මක් .
අපිට
මේ ලෝකේ හැමදාම ඉන්න බැහැ.
ආයුබෝවන් කියන්න කාලය ඇවිත්.
මම
කුෂිනාට හැමදේම කියන්න පොරොන්දු වෙනවා .
කලබල වෙන්න එපා යැයි ඇයට කියන්න.
මම හරියට කනවා!
මම අච්චාරු දාලා
විවිධ දේවල් ගොඩක් කන්නේ නැහැ!
හරියට, ටොන්කොට්සු රාමන්, මිසෝ රාමන් සහ ෂෝයූ රමෙන්
...
ඔහ්, නමුත් රාමන් පමණක් නොවේ!
මම දිනපතා නෑමට උත්සාහ කරමි!
මමත්
වරෙක කොළ උණුසුම් උල්පත් වෙත යමි!
හැමෝම කිව්වත්
මම ඉක්මන් කිමිදෙනවා විතරයි ...
වෙන මොනවද, වෙන මොනවද ...
මම බොහෝ මිතුරන් ඇති කර ගත්තා!
ඒ වගේම ඔවුන් සියලු දෙනාම හොඳ ළමයි!
හා…
මම පාසැලේදී හරිම දරුණුයි,
නමුත් මම කවදාවත් මානසික අවපීඩනයට පත් වුණේ නැහැ
අන් සියල්ලන්ට වඩා වැඩි විශ්වාසයක් තිබුණි !
ස්වාභාවිකවම, මම සැමවිටම කීකරු වීමි
තුන්වෙනි ස්වාමියා සහ කකාෂි සෙන්සෙයි.
මම ඔවුන් දෙදෙනාට ගරු කරමි!
ඔවුන් මෙහි සිටින
බැවින් ඔබට ඔවුන්ගෙන්ම විමසිය හැකිය!
ඔහ්! සහ
ෂිනෝබිගේ එම තහනම් තුන?
මම
පර්වි සේජ් සමඟ සිටියදී ඒ ගැන බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තෙමි !
ඔවුන් ගැන කතා කරන
විට ඔහු බලාපොරොත්තු සුන් විය ...
නමුත් ඔහු නියම
සන්නින් කෙනෙක්
මම ඔහුට වඩාත්ම ගරු කරමි!
මට අද 17 ක් වුනා විතරයි,
ඒ නිසා මම
මත්පැන් හෝ ගැහැණු ළමයින් ගැන වැඩි යමක් දන්නේ නැත ...
මම දන්නවා අම්මා කිව්වා එයා
වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න කියලා ...
නමුත් ... ඒ ... ම් ...
කෙසේ හෝ!
අම්මා කියපු හැමදේම හරි ගියේ නෑ,
නමුත් මම මට කළ හැකි උපරිමය කරමි!
මටත් හීන තියෙනවා!
මම
ඔබටත් වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ නිකේතකයෙක් වෙන්නම්, තාත්තේ!
මම දිවුරනවා මම කරනවා!
ඉතින්, අම්මා එහි සිටින බව දුටු විට
කරුණාකර ඇයට කියන්න ...
ඇය මා ගැන කිසිසේත්
කරදර විය යුතු නැති බව !
ඇයට කියන්න, මම මගේ හොඳම දේ කරනවා!
තේරුම් ගත්තා ද…
මම
ඇයට සෑම දෙයක්ම පැවසීමට වග බලා ගන්නෙමි .
මගේ මව කගුයා සමඟ සටන් කර ...
ඔබ මට දුන් පිළිතුරු වල වෙනසක් තිබේද?
මගේ පිළිතුරත් එයමයි.
දැන්, සසුකේ ...
ඔබට මොකද?
ඔව්, නමුත් මුලින්ම ...
අනන්ත සුකුයෝමි තුළ දැනට පවතින කේජ් පහ ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"අවසාන නිම්නය"
සසුකේ, ඔයා මොනවද කිව්වේ ?!
අවසාන නිම්නය
නැවත සුසර කරන්න!