මටත් හීන තියෙනවා!
මම
ඔබටත් වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ නිකේතකයෙක් වෙන්නම්, තාත්තේ!
මම දිවුරනවා මම කරනවා!
ඉතින්, අම්මා එහි සිටින බව දුටු විට
කරුණාකර ඇයට කියන්න ...
ඇය මා ගැන කිසිසේත්
කරදර විය යුතු නැති බව !
ඇයට කියන්න, මම මගේ හොඳම දේ කරනවා!
අවසාන නිම්නය
ඉතිරිය අපි ඔබට භාර කරමු ...
කකාෂි, සකුරා ...
සසුකේ සහ නරුටෝ.
තුන්වෙනි ස්වාමීනි!
වැඩිමහල් සහෝදරයා, ඔබ අවසානයේ
මදාරා සමඟ දේවල් විසඳා ගත්තා.
සරු පැවසූ පරිදි ...
ඉතිරි කොටස
ඊළඟ පරම්පරාවට භාර දෙමු .
නරුටෝ උසුමාකි ...
සසුකේ උචිහා ...
සමහර විට
අපි දෙන්නාට වඩා වෙනස් නිගමනයක් ඔබ දෙදෙනා සොයා ගනු ඇත .
නැත ... ඔබ එය කරන බවට වග බලා ගන්න.
දැන්, අපිත් නිදහස්!
මම නැවත සුයිරෙන්ඩෝ වෙත යමි!
මම වනාන්තරයක හුදෙකලා වෙමි.
අවසානයේදී අපට අපේ නිවෙස් වෙත ආපසු යා හැකිය.
එය සිහිනයක් වැනිය.
වලිග අට, ඔබ මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට? හොඳින්…
මම හිතන්නේ මම නැවත බී වෙත යන්නෙමි.
ඔහුගේ කරදරකාරී රැප් එක
පවා අවසානයේ මා කෙරෙහි වැඩෙමින් තිබුණි.
ඔබ ගැන ඉතින්?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම…
ඔබේ සෑම චක්‍රයකම කුඩා කැබැල්ලක් ...
දැනටමත් නරුටෝ තුළ ඇත.
කෙටියෙන් කිවහොත්, නරුටෝ
ඔබට රැස්වන ස්ථානයක් වැනිය .
ඔබට යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
නරුටෝ තුළ ඔබේ චක්‍රය තුළින් ඔබට එකිනෙකාට කථා කළ හැකිය .
කුරමා…
හ්ම්?
ඔබ
රැස්වීම් ස්ථානයේ අවේක්ෂකයා වශයෙන් නරුටෝ තුළ රැඳී සිටිනවාට මම කැමතියි .
එය තවදුරටත් ඔබට දුෂ්කරතාවයක්
නොවේ, නේද?
හොඳයි, ඔබ එසේ පැවසුවහොත්, මහලු මිනිසා,
මට වෙනත් විකල්පයක් නැතැයි සිතමි.
කුමක් ද?!
මොන තරම් විහිළුවක්ද?
ඔබේ හැඟීම්
වලට තවමත් මුහුණ දීමට සිදු වී නැත ... ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත, කුරමා.
මහා නින්ජා යුද්ධය
අවසානයේ දැන් අවසන් ය.
ඔව්. ඉතිරිව ඇත්තේ…
නරුටෝ සහ සසුකේ ...
මම කලින් ඔබෙන් ඇහුවා.
මගේ මව කගුයා සමඟ සටන් කිරීමෙන් පසු,
ඔබ මට දුන් පිළිතුරු වල වෙනසක් තිබේද?
මගේ පිළිතුරත් එයමයි.
මට සමාවෙන්න, සුපර් ග්‍රම්ප්ස්,
නමුත්
කගුයා සමඟ සටන් කිරීමෙන් පසු මට තදින්ම දැනෙන එක් දෙයක් තිබේ ...
කුෂිනා උසුමාකි මගේ මව වීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙමි .
කගුයා
මා සටන් කළ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වෙනස් ය .
හරියට ඇයට හදවතක් නොතිබුණාක් මෙනි.
මගේ මව කගුයා
මිනිසුන්ගේ ආදරණීය දේවතාවියක් ලෙස ආරම්භ වූ බව කියවේ .
ඇයගේ පරිවර්‍තනයට හේතුව කුමක්දැයි මම නිශ්චිතවම නොදනිමි
පැමිණි බව වුණි
දුෂ්ටාත්මයෙකු කියනු.
යම් දෙයක් අවුලුවා ඇතැයි මම සැක කරමි
ඇය
චක්‍ර ඵල අනුභව කළ මොහොතේ .
කොහොමත්
ඔබ මගේ මව මෙන් නොවේ.
ඔබ ඇය මෙන් නොවනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි,
ඔබ තුළ ඇති වලිග සහිත මෘග චක්‍රය සමඟ පවා .
දැන් ඉතින් ඉතුරු වෙන්නේ…
අසීමිත සුකුයෝමි ඉවත් කිරීමට.
නමුත් විශේෂයෙන්, කෙසේද?
ඔබට අපේ බලතල අවශ්‍යද?
නෑ, ඔයා හොඳින්.
සෑම වලිග මෘගයෙකුගේම චක්‍රය නරුටෝ සතුව ඇත .
සසුකේට රිනෙගන් හිමි වේ.
ඔවුන් දෙදෙනාම
එකවර මීයා සඳහා ලකුණ වියන ලද්දේ නම් ,
ජුට්සු අහෝසි කරනු ඇත.
කුමක් ද? ඒක තමයි? ඒක හරිම සරලයි.
මවගේ අසීමිත සුකුයෝමි ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි මම හොඳින් පර්යේෂණ කළෙමි .
වරදක් නැත.
දැන්
ඉතිං ඉතිරි ටික ඔබට භාරයි සසුකේ.
ඔව්…
නමුත් පළමුව, මම වර්තමාන
කේගේ අංක 5 ක්‍රියාත්මක කරන්නේ අනන්ත සුකුයෝමි තුළ ය.
සසුකේ, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කේව් පහ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ් සහ…
මම ඔබ සියලු වලිග මෘගයන්
මගේ පාලනය යටතට පත් කරමි ...
අවසානයේදී,
මම ඔබව ද ඉවත් කරමි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
කුරාමා!
ඔහු
වලිග මෘගයන් ජෙන්ජුට්සු එකක තැබුවේය ...
සහ එක් බැල්මකින් ද.
නරුටෝ,
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි එය අවසන් වී ඇත.
ඉතිරිය ඔබට භාර දීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
මට
තවදුරටත් මේ ලෝකයේ සිටිය නොහැක.
මම ඉක්මනින් මැකී යයි.
ඔව්, මෙය පැවසීම ගැන කණගාටුයි,
මාර්ග හයක සුපිරි ග්‍රෑම්ප් ...
නමුත් අපි ඔබේ පුතුන් මෙන් නොවන්නෙමු.
මම අශුරා නොවේ.
තවද සසුක් ද ඉන්ද්‍රා නොවේ.
සසුකේ!
ඔබේ වර්තමාන සිහිනය මෙයද?
ඔබ කියන්නේ ඔබ
තවමත් පළිගැනීමට උත්සාහ කරන බවයි?
සසුකේ!
මම පිළිගන්නවා, එක් කාලයකදී,
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ විනාශය පමණක් බව,
සහ පළිගැනීම මගේ අරමුණ විය.
නමුත් දැන් මට දැනෙන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයකි.
මට ඕන විනාශ කරන්න, නැවත හදන්න.
ගමක් තවදුරටත්
අඳුරෙන් වැසී නැත .
මම ෂිනෝබි ලෝකය ප්‍රතිසංස්කරණය කරමි.
මම හ t නඟන්නේ එයයි ...
…විප්ලවය!
විප්ලවය?!
මගේ ආදරණීය සසුක්,
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මෙම යුද්ධයෙන් පසු ඔබ සොයන්නේ කුමක් ද ?
මට ඔබේ අවංක සිතුවිලි
සහ අදහස් ඇසීමට අවශ්‍යයි .
කලින් සිටි කේජ්
සියල්ලම වර්තමාන තත්වයන් නිර්‍මාණය කළේය.
ඉතින් මම හෝකගේ
වී ගම වෙනස් කරමි.
ඔබ කතා කරන මෙම හොකේජ් ...
එයින් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නරක ලෙස දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබට කියන්නම්.
ව්‍යසනකාරී ග්‍රහලෝක විනාශය!
නරුටෝ ...
එය ඔබට භාරයි !
මම දිවුරනවා
මම ඔයාලා ඔක්කොම එළියට ගන්නවා කියලා!
තව
ටිකක් කල් එහි රැඳී සිටින්න!
මේ යුද්ධය නිසා,
මම
මගේ රිනෙගන්ගේ හැකියාවන් භාවිතා කිරීමට තරමක් දක්‍ෂයෙක් වී ඇත .
තවද,
මගේ මාවතේ සිටි සියල්ලන්ම නැති වී ගොස් ඇත.
ඔබ හැර…
නරුටෝ.
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු නොවේ.
මම බලය
එක් පැත්තකට දායාද කළ විට ,
මම ඉන්ද්‍රා සහ අෂුරා සමඟ අවසන් කළෙමි.
මෙවර
දෙදෙනාටම බලය පැවරීමෙන් පසුව වුවද ප්‍රතිඵලය එකමය.
නැත ... සහෝදර සහෝදරියන් අතර වූ සියලු ආරවුල්
මෙතැනින් අවසන් වේ!
වලිග සතුන්ට යන්න දෙන්න.
අවසානයේදී ඔවුන්ට නිදහස ලැබුණි.
මම ඔවුන් සමඟ මිත්‍රයි, එබැවින් මම දනිමි.
ඔවුන් තවදුරටත් කරදර ඇති නොකරනු ඇත.
නරුටෝ, ඔබ එය ලබා ගත් බවක් නොපෙනේ.
ඔබ දැන්
සියලු වලිග සතුන්ගේ ජින්චුරිකි ය.
එයින් අදහස් කරන්නේ මම
අවසානයේදී එයින් මිදීමට සැලසුම් කරන බවයි
ඔබ තුළත් වලිග මෘග චක්‍රය .
කුමක් ද?!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ මැරීමට යන්නේ නරුටෝ ය.
අවශ්‍යතාවයෙන් බැහැරව.
ශාස්තෘන් වහන්සේ පැවසූ දෙය සත්‍ය නම්
භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
අසීමිත සුකුයෝමි මුදා හැරීමට ඔබ තුළ වලිග මෘගයාගේ බලය ඇත .
මා
අල්ලා ගත් වලිග සතුන්ගේ වාසිය මට ලබා ගත හැකිය .
එතෙක් මම ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබ දන්නවා, මම
ඔබට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙන බව, නේද?
මම හිතන්නේ මට
මුලින්ම ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට සිදු වේ, නරුටෝ.
අපි මෙය වෙනත් තැනකට ගෙන යමු.
ඔබ දන්නවා නේද?
ඉන්න, සසුකේ!
සෙන්සෙයි!
තවමත් තිබුණ පීඩා විඳිති
මෙම Sharingan ක ...
මම…
මට
කළ හැකි කිසිවක් නැති බව මම මගේ හදවතේ දනිමි !
මම ඔබට ආදරය කළත්.
මම ඔයා ගැන
කොච්චර සැලකිලිමත් උනත් , සසුකේ. හා තවමත්…
මට ඔබට සමීප වීමට
හෝ ඔබ සමඟ ගුටිබැට හුවමාරු කර ගැනීමට නොහැකිය .
මට
ආයෙත් මේ වගේ කෙඳිරිගාමින් හිඟාකා අ cry න්න විතරයි පුළුවන් .
ඒක හරිම ඛේදජනකයි නේද?
සකුරා…
ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් ... නමුත් සසුකේ!
පොඩි කෙළවරේ පවා තියෙනවා නම්
ඔබේ සිත මා ගැන සිතන බව,
කරුණාකර නැවත යන්න එපා!
අපි එකට හිටියොත්
මම දන්නවා ඒක ආයෙත් පරණ කාලේ වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා ...
ඔබ…
... ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී ය.
සකුරා!
සකුරා
ජෙන්ජුට්සු යටතට ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත !
මම නොකළේ නම්,
ඇය අප පසුපස හඹා ගොස්
මාවතට ඇද දමයි.
සකුරා ... සකුරාට අවශ්‍ය වූයේ
මේ කාලය පුරාවටම ඔබට උදව් කිරීමට ය.
ඉතිං ඔබ යෝජනා කරන්නේ
මම ටිකක් ආදර සම්බන්ධයක් භුක්ති විඳිය යුතු බවයි?
හොඳයි, ඇයට ආදරය කිරීමට
හෝ ඇයට ආදරය කිරීමට මට හේතුවක් නැත .
ඔබට හේතුවක් අවශ්‍ය වන එකම අවස්ථාව ඔබ
යමෙකුට වෛර කිරීම පමණි!
සකුරා
ඔබව ඇය බවට පත් කිරීමට උත්සාහ නොකරයි !
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට උදව් කිරීමට පමණි!
ඔබේ අතින් ඇය මිය යාමට ආසන්නයි.
නමුත් ඇය තවමත් ඔබේ
යහපත ගැන සිතන අතර ඔබ වෙනුවෙන් කඳුළු සලයි ...
මන්ද ඇය ඔබට ආදරය කිරීමෙන් පීඩා විඳින බැවිනි!
අම්මා…
ලොකු අයියා සහ මම ගැන තාත්තාට ඇත්තෙන්ම හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ
එය නිල් පැහැයෙන් විමසීමට හේතුව කුමක්ද?
පසුගිය දවසක ඔහු මට කිව්වා
"ඒ මගේ පිරිමි ළමයා" කියලා.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ලොකු අයියාට
එසේ කියන නිසා මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වුණා.
එසේ ද? එය කදිමයි.
නමුත් මෑතකදී, තාත්තා සහ ලොකු සහෝදරයා
සමඟ එකඟතාවක් නොතිබුණි, එබැවින් ...
මම හිතුවේ සමහර විට මම
ලොකු අයියා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමක් විය හැකියි ...
ඔබේ සහෝදරයා ඔබේ සහෝදරයා වන
අතර ඔබ ඔබයි.
ඔබේ පියා නිතරම
ඔබ දෙදෙනා ගැන සිතනවා.
එසේ නම් ඇයි හැම විටම
ලොකු අයියා ගැන ?!
එය එසේ නොවේ.
ඔබේ පියා නියෝජනය කරන්නේ අපේ වංශය,
ඔහු
උචිහා වංශය ආරක්ෂා කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ .
ඉතින් කුමක් ද?
ඉටාචි ඔබට වඩා වැඩිමල්
සහ ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වීම පමණකි .
එබැවින් ඔහුට
එම වංශය සම්බන්ධව වැඩි රාජකාරි පවරන ලදි.
ඔබේ පියා
එම යුතුකම් අධීක්ෂණය කරන හෙයින් ,
ඔහුගේ දෑස්
ඉටාචි කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම ස්වාභාවිකය .
නමුත් මෙය අප අතර පමණයි ...
ඔබේ පියා මා සමඟ සිටින විට
ඔහු ගැන කතා කරන්නේ ඔබ ගැන පමණයි.
ඔහු සෑම විටම ඉතා බැරෑරුම් ය,
ඔහුගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට එතරම් හොඳ නැත .
මෙන්න ඔබේ දිවා ආහාරය, සසුකේ.
ඔබ ගෙදර එන විට,
මම ඔබේ ශුරිකන් පුහුණුව දෙස බලා සිටිමි.
එය පුහුණුව නොවේ. එය පුහුණුවකි.
මම යනවා!
සුභ දිනයක් වේවා.
සමහර විට ඒවා
අසාර්ථක අතීතයක් සමඟ බැඳීම් විය හැකිය.
සසුකේ!
මම පොරොන්දුවක් වුනා.
බොහෝ කලකට පෙර ... සකුරා වෙත.
මම නිසැකවම සසුක් නැවත ගෙන එන්නෙමි!
මම මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරනවා!
සෙන්සෙයි! ඔයා දන්නවද
මගේ නින්ජා ක්‍රමය ගැන නේද?
මම යන්න යනවා.
ඔව් ... අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ආදරය අමාරු දෙයක් ...
වරක් මට පුතුන් දෙදෙනෙක් සිටියහ.
මම ඔවුන් දෙදෙනාටම ආදරය කළ
අතර ඔවුන් මට ආදරය හා ගෞරවය දැක්වූහ.
නමුත් මම හැම දෙයක්ම
බාල සහෝදරයාට භාර කළා.
එය පෙලඹවීමක් බවට පත් විය
වැඩිමහල් සහෝදරයා
මට සහ ඔහුගේ සහෝදරයාට වෛර කිරීමට පටන් ගනී .
ආදරය වෛරයක් බවට පරිවර්තනය විය.
වත්මන් සසුකේ හැඩ ගැස්වූ දේ,
ඒ වෙන කිසිවෙකු නොව
අතීතයේ ඔහුගේ ආදරය අහිමි වීමයි.
මදාරා ද එසේම ය.
ඔබ කියන්නේ සාදුටත් මදාරාගේ
ඉරණමම හිමි වන බව ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මටත් ඕනේ
මගේම ආකාරයෙන් අනාගතය යහපත් කර ගැනීමටයි.
අතීත වැරදි වලින් ඉගෙන ගෙන
මෙවර මම දෙදෙනාටම බලය ලබා දුන්නෙමි.
අතීතය පවතින්නේ නැත
අනාගතය වෙනස් කළ නොහැකි බව වර්තමානයට මතක් කිරීමට.
අනාගතය සඳහා අතීතය පැවතිය යුතුය.
නරුටෝ තුළ ඇති හැකියාව ඔබ දුටුවේ කෙසේද ?
නරුටෝ උසුමාකි ...
කුරාමා බේරා ගැනීමට සහ මිත්‍ර වීමට එම දරුවාට හැකි විය .
වෛරයේ කොන්ක්‍රීට් කිරීමක් බවට පත් වී සිටි.
මම මෙය නාරූටෝට හසුරුවන්නට ඉඩ දෙමි.
ඒ වෛරය
මෙවර ආදරයක් බවට පරිවර්තනය කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වන බැවිනි .
නැතහොත්
ආදරය නැවත ලබා ගත හැකි යැයි මට විශ්වාසයක් ඇත.
මන්ද, මගේ මව මෙන් නොව
නරුටෝ මෙන්ම සසුකේ ...
ආදරය යනු කුමක්දැයි දනී.
මේ තැන, හාහ්?
මම සිතා ගත යුතුව තිබුණි.
එය නැවත මතකයන් ගෙන එන්නේ
නැද්ද , සසුකේ?
බොහෝ කලකට පෙර අපි මෙහි සටන් කළෙමු.
ඒ වගේම කලින් වගේම ඔබත්
පරාදයි.
පසුගිය වතාවේදී ඔබ මට එම පහරෙන් පහර දෙන්නේ නැත !
මම ඔබට පලා යන්න ඉඩ දෙන්න යන්නෙත් නැහැ
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් සමග.
මම ඔබට
හොකේජ් වීමට ඉඩ නොතබමි!
හෝකාගේ වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබටවත් තේරෙන්නේ නැත !
මම ඔබට කීවේ, මට නම්,
හෝකගේ වීම විප්ලවය යන්නයි.
එය ඔබ සිතන දෙයට හාත්පසින්ම වෙනස් ය.
ඔයාගේ ලොකු අයියා කියපු දෙයක් කියන්නම් ...
හොකගේ බවට පත් වන්නේ එය නොවේ
කවුරුත් විසින් පිළිගන්නා ලද.
නමුත් එය
හොකගේ බවට පත් වන සියල්ලන්ම පිළිගත් තැනැත්තා ය.
මම ඉගෙන ගත්තේ ඉටාචිගේ වචන වලින්
නොව ඔහුගේ ජීවිතය ගත කළ ආකාරයෙනි.
ඔබ සහ මම
විවිධ පිළිතුරු ලබා ගත්තෙමු.
අපි සටනට පෙර මේ ගැන පැහැදිලි කර දෙන්න ...
හෝකාගේ වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම ඔබට හරියටම කියා දෙන්නම් .
ඉටාචි ඔහුගේ ජීවිතය ගත කළ ආකාරය ඔබට කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැත !
ඉටාචි දැන් මගේ අතීතයේ ය.
මම
මගේ අතීතයේ සියල්ල මෙතැනින් කපා දමමි ...
ඔබව කැපීමෙන් පටන් ගන්න.
මම වැගිරෙන අන්තිම රුධිරය ඔබේ වනු ඇත ...
මියගිය මගේ වැඩිමල් සහෝදරයාගේ මතකය තුළ.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිපුඩන්:
"අවසාන සටන"
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අවසාන සටන
නැවත සුසර කරන්න!