නරුටෝ…
සමහර විට ඔබේ ඇස්
මගේ ඇස් වලට වඩා හොඳයි.
සසුක් මේ වන විට සිටින්නේ අඳුරේ
...
යන්න…
ඔහුව බේරා ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි .
ඔව්…
මම දන්නවා.
අවසාන සටන
හෝකාගේ යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳ මගේ පැහැදිලි කිරීම
මගේ ප්රතිචාරය නියෝජනය කරයි.
ඉටාචි ජීවත් වූ ආකාරය
මෙම පිළිතුරට මාව යොමු කළේය.
ගිනි ගොඩබිම
සහ පත්‍ර ගම්මානය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ,
ඔහු
තම වංශය සහ තමා යන දෙකම පූජා කළේය.
පළමුව, මට ඒ ඇයි කියා දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු ආරක්‍ෂා කිරීමට මෙතරම් දුරට යන ගම සහ ගම කුමක්ද?
කලින් හෝකාගේ කිව්වා ...
ගම යනු රාමුවක් බව
වංශ හා දරුවන් මැරීම නැවැත්වීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලදි ...
සාමය සඳහා මඟ පෑදිය යුතු යැයි සිතූ රාමුවක් .
ඉටාචි
තනිවම එම සාමය පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
අන්තිමේදී මට තේරුණේ එවිටයි ...
අඳුරේ ජීවත් වෙමින් කටුක අත්දැකීම් වලට ගොදුරු වේ
ඉඩම් හා ගමට එරෙහි අපරාධකරුවෙකු හා දේශද්‍රෝහියෙකු ලෙස ...
ඔහු
සියලු වෛරය ගත් ෂිනෝබි කෙනෙක්
සහ
සෙවනැල්ලෙන් ගිනි ගොඩබිම සහ පත්‍ර ගම්මානය ආරක්ෂා කළේය.
මට දැනෙන්නේ ඔහු නියම හොකේජ් ය.
එය
සැම විසින්ම පිළිගත් තැනැත්තා නොවේ ...
... නමුත්
සියලු වෛරය පිළිගන්නා තැනැත්තා
එය එම මාතෘකාවට සුදුසු ය.
අවසානයේදී මට
ඉටාචිගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට හැකි විය
ඔහුගේ ඉඩම සහ ගම සඳහා.
මගේ ලොකු අයියා
එක් අංශයකින් අසමත් විය.
ඔහු මට,
ඔහුගේ කුඩා සහෝදරයාට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නේය.
සත්‍යය මගෙන් වසන් කිරීමට නොහැකිව,
වෛරය පැතිරවීමට ඔහු ඉඩ හැරියේය
.
කෙසේ වෙතත් ... මම
තවදුරටත් මගේ ලොකු සහෝදරයා මෙන් නොවේ.
මට තාත්තා, අම්මා, සහෝදරයා නැත ...
මගේ වංශයේ එක සාමාජිකයෙක් වත් නැත .
මම තනිකඩයි.
දැන් සියලු වෛරයේ බර මට පමණක් දරා ගත හැකිය .
තවද, මම පමණක්
සෑම දෙයක් සමඟම පෞද්ගලිකව කටයුතු කරන්නෙමි .
ෂිනෝබිගේ සියලු ගැටලු මම විසඳන්නෙමි.
මම
සියලු විනිශ්චය සහ ද .ුවම් ද දෙන්නෙමි .
සියලු වෛරය මා කෙරෙහිම යොමු කරමි ...
…
මගේ පාලනය යටතේ ඇති සෑම ගමක්ම එකට එකතු කරන්න.
අන්ධකාරය තුළ වෛරය
තුරන් කළ නොහැක.
මෙම අවස්ථාවේදී, මම වඩාත් කැමතියි ...
ඒක හරි ...
හෝකාගේ මට තියෙන දේ ...
…
ගම්මාන පහේම අඳුර සොයන අයෙකි
ඔහුගේම දැල්ලෙන් පමණි.
ඊට පස්සේ
අළු කාලා ජීවත් වෙනවා .
ඔබ සිතන්නේ සෑම කෙනෙකුම
වාඩි වී එයට "ඔව්" යැයි කියනු ඇතැයි කියාද?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා…
ඔබ
හෝ වෙනත් අය කුමක් සිතුවත් මට කමක් නැත .
එපමණක් නොව
ඒ සියල්ල පාලනය කිරීමට මට දැන් බලය තිබේ .
ඔබ ඉඟියක් නැහැ
Itachi ජීවත් වුණ ආකාරය ගැන!
දේවල් තියෙනවා
ඔබ පමණක් කරන්න බැහැ!
හරියට කගුයා සමඟ අපේ සටන වගේ!
නමුත් සෑම විටම දේවල් හොඳින් සිදු නොවේ ...
හරියට මේ පිළිම දෙක වගේ
සහ අපි සහෝදරයින් දෙදෙනෙක් ...
විප්ලවය සමඟ ...
ගමට තවදුරටත්
අන්ධකාරය දරා ගත යුතු නැත .
මම පමණක්
අඳුර බවට පත් වෙමි .
අතීතයේ ගැඹුරු අන්ධකාරය මම ඉවත් කරමි ,
සහ
මුල සිටම පිරිසිදු සුදු අනාගතයක් ගොඩ නගන්න .
ඔබ අදහස් කරන්නේ
වලිග මෘගයන් ඝාතනය කිරීමෙනි ,
සහ පහ කේජ් ?!
හරියටම.
මම අතීතය ඉවත දමමි.
ඔබ කියන්නේ
ඉටාචි සමඟ කිසි දිනෙක කිසිවක් සිදු නොවූවා යැයි ඔබට පෙනී සිටිය නොහැකි බවයි?
ඔබ සහ ඉටාචි සහෝදරයන්
වූ අතර ඔබ අතර බොහෝ දේ සිදු විය ...
අද ඔබ ඔබ බවට පත් කළේ එයයි !
ඉටාචි දැන් මගේ අතීතයේ ය.
මම අතීත වැරදි සහ
සැකයන් සියල්ල මෙතැනින් නවතා අලුතින් පටන් ගනිමි.
ඔබව කපා හැරීමෙන් පටන් ගන්න.
මම හෙළන අන්තිම රුධිරය ඔබේ වනු ඇත ,
මියගිය මගේ සහෝදරයාගේ මතකය තුළ.
මම ඔයාට බෑ ... ඔයාට මාව මරන්න.
මම දන්නා සෑම දෙයක්ම
මගේ අතීතයේ මිනිසුන්ගෙන් ඉගෙන ගත්තා !
විශේෂයෙන්
වැරදීමකින් පසු කුමක් කළ යුතු දැයි සොයා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන .
ඔබ කීවේ ඔබ
සසුක්ව සහෝදරයෙකු ලෙස සලකන බවයි.
ඒකයි නරුටෝ,
සසුකේ නැවැත්විය හැක්කේ ඔබට පමණක් බව මම විශ්වාස කරමි .
මම සසුක් ඔබට භාර කරමි.
ඒක තමයි…
ඔයාට මාව මරන්න දෙන්නෑ.
මුනිඳුනි!
කාලය ආසන්න බව පෙනේ.
කුමක් ද…
මම කුමක් කළ යුතුද?
දිගටම විශ්වාසය තබා ගන්න.
මේ වන විට අපට කළ හැක්කේ එපමණකි.
ඔබ කරන දේ සහ සිදු වන දේ ඔබ දෙදෙනාටම
භාරයි.
සසුක් සහ මම නියම සහෝදරයන් නොවේ,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි
එකිනෙකා සමඟ සාමය ඇති කර ගත හැකියි .
දැන් ඉටාචි නැතිවෙලා,
මට දැනෙන්නේ මම අන්තිමේදී
ඇත්තෙන්ම තනිවී ඇති බවයි.
නමුත් නරුටෝ සමඟ,
මට කපා දැමිය යුතු එකම පුද්ගලයා ඔහු ය .
හෝකගේ මගේ අනුවාදය විය
හැක්කේ එය පමණි
සියලු බැඳීම් බිඳ දමා තනිකමෙන්
.
මන්ද?
නිසා…
මොකද මට…
... අපි ඇත්තටම හොඳ යාළුවෝ.
... ඔහු තවමත් මගේ සමීපතම මිත්‍රයා ය.
නරුටෝ ... සසුකේ ...
ඔබේ පිළිතුර මට පෙන්වන්න ...
සියලුම ෂිනෝබි සඳහා පිළිතුර මට පෙන්වන්න!
ඉන්ෆර්නෝ විලාසය: හොනොයිකාසුචි!
ඔහුගේ වම් ඇස…
ඔයා හිතන්නේ කොහොමද දෙයියනේ
ඔයාට තේරෙන්නේ කියලා?
මුල සිටම ඔබ තනි වී ඇත!
මට මේ බැඳීම් තියෙන නිසා,
මට මේ වේදනාව දැනෙනවා.
ඔබ කෙසේ තේරුම් ගත හැකිද
ඒ
සියල්ල නැති වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කුමක්ද ?
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ යන්නේ ආරක්ෂක ක්‍රීඩාවට පමණක්ද?
ඔබ දිගටම නැවතුණහොත් ඔබ මිය යනු ඇත.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ!
මට නම් ඔබ
මගේ සමීපතම මිතුරා වී ඇත.
ඔබ නැවත තනිව සිටීමට උත්සාහ කරන අතර එය
සිදුවීමට මට ඉඩ දිය නොහැක!
විශේෂයෙන්ම අපි දෙන්නම දන්නවා ඒ
කොහොමද කියලා ...
ඒකයි මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බැරි ...
…එහෙට යන්න…
... හිතාමතාම!
කෙඳිරිගෑම නවත්වන්න.
අපි දෙන්නා ඊට වඩා වෙනස්
බොහෝ කලකට පෙර මෙහි රණ්ඩු වූ පිරිමි ළමයින් දෙදෙනා ...
මම ඔබේ හදවත දනිමි ...
... සහ ඔබ, මගේ ...
නමුත් ඔබට තවමත් මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
සියල්ලටත් වඩා, එය ඔබ වන බැවිනි.
මට ඔයාව මගේ ජීවිතෙන් අයින් කරන්න වෙනවා.
ලෝකය ගැන සහතිකයක් නැත
අතීතය බිඳ දැමීමෙන් පසු ඔබ නැවත ගොඩනඟනු ඇත ...
... මේ වගේ අවසානයක් සිදු නොවන බව
ඔබ දන්නවා.
ඒ නිසයි මම දිගටම
ලෝකය දෙස බලා සිටින්නේ ...
එසේ නොවේ.
ඔබට කාරණය මඟ හැරී ඇත!
ගම්මාන පහ
අවසානයේ එක්සත් විය!
ඔව් ... නමුත් ඒ
ඔවුන් පොදු සතුරෙකු සොයා ගත් නිසා පමණි .
අකාට්සුකි, මදාරා
සහ කගුයා පරාජය කිරීමට ...
ගම් පහට
ඔවුන්ගේ වෛරය බැහැර කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි
සහ පැවැත්ම සඳහා සන්ධානයක්
ඇති කර ගන්න.
නමුත් ඔවුන්ගේ අන්‍යෝන්‍ය සතුරන් දැන් නැති වී ගොස් ඇත.
අවසානයේදී,
සෑම ගමක් අතරම ගැටුම් නැවත ආරම්භ වේ.
ඉතිං මෙවර
ඔබ සතුරා බවට පත් වෙනවාද?
හා? ඔයා
ගියාට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
අවසාන,
සියලුම තිත් සම්බන්ධ වී
සරල රේඛාවක් පිහිටුවා ඇත.
මම ෂාරින්ගන් සමඟ ආරම්භ කළෙමි
දැන්,
රිනෙගන්හි බලය මා සතුව ඇත.
පුනරුත්පත්තිය, අමරණීයභාවය ...
මට බොහෝ විකල්ප ඇත.
සෙවනැල්ලෙන් දේවල් පාලනය කිරීමට ද මට හැකි වේ ,
සටන වෙනුවට.
ඔබ
නැවත එම අපායට යාමට සැලසුම් කරමින් සිටී,
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා,
නැතහොත් සදහටම?
සැම දෙනාම වෛර කරන අතරේ?
මට
නම් හෝකාගේ විය යුත්තේ එයයි.
එය
මාව මරන්න තරම් සමීප නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා!
මම ඔයාව මරන්න හදන්නේ නැහැ!
මම-!
ඇති.
මම
දැනට මේ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම තැනැත්තා වෙමි .
ඉතින් මේ දැන්, මෙන්න ...
සෙවනැල්ල වෙත මගේ පළමු පියවර වනු ඇත .
මට එය දැනෙනවා,
ඔහු
හදිසියේම මෙතරම් ස්වාභාවික ශක්තියක් ලබාගත්තේ කෙසේද?
ඔබ අවසානයේ මාව මරන්න තීරණය කළා නේද?
අපි
වගකීම් රාශියක් බාරගෙන තිබෙනවා
අපේ උරහිස් මත ...
නමුත් ඔබ බලන්න, මට සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි,
සහ
සාධාරණව හා චතුර ලෙස ඔබට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කරන්න !
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
නරුටෝ සහ සසුකේ
... නමුත් ඔබ ධාරාවට විරුද්ධ නොවේ!
නරුටෝ සහ සුසුකේ
නැවත සුසර කරන්න!