මේක නරකයි…
විසිරී ඇති සියලුම චක්‍ර ඔහු එකට එකතු කරයි ...
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳින් කිරීම,
අසමසම තරම්.
ඔහු
පරණ මිනිසා හය මාවත තරම්ම හොඳයි ...
හොඳයි, ඔහු
ආපසු හැරවීමේ දේ කරනවා හැර ...
මෙහි ගෙඩෝ ප්‍රතිමාවක් නොමැත,
ඒ නිසා ඔහු සුසානෝ
භාර ගැනීමේ භාජනය සාදයි .
ඇදහිය නොහැකි දෙයක්
මතු වනු ඇත ...
නරුටෝ, ඔබේ ආරක්ෂාවට ඉඩ දෙන්න එපා!
ආයෙත් අර ජුට්සු?
නරුටෝ…
ඔබේ එම ජුට්සු
සංකේතවත් කරන්නේ ඔබේ දුර්වලකමයි.
ඒක හරි…
එය ආවරණය කරන ජුට්සු ය
ඔබේ තනිකම!
ඒ ඇයි -!
ඔබ අල්ලාගෙන සිටින්නේ
එක් එක් වලිග මෘගයාගේ චක්‍රයේ ස්වල්පයක් පමණි ...
ඔබට දැන් මට විරුද්ධව දිනන්න බැහැ.
මෙයත්…
තවමත් නෑ?!
කුරාමා!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඕනෑවට වඩා රැස් කළෙමි.
එය ලබා ගත හැකි සෑම දෙයක්ම වේ.
මෙන්න එය පැමිණේ!
මට එය දැනෙනවා!
ඔහු
හදිසියේම මෙතරම් ස්වාභාවික ශක්තියක් ලබාගත්තේ කෙසේද?
අපි මෙය කරමු!
ඔව්!
ඔබ අවසානයේ මාව මරන්න තීරණය කළා නේද?
අපි
අපේ උරහිස් මත වගකීම් රාශියක් භාරගෙන ඇත්තෙමු ...
නමුත් ඔබට පෙනේ,
මම…
මටත් ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබට එරෙහිව සාධාරණව හා හතරැස්ව සටන් කර ජයග්‍රහණය කිරීමටයි!
නමුත්…
... ඔබ ධාරාවට එරෙහි නොවේ!
ඔබ එය දැනටමත් දන්නවා ඇති ...
නේද, සසුකේ?
මේ
මොහොතේ ඔබ සමඟ කරන මෙම සටන මගේ අවසන් තරගය වනු ඇත.
ඉන්ද්රාගේ ඊතලය ...
දැනට
මගේ අවි ගබඩාවේ ඇති බලවත්ම ජුට්සු …
ඉතිං ... මැරෙන්න.
දැනටමත් යන්න!
ඒකට සාප වේවා…
ඔයා නෙමෙයි-!
නරුටෝ!
මගේ ස්වභාවධර්ම ශක්තිය
ඔබට එය නියමිත වේලාවට ලබා දුන්නේ නැත්නම්,
ඔබ
දැන් ගසාගෙන යන්න ඉඩ තිබුණා!
ඔබේ චක්‍රය
බොහෝ කලකට පෙර සිට ගලා ගොස් ඇත -
ආමේතරසු!
හැරවීමක් පමණයි, නේද?
ඇත්තෙන්ම මට
ඔහුව මෙයින් පහත් කළ නොහැක ...
මට වලිග මෘගයන් අවශ්‍යයි ...
මම ඕනෑවට වඩා චක්‍ර භාවිතා කර ඇත ...
පාලනය කර ගත නොහැක!
මේ අනුව, මට
මගේ වම් ඇසේ හැකියාවන් භාවිතා කළ නොහැක !
ඔහු තවමත් නැත -!
එය දැනටමත් අතහරින්න ...
- සසුකේ!
- නරුටෝ!
ඒකට සාප වේවා!
සසුක්ට ජයවේවා!
හරි, ඔබ දෙදෙනාම,
එක්සත්ව සංඥා කරන්න.
පිළිගැනීමේ හිසරදයක් වත් නැත ?!
ඔබ විකාර!
මට මෙය මගේ පපුවෙන් ඉවත් කර ගත යුතුයි!
ඔබ මෝඩයි! නැහැ, අමාරුයි, ජරාව සහිත තණතීරුව!
අපොයි!
මම ඔබට කිව්වා ෂිනෝබි කුමිට් යනු
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් හා පූජනීය සම්ප්‍රදායක් බව!
දැන්, එක්සත් ලකුණ දැන් සාදන්න!
ඔබ අවසානයේ අවදි වී ඇත.
දැනටමත් සවස් වී ඇත.
සසුක් සහ නරුටෝ කොහෙද?
ඔවුන් මේ වන විට
සිය අවසන් සටන කරමින් සිටී ...
... යහපත සඳහා දේවල් නිරවුල් කිරීම සඳහා.
එහි රැඳී සිටින්න!
එය බොහෝ නොවේ, නමුත් මම
තවත් චක්‍ර කිහිපයක් යෙදීම අවසන් කළෙමි!
මෙය
රිනෙගන්ගේ හැකියාවන්ගෙන් එකකි.
උචිහාගේ ඇස් හිමි අයෙකු ලෙස ...
මගේ ජයග්‍රහණය නොවැළැක්විය හැකිය.
දැන්…
දැන්, අවසානයේදී මට තනිවිය හැකිය!
සමුගැනීමේ…
මගේ එකම සහ එකම…
මිත්රයා!
එය කදිම කවුන්ටරයක් ​​විය!
ඔහුගේ දෘශ්‍ය ප්‍රබලතාවය දුර්වල වී ඇති බව ඔබට මග හැරුනේ නැත!
හා හා…
... හා හා ...
...
නැවත නැවතත් නැවත නැවතත්!
අතහරින්න,
මට ඔබව කපන්න දෙන්න!
ඒක කරන්න බැහැ.
මොකද මම ඔයාගේ එකම යාළුවා!
මම හිතුවා තරම් ...
මා විසින් නිර්‍මාණය කර ඔබ වෙනුවෙන් ආක්‍රමණය කළ චක්‍රය ඔහු උකහා ගෙන ඇත .
එය ඔහුගේම කර ගත්තා ...
දැන් ගිනි පාලනය ...
අන්තිම පිපිරුමකින් මෙය අවසන් කිරීමට ඔහු අදහස් කරයි .
අහන්න, මම
මගේම චක්‍රයේ ඉතිරි දේ දෙමි ...
මම එය කළ පසු,
එය මාව නිදි කරවයි.
අවසාන මොහොත වන තුරු ඔබේ ජුට්සු මුදා හරින්න එපා ,
එබැවින් ඔහු
ඔබෙන් වැඩි ශක්තියක් අවශෝෂණය නොකරයි .
හොඳයි,
ඔහුට අලුතින් අවදි වූ රිනෙගන් භාවිතා කළ නොහැකි නිසා නොවේ
තමන්ගේම ජුට්සු එළියට දමමින් චක්‍ර අවශෝෂණය කර ගැනීමට ...
ඔබට
සසුකේ බේරා ගැනීමටවත් නොහැකි වූ විට මෙතරම් විශ්වාසයක් ඇති ඔබ කවුද ?
මම කවදාවත් අත්හැරියේ නැහැ ...
ඔබ අතහැර ගිය පසු එය අවසන් ය.
මම සසුක්ව බේරගන්නම්, සහ ...
මම
ඔබ තුළත් ඒ වෛරය පසු කරගෙන එනවා , කවදා හෝ දවසක!
දැන් යන්න…
ඔබයි
අපටත් එකම කෙනා ...
ඒ නිසා තමයි සසුක් ...
නරුටෝ සහ සුසුකේ
මම මැරිලද?
මෙම සංවේදනය ...
එය විය යුතුයි ... බොහෝ විට.
සමාවෙන්න, සුනාදේ ආච්චි.
මම පොරොන්දු වුනා මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"එක්සත් ලකුණ"
මම හොකේජ් වන තුරු.
නැවත සුසර කරන්න!