නරුටෝ…
දැනටමත් අතුරුදහන් ...
අපේ බැඳීම ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
සසුක්ට ජයවේවා!
හරි, ඔබ දෙදෙනා ...
එක්සත් වීමේ සංඥා කරන්න.
ඔබට මගෙන් කොටසක් අවශ්‍යද, පරාජිතයාද?
මේ කුමක් ද?
සසුකේ…
ඔබත් මමත් රණ්ඩු වුවහොත් ...
අපි දෙන්නා ...
එම.
මම මැරිලද?
මෙම සංවේදනය…
එය විය යුතුයි…
සමහරවිට.
කණගාටුදායකයි නේද?
ඔබට වලිග නවයක් තිබුණා ...
මම උචිහා කෙනෙක්.
අපි ගමෙන්
කොන් කරලා එළකිරි වගේ සැලකුවා.
ඒ වගේම අපි ගම
සහ එහි ජනතාව අමනාප කළා .
හරිද?
මම වැරදියි කියන්න මම ඔබට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔබ මට කතා කළේ ඔබේ සහෝදරයා කියා ...
ඒ අර්ථයෙන් සමහර විට අපි එසේ විය හැකියි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
අපරාදේ,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
සමාවෙන්න, සුනාදේ ආච්චි ...
මම පොරොන්දු වුනා ... මම මැරෙන්නේ නැහැ ...
මම හොකේජ් වන තුරු ...
ඔව්, ඇත්ත! අනන්ත සුකුයෝමි!
මේක නරකයි!
අප එහි නොසිට මුදා හැරීමේ ජුට්සු සක්‍රිය කළ නොහැක, නේද ?!
ඔබ මියගොස්
ඇති අතර ලෝකයට කුමක් වේදැයි ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපට එය එසේ තැබිය නොහැක!
සකුරා සහ කකාෂි තවමත් පවතී.
ඔවුන් යමක් තේරුම් ගනීවි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නරුටෝ!
හොකගේ, හහ් ...
ඉතා ඉක්මනින්, ලොකු සහෝදරයා, ඔවුන්
ඔබේ මහා ගල් මුහුණ එහි කැටයම් කළ හැකිය !
ලොකු අයියා?
මට සමාවෙන්න සසුකේ.
මේ එයයි.
මෙතැන් සිට ඔබ කුමක් කළත් මෙය දැන ගන්න ...
මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි.
ලොකු අයියා…
මම ඔබව ඉක්මනින් හමුවෙමු ...
ඔයා අන්තිමට ආවා නේද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි…
අපි එක්කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා චලනය වුවහොත්
අපි ලේ ගලලා මැරෙනවා.
ඔබ මෙතරම් දුර යන්නෙ ඇයි?
ඇයි ඒ සියල්ල කරන්නේ ...
හුදෙක් මගේ මාර්ගයට ගැනීමට?
අඳුරට ඇතුළු වීමට
සහ සියලු බැඳීම් බිඳ දැමීමට මට බලය ලැබුණි ...
ස්වාභාවිකවම, සෑම කෙනෙකුම
යම් අවස්ථාවක දී මා සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීමට උත්සාහ කළහ .
නමුත් ඔබ…
ඔබ කිසි විටෙකත්
මාව කපා දැමීමට උත්සාහ කර නැත .
ඒ
සියලු වෛරය හැසිරවිය හැක්කේ මට පමණයි!
ඔබ මා සමඟ දිගටම සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි ?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා නේද?
දැන් ඔබේ ශරීරය චලනය කිරීමට නොහැකි වූ විට,
ඔබේ මුඛය බොහෝ සෙයින් චලනය වන බව නිසැකය.
මට පමණක් පිළිතුරු දෙන්න!
මොකද ඔබ මගේ මිත්‍රයෙක්.
කෙසේ වෙතත් ඔබට එය කුමක්ද?
මම ඔබේ මිතුරා!
ඔබට අවශ්‍ය මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔබ මා කෙරෙහි මෙතරම් තදින් සිටින්නේ?
ඒ මම ඔබේ මිතුරා නිසා!
මම ඕක කලින් අහලා තියෙනවා.
නමුත් එයින් හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද
කෙසේ හෝ ඔබට?
ඔබ එය පැහැදිලි කරන ලෙස අසන
නමුත් මට එය වචනයෙන් විස්තර කළ නොහැක.
එච්චරයි…
ඔබ බඩු ගන්නවා මම දකින විට ...
සහ සියල්ල පටලවා ගන්න ...
එය තරමක්…
මට රිදෙනවා.
හිත ඇතුලෙන් ගොඩක් රිදෙනවා,
මට ඒක තනිකරලා යන්න බැරි බව, ඔබ දන්නවාද?
මේ වන විටත්, මම දැඩි වේදනාවෙන්
සිටින අතර, ඒ ගැන මට කිසිවක් කළ නොහැක.
නරුටෝ ... මම දැනගෙන හිටියා ඒ කාලේ ඔයා
හැමදාම තනිකඩයි කියලා .
ඔවුන් මා සමඟ කළාක් මෙන් ගම ඔබව මඟ හැරියා ...
තනි උචිහා දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා.
බැණ වැදීමට ඔබ හිතාමතාම මෝඩ වැඩ කළා ,
බොහෝ දුරට මිනිසුන්ගේ අවධානය දිනා ගැනීමට.
මුලදී මම හිතුවේ
ඔබ නිකරුණේ හොඳ නැහැ කියායි.
නිතරම
වටේ යන්න කැමති දුර්වලයෙක්.
නමුත් ඔබ මෝඩයෙකු වන
බවත් නැවත නැවතත් බනින බවත් මම දකින තරමට ...
කිසියම් හේතුවක් නිසා
එය මගේ සිතට බරක් වීමට පටන් ගත්තා.
මම එදා හිතුවා, ඔබේ දුර්වලකම
ක්‍රමයෙන් මාව අතුගා දමනවා කියලා.
ඊට පස්සේ, මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඔබ ගැන වඩ වඩාත් සිතනවා.
ඔබ දැඩි
ලෙස අන් අය සමඟ බැඳීමට උත්සාහ කරන අයුරු දැක ...
මට මගේම පවුල ගැන මතක් කරන්න සැලැස්සුවා.
ඒ ඇයි කියා මම නොදනිමි,
නමුත් මට සහනයක් දැනුනි.
නමුත් ඒ සමඟම
මම එය දුර්වලකමක් ලෙස සැලකුවෙමි.
එම දුර්වලතාවයෙන් ගැලවීමට මෙන් මම දැඩි ලෙස පුහුණු වීමි.
මගේ සහෝදරයාගෙන් මගේ පළිගැනීම සඳහා
ඔහුට වඩා ශක්තිමත් වීමට.
කෙසේ වෙතත් ... මම
ඔබ සමඟ සිටි එකම කණ්ඩායමට ඇතුළත් වීමි.
මම
මගේ පවුල ගැන නැවත සිතන්නට පටන් ගතිමි.
මම ඔබ සමඟ දූත මෙහෙවරක යෙදුනෙමි
හෝකගේ වීම ගැන ඔබ දිගින් දිගටම කලබල වූ විට ...
මම දැක්කා අපි දෙන්නා
ශක්තිමත් වෙන හැටි ...
ඒ වගේම දවසක් මට
ඔබත් එක්ක සටන් කරන්න ආසාවක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා .
7 වන කණ්ඩායම තුළදී මම මගේම පවුලේ සෙවනැල්ල දැකීමට පටන් ගතිමි ...
ඒකයි
මම ඔයා දුක් විඳින හැටි දැක්ක හැම වෙලාවකම ...
ඒක හරි ...
මට ඒක දැනුනා ...
මටත් වේදනාවක් දැනුනා.
ඔබේ වේදනාව මම තේරුම් ගත් විට,
අවසානයේදී මම ඔබව සහෝදරයෙකු ලෙස දුටුවෙමි.
නමුත් අනෙක් අතට…
මට ඔයාව තනි කරන්න බැරි වුනා.
ඔබ තව තවත් ශක්තිමත් වෙමින් පැවතුනි.
ඔබ ක්‍රමයෙන් ශක්තිමත් වන අයුරු බලා ...
මම…
ඔබ සැමවිටම තනිව සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
මට ඕන උනේ පයින් ගිහින් කතාව පටන් ගන්න.
මම යම් ආකාරයක කලබලයක් ඇති කර ගනිමි.
නමුත් මම මාවම නැවැත්තුවා.
ඔබ ඊර්ෂ්‍යාවට පත් වූයේ
ඔබ සෑම දෙයකටම දක්ෂ වූ බැවිනි.
ඉතිං මම ඔබව මගේ ප්‍රතිවාදියෙක් කළා.
ඔබ වී…
මගේ අරමුණ.
මට කිසිවක් නොතිබූ අතර, මම බැඳීමක් සොයා ගත්තෙමි.
මට අවශ්‍ය වූයේ
ඔබ මෙන් ශක්තිමත් හා සිසිල් වීමටයි.
ඒ නිසයි මම ඔබ පසුපස හඹා ගියේ.
එය ප්රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
ඇත්තෙන්ම
ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කළේ මමයි .
මොකද
මට නැති ශක්තියක් ඔයාට තිබුණා .
ඔබ නිතරම
මා ඉදිරිපිට ඇවිදගෙන ගියා.
හරියට මගේ අභාවප්‍රාප්ත ලොකු අයියා වගේ.
සහ ... අද පවා ...
සසුක් සමඟ කටයුතු කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
මුල සිටම මගේ සැලැස්ම එයයි!
ඇත්තෙන්ම එය ඔබට පැවරීම
නිවැරදි දෙයකි.
මේවා-!
නරුටෝගේ මතකයන්.
මගේ සිහිනය…
දිනක හෝකගේ අභිබවා යාම!
ඒ නිසා තමයි මම යන්නෙ
ගමේ සියලු දෙනාම
මා පිළිගැනීමට සලස්වන්න!
මම සූදානම් විය යුතුයි ...
මාව හොකගේ ලෙස හඳුන්වනු ඇත,
කවුරුත් පිළිගන්නා පුද්ගලයෙක්.
කෙටිමඟක් කියා දෙයක් නොමැත!
අවුල් සහගත වීම නවත්වන්න,
මම කිසි විටෙකත් පලා යන්නේ නැත!
මම හදාගන්නම්!
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ජෙනින් කෙනෙකු ලෙස සිටියත් ,
මම හොකගේ බවට පත් වෙමි.
ඉතිං මට වැඩක් නැහැ!
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය!
මම ඔබට වඩා වෙනස්.
මම නියත වශයෙන්ම
හොකගේ බවට පත් වෙමි .
හොකේජ්
වීම මගේ සිහිනයයි.
මම
හොකේජ් වන තුරු මම මැරෙන්නේ නැත !
කලින් සිටි සියල්ලන්ම අභිබවා යාමට හෝකේජ් බවට පත් වෙමි !
මෝඩයා, මගේ සිහිනය එයයි!
හොකේජ් යනු
වේදනාව දරා සිටින අයෙකි
සහ
සියලු දෙනා ඉදිරියේ පෙරමුණ ගනී .
ඉතින් හෝකෙජ් කෙනෙක් කිසි විටෙකත්
තම සගයන්ගේ මළ සිරුරු මත ඇවිදින්නේ නැත .
හොකේජ් වීමට කෙටි මාර්ගයක් නොමැත !
හොකගේ බවට පත්වන තැනැත්තාට එයින් ගැලවීමට මාර්ග නොමැත !
එක මිතුරෙකුවත් බේරා ගැනීමට නොහැකි මිනිහෙකුට හොකගේ වීමට කිසිසේත් නොහැකිය .
ඒක නේද සසුකේ?
නරුටෝ ...
ඔබට කොපමණ ...?
ඔබ කෙතරම් බලවත් වුවත් ,
සෑම දෙයක්ම තනිවම කරට ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ ඔබේ පියාගේ සිහිනය බෙදා හදා
ගන්නවා නේද?
එහෙනම් කවදාවත් අමතක කරන්න එපා ...
හොකේජ් වීම යනු
මිනිසුන් ඔබව පිළිගනී යන්න නොවේ.
නමුත් ජනතාව ඔබව පිළිගත් විට ඔබට
හෝකාගේ විය හැකිය.
ඔබේ මිතුරන් කිසිදා අමතක නොකරන්න!
ලොකු අයියා…
මට පේනවා.
ඉන්පසු…
මට පෙනවන්න…
අපි කොහෙද?
මට කියන්න එපා
මේ වතාවේ මෙය සැබවින්ම ස්වර්ගයද?
පේන විදියට අපි නිදාගෙන
උදේ වෙනකම් නිදාගත්තා.
අපි නැවත මැරෙන්න බැරි වුනා.
ඒකට සාප වේවා! මට තවමත් චලනය කළ නොහැක!
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔබට තදින් පහර
දී අවසානයේදී ඔබේ ඇස් ඇරවීමටයි!
ඩබ්ලිව්-එය කුමක්ද?
අපි මේ විදියට අවුල් වෙලා,
ඔයාට තාමත් සටන් කරන්න ඕනද?
අපරාදේ හරි! මෙයට කාරණය
කොපමණ වතාවක් එය takes-
මම එය පිළිගන්නවා.
මම…
නැති වුනා.
මෝඩයා!
මෙම සටන ජයග්‍රහණය හෝ පරාජය ගැන නොවේ!
කිඳා
බැස යන මිතුරෙකුට පහර දීමෙන් ඔහු එයින් පැන යාමට සලස්වයි!
එය ගැන එයයි!
මට අවශ්‍ය නියම තරගය,
පැමිණෙන්නේ ඉන් පසුවය!
හේයි, නරුටෝ ...
මම ඔබව පිළිගත්තා විතරයි.
මම මෙහි මිය ගියහොත්,
දර්‍ශනයේ දීර්ඝ චක්‍රය ගැන මුනිවරයා හය මාර්ගයෙහි සඳහන් වේ
බොහෝ විට ද අවසන් වනු ඇත.
මෙයද එක්තරා විප්ලවයකි.
මා මිය ගිය පසු ඔබට අනන්ත සුකුයෝමි නිදහස් කළ හැකිය .
මගේ වම් ඇස
කකාෂිට හෝ වෙනත් කෙනෙකුට බද්ධ කිරීමෙන් .
මම මාවම නවත්වන්නම්.
මිය යාමෙන්?
මැරීමෙන් මෙය විසඳේ යැයි සිතන්න එපා!
ඔබ මැරීමට කැමති
නම් ජීවත් වී ඒ වෙනුවට මට උදව් කරන්න.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
සියලුම ෂිනෝබිලා එකිනෙකා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ය.
එයට අනිවාර්යයෙන්ම ඔබත් ඇතුළත් වේ!
ඔබට එය අවශ්‍ය වූ
පමණින් අනෙක් අය එයට එකඟ වන බවක් අදහස් නොවේ.
ඒකට සාප වේවා! ඔබ දිගටම කෙඳිරිගාමින් හා ගොරවමින් සිටියහොත්,
මම ඔබව නැවත නරක් කරමි!
මම නැවත ඔබට විරුද්ධව නොසිටින බවට සහතිකයක් නැත ...
එහෙනම් මම නැවත ඔබව නවත්වනවා!
ඇරත්, මම දන්නවා ඔබ
තවදුරටත් එවැනි දෙයක් නොකරන බව.
ඔබට එතරම් නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
මාව නැවත නැවත කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔබ එය තවමත් තේරුම් ගෙන නැද්ද ?!
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට…
ඔබත් නිතරම මෝඩයි ...
යුනිසන් ලකුණ
කටවහගන්න, පරාජිතයා.
මම ඔබේ වේදනාව
සහ හැඟීම් දැන ගැනීමට පටන් ගනිමි , නරුටෝ.
ඔයා කවදාවත් මාව කපලා දැම්මේ නැහැ.
ඔබ නිතරම
මගේ හැඟීම් වලට සමීප වීමට උත්සාහ කළා .
ඔබ කිසි විටෙකත්
මට ඔබේ මිත්‍රයා කියා ඇමතීම නවත්වන්නේ නැත .
මම
ඒ හැඟීම් මා විසින්ම ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළත් .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"නරුටෝ උසුමාකි!"
මිතුරෙකු ලෙස ඔබ මාව නැවැත්තුවා.
නරුටෝ උසුමාකි!
නැවත සුසර කරන්න!