මෙන්න ඔවුන්!
ඔවුන් මෙහි සිටිනු ඇතැයි සිතයි.
ස්තූතියි, සකුරා.
සකුරා…
කමක් නෑ මාව…
දැන් නිහ quietව සිටින්න.
මම අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි…
සමාවන්න? කුමක් සඳහා ද?
හැමදේටම…
ඔබ විය යුතුයි.
ඇත්තටම ... ඔබ ...
අපොයි…
මෝඩයෙක්!
ඔහු අවසානයේ ආපසු පැමිණ ඇත.
නරුටෝ…
ඔබ වරක් මට පැවසූ දේ ගැන මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
අපි එකට සිටියදී,
සහෝදරයෙක් සිටියොත් එය කෙසේ වේදැයි ඔබ කල්පනා කළාද ...
දැන්, අවසානයේදී ...
මම හිතන්නේ ඔබ අදහස් කළ දේ මම දන්නවා.
මගේ මව, පියා
සහ ඉටාචි සහෝදරයා දුක් විඳින ආකාරය මට දැනුනි .
ඒ ආකාරයෙන්ම…
නරුටෝ…
මට විශ්වාසයි මට ඔබේ වේදනාව
සහ ඔබේ හැඟීම් දැනෙන්නට පටන් ගනීවි ...
ඔයා කවදාවත් මාව කපලා දැම්මේ නැහැ.
ඔබ නිතරම මාව ඔබේ සිතුවිලි වල රඳවා ගත්තා.
නරුටෝ…
සිකාකු නාරා
ඉනොයිචි යමනාකා
ඔබ
වෛරයෙන් මා වෙත එන්නේ නම් ඔබ යුක්ති සහගත වනු ඇත ...
ඒ වෙනුවට ඔබ නිතරම මට කතා කළේ
ඔබේ මිත්‍රයා කියා ය.
නේජි හියුගා
මම
ඒ හැඟීම් පවා පාවා දීමට උත්සාහ කළෙමි ...
මම පැහැදිලි කළ පරිදි
එය ගමේ ප්‍රතිපත්තියයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී අවසර දෙනු ලබන්නේ අවසර ලත් අයට පමණි .
අනෙක් සියල්ලන්ම, කරුණාකර ඉවත් වන්න!
කුමක් ද? ඔබ දන්නවාද
මම කොපමණ දුර ගමන් කළාද?
අපි ඔහුව බලමු, එක් වරක්!
- ඔව්!
එය ගමේ ප්‍රතිපත්තියයි ...
- අපි නරුටෝව බලමු!
කරුණාකර තල්ලු නොකරන්න! එය භයානක ය.
මෙය
අනුප්‍රාප්තිකභාවය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
එය කඩදාසි ගොඩක්.
ඔව්…
කෙසේ වෙතත්,
කාකාෂි හි හයවන හොකේජ් වීම ගැන ඔබට සුබ පැතුම් .
ඔබට ස්තුතියි.
මට පුදුමයි ...
මට මෙය කළ හැකිද?
ඔබ කළමනාකරණය කරනු ඇත. සියල්ලට පසු, මම කළා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
තත්ව වාර්තාව:
රයිකාගේ පිරිවර සහ
කසකේගේ පිරිවර
පැමිණ ඇත.
මම ඔවුන්ව නරුටෝ වෙත ගෙන යනවාද?
ඔයාට හැකියි.
තව දුරටත්…
මගේ ඉල්ලීමක් තිබෙනවා.
මට පෙනේ, ෂිකාමරු.
ඔබේ අභිප්රාය මට තේරෙනවා.
මට යම් අත්දැකීමක් ලබා ගැනීමට
සහ මගේ අපේක්ෂාවන් වැඩි දියුණු කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔහු පමණි.
අමුත්තන් ටොන් ගණනක් ඔහු ගැන අසයි.
හදිසියේම ඔහු ජනප්‍රිය මහතාය.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු රැගෙන යාමට තරම් කෙනෙක් නොවේ.
හේයි! ගරා!
නරුටෝ…
ඔබ ... මාව නැවත ගැලෙව්වා.
සහ අපි.
ඔබේ තුවාලය කොහොමද?
එය ඔබ අනුමාන කරන දේ ගැන ය.
මම හොඳම තැනක ඉන්නවා කියන්න බැහැ.
එතකොට, ඒ අත ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
සුනාදේ ආච්චි
යමක් පැවසුවාය
හෂිරාම,
පළමු හෝකාජ් හෝ වෙනත් ඕනෑම ස්ථානයකින් සෛල අස්වනු නෙලීම .
මම හිතන්නේ , ඇය ඒවා මගේත් සමඟ සම්බන්ධ කරනවා ඇති ?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
එය අලුත් තරම් හොඳ වේවිද?
ඔව්! මම සිතනවා.
මම අද මෙතැනට ආවේ ඔවුන්ට එය පරීක්‍ෂා කළ හැකි වන පරිදි ය.
මම දකියි…
නරුටෝ යනු නින්ජා ලෝකයේ හිරු ය!
ඔහුගේ දකුණු අත ඉතා වටිනා සහායකයෙක්!
එය නැති වීම විනාශයකි! Yay!
එබැවින් එය නැවත ලබා ගැනීමට!
ඇත්ත වශයෙන්ම හෂිරාමගේ සෛල භාවිතා කරන්න.
එය අලුත් තරම් හොඳ වනු ඇත, ජැක්! Yay!
ඔහු කුමක් කරන්නද?
ඇත්තටම මට වැඩිය කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සීල්
මම නොකරන බවට පොරොන්දු වුනා.
මට පේනවා.
එස්-සෙන්සෙයි!
අන්න එපා, ලී!
යෞවනයේ දීප්තිමත් කාලය මෙතැනින් අවසන් වුවද,
මට තවමත් අනාගතයක් ඇත!
දීප්තිමත් ලෙස බබළන හිරු!
අධික උණුසුම!
ගිම්හානයේ රතු උණුසුම් දින මෙන්න!
ඕ-ඕව් ...
ගයි සෙන්සි!
මම ආනුභාව ලත්!
මොනතරම් දීප්තිමත් සිතුවිලි ක්‍රමයක්ද!
ඔහ් යක්…
නින්ජා ඇකඩමි
ෂිකාමරු ...
මට ආරංචියි ඔබ
හෝකගේ පෞද්ගලික සහායකයා කියලා.
හරි හොඳයි.
මටත් ඉදිරියට යන්න වෙනවා.
ඉතිං ඔබ මට
ඇකඩමියට එන්න කිව්වේ ඇයි?
ඉරුකා සෙන්සෙයි? සහ කකාෂි සෙන්සෙයි?
දැන් හෝකාගේ සාමිවරයා වැනිය.
හහ්?! එය සිදු වූයේ කවදාද ?!
අද උදෑසන පැමිණි සියලුම පණිවිඩ ඔබ දැක ඇති .
මට අදහසක් නොතිබුණි…
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ඉතිං මම ඔබට කුමක් කියන්නද?
කකාෂි හෝකගේ?
හෝකාගේ කකාෂි ටීචර්?
හොඳයි, අපි එය පසුව තීරණය කරමු.
නරුටෝ!
ඔබට කවදාවත්
චුනින් විභාගය ගන්න බැරි වුනා නේද?
නැත…
නරුටෝ උසුමාකි!
මම, හයවන නිවස, මෙයින් ඔබට ප්‍රදානය කරමි
කොළ වල සැඟවී ඇති ගමේ ජොනින්ගේ තරාතිරම !
… ඒක තමයි මම ඔබට කියන්න කැමති.
නමුත් ඊට
පෙර ඔබ සම්පූර්ණ කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔබට අවශ්‍ය අධ්‍යාපන ද්‍රව්‍ය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ…?
ඔව්, ඔබට අධ්‍යනයක් තිබේ.
අධ්යයනය ?!
කොහෙත්ම නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ, නැහැ!
මට
ඉගෙනීමට සිදුවුවහොත් , මම ජෙනින් ලෙස සිටිමි!
ඉන්න, නරුටෝ.
හොකේජ් වීමට කෙටි මාර්ගයක් නොමැත !
තේරුම් ගත්තා ද?!
නරුටෝ…
මට ඔබට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ
ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස ඔබේ දක්‍ෂතාව
ඊට දෙවැනි නොවන බවයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ඉලක්කය
හෝකේජ් වීම නම් ...
අන් අයට වඩා ඉහළින් සිටගෙන ඔවුන්ට නායකත්වය දීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය .
ඔබ වේගයෙන් අල්ලා ගන්නා අතර
බොහෝ දේ සඳහා,
ෂිකාමරු
ඔහුගේ සම්පත්දායකභාවයෙන් ඔබට සහාය වනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, අවම වශයෙන් ඉගෙනීම
සහ දැනුම අත්‍යවශ්‍යයි.
අපි දෙදෙනාම
හොකගේ වීමට ඉලක්ක කරගත් ප්‍රතිවාදීන් නේද ?
ෂිනෝබි වෙළුම
1 හි ඉතිහාසය
ඔබ ඇත්තටම හාරා, නරුටෝ.
තව අවුරුදු දෙකයි,
ඔබට ජොනින් කෙනෙක් විය හැකිය.
මෙතරම් කාලයක්…
හොඳයි, අපි එය දිනකට කැඳවමු
හා රාමන් ටිකක් අල්ලන්න යන්න.
ඔව්!
නින්ජා ඇකඩමි
නින්ජා ඇකඩමිය
දැන් මම තෝරා ගත යුතු ටොපිං මොනවාද?
ඒයි, ගෙන යන්න එපා.
ඒ සියල්ලටම ස්තුතියි ඉරුකා සෙන්සි.
හහ්?
ඔබට ඒ දවස මතකද?
හ්ම්?
එදින රාත්‍රියේ, සෙන්සි ...
ඔබ මාව පිළිගත්තා.
එය පළමු වතාවයි.
ඒකයි මම අද මෙතැන ඉන්නේ.
කවුරුත් මාව පිළිගත්තේ නැත්නම්
මම හිටපු විදිහටම හිටියා ...
සමහර විට මම ගම
සහ එහි සිටින සියල්ලන්ම අමනාප කර වල් වීමට ඉඩ ඇත.
නමුත්
එදින රාත්‍රියේ ඔබේ වචන මාව වෙනස් කළා.
නමුත් නරුටෝ වෙනස් ය.
ඔහුගේ…
ඔහු සුවිශේෂී ශිෂ්‍යයෙක් වන
අතර මම ඔහුව පිළිගනිමි!
ඔහු…
සැඟවුනු පත්‍රයේ නරුටෝ උසුමාකි!
ස්තූතියි, ඉරුකා සෙන්සෙයි.
ඒක ... ඒක කරනවා!
අද ඔබට අවශ්‍ය
සියළුම ටොපිංස් ලබා ගත හැක !
නියමයි!
සසුකේ…
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
අයිතිවාසිකම් අනුව, ඔබ
දැන් සිරගෙදර සිටිය යුතුය .
නමුත් ඔබගේ ආයාචනා අපි අසා ඇත්තෙමු
මේ දක්වා ඔබගේ සියලු ක්‍රියා වලට
සමාව ලැබී ඇත.
අසීමිත සුකුයෝමි සඳහා ජුට්සු බිඳ දැමීම
මෙම තීරණයට විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය.
මම
හයවන හොකේජ් වීම සිදු වූ කාරණය මෙන්ම ,
හා ජර්මනියට,
යුද්ධය අවසන් කිරීමේ දී ප්රධාන චරිතයක්,
ඔබ වෙනුවෙන් සාක්ෂි දුන්නේය.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
තවද කරුණාකර ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
එසේ නැත්නම් මම වග කිව යුතුයි.
තේරුණා. ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ යා යුතුද?
සුනාඩ් ආර්යාව විසින් නිර්මාණය කරන ලද කෘතිම හස්තය
හෂිරාමා දෙවියන්ගේ සෛල වලින් ඉක්මනින් ...
මගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට මට කාලය අවශ්‍යයි .
මම ෂිනෝබි ලෝකය,
මේ ලෝකය දෙස බැලිය යුත්තේ කෙසේද?
සමහර විට මට කලින් නොපෙනුන දේ
මට දැක ගැනීමට හැකි වේවි.
මම මෙය නොකළහොත් නොපෙනෙන දේ.
එසේම,
මම කනස්සල්ලට පත් වන දෙයක් තිබේ.
මම කිව්වොත් ... මම ඔයා එක්ක යන්නද?
මෙය මගේ පව් සමා කර ගැනීමේ ගමනකි.
මගේ පව් වලට ඔබ හා
කිසිම සම්බන්ධයක් නැත.
මට කරන්න දෙයක් නැද්ද ...?
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ඔබට ස්තුතියි.
මම හිතුවේ නෑ
ඔයා මාව බලන්න එයි කියලා.
මෙහි.
ඔබ ඒ දේ තබා ගත්තාද?
මාව නවත්වන්න ඔයා ඔයාගේ අත කැප කළා.
ඔබට ස්තූතියි, මම ගැලවීම සොයා ගත්තෙමි.
වරක් අපි කළේ
එකිනෙකා සමඟ ගැටීම පමණි .
නමුත් දැන් අපි එකිනෙකාගේ වේදනාව බෙදා හදා ගනිමු.
ලෝකය පුරා මගේ සංචාරයෙන් පසු ,
මම නිගමනයට පැමිණියෙමි
මෙම වේදනාව බෙදා ගැනීම
සමහර විට
අපට පමණක් වඩා විශාල දෙයකට අදාළ විය හැකිය .
නමුත් මට ඔබ වගේ දේවල් කරන්න බැහැ.
දේවල් සුමටව සිදු නොවේ,
ඔබත් මමත් අන් සියල්ලන්ට වඩා දන්නා පරිදි ...
යමක් විශාල වන තරමට එය අපහසු වේ.
මම මේක ආපසු දෙනවා.
මම එහි එල්ලී සිටිමි ...
... අපේ නියම තරඟය තෙක්.
මෙම අදහස බොහෝ දුරට යාච් .ාවකි.
දේවල් සිදු වන
තුරු කුමක් වුවත් විඳදරාගෙන සිටීම .
සහ විඳදරාගත යුතු අප වෙනුවෙන්,
සමහර විට එහි තේරුම එය විය හැකිය ...
... නින්ජා කෙනෙක් වීමට.
බොහෝ කලකට පෙර නරි ආත්මයක් තිබුණි.
මෙම නරියාට වලිග නවයක් තිබුණි.
නරියා
ෂිනෝබිගේ දරුවෙකු තුළ මුද්‍රා තබා තිබුණි
කාලයත් සමඟ
ඔවුහු සමීප මිතුරන් වූහ.
එවිට නව විපතක් සිදු විය.
වලිග දහය නැවත උත්ථාන විය.
නමුත් දරුවා ෂිනෝබි ලෙස හැදී වැඩී,
වලිග දහය මුද්‍රා තැබීම සඳහා නරියාගේ ආත්මය, දරුවා සහ වංශයන් එකතු වූහ.
හතරවෙනි හෝකාගේ පුතා
නරියාගේ ආත්මය
මුද්‍රා තැබූ තැනැත්තා නම් කරන ලදි ...
නරුටෝ උසුමාකි.
හ්ම්ම් ... දැන් මේක රසයි වගේ.
හොඳයි, එය මා අල්ලා ගත් මාළු ය.
'ඇත්තෙන්ම එය හොඳ වනු ඇත!
මම ඔබව ශක්තිමත් කරන්නෙමි.
අනතුරුදායක අවස්ථාවන්හිදී,
ඔබ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි.
නෙජි අයියා ...
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩන් : "නරුටෝ - හිනාටා"
නැවත සුසර කරන්න!