මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙට එයි කියලා.
මම
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වලින් නොඅඩු බලාපොරොත්තු වෙමි ...
හෝකගේ සෘජු අණ යටතේ .
ඒ මළ සිරුරෙන් ඔබව රවටා ගැනීමට මට නොහැකි වනු ඇතැයි සිතීම ...
දැන් අපට සියල්ල කියන්න.
මේ ගැන කුමක් ද?
බැඳුම්කර
ඔයා විහිළුවක්!
ඇයි ඔයා අපිව පාවා දුන්නේ?!
ඔබ
මෙහි ඕනෑවට වඩා කලබල නොවිය යුතුය .
දේවල් කරදරකාරී වනු ඇත,
ඔබට පෙනේ.
- ඔයා විහිළුවක්!
- නරුටෝ!
මෙන්න ... මේක ගන්න.
එය ඔබේ ය, එසේ නොවේ ද?
ඔබට ස්තුතියි.
ඒක
ඩැන්සෝගේ නියෝගයක් නේද?
ඩැන්සෝ
ඔරොචිමාරු සමඟ එකතු වී ඇත ...
සහ යමක් කිරීමට උත්සාහ
කරයි ...
ඔබව තෝරාගෙන
ඇත්තේ ...
ඩැන්සෝ සහ ඔරොචිමාරු සඳහා.
ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද ...?
ඔරොචිමාරු සමඟ, ඔහු සැලසුම් කරන්නේ ...
නැවත වරක් කොළ ගම්මානය විනාශ කරන්න ...
ඒක හරිද?
නැහැ, එය නොවේ-
ඔබේ සිනහව බොරුවක් බව මට එකවරම පැවසිය හැකිය !
මට කියන්න
පුළුවන් ඔයා කියන දේ බොරුවක් කියලා!
දැන් ඔබ මාව සොයාගෙන ඇත ...
මගේ මෙහෙයුම
අසාර්ථකයි.
මට
ඔයාලා ඔක්කොම තනියම පාලනය කරන්න බැහැ ...
හා ... ඔබ එතරම් දන්නේ නම් ...
එවිට
කිසිවක් සැඟවීමෙන් පලක් නැත.
ඔබ හරියටම හරි.
අපි
වත්මන් කොළ ගම්මානය කුඩු කරන්නෙමු .
මොකද්ද කියන්න ඕන...?!
මට ලබා දුන් සැබෑ මෙහෙවර වූයේ
ඔරොචිමාරුගේ අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමයි ...
සහ
සහයෝගීතාව සඳහා අවස්ථාවක් නිර්මාණය කරන්න ...
කොළ ගම්මානය තලා දැමීමට.
ඔයා දන්නවද
ඔයා කියන දේ?!
- එවැනි දෙයක් කිරීමට
- - එපමණක් නොවේ.
රහසින් යැවීමේ වගකීම ද මට ඇත ...
ඔරොචිමාරු පිළිබඳ තොරතුරු
ඩැන්සෝ සාමිවරයාට ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස මට මෙහෙවරක් භාර දී ඇත.
දිගටම යන්න.
ඔබ සැඟවී සිටින සෑම දෙයක්ම අයිති කර ගන්න .
ඉතින් මූලික වශයෙන්
ඔබ කියන්නේ ...
ඔරොචිමාරු සමඟ සහයෝගීතාව යෝජනා කරන අතරතුර ...
ඔබ ඔහුව එළියට දැමීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබට එවැනි
භයානක මෙහෙයුමක් ලබා දී ඇත ...
ඔරොචිමාරු අනිවාර්යයෙන්ම අපව පාවා දෙනු ඇත ...
කොළ ගම්මානය
කුඩු කළ පසු.
එය අපට සැමවිටම
වාසිය ලබා ගැනීමට වග බලා ගැනීමයි .
මට එය තේරෙනවා...
ඩැන්සෝට අවශ්‍ය වන්නේ
කොළ ගම්මානය තමාගේම කර ගැනීමට නේද?
ඔබ
ඒ සියල්ල සඳහා සූදානම් වූයේ ඔබම පමණි ...
මම
කළු පැහැති තීන්තෙන් ලියා ඇති තොරතුරු
කුඩා සතුන් බවට පරිවර්තනය වේ ...
ඔබ ආරක්ෂා වන අතරම තොරතුරු රැගෙන යයි .
මගේ මෙම හැකියාව
ඉතා අගය කොට සලකනු ලැබුවා ...
ඒ නිසා මාව
මේ මෙහෙයුම සඳහා තෝරා ගත්තා.
බොහෝ දෙනෙක් මිය යනු ඇත, නැවත වරක් ...
පත්‍ර ගම්මානයේ කලබලකාරී බවක් ඇති වුවහොත් !
ඔබ
මෙය කරන්නේ ඇයි කියා ඔබ දන්නවාද ?!
අදහසක් නැහැ ...
ඒවා මගේ නියෝග, ඉතින් ...
සායි, ඔයා ...
මම ඔබට
තවත් දෙයක් කියන්නම් ...
සායි යනු
මෙම මෙහෙයුම සඳහා මට ලබා දුන් නමයි ...
මම කවුරුත් නැහැ.
මම ඩැන්සෝ සාමිවරයාට මෙවලමක්.
මම නොපවතී.
එබැවින් ඔබ
මට කුමක් කීවත් එය තේරුමක් නැත.
ඉන්පසු...
එහෙනම් ඇයි ...
ඔබ
එම පින්තූර පොත එතරම් පරිස්සමින් අල්ලාගෙන සිටිනවාද ?
කවරයේ සිටින ළමයින් දෙදෙනා ...
ඔබ සහ
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා නේද?
ඔබ
එම පින්තූර පොත තදින් අල්ලාගෙන සිටී ...
ඔබේ පැවැත්ම සනාථ කරන එකම දෙය එය නිසා නොවේද?
ඔබ පවසන පරිදි
ඔබේ හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර කිරීමට ඔබට නොහැකි වී ඇත .
ෂිනෝබිට පවා
ඔවුන්ගේ හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර කළ නොහැක .
ඒ සඳහා සාක්ෂියක් ලෙස ...
මම
කලින් පින්තූර පොත ඔබට භාර දුන් විට ...
ඔබ ස්තූතියි කියමින් එය ගත්තා.
නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට සහනයක් ලැබුණි ...
ඔබේ පැවැත්ම ඔප්පු කළ හැකි පින්තූර පොත .
මෙම පින්තූර පොත තිබීම
මගේ පැවැත්ම සනාථ කරන්නේ ඇයි ?
ඔබට
එම පොත සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නොවීමට හේතුව ...
බාල සහෝදරයෙකු ලෙස ඔබව අත්හැරිය නොහැකි වීමයි ...
ඔය දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒ
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ ඇති බැඳීම නිසා ...
එය ඔබට වැදගත්ද!
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ ඇති බැඳීම් මකා දැමීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත ...
බැඳුම්කර ...
කණගාටුයි, නමුත් අපට
පින්තූර පොත ඇතුළත බැලීමක් තිබුණි.
මැදට මුහුණලා ඇති පිටුවල ඇති පින්තූරය පමණක් නිම කර නැත.
සායි ... මමත් දන්නවා ඔබ
පදනමේ කෙනෙක් කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා
ඔබට විශේෂ පුහුණුවක් ලැබුණා ...
ඔබේ හැඟීම් යටපත් කිරීම සඳහා ඩැන්සෝ වෙතින් .
විශේෂ පුහුණුව ...?
එය නපුරු පුරුද්දට සමානය ...
වරක්
මීදුම තුළ සැඟවුණු ගමේදී හෝ මීදුම ගමේ,
හැඟීම් ඉවත් කිරීම සඳහා.
ලේ මීදුම් ගම්මානය ...
සැඟවුණු මීදුම ...?
සබුසා පැමිණියේ එතැනිනි!
ඉන්පසු...
බොහෝ කලකට පෙර ...
මීදුම තුළ සැඟවී ඇති ගමේ
a.ka ලේ මීදුම් ගම්මානය,
නින්ජා බවට පත්වීම සඳහා අතිශය දුෂ්කර බාධකයක්
තිබුණි.
ඔබ එම උපාධි විභාගය ගැන පවා දන්නවාද
...?
ඒ උපාධි විභාගය?
මොකක්ද ඒ උපාධි විභාගය?
සෙසු සිසුන් එකිනෙකා මරා දමති.
සියලු දෙනාම එකම පාත්‍රයකින් අනුභව කළ සහෝදරවරු
...
දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් සාදා
එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන්න ...
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මිය යන තුරු.
එතෙක් එකිනෙකාට උදව් කරන සහෝදරවරුනි
,
ඔවුන්ගේ සිහින ගැන කතා
කර එකිනෙකා සමඟ තරඟ කරන්න ...
පින්තූර පොතේ ගලායාම දෙස බලමින් ,
පෙනෙන විදිහට ඔබ
සතුරන් පරාජය කරන බව ...
හා රැගෙන
ඔවුන්ගේ අවි ආයුධ හා ආයුධ ...
මධ්‍යයේ ඇති පිටු වල ...
ඔබ
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ සටන් කරනවා ...
ඔබ ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා මැරුවා-
නැත!
මම ඔහුට
මෙය දීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි .
නමුත් මම
පින්තූර පොත අවසන් කර අවසන් වන විට, ඔහු ...
ඔහු...
අසනීපයෙන් මිය ගියා.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද ... ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ
නැත, හැඟීම් නැත?
මම කිව්වේ මම කියපු දේ විතරයි.
එසේ වුවත්...
ඔබට සහෝදරයෙක් සිටී නම්,
ඔබට සිතාගත හැකි විය යුතුය ...
ඔහුව නැති කර ගැනීම මොන වගේද ?
ඔව්, හොඳයි ... ඔබට එය පැවසිය හැකිය ...
මගේ සහෝදරයා මැරිලා.
එහෙනම් තවත් ...
මම හිතන්නේ මම ඒ වගේ වෙන්න තිබුනා
නම්.
ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි ... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොන වගේ පෙනුමක්ද
කියලා
මගේ සහෝදරයා මිය ගිය විට ...
පදනමේ,
බිඳුණු පවුල්වල දරුවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ ...
යුද්ධයෙන් ගෙනාවා.
ඔහු ඒ දරුවන්ගෙන් කෙනෙකි.
මම
සහෝදරයෙක් වගේ ඔහුත් එක්ක කිට්ටු වුණා .
අපි රුධිරයෙන් සම්බන්ධ වුණේ නැහැ ...
නමුත් ඔහු බොහෝ විට
මගේ චිත්‍ර ගැන හොඳ දේවල් කීවේය .
මේ පින්තූර පොතේ ...
මට ඔහුට
වඩාත්ම පෙන්වීමට අවශ්‍ය දේ ...
මුහුණත පිටු වල අවසාන පින්තූර විය යුතු දේ .
නමුත් ඔහු මිය ගිය පසු ...
මම අදින්නේ
කුමක්දැයි මට මතක නැත .
අවාසනාවට සායි ...
මම
මෙතැනදී මගේ ක්ලෝනය ඔබව රැක බලා ගන්නෙමි .
කමක් නැහැ!
දැන් එය නැවත වර්ග 1 ට ...
අපි සසුකේව බේරගන්නයි යන්නේ!
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම...
සසුකේ හමුවුණා.
සසුකේ සෑම විටම
ඔහු සමඟ ඔරොචිමාරු ඇත.
එනම්, ඔබට
නැවත වරක් ඔරොචිමාරු සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඔබ අවසන් වන්නේ
කැබලිවලට කපා දැමීමෙනි ...
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ලුහුබඳිනවා නම් එය පරීක්ෂණ විෂයයක් බවට පත් වේ.
හා...
සහ කුමක්ද ?!
සසුකේ කීවේ ඔහු
ඔබ ගැන සැලකිල්ලක් නොදක්වන බවයි ...
සකුරා කිව්වා ඔයා
සහෝදරයෙක් වගේ සසුකේ ගැන හිතනවා කියලා .
තවම ...
ඒ වගේ කොල්ලෙකුට, ඇයි ...?
ඇයි ඔබ
ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ...
ඔරොචිමාරුට විරුද්ධ වී ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට තරම් දුරක් යනවාද ?
ඇයි ඒ?
කිසිවෙකු ඔබට එසේ කිරීමට අණ නොකරන විට?
මම සසුකේට ඇත්තටම වෛර කළා.
මා වැනි
ඔහුට ඔහුට පවුලක් නොතිබුණත් ...
ඔහු ප්‍රභූවරයෙක් වූ අතර
මම සැමවිටම පතුලේ සිටියෙමි.
නමුත්
ඔහු සමඟ සිටීම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක විය.
ඔහු...
ඔහු
මාව පිළිගත් පුද්ගලයා ...
වෙන කාටත් වඩා.
සසුකේ ...
මගේ මිතුරා
එය
අවසානයේ මට කළ හැකි විශේෂ බැඳීමක් .
බැඳීමක්.
එසේ වුවත්...
එසේ වුවද, ඔරොචිමාරු
ඔබේ විරුද්ධවාදියා ලෙස ...
එය ප්රශ්නයක් නොවේ
ප්රතිවාදියාගේ වන!
මගේ දෑත් ඉරී ගියහොත්,
මම ඔහුව පයින් ගසමි.
මගේ කකුල් ඉරී ගියහොත්,
මම ඔහුව සපා කන්නෙමි.
මගේ හිස ඉරා දැමුවහොත්,
මම ඔහු දෙස බලා සිටිමි.
මගේ දෑස් ඉරී ගියහොත්,
මම ඔහුට මගේ සොහොනට ශාප කරමි!
මම
කැබලිවලට කැඩුවත් ...
මම සරෝක්ව
ඔරොචිමාරු වෙතින් රැගෙන යන්නම් !
අනේ,
කාමර ගොඩක් තියෙනවා!
සසුකේ ආපහු කොහේ හරි ආවා ...
අපි මෙතන බෙදී ඔහු ගැන සොයමු
.
නමුත් කැප්ටන්,
අපි හෝනට් කූඩුවක් කලවම් කළොත් ...?
ඒක හරි.
ඔබ ඔබේ චක්‍රය ගොඩනඟන්නේ නම් බීජ සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත,
ඒ නිසා මට ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්.
මට එය තේරෙනවා.
රොජර්!
හරි, අපි සූදානම්, හාහ්?
අපි අපේ පියවර ගනිමු. පිටතට යන්න!
ඊළඟ වතාව:
"වැදගත් දෙයක් ..."