මම අහන්නේ ඒක ඇත්ත.
ඒ ළමයා, හාහ්?
බලන්න, ඒ ළමයා නේද?
ඔහු මට රිංගා දෙයි.
හේයි, ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔහු කුමක් කරයිද කියා ඔබ දන්නේ නැත.
ඒක හරිද?
මිනිසා, එය හොඳ පෙනුමක්!
අනේ, මට ෆ්‍රයිඩ් රයිස්
සහ ඩම්ප්ලිං ඇණවුමක් දෙන්න !
තේරුම් ගත්තා ද! හරියටම එනවා!
මට ඩම්ප්ලිං!
ගොචා!
මොන අමුතු ළමයෙක්ද.
ඔහු ළමයා…
හතර වෙනියා ඔහු නිසා මිය ගිය බවට කටකතා ඔබට ඇසුණාද ?
ඔහ්…
මම Home…
ඕව් ...
ඔහ්!
වාව්!
Wh- ඔබ කවුද?
ඒ හරහා යන මහලු මිනිසෙක් පමණි.
මෙන්න ග්‍රම්ප්ස්, මේක කන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔහ්, මෙය ඉතා හොඳ පෙනුමක්.
හොඳයි, මම එය අල්ලා ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය හොඳ රසයක් ලබා දෙනු ඇත!
එසේ ද?
එච්-උණුසුම්!
බලන්න ඒ තරු දිහා.
ඒ සෑම තාරකාවක්ම
අපේ ලෝකයේ හිරු හා සමානයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
විශාල ප්‍රමාණය ඇදහිය නොහැකි තරම් ය, නේද?
ඉර?
දිවා කාලයේදී අහසේ බැබළෙන එම යෝධ දේ ?
ඔව්. මේ ලෝකය අසීමිතයි.
ඔව්? ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා ඇති, නිසැකයි!
ලෝකයේ දැවැන්තභාවය හා සසඳන විට
මිනිසාගේ පැවැත්ම ඉතා සුළු ය.
නොවැදගත් මිනිසුන්
කලබල වන දේ ඇත්තෙන්ම සුළු දෙයකි .
විහිළු නැහැ. ලෝකය විශාලයි, හහ්.
එය දිගින් දිගටම…
ඔබට
බිම්මල් සුප්, ග්‍රෑම්ප් ටිකක් අවශ්‍යද?
මාව ටිකක් ඉතිරි කළ හැකි යැයි ඔබට විශ්වාසද ?
නිසැකයි! ඔබ නියම කතන්දර කියනවා, ගැටිති!
මම දකියි!
මෙම හතු
ආරක්ෂිත යැයි ඔබට විශ්වාසද ?
අපි ඒවා කන තුරු දන්නේ නැහැ!
ඔහු හරි ...
ලෝකය හා සසඳන විට මම නිකම් ...
මොනවා කළත් මම හරිම කුඩායි ...
නමුත් මම මම වෙමි. ඒ මම කවුද!
හරි, අදට එය ඉටු වේ.
නෑ තාත්තේ ...
මට තවමත් දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්!
නේජි…
ඔබ ඔබව දැඩි ලෙස තල්ලු නොකළ යුතුය.
නමුත් ඔබේ වයස ගැන සලකා බලන විට
ඔබ නිසැකවම ශක්තිමත් වී ඇත.
පියා…
මා සමඟ ස්පාring් for කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
අනේ තාත්තේ ...
මම අහලා තියෙනවා ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට
මම වගේ දරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔව් ... ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් බාල කෙල්ලෙක්.
කෙල්ලෙක්…
ඇයගේ තුන්වන උපන්දිනය වෙනුවෙන් අපි හෙට සැමරුම් උත්සවයකට යමු .
ඇය මොන වගේද කියා මට පුදුමයි ...
පියාණෙනි, හිම වැටෙමින් තිබේ!
පළමු හිම ...
එය
අධික හිම පතනයකට හැරෙනු ඇත .
සියලු හිම දෙස බලන්න!
හරි අපි ගියා.
ආදරණීය, කරුණාකර ...
නේජී ගැන බලාගන්න.
හියුගය අතර,
ඔහු
බොහෝ විභවයන් ඇති තැනැත්තා ය.
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරමි.
හියුගා
ආර්යා හිනාටා ...
ඔබේ තුන්වන උපන්දිනයට සුභ පැතුම් .
හිනාටා ආර්යාව ...
... හුරුබුහුටි දරුවෙකි.
නේජි ...
ඇයව ආරක්‍ෂා කිරීම ඔබේ ඉරණමයි.
හියුගා ලේ රේඛාව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
හියුගය ... ලේ වැකි ද?
පියා!
නෙජි ඉතා ශක්තිමත් ය.
අපි තරුණ කාලේ -
හෙනාටා ආර්යාව වෙනුවෙන් නේජි ජීවත් වේ.
හියුගා ඉරණම එයයි.
හරි, අදට එය ඉටු වේ.
නේජි, ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත් ය.
හිනාටා, ඔබට යාමට ක්‍රම තිබේ.
නැත, මගේ පියාගේ දෛනික පාඩම් නම් ...
මම ... කැමති නෑ ...
තායිජුට්සු පුහුණු වීමට.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ
හියුගා වංශයේ වැදගත් අනුප්‍රාප්තිකයා ය.
ඔබ වඩාත් ධනාත්මක
හා විශ්වාසදායක විය යුතුයි .
ලොකු අයියා, නේජී , මට ඔබ සමඟ මාරු වීමට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ...
සියල්ලට පසු, ඔබ ඉතා ශක්තිමත් ය.
නැත, ඔබ කිසි විටෙකත්
එවැනි දෙයක් නොකිය යුතුය.
මම ඔබව ශක්තිමත් කරමි!
ඔබ අනතුරට පත් වූ විට, ඔබව
ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම මගේ ජීවිතය දෙන්නෙමි!
නෙජි සහෝදරයා!
හිනාටා ආර්යාව, හිම වැටෙනවා!
අද උදෑසන මම මගේ පියා සමඟ හිමබෝල ගැටුමක් ඇති කර ගත් අතර , මම ඔහුට දෙවරක් පහර දුන්නෙමි!
දිරාපත් වූවන් සඳහා වූ ලැන්ටන්
හිෂාෂි!
ඔහුට හතරයි ...
හරිම කණගාටුදායකයි ...
ලොකු අයියා නේජී ...
දිරාපත් වූවන් සඳහා වූ ලැන්ටන්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔබ දිගටම අ cryingනවා නම්
මම එය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මම ... මම ...
ඔබේ නිවස කොහෙද?
ආහ්, එන්න.
අපි යමු.
හියුගා
ඔබ ජීවත් වන්නේ මෙවැනි විශාල නිවසක,
සහ ඔබ අ cryingනවාද?
මට කිසිවෙකු නැත,
නමුත් මම කිසි විටෙකත් අ cryන්නේ නැත.
කවදාවත්!
පසු!
හිනාටා!
ප්‍රධාන පවුලට වැදගත් උරුමක්කාරයා ඔබයි !
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද කියා ?!
මම…
ඔබ වෙනුවෙන් සහ
ප්‍රධාන පවුල වෙනුවෙන්,
බොහෝ අය
අවසාන පූජාව කර ඇත.
ඔබ
මේ දේවල් ගැන ඉගෙන ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇත.
ඔබ මා අභිබවා යා යුතුයි.
එය කළ නොහැකි දෙයක්!
ඔයා මම වගේ ගොඩක්.
ඔබට හැකියාවක් ඇත.
එවිට මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි!
සකුරා, ඔබේ පිපුරුම
බාධාවක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඒවා කපා දැමිය යුතුයි!
ඔබ එවැනි දේ පැවසුවහොත්
සකුරා ඔබට වෛර කිරීමට පටන් ගනී!
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන් : "සසුකේ - සකුරා"
නැවත සුසර කරන්න!