ලොකු අයියේ,
ෂුරිකන් විසි කිරීමේ උපක්‍රමය මට උගන්වන්න .
මම කාර්ය බහුලයි.
පියාගෙන් එය ඉගෙන ගන්න.
ඔව් හරි!
ඔබ හැම විටම කියන්නේ
ඔබ මේ කාර්‍යබහුල බව, කාර්යබහුල බවයි.
ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
මම එය දැනගත්තා. ඔබ මට කැමති නැහැ.
සසුකේ එහෙම කියන්න එපා.
ඇත්තටම අද මට වෙලාවක් නැහැ.
අද මේ, අද ඒ ...
හෙට කවදා එයිද?
මට සමාවෙන්න සසුකේ.
ඔව්, ඇත්ත…
ඊළඟ වතාවේ අම්මයි තාත්තයි
කොහේ හරි යනවා ...
මට
යම් කාලයක් විවේක ගැනීමට හැකි වේ .
හහ්?
ඇත්තටම? එය කවදාද ?!
පියාගෙන් අහන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අහ්!
ඔබ මේ මාළුවා ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තෙන්ම එය හොඳයි!
ඇත්තටම?
එය අද විකිණීමට තිබුණි!
කන්නයේ දේවල් සෑම විටම
ලාභදායී හා රසවත් ය.
ඒක හරිද සසුකේ ?!
තත්පර ගණන් කරුණාකර, අම්මේ!
ඇත්ත වශයෙන්.
ලොකු අයියා කිව්වා
ඔයා කොහේ හරි යනවා කියලා.
එය කවදාද?
ඔව්…
අපි
ඔබේ මවගේ පවුල බැලීමට යන්නෙමු .
ඔහ්…
ඉතින් ඔහු ඔබට කිව්වා නේද?
මම හිතුවා
ඊළඟ දවසේ නිවාඩුවට අපි යමු කියලා .
ඔබ එන්නට කැමති ද?
ලොකු අයියා
මට හැමදේම උගන්වනවා.
ඔහු කිව්වා ... ඔහු ඔබට උගන්වනවාද?
ඔව්! ඔහු පොරොන්දු විය.
ඉටාචි කළාද?
එය අසාමාන්‍යයි!
මෙන්න ඔබේ සහල්!
ඔබ දන්නවා, කුනායි විසි කිරීම පුහුණු කිරීමට මට ඔබට උදව් කළ හැකියි .
එය පුහුණුවක් නොව පුහුණුවකි.
- ඔහ්, මම තේ ටිකක් බොන්න ඔබට කරදර කරන්නද?
- නිසැකයි!
- එය ද උණුසුම් කරන්න.
- කමක් නැහැ!
දැන් ඔබත් උත්සාහ කරන්න, හරියට.
ඔබ දියුණු වී ඇත, සසුකේ!
මට දැන් අම්මට වඩා හොඳින් විසි කළ හැකිය.
හරි, එහෙනම් කොහොමද මේක?
හහ්?
ඔයා නියමයි ලොකු අයියේ.
ඔබ එය කළේ කෙසේද?
ඔබ
ඉතා ඉක්මනින් එලෙස විසි කිරීමට පටන් ගනී .
ඔයා මම වගේ ගොඩක්.
ලොකු අයියා ...
අද මෙන් කවදා හෝ ඔබට මට නැවත ඉගැන්වීමට හැකිද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කාලය ඇති විට.
පොරොන්දු?
ඔව්.
උචිහා වංශය ඇති වූයේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
කුමක් ද?
මම ඒ
ගැන තවම ගැඹුරින් ඉගෙන ගෙන නැත.
උචිහා ලාංඡනය
අපේ කීර්තිමත් වංශයේ සංකේතය සහ සාක්ෂියයි.
රසිකයෙකුගේ ප්‍රතිරූපයක් ... කීර්තිමත් ද?
ගින්නක් ඇති කිරීමට සුළඟ අවශ්‍යයි නේද?
ඔබ විදුලි පංකාවක් සමඟ සුළං නිපදවයි.
ඒක ලොකු දෙයක්ද?
හොඳයි, ඔබට කාලය තේරුම් ගත හැකිය.
ලොකු අයියා…
ඔබ
පරම්පරාව වෙනුවෙන් සටන් කරනවාද?
මට පුදුමයි…
මටත් ඒ ගැන තවම විශ්වාස
නැහැ.
කමක් නැහැ!
මම අද රෑ අපට උත්සවයක් කරන්නෙමි!
අපොයි! උණුසුම්!
ඔබ මේ සියල්ල සෑදුවේද?
ඔව්…
සමහර විට මම ටිකක් එහා මෙහා ගියෙමි.
ටිකක්, හාහ්?
මගේ බඩ පිරි ඇත!
හේ, සසුකේ ...
අද රාත්‍රියේ පිටත නිදා ගැනීමට අවශ්‍යද?
එසේ කිරීම වරදක් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
හේයි, ඉක්මන් නොවන්න!
ඔහ්!
ඔබට සීතලද?
නෑ ... ඒක ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
මට ඕන
ඔයා වගේ දක්ෂ ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න,
සහ පියාගේ අනුමැතිය දිනා ගන්න.
කුමක් ද? මම වැනි?
ඔබ මා අභිබවා යනු ඇත.
නොහැකි ය.
කොහෙත්ම නැහැ. මම කියන්නේ ඔබ දක්‍ෂයෙක්.
හැමෝම එහෙම කියනවා.
ඔයා මම වගේ ගොඩක්.
ඔබට විභවය ලැබී ඇත.
හරි, මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි!
සසුකේ…
සසුකේ?
හේ…
සසුකේ…
ඔයා මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
පියා?
හහ්?
මම කොහෙද?
මන්ද-?
ඔහ්!
ලොකු අයියා කිව්වා
අපිට එළියේ නිදාගන්න පුළුවන් කියලා ...
ඉටාචි කළාද?
ලොකු අයියා කොහෙද?
ඔහු දැනටමත් අතහැර දමා ඇති බවක් පෙනේ.
ඔහු කුමක් සිතනවාදැයි මම නොදනිමි .
ලොකු අයියා…
මම Home…
කමක් නැහැ!
මම එය මෙතැනින් වෙන් කළ යුතුද?
නමුත්…
හේ, සකුරා.
සකුරා, ඔබේ පිපුරුම
බාධාවක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඒවා කපා දැමිය යුතුයි!
ඔහ්, පටන් ගන්න එපා, ආදරණීය!
ගැහැණු ළමයින්ට හේතු තිබේ ...
ඔබ එවැනි දේ පැවසුවහොත්
සකුරා ඔබට වෛර කිරීමට පටන් ගනී!
ඔහ් ... ඔබ මල් වලට කැමතිද?
එහි සිටින්නේ කවුද?
ඔහ්, ඔබයි ඉනෝ.
ඔබ විශ්වයට කැමතිද?
ඔහ්…
අහ්…
ඔව්.
බලන්න!
ටඩාහ්!
ඔහ්, එය හරිම ලස්සනයි!
නේද?
මම මෙයින් ඔබේ කොණ්ඩය බැඳ තබමි.
හහ්? මගේ හිස කෙස්?
ඔබ හුරුබුහුටි සකුරා, ඉතින් ...
එතන!
මෙය වඩා හොඳ ය!
නමුත්…
මගේ නළල…
දැන්වීම් පුවරුවේ ඇහි බැම ...
ඔබ
එය වසන් කිරීමට උත්සාහ කරන නිසා මිනිසුන් ඔබට විහිළු කරනවා .
එය ප්‍රදර්ශනය කරන්න.
එවිට ඔබ වටා සිටින මිනිසුන්
වෙනස් වේ.
නමුත් ඉනෝ, ඔබ හරිම ශක්තිමත් ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ මෙය වඩා හොඳය.
ඔබට හොඳ විලාසිතාවක් ඇත ...
මම හිතන්නේ ඔබට
වැඩි විශ්වාසයක් තිබිය යුතුයි ...
මම…
මම යාළුවෙක් හැදුවා.
ඇගේ නම ඉනෝ යමනාකා
ඇය හුරුබුහුටි, ශක්තිමත්,
විලාසිතාමය සහ කරුණාවන්තයි ...
මට පේනවා.
ඔයා යාලුවෙක් කරගත්තා නේද සකුරා?
ඇය හුරුබුහුටි නම්,
මම ඇය ද හමුවීමට කැමතියි.
අහෝ හිතවත…
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද!
සකුරා, මම ඔබ ගැන සතුටු වෙමි.
ඔබ ඔබේ මිතුරන් අගය කළ යුතුයි.
මිතුරන් යනු
ජීවිතයේ වටිනා වත්කම් ය.
හරි හරී!
ඉනෝ මට මේ පීත්ත පටිය දුන්නා.
එය ඔබට හොඳින් පෙනේ.
අම්මාගේ
තරුණ කාලයේදී ඔබ මෙන්ම ඔබත් හුරුබුහුටි ය .
ඔහ්, ආදරණීය, ඔබ කිව්වා මම ලස්සනයි කියලා?
සකුරා ... ඔබ එහි සිටින විට
ඔබට පෙම්වතෙකු සොයා ගත යුතුය.
එන්න, තාත්තේ!
වාව් ... හරිම පුදුමයි.
ඔබ මේ සියල්ල තනිවම කළාද?
එය කිසිසේත් නැත!
මම ඔබ වගේ නිර්මාණශීලී නැහැ.
බලන්න මේ විශ්වය?
එහි අලංකාරය ගෙන ඒමට,
ඒ වටා ඇති දේ එයට
අනුපූරක විය යුතුය,
ඔවුන් ගැටුම් ඇති නොවන පරිදි.
කමක් නැහැ…
මම ඒවා ටිකක් නැවත සකස් කරන්නම්.
හ්ම්ම් මම මේක කරන්නම් ...
සහ මෙය කරන්න ...
ඔබ දන්නවා…
... මම කැමති පිරිමි ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඌ කව් ද?
මෑතකදී ඔබ වඩාත් සතුටු සිතින් සිටියේ ඒ නිසාද ?
හරි, සියල්ල අවසන්!
ඇත්තෙන්ම නැහැ…
නමුත් සසුකේ ...
මම දකියි…
ඒ සසුකේ ද?
සසුක්
දිගු කෙස් කළඹක් ඇති තරුණියන්ට කැමති බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඉතිං මම…
සමාවෙන්න.
මට යමක් මතක් වුනා විතරයි.
මම පසුව නැවත එන්නම්.
හහ්? ඉනෝ…
අද දවස ගැන ඔබට ස්තුතියි.
හේ…
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ...
සකුරා
මෑතකදී වඩාත් සතුටු සිතින් සිටියාද?
ඇත්තටම?
හහ්? ඔබ
සකුරා සමඟ හොඳ මිතුරන් නොවේද ඉනෝ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ…
ඔහ්?
සසුකේ…
මම ඇත්තටම කැමතියි…
එය කුමක් ද?
ඔබ කව්ද?
ඒ කෙල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ
ශාලාවේ දිවිය යුතු නැත ...
ඉනර් සකුරා
චා!
ඇය පුදුමයි!
මට පේනවා, ඒක හරි!
මම අහස දෙස බලන විට,
මගේ හදවතේ තිබූ සමහර වේදනාවන්
පහව යයි ...
ගරා දෙවියන් ...
හ්ම්, මට අතුරුපස තිබේ ...
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
ගාරා - ෂිකාමරු
නැවත සුසර කරන්න!