අම්මේ…
මම…
හේයි, ඔබ හරිම සිසිල්!
වාව්!
ඔබටත් ආහාරයක් කළ හැකිද?
හලෝ, ග්‍රිල් කළ දැල්ලන්!
වින්ඩෝස්!
චෙරි!
පොකිරිස්සා!
හ්ම් ... මුහුදු කූඩැල්ලා සහ සහල් බඳුන!
ඒක හරිම අපූරුයි!
එය නියමයි!
ඔබ පුදුමයි!
හරි එහෙනම්…
ලොකු අසූචි ගොඩ ගැන කොහොමද?
ඔබට එය කල හැකිද?
තෙමාරි
කන්කුරෝ ...
ඔව්!
ගාරා…
තෙමාරි!
ඔව්!
ඔහු බඩගා යන…
ඔහු කුමක්ද?
කෙතරම් බියජනකද.
ඔහු බරපතල ලෙස බඩගා යයි.
ඔහු ශාප කර ඇත.
ඒයි ... යශමරු ...
මන්ද…?
ඇයි අපි බඩගිනි වෙන්නේ?
හොඳින්…
සමහර විට එය අපට හොඳ ආහාරයක් ගැනීම සඳහා විය හැකිය.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා හරි!
ඔබ කරන කෑම හොඳට
රසයි, යශමාර්,
හේයි, යශමරු ...
අහස නිල් වන්නේ ඇයි?
හොඳින්…
නිල් අහස දෙස බලා සිටීම අපට විය හැකිය ,
අපව
සන්සුන් හා ප්‍රබෝධමත් කිරීමට?
මට පේනවා.
ඔයා හරි!
මම අහස දෙස බලන විට,
මා තුළ ඇති වේදනාව
මදක් හොඳින් දැනේ .
හේයි, යශමරු ...
රෑ වන
විටත් මට නින්ද යන්නේ නැත .
ඇයි ඒ?
දැන් ඒක ප්‍රශ්නයක්.
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටින විට
ඔබට නිදිමත ඇති වේ.
ඇත්තටම?
හේ…
ඇයි ... ඇයි මට මවක් නැත්තේ?
හොඳින්…
ඔබට මා ඇත, ස්වාමීනි ගරා.
මම ඔබේ පැත්තේ සිටින නිසා ...
…සැමවිටම.
ඔහ් ... පෙට්ටි දිවා ආහාරය?
ඔව්!
කමක් නැහැ…
තායිජුට්සු යනු,
ෂිනෝබිගේ පැවැත්ම සඳහා අත්‍යවශ්‍යම දෙයකි .
අපි බලමු,
මානව පැවැත්ම ගැන කතා කරන විට ...
හරියට මාළු පීනනවා වගේ
- ඔහ්, මිනිසා කෙතරම් ඇදගෙන යාමක්ද?
- ඔවුන්ගේ ඉහළට යන මාර්ගය.
එය
ස්වාභාවික දේ අනුපිළිවෙල ලෙස හැඳින්වීම අතිශයෝක්තියක් නොවේ .
අපට සිතා බැලිය යුතු දේ නම්…
හහ්?! කුමක්ද-?!
අපොයි!
ඔබ අඩ නින්දේ!
එය ෂිකාමරු විය!
මිනිසා, ෂි-කා-මා-රූ!
එය ගන්න!
සහ ඒ!
ඔබට-!
හේයි, ඔබ ...
ඔබ පයිප්ප පහළට දමනවාද?
මම මෙහි නිදා ගැනීමට උත්සාහ කරමි!
හේයි, නරුටෝ!
අපි පන්තියේ.
දැන් කාලය නොවේ ...
නිදාගැනීමට!
නරුටෝ! ෂිකාමරු! චොජි!
ඔබ තිදෙනා, කොරිඩෝවේ සිටගෙන යන්න!
- කුමක් ද?!
නැත "කුමක්ද"!
- ඔව්, සර් ...
මිනිසා ... ඉරුකා සෙන්සෙයි
මා සමඟ යළිත් කෝපයට පත් විය.
එක…
මම-මට අතුරුපස තියෙනවා. ටිකක් ඕනද?
ඔහ්!
මට සම්පුර්ණයෙන්ම ටිකක් තිබේ!
හරි, යාලුවනේ, ඔබ හැසිරුන විදිහ ගැන
ඔබ සිතුවාද?
හොඳ දුකක්, ඔබලා.
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔබ අපව බය කළා, ඔබ දන්නවා!
මම ඔයාව මරනවා ...
හහ්?! ඩබ්ලිව්-මොකද වුණේ?
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව මෙහෙ හොයාගන්නවා කියලා.
හේයි, ෂිකාමරු.
ඔබට මට මුදල් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මන්ද? නැවත සුලු කෑම?
ඔව්!
මම අදහස් කරන්නේ ...
සුලු කෑම හැර වෙන මොනවද මිලදී ගත හැක්කේ?
අහෝ මිනිසා, කෙතරම් ඇදගෙන යාමක්ද?
ඔබ මිලියනයකින් එකකි.
ඔබේ ඇස්වලට කුමක් සිදුවේද?
එතරම් බියජනකයි!
අපි දිහා බලන්න එපා!
ඔයා අමුතුයි.
එන්න, එය කපන්න!
කෙසේ හෝ ඔහු ඔබට කුමක් කළාද?
කුමක් ද? වීරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබට වඩා දුර්වල මිනිසුන්ට හිරිහැර නොකරන්න , ඔබ දන්නවා!
කට වහපන්!
හම්ප්! මෙය කම්මැලියි!
අපි යමු යාලුවනේ.
හරිම කම්මැලියි.
- අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
මිනිසා, කෙතරම් ඇදගෙන යාමක්ද?
ඔය වගේ දේවල් කරනවා.
අනුන්ගේ ව්‍යාපාර වලට ඇඟිලි ගසනවා වෙනුවට ,
ඔහු තම කුසලතා ඔප දැමිය යුතුය.
මෝඩ නරුටෝ.
ඔහුට "මෝඩ" යැයි කියන්න එපා.
හහ්? කුමක් ද?
නරුටෝ මෝඩයෙක් නොවේ.
ඔබ කලින් කිව්වත්, ෂිකාමරු ...
ඔබ කීවේ සියලුම ෂෝගි කෑලි
අවශ්‍ය බවයි.
ඔබ මා ගැන එසේ පැවසුවා.
හහ්?! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉස්සර ඉඳන්ම ඔයා මාත් එක්ක
තරහයි
මොකද මම ඔබට
කිසිම මුදලක් ණයට දුන්නේ නැහැ .
ඔබ වැරදි.
නරුටෝ යනු…
නරුටෝ ඔබ හා සමානයි, ෂිකාමරු!
එබැවින් ඔහුට "මෝඩයා" යැයි කියන්න එපා!
එය ආපසු ගන්න!
ෂීෂ්!
මොනතරම් ඇදගෙන යාමක්ද!
එහෙනම්
මට තේරෙන විදියට කතා කරන්න !
එපා…
මට නියෝග දෙන්න එපා!
හේයි, හේයි!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
ඔබ මිතුරන්, නේද?
ඔබ සටන් කරන්නේ ඇයි ?!
හේයි!
මේ…
මේ නිසා පැමිණිලි කිරීමට පටන් ගත්තා!
ඒ ඔබ අන්ධ නිසා!
මම මහතෙක් නොවේ!
මම ප්‍රසන්න ලෙස ස්ථූලයි!
කමක් නැහැ!
මට මෙම සටන මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
හහ්…?
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහ්! එවිට
ඔබ මට ගෙවීමට යන මුදලින් මම සුලු කෑම මිලදී ගනිමි .
- කුමක් ද?
- හහ්?
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?
ඒ කුමක් ගැනද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
මම ඒක කළා…
පසුව මම
සුපුරුදු ස්ථානයට ගියෙමි .
හහ්, ඉතිං ඕක තමයි වුනේ.
නරුටෝ, ඔබට සුළු ආහාර අවශ්‍යද?
ඔහ්, ස්තූතියි!
හේයි, බලන්න!
කුමක් ද? බරපතල ලෙස?
මොනතරම් ඇදගෙන යාමක්ද!
- නැහැ, නැහැ.
- මට ගැහැණු ළමයින් නැත!
- ඇය අපේ පස්සෙන්!
මෙහේ!
ඔයා ඉන්න!
මට තවදුරටත් යන්න බැහැ!
ඉනෝ එනවා! දිගටම දුවන්න!
මට බැහැ!
ඒ ඉනෝ ...
ඇයට පිස්සු හැදෙන විට ඇය භයානක ය!
මම දිවුරනවා ඇය
මහලු මෙහෙකාරියක්ව අවසන් කරනවා කියලා .
හේයි! එතැන, එතැන!
මම පර්වි ඉරුකා සෙන්සේ ගැන ඔත්තු බලනවා!
හේයි, නරුටෝ ...
"ඒක" කරන්න ඕනද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්!
අයියෝ ...
කුමක් ද? මොනවා කියන්නද දන්නේ නැහැ.
ඔහ්…
ඒ ඔබ, නරුටෝ.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මොනවද කරන්නේ?
දරුවා ඇඳේ සිටිය යුතුයි -
සරාගී ජුට්සු!
පසුව හමුවෙමු, නරුටෝ.
ඔබේ සරාගී ජුට්සු නියමයි!
ආයුබෝවන්, නරුටෝ!
හේයි, ෂිකාමරු.
අද රෑ මගේ ගෙදර ව්‍යංජන රාත්‍රියයි.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා!
මට
අම්මාගේ කෑම හදලා එපා වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
ඔව්!
හෙට හමුවෙමු!
හේයි, ඇයි අපි
අපේ සිහින ගැන අද රෑ කතා නොකරන්නේ ?
සිහින?
ඔබට සිහින තිබේ නම් ... එයයි.
කකාෂි හරිම පුදුමයි!
ඔයා හිතන්න? මම හිතනවා
ඔහු සමහර විට අල්මාරි විකෘති පුද්ගලයෙක් කියලා.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්:
"ජිරියා - කකාෂි"
නැවත සුසර කරන්න!