ඔරොචිමාරු ...
එය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි?
මම හිතුවේ පූස්
පැටියෙක් ඔහේ දුවනවා, අනේ ...
නාන
ඔහ්!
මොනතරම් දසුනක්ද!
පපුව.
පපුව ගොඩක්.
මේක නියමයි!
ඔබ මාව එළියට කැඳෙව්වේ මෙයද?
මම යනවා.
හේ…
ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්න එපා.
ඔබට බලන්න අවශ්‍යද?
ඔහ්, පට්ට ගොඩක්!
හේ, ඔරොචිමරු ...
ඔරොචිමරු?
ඔයා ... මාර පොරක්!
උණුසුම්! උණුසුම්! උණුසුම්!
අයියෝ, උණු වතුර, ඇත්තෙන්ම ?!
උණුසුම්!
සැලැස්ම මෙයයි.
ඔබ වෙස්වලාගෙන
සුනාඩේ වෙත යන්න.
මම නියමිත වේලාවට පෙනී
ඔබ පලවා හරිනවා.
සුනාඩේ කියනු ඇත,
"ඔහ් ජිරියා, ඔබ හරිම පුදුමයි!"
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
එය මට ගැඹුරු වැදගත්කමක් ඇත.
ඉතා ගැඹුරු වැදගත්කමක්.
ඇය ලඟම…
හහ්?!
ඒකට සාප වේවා!
එසේ නම් ... එසේ නම්, මම එදා නැවී සිටියෙමි!
නෑ ... සූදුව එතරම් සරල දෙයක් නොවේ.
එය එය සහ…
සමහරවිට…
මට විශ්වාසයි...
ඔව්, එය හදිසි විය.
දාදු කැට පෙරළී ගිය ආකාරය.
ඔබ ජයග්‍රහණය කළත් පරාජය වුවත් එම මොහොත මුද්‍රා තබයි .
ඔව්, හදිසි ...
හහ්?!
ඔබ කව්ද?
මම දැන් නරක මනෝභාවයක සිටිමි.
ඔබ යමක් උත්සාහ කළහොත් ...
මම ඔයාව මරනවා!
සුනාමි!
A- ඔබ හොඳින් නේද?
මම දැන් මෙතන, ඉතිං ...
කලබල වෙන්න එපා…
හරි හරී?
හහ්? ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඇත්තෙන්ම ... මම කියන්නේ, ඔබට පෙනේ ...
ඔයා ...
පුදුම විදියට සරාගීයි ...
අද රෑ.
හේයි, ජිරියා
මම යනවා.
නිකන් කට්ටිය මොනවද කරන්න හදන්නේ?
රාත්‍රිය උදාවන විට එය ඉතා සීතලයි.
අද රෑ ඔවුන් අපට පහර දෙන්නේ නැත.
හේ…
අද රෑ අපි අපේ සිහින ගැන කතා නොකරන්නේ ඇයි ?
සිහින?
ඔබට සිහින තිබේ නම්, එනම්.
මම හිතුවේ ඔබ
ගැන පමණක් සිතන්නේ විශාල දෙයක් ගැන පමණයි .
ජිරියා, එය
ඔබට ගෙන ඒමට සිත්ගන්නා මාතෘකාවකි .
හොඳයි, අපි ඔබ සමඟ පටන් ගනිමු, සුනාඩේ.
මට?
ලෝකය
එක් කොණක සිට අනෙක් කොණ දක්වා බැලීමට මට අවශ්‍යය .
ලෝකය, ඔබ කියන්නේ ?!
එය නිර්භීත සිහිනයකි!
එහි ඇති සෑම කැසිනෝ ශාලාවකම මම ජයග්‍රහණය කරමි !
ඒ නිසා?
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මගේ සිහිනය සමහර විට ...
ඔබේ සංචාරයේදී ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
නැ ස්තුතියි.
ඔරොචිමරු!
වරෙක විවෘතව කතා කර ඔබ ගැන කතා කරන්න .
සිහින…
මට සිහිනයක් නැත.
ඔබ හරිම කම්මැලි පුද්ගලයෙක්.
ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න!
එකිනෙකාට තමන්ගේ.
ඊට අමතරව,
අප තුළ තබා ගැනීමට අවශ්‍ය දේ ද තිබේ-
මට නින්ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න.
ඔහ්? කුමන අරමුණක් සඳහා ද?
කුමන අරමුණක් සඳහා ද?
මම කවදාවත්
එවැනි දෙයක් ගැන සිතුවේ නැහැ.
මම දකියි…
ඒකත් ඔයා වගේමයි.
ඔයා මාව දන්නවා වගේ කතා කරන්න එපා.
ඔහ්! මම දන්නවා!
අපි දකින සහ අසන දේ ගැන ලිවීම හොඳ නැද්ද?
අපේ ලෝකය සංචාරය කරන විට, සුනාඩේ?
ඔබට තනිවම යා හැකිය.
එය වෙන්න පුළුවන්…
ඒ නිසා…
පාළු.
ඔවුන් එකින් එක එනවා!
ඔව්!
මම ඒවා කුඩු කර දමමි!
ඔව්…
මෙය අන්තිමයා ය.
කෑමට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම
නිට්සුක් කෑම ප්‍රගුණ කළා.
මත්ස්‍යයින් (නිට්සුක්)
සෑම දිනකම මාළු සඳහා වට්ටෝරු
මාළු (නිට්සුක්)
මම හිතන්නේ මම ඊළඟට මෙනියර් උත්සාහ කරන්නම්.
මම යනවා.
හේයි, තාත්තා ... තාත්තේ!
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, මොන විකාරයක්ද.
හායි ... ඔව්!
ඒක ලස්සනයි නේද?
ඉචිරාකු රමෙන්
මෙම ස්ථානය නියමයි!
කකාෂි, ඔබ නියමයි.
මම
මොහොතකට හෝ මගේ ආරක්‍ෂාව නැති කළහොත් ,
මම හිතන්නේ ඔයා මට ගහනවා ඇති.
ඔබට ස්තුතියි.
කකාෂි ශ්‍රේෂ්ඨ නැද්ද?
හොඳයි, ඔහුගේ පියා දක්ෂයෙක්.
ඔහු කිසිවක් නොකළත්
සමහර විට ඔහුට තවමත් කුසලතා ඇත.
කොහොම උනත් මම උචිහා කෙනෙක්.
මම මගේ උපරිමය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
ඔහු ඔට්ටු අල්ලන විකෘති පුද්ගලයෙක් යැයි මට විශ්වාසයි.
ඔයා නියමයි, කකාෂි.
එසේ සිතනවාද?
ඔබ නිතරම පුහුණුවීම් කරනවාද?
සිරාවටම ඔබ පුදුමයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ…
මම පොත් කිහිපයක් කියෙව්වා.
උසස් තාක්‍ෂණ
සියල්ල හරි!
ඔහු ... ඔහු පුදුම සහගතයි.
ඔහ්!
පුදුම…
කකාෂි, ඔබ පුදුමයි!
එළියට එන්න.
මම ගොඩක් හැදුවා.
ඒ නිසා ඔබට නැවතී සිටගෙන කෑමට පුළුවනි.
ඔබ මාව අල්ලා ගත්තා!
මට කණගාටුයි…
ඉතින් කකාෂි, ඔබ ජීවත් වන්නේ ඔබමද?
හේයි! ඔබ කරන ඒ දෙය,
එම "හූෂ්-හූෂ්" නියමයි.
ඔව් ... ඒ "හූෂ්-හූෂ්".
එය පුදුම සහගතයි.
එසේ සිතනවාද?
ඒක හරිම හුරතල්…
කකාෂි, මේ කුමක්ද?
ගංගා මාළු මියුනියර් ...
කකාෂි විලාසිතාවේ.
- කෑමට ස්තූතියි!
කකාෂි, මේක හරිම රසයි!
එය හරියට
අවන්හලකින් ඔබට ලැබෙන ආහාරයක් වැනිය .
ඔව්, මේක නියමයි!
ඔබ පුදුමයි…
එසේ සිතනවාද?
ඔබ සූපවේදියෙකු වීමට යන්නේද?
හහ්? මම එය සැක කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ නේද?
මම යනවා.
හේයි, කකාෂි!
ඊයේ රෑ කෑම නියමයි!
එය ඇත්තෙන්ම රසවත් විය.
ඒයි, ඔබ සවන් දෙනවාද?
ඔව්…
ඉචිරාකු රමෙන්
හේ, මේ ස්ථානය හොඳයි.
එය පෙනුමෙන් රසවත් ය. මට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
හේයි, ඉන්න!
ඊළඟ වතාවේ අපි මෙතැනට යමු.
ඔව්.
කකාෂි…
ඔබේ තරුණ අවධියේ වසන්ත කාලය මා සමඟ ගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
යෞවනයේ වසන්ත කාලය?
ඔබ මාගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියාය ...
මගේ ඉරණමේ මිනිසා!
ඉදිරියට එන්න.
මට සටන් කරන්න!
සමාවන්න, නැත.
මෙන්න මම ආවා!
ක්‍ෂණිකව මරා දැමීම ...
ඒ-පුදුමයි.
මගේ සදාකාලික ප්‍රතිවාදියා හරිම පුදුමයි.
මම Home.
ඔව්, ඇත්ත…
එය හෙට ය.
මම යනවා.
තාත්තා…
ඔබ
ඔබේ මිතුරන් නිසා නීති කැඩුවා නේද?
මමත් මිතුරන් ඇති කර ගත්තා.
ඒත් මම කවදාවත් ඔයා වගේ වෙන්නේ නැහැ තාත්තේ.
මම නීති වලට කීකරු වෙමි.
මම පසුව හමුවෙමු, තාත්තේ.
මම යනවා.
'උදෑසන!
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔබ ඊයේ නොසිටියා සහ
ඔබ අසල නැති විට එය විනෝදයක් නොවේ, කකාෂි.
ඒක හරිද?
කකාෂි!
පසුගිය වතාවේදී මම ඔබට අහිමි වුනා ...
නමුත් ඒ
අතීතයේ සිටි බලවත් මිනිසා ය.
අලුතින් ඉපදුණු මයිට් ගයි
ඔබට කිසි දිනෙක අහිමි වන්නේ නැත!
ඔබේ මුහුණ තවමත් ඉදිමී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්!
යෞවනයේ වසන්ත කාලය
කිසි විටෙකත් අවසන් නොවේ!
යෞවනයේ වසන්ත කාලය ...
එන්න, අපි සටන් කරමු!
ඔහ්!
කකාෂි!
ඔහ්! මිනිහා දිගටම ඉන්නවා!
එය කරන්න, කකාෂි!
එන්න, කකාෂි!
ආලෝකය ... වසන්තයේ ... වනු ඇත ...
කිසිදා ... පහව යන්න!
සමහර විට නැත.
- අවසානය!
ඊළඟ කථාංගය
සසුකේ ගැන ය, ඔබ දන්නවා!
අන්තිම සටනෙන් පසු,
මම නරුටෝ සමඟ ගැටුණා,
සහ සිව්වන
මහා නින්ජා යුද්ධය අවසන් වීමෙන් පසුව,
මම
මගේ පව් සමා කර ගැනීමට ගමනක් ගියෙමි.
මගේ දකුණු ඇසේ ෂරිංගන් සහ මගේ වම් පසින් රිනෙගන් සමඟ
...
මේ ඇස් දැන් දකින්නේ කුමන අනාගතයක්ද ?
වරක්
අන්ධකාරය පමණක් දුටු මේ ඇස් ?
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සසුක්ගේ කතාව: හිරු උදාව, 1 වෙනි කොටස:
පුපුරන මිනිසා."
මෙය මගේ පව් කමාව පිළිබඳ කතාවකි.
සසුකේගේ කතන්දරය: සන්රයිස්, 1 වෙනි කොටස:
මිනිසා විදහා දක්වයි
නැවත සුසර කරන්න!