ඔබ මේ හැම තැනම ආවේ
උණු දිය උල්පත් වෙතයි.
ඔබ එය සැහැල්ලුවෙන්
ගත යුතු අතර මද වේලාවක් රැඳී සිටින්න.
කොහොම උනත් මම නොඉවසිලිමත් මිනිහෙක්.
අප දෙසට කුණාටුවක් පැමිණෙන බව පෙනේ , එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
සෑම දෙයකටම බොහෝම ස්තූතියි .
මම ඉක්මන් කරනවා නම් හොඳයි.
ඔබ
සැඟවුනු පත්‍රයේ ෂිනෝබියෙක් වන ටඩායිචි නේද?
හොඳයි, මම සැඟවුනු පත්‍රයේ කෙනෙක්.
නමුත් මම මාව ෂිනෝබි ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත.
මම පහත් වෙළෙන්දෙක් පමණයි.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බැහැ.
මම ඔබ ගැන පරීක්‍ෂා කළ
අතර ANBU හි සිටි විට ඔබ කළේ කුමක්දැයි සොයා බැලුවෙමි.
විෂුවල් ජුට්සු ...?
ලස්සනට කරලා තියෙනවා.
මම හැමදේම රතු පාට කරන්න යනවා.
පුපුරන මිනිසා
ඉතිං, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
සකුරා කීවේ ඇය
ඔබව බලන්න එන බව නිසා මම එය ටැග් කළෙමි.
එය කුමක්ද, සකුරා?
සැඟවුනු ෂිනෝබි අතුරුදහන් වීමේ සිද්ධීන් ගණනාවක් වාර්තා වී ඇත .
අතුරුදහන් වෙනවාද?
ඉතිං ඔබත් එය දුටුවා සකුරා.
කකාෂි සෙන්සි , ඔබ එය දැනටමත් දැන සිටියාද?
ඔව්. නමුත් ඔබ එවැනි
දෙයක් ගැන සොයා බැලුවේ ඇයි?
හොඳයි,
ඉනෝගේ පවුලේ මල් සාප්පුවේ නිතිපතා කෙනෙක් සිටී ...
ඕන් ගේට්ටුවෙන් එනවා.
මම ගිහින් බලන්නම්, ඔබ දන්නවා!
ඔහ්…
ඉන්න, නරුටෝ!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
දුවන්න! මෙතැනින් ඉවත් වන්න!
එය ආරක්ෂක ඒකකය ...
ඔවුන් ආරක්‍ෂාව පමණක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
මම ඔවුන්ට උදව් කරන්නම්!
ඉන්න!
ඉනෝ? ෂිකාමරු ... චොජි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය විය නොහැක ...
මහතා. තඩායිචි…
ඒ තමයි තදයිචි මහත්මයා!
මහතා. තඩායිචි?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබේ
මල් ශාලාවෙන් නිතිපතා යන්නද?
ඉනෝ, ඒ ඔහු බව ඔබට විශ්වාසද?
වරදක් නැත!
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත්
සැඟවුනු පත්‍රයට එරෙහිව හැරෙන්නේ නැත !
ඉතිං ඇයි?
ඉතිං එයින් අදහස් කරන්නේ ...
හැකියාවක් ඇතැයි
ඔහු genjutsu යටතේ ද?
තවද අනෙක්
අය අතුරුදහන් වූ අය විය හැකිය !
කුමක් ද?!
එතකොට ... මේවා සැඟවුනු කොළ ෂිනෝබිද?
ආරක්‍ෂා කිරීම හැර වෙනත් කිසිවක් අපට කළ නොහැක්කේ එබැවිනි !
ඔහු මග හැරියේවත් නැත.
ඔහුට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මේක නරකයි!
සෙවනැල්ල ක්ලෝන ජුට්සු!
නරුටෝ ?!
අපි පැනලා යන්නෙමු.
ඔහු පුපුරා යන මනුෂ්‍යයෙක්!
මහතා. තඩායිචි…
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි තුවාල ලැබූ අය වෙත යමු.
හේයි!
ඔවුන් ඇතුළට එනවා!
නැත ... ඔවුන් ද!
ඒක ගොඩක් ලොකුයි!
අපොයි!
චොජි…
ඔබේ ව්‍යාප්තිය සමඟ ඔබේ පියාපත් පිටතට ගෙන ඒමට ඔබට හැකිද ?
ජී-තේරුණා!
මම උදව් කරන්නම්!
අපි යමු කුරාමා!
හරි!
එය කිසිසේත් උදව් කළාද?
හොඳ වැඩක්!
එය තවමත් අවසන් නැති බව පෙනේ.
ඒවායින් වැඩි ප්‍රමාණයක් තිබේ.
නරුටෝ!
තුවාල ලැබීම සමහර විට
ඒවා පුපුරා යාමට හේතු වේ.
තුවාලයෙන් අමුතු චක්‍ර මුදා හැරීම මම දුටුවෙමි .
ශරීරයේ
හැඩය වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය .
ඒ කියන්නේ,
අපි
ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
නරුටෝ!
හිනාටා!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
සෑම කෙනෙකුම
ජෙන්ජුට්සු යටතේ සිටින බව පෙනේ .
කවුරුහරි ඔවුන්ව පාලනය කරනවාද කියා ඔබට පෙනෙනවාද ?
හරි, මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
බයකුගන්!
මම කාවවත් දකින්නේ නැහැ.
කිසි කෙනෙක නැහැ?!
එසේ නම් ඔවුන් හැසිරෙන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ ශරීරයේ අමුතු චක්‍රයක් ගමන් කරයි.
සමහර විට ඔවුන් පාලනය කරන්නේ එයයි.
ඉතිං අපිට
ඒ චක්‍රය ඉවතට ගත යුතුද?
චක්‍රය සංසරණය වන්නේ
එය ඔවුන්ගේ ශරීරයේ කොටසක් ලෙස ය.
චක්‍රය අභ්‍යන්තරව විලයනය කළ හැකිය.
ඉතිං ඔබ කියන්නේ
අපට එය ලෙහෙසියෙන් ඉවත් කළ නොහැකි බවයි.
මුලින්ම පළමු දේ.
අපි
ඔවුන් අල්ලා ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
නමුත් ෂිකාමරු,
කිසිදු තුවාලයක් නොමැතිව ඒවා අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
මට දැන් හොඳ අදහසක් තිබුණා!
හරි, අපි යමු!
පළමුවෙන්ම, මගේ ක්ලෝන
මඟින් පුපුරා යන මිනිසුන් නැවැත්වීමට මම සලස්වන්නෙමි .
සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු!
එවිට ෂිකාමරු
තම සෙවනැල්ල හිමි ජුට්සු මඟින් ඔවුන් අල්ලා ගනු ඇත .
හිනාටා!
හරි!
අවසාන වශයෙන්, හිනාටා
ඔවුන්ගේ තීරණාත්මක චක්‍ර ලක්‍ෂණ සිදුරු කරයි
ඔවුන්ට චලනය වීමට නොහැකි වන පරිදි.
ඔවුන්ට
දවසක්වත් සෙලවීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා හොඳින් නේද හිනාටා?
ඔව්.
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
ඒක හොඳ නැහැ.
මගේ ජෙන්ජුට්සු ආපසු හැරවීමට
එරෙහිව කිසිදු බලපෑමක් නැත
ශරීරය තුළ සංසරණය වන විශේෂ ආකාරයේ චක්‍ර .
ඔච්චර මානසිකව වැටෙන්න එපා.
කවුරු කළත් එය
අපි නොදන්නා ජෙන්ජුට්සු ය.
එය
අසාමාන්‍ය කුසලතා ඇති අයෙකුගේ වැඩක් විය යුතුය .
එබැවින් එයට
සුවිශේෂී දෘශ්‍ය ජුට්සු බලතල ඇති අයෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත .
දෘශ්ය ජුට්සු?
හොඳ නිරීක්‍ෂණයක්!
මම කිසිවක් කීවේ නැත!
මොකක්ද කිව්වේ නැත්තේ?
අහන්න එපා!
නරුටෝ!
අපට කිසිවක් නොපෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත්
ෂරින්ගන් සහ රිනෙගන් යන දෙකම හිමි තැනැත්තාට හැකියාවක් ඇත.
හහ්?! ඔයා අදහස් කරන්නේ…?
මම සසුක්ට නැවත කතා කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න කියන්නද?
ඔව්.
සසුක් ආපසු එයි!
මම තනිකඩයි.
දැන් සියලු වෛරයේ බර මට පමණක් දරා ගත හැකිය .
ඔබ ගැන ඉඟියක් නැහැ
Itachi ජීවත් වුණ ආකාරය!
ඇයි මගේ හැම දේම
මගෙන් toත් කරන්න?
මොකද ඔබ මගේ මිත්‍රයෙක්.
මම ඕක කලින් අහලා තියෙනවා.
නමුත් එයින් හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ එය පැහැදිලි කරන ලෙස අසන
නමුත් මට එය වචනයෙන් විස්තර කළ නොහැක.
එච්චරයි…
මම දකින විට ඔබ දේවල්
භාරගෙන සියල්ල අවුල් කර ගනී ...
ඒ…
තරමක්…
මට රිදෙනවා.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය වෙත ආපසු යන්න, හහ්?
මිනිසෙක් පුපුරා ගියේය!
අපරාදේ!
නවත්වන්න!
ඒ පුපුරන මනුෂ්‍යයා යැයි මට කියන්න එපා
එය සැඟවුනු පත්‍රයට පහර දුන්නේද?
මන්ද? මේ වගේ ගමක්?
පරණ මිනිසා අයිඕ!
චිනෝ, ඒවා නවත්වන්න.
ඔබට තේරුණා, නෝවාකි!
ජල විලාසය: ජල සෑදීමේ තාප්පය!
ෂිනෝබි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද?
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔබ ඒ සියල්ල වැරදියි.
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔවුන් කිව්වා ඔබට ඇවිත්
ලබා ගන්න කියලා නේද?
පවා ගන්න?
තරුණයින්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා!
කණගාටුයි, මම
ඔබට විරුද්ධව කිසිවක් නැත , නමුත් ...
ජල රටාව…
වැසි ආයුබෝ වේවා!
ගිනි විලාසය: ෆයර් බෝල් ජුට්සු!
කුමක් ද?!
ෆයර් ස්ටයිල්
වලට ජල ක්‍රමය පරාජය කළ හැකි යැයි මම නොදනිමි !
ආපසු යන්න.
සුළං ස්වභාවයේ වෙනසක්, නේද?
අපෝ මොකක්ද අනේ!
ඉක්මන් කර ඔහුව මරා දමන්න!
ඔහු එතරම් ශක්තිමත් යැයි කිසිවෙකු මට කීවේ නැත !
ඔබට කොඳු ඇට නැති -!
ඔබ මාව
වෙනත් කෙනෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගත්තේ ඇයි කියා පසුව ඔබට කියන්න පුළුවන් .
ඒ ඇස…
ෂෙරිංගන් ?!
උචිහා…
ඇයි ගමේ මිනිස්සු මෙහෙම වුණේ?
මම කෙසේ දැන ගත යුතුද ?!
ඔබ මාව වරදවා වටහා ගත් තැනැත්තා
යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධයි, නේද?
මට කියන්න දෙයක් නැහැ!
මම-මට සමාවෙන්න.
අපි දන්නෙත් නෑ
මොනවද වෙන්නේ කියලා.
බැලූ බැල්මට
ඔබ මේ ගමේ කෙනෙක් නොවේ නේද?
අපි කලින් ෂිනෝබිලා වන
අතර ඔවුන් දැන් සංචාරක රංගන ශිල්පීන් ය.
අපි නිවාඩු නිකේතනයක ගිග් අවසන් කළා
උණු දිය උල්පත් වල සැඟවුනු ගමේ .
අප වැනි විනෝදාස්වාදකයින් සඳහා එය තරමක් ලාභදායී ය .
කෙසේ හෝ…
අපි වෙනත් ස්ථානයකට යාමට තීරණය කළා,
ඒ නිසා අපි උණ බම්බු ගම්මානය හරහා පැමිණ
බඩු තොග ගබඩා කර තැබුවෙමු.
ඕල්ඩ් මෑන් ඉයුගේ දියණිය
එතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක්!
ඇය අපට හොඳ කෑමක් හදලා දුන්නා!
මාර්ගය වන විට, මගේ දියණිය ...
අමිනෝ හොඳින් සිටීද?
ඇමිනෝ!
අපි සියලුම කාන්තාවන් සහ
ළමයින්ට නවාතැන් ගැනීමට සලස්වා ගත්තෙමු ...
හේයි!
මේ අයගෙන් කෙලින්ම විමසීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඇමිනෝ ?!
පුපුරා යන මිනිසෙක් ?!
මහත්මයා, ළඟට යන්න එපා.
එය ඉතා භයානක ය.
එය අනතුරුදායකද යන්න ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?!
ඒ මගේ දුව!
යන්න දෙන්න ... මට යන්න දෙන්න!
ඇමිනෝ!
මම ඔබට කිසි විටෙකත් සමාව නොදෙමි.
කවදාවත් අපි පියාසර කරන්න එපා ...
මම ඔබට කිසි විටෙකත් සමාව නොදෙමි, ෆුෂින්!
ෆුෂින් යනු කවුද?
අකුණු කල්ලියේ නායකයා.
අකුණු කල්ලිය?
ඔවුන් නරක මිනිසුන්ගෙන් මුදල් ගනී
එය
අප වැනි දුප්පතුන්ට බෙදා දෙන්න.
ඔවුන් ගෞරවනීය සොරුන් ය.
එසේ නම් ඔවුන්ගේ නායකයා
පවා එය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මේ මට ඇහුන දේ විතරයි ...
සැඟවුනු මීදුම විසින් අකුණු කල්ලිය පාවා දෙන ලදි ...
ඔවුන් යාන්තමින්
දිවි බේරා ගත් බව පෙනේ
ඔවුන් මේ ගමට යන මාර්ගය සොයා ගත්හ.
සුළු වේලාවකට ...
අපි මෙහි විවේක ගනිමු.
කරුණාකර වෙනත් තැනකට යන්න.
කුමක් ද?
අපි ඔබට රැකවරණය ලබා දෙනවා නම්,
අපි ඒ සඳහා දැඩි ලෙස ගෙවන්නෙමු!
ගමට කරදරයක් කිරීමේ අදහසක් අපට නැත !
අපි වහාම පිටත් වෙමු!
ඔබ අනුන්ගෙන් මුදල්
ගෙන එය දෙන නිසා,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි යැයි සිතන්න එපා !
අකුණු කල්ලිය ගම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම
පිපිරෙන මිනිසුන්ගේ මතකයන් දෙස බැලීමට යමි .
හහ්?
ඔබ හොඳින්ද?
ඒ රතු ඇස ...
එහි කිසිදු සැකයක් නැත ...
එය කැකේයි ජෙන්කායි ය.
ඒ සසුකේ නේද?
ඔබට මාව යමාටෝ ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
පුපුරා යන මිනිසුන්ගේ
කොළ ප්‍රහාරය ...
ඔරොචිමරුට
තොරතුරු තිබීමට ඉඩ ඇත
එය වින්දිතයින් සියලු දෙනා සම්බන්ධ කරයි.
එය අපට
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම පහසු කරයි,
ඔබ අපට සෑම විස්තරයක්ම දෙනවා නම්.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සසුකේගේ කතාව:
හිරු උදාව, 2 වෙනි කොටස: කොලිසියම්"
අපි කළ
යුත්තේ කළ යුතු දේ කිරීම පමණි.
නැවත සුසර කරන්න!