නරුටෝ ෂිප්පුඩන්, සසුක්ගේ කතාව:
හිරු උදාව, දෙවන කොටස: කොලිසියම්
"පුපුරා යන මිනිසුන් හමුවිය."
"ස්වාධීනව විමර්ශනය කරනු ඇත.
කරුණාකර අනුමත කරන්න."
ඔබේ ගමන කොපමණ වේලාවක් පවතිනු ඇත්ද?
සසුකේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා සසුකේ උචිහා නේද?
උසස් උචිහා වංශයෙන් දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා .
මම එය දැන සිටියේ
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබේ ෂෙරින්ගන් දුටු මොහොතේදී ය .
ඔබ දැන් කොහෙද යන්නේ?
එයට ඔබ හා කිසිඳු සම්බන්ධයක් නැත.
එය අපව සම්බන්ධ කරයි!
ඇමිනෝ…
... අපට රසවත් කෑම වේලක් සෑදුවා.
ඇය කරුණාවන්ත වූවාය.
ඔබ
ඒ ෆුෂින් පුද්ගලයාව සොයන්න යනවා නේද?
නමුත් ඔහු නේද
ඇමිනෝ සහ අනෙක් අය වෙනස් කළේ
මිනිසා තුළ යමක්
හෝ වෙනත් දෙයක් නේද?
අපි ඔබ සමඟ යමු.
මම හිතන්නේ අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ වගේම
"මට ඔයාව ඕනේ නැහැ මහත්තයෝ" කියන පෙනුම අපට දෙන්න එපා.
එය අපව තව තවත් අධිෂ්ඨානවත් කරවනු ඇත!
සසුකේ, ඔබ සවන් දෙනවාද ?!
ඔබ කුමක් කළත් මට කමක් නැත.
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්වන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට වඩා වයසයි,
සසුකේ.
ඒ නිසා මට ඔබට "ආදරණීය" ලෙස ඇමතිය හැකිය.
පැරණි ද? ඔබට?
අහ්!
මෙපමණකින්?
ඔබ "එතරම්" යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සසුකේ,
මිනිසුන්ගේ පෙනුමෙන් මිනිසුන් විනිශ්චය කිරීම හොඳ නැත
නැතහොත් ඒවා පිළිබඳ ඔබේ හැඟීමෙනි.
ඔබ මිනිසුන් විනිශ්චය නොකළ යුතුයි
ඔවුන්ගේ පෙනුමෙන් හෝ
ඔවුන් පිළිබඳ ඔබේ හැඟීමෙන්.
සැඟවුන ලීෆ් ෆෝර්ස්
ඔබත් සම්බන්ධ වීමට යන්නේ ලොකු අයියා?
සැඟවුනු පොලිස් බලකාය
මම පුදුමයි ...
ඔයා කළ යුතුයි! මම ලොකු වෙනකොට…
මමත්
කොළ පොලිසියට බැඳෙන්න යනවා !
මට සමාවෙන්න සසුන් ...
මේ අවසන් වතාවයි.
මෙතැන් සිට කුමක් සිදු වුවත්,
මම ඔබට සැම විටම ආදරය කරමි.
සසුක් ආදරණීය!
මාර්ගය වන විට ... සසුකේ, ඔබ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට ආපසු පැමිණියාද ?
කුමක් ද? මාව නැවත නොසලකා හැරීම?
උචිහා වංශය පුනර්ජීවනය කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දිවි ගලවා ගත් ඔබ තනිවම නේද?
හෙලෝ! ඔබ එහි සිටීද, සසුකේ?
චිනෝ, නවත්වන්න.
කෙසේ වෙතත් ඔබ සිටින්නේ කාගේ පැත්තේද?
ඔබ දන්නවා, ඔබ ...
හේයි, අපි කොහෙද යන්නේ?
මාව නැවත නොසලකා හැරීම!
මම අදහස් කළේ…
හේයි.
මගේ නම "හේ" නොවේ!
ඔබ
ෆුෂින් සොයනවාදැයි ඔබ ඇසුවා .
පිළිතුර ඔව්.
හහ්?
මම දැන් කළ යුත්තේ එයයි.
A- කොහෙ බලන්නද යන්න පිළිබඳ කිසියම් අදහසක් තිබේද?
පුපුරන මනුෂ්‍යයෙකු බිහි කළ හැක්කේ එකම දෙයයි
කැකෙයි ජෙන්කායි ය.
හායි, සසුකේ, ආදරණීය ...
විනාඩියක් ඉන්න ...
ඔබ සිතන්නේ ඔහු
ඇත්තෙන්ම බියජනක ගුහාව තුළ සිටිනු ඇතැයි කියාද?
මාව නැවත නොසලකා හැරීම!
ඔයා සසුකේ නේද?
ඔබට මාව යමාටෝ ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
ඔබ මෙම ස්ථානය බලා සිටින හෙයින්
එයින් අදහස් විය යුත්තේ ඔරොචිමරු මෙහි සිටින බවයි.
ඕ-ඔරොචිමරු? ඔබ අදහස් කරන්නේ එය ?!
ඔබේ සංචාරයේ අරමුණ කුමක්ද?
මට
ඔරොචිමරු බලන්න කාටවත් ඉඩ දෙන්න බැහැ .
සැඟවුනු පත්‍රයට පහර දුන් පුපුරන මිනිසුන් ගැන ...
සමහර
විට අපරාධකරු ගැන ඔරොචිමරුට තොරතුරු තිබෙන්නට පුළුවන .
ඔබ මේ ගැන
හයවන සාමිවරයාට පණිවිඩයක් යැව්වාද?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ, මට ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා නම්.
දේවල් සම්බන්ධීකරණය කිරීම අපට වඩාත් පහසු වනු ඇත ,
ඔබ අපට ප්‍රගති වාර්තා එවන්නේ නම් ...
කෙසේ වුවද…
ඔබ මේ සියල්ල කරන්නේ
සැඟවුනු කොළ වෙනුවෙන් නේද?
ඔව්…
එහෙනම් වෙන කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම හයවෙනි සාමිවරයාට වාර්තාවක් එවන්නම්.
මතක තබා ගන්න, අපි සහෝදරවරුනි.
මට විශ්වාසයි කකාෂි මහතා
විශ්වාසය සහ කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමේ වැදගත්කම ඔබට කියා දුන් බව.
ඔබට ස්තුතියි…
සැසුකේ, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ
සිත්ගන්නා සුලු මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු ඔබ සමඟ ගෙන ආවා .
අකුණු කල්ලියේ ෆුෂින් ගැන ඔබ දන්නවාද ?
කුමක් ද? ආචාර කිරීමක් වත් නැද්ද?
ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා නිහතමානී ය.
ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
පුද්ගලයෙකුගෙන් යමක් ඇසීමට එය ක්‍රමයක්ද ?
ඉක්මන් කරන්න.
ෆුෂින් සතුව කැකේයි ජෙන්කායි තිබේ ...
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔහු මුලින්
එන් ඔයෂිරෝගේ ආරක්ෂක ඒකකයේ සාමාජිකයෙකු බවයි.
එන් ඔයෂිරෝ?
ඔහු කිසිම කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ නැත.
ඔහු ෂිනෝබි කෙනෙක් වුවද ඔහු
ආයුධ වෙළෙන්දෙකි.
ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුට
නියම මිලට ආයුධ විකුණනු ඇත ,
එබැවින් ඔහු
"මරණයේ වෙළෙන්දා" ලෙස හැඳින්වේ .
ඔහුගේ ජීවිත කාලය තුළ ඔහු විශාල ධනස්කන්ධයක් රැස් කළේය .
ඔහු කොහේ ද?
කව්ද දන්නේ…
මට වඩා සැඟවුන තැනක් ඔහු සතුව ඇත .
මම හිතන්නේ ඔහුව සොයා ගැනීම
ඉතා අසීරු වනු ඇත.
ඔබට අමාරු දේ පවා පහසුය.
ඒ කියන්නේ ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?
හොඳයි, මම ඔහුව සොයා ගන්නේ කොහෙන්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට ඔහුව එළවා දැමිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත් ...
එය ගැටලු කිහිපයක් ඇති කළ හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මම මෙහෙට ආවේ කියලා?
ඔබ මෙන් නොව ...
මම කළ යුත්තේ මට කළ යුතු දේ පමණයි.
මට සුළඟ දැනෙනවා.
මෙතන ඉන්න.
සූදානම් වීමට යම් කාලයක් ගත වේ.
සසුක් ආදරණීය!
ඔබ ඔරොචිමරු දන්නා බව මම දැන සිටියේ නැත .
මම ඔබට කිසි දිනෙක පැවසූ බවක් මට මතක නැත.
සසුකේ!
හේයි!
ඔබ එන බව මට නොදැන සිටියේ ඇයි ?
සසුක් ආදරණීය ...
"සසුකේ ආදරණීය"?
කුමක් ද? ඇය ඔබේ පෙම්වතියද, සසුකේ?
ඔබ කියන්නේ ඒ කැත හග්?
හේයි! ඔබ කුණුහරුප කියන්නේ කවුද?
සසුකේ, ඇත්ත නැත්ත කියන්න!
එය සත්‍ය නොවේ.
ඔබේ මුහුණේ භීතියේ පෙනුම ඔබ දැක තිබිය යුතුව තිබුණි .
කට වහපන්!
එය
ඔබේ විශාල කට නොවන්නේ නම් !
පෙනුමට එය නිදහසට කරුණක් නොවේ ...
- ටික වෙලාවක් ගියා.
- එය ලෝකයේ අවසානයයි!
ඔබ ඔබේ සංචාර දිගටම කරගෙන ගියාද?
ඔව්.
ඔබ නැවත
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට ගියේ නැද්ද?
බලන්න, ඔබ
සසුකේ ගැන අසනීපයෙන් සිටින බව.
ඔබ ඇත්තටම මගේ ස්නායු වලට වැටෙනවා!
නිහව, යාලුවනේ.
මම සුදානම්. අපි යමුද?
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි, ඔබ එළියට යනවාද?
සසුක් සහ මම මුහුදට යමු.
හහ්?!
සාගරය? සසුක් සමඟ?
ඔබ සැවොම රැඳී කොටුව ගැන සිතති.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා සමඟ මුහුද?
මට එය හරියටම සිතා ගත නොහැක.
ඉන්න, ඒක මටත් ආරංචියක්.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්
මුහුදේ හුදෙකලා දූපතක්.
එහි ධනවතුන්ගේ පාරාදීසයක් ඇත.
එන් ඔයෂිරෝ සිටින්නේ කොහේද?
ඔහු ඇම ගත්තොත්.
- නෝවාකි.
- ඔව්.
සසුකේ…
බ්ලී!
ඒ කෙල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, කෙතරම් ඇදගෙන යාමක්ද?
සසුක්
ආගන්තුකයන් වෙනුවෙන් වැඩ කරයි ...
සැඟවුනු පත්‍රයට පහර දී ඇත ...
ඔවුන් ආගන්තුකයන් නොවේ ...
නමුත් ඔහු ගමට ආවේ නැත.
මට හිතෙනවා
ඔහුට ආපසු යාම අමාරුද?
කට්ටියට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මහා යුද්ධය අවසන් විය හැකිය,
නමුත් තවමත් බොහෝ
භයානක චරිත සැඟවී ඇත.
සසුකේ ඒ ඇස් තිබෙන තාක් කල් ...
ෂිනෝබි දිගටම
ගමට පහර දෙනු ඇත .
ඉතින් සසුකේ උචිහා
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ නැති බව පෙන්වීමෙන්
ඔහු තවමත්
ලොව පුරා ගමන් කරමින් සිටී,
එය
ගමට හානි කිරීමේ හැකියාව අඩු කරයි .
ඉතිං,
සසුක්ට තවදුරටත් සංචාරය කිරීමට සිදු වේද?
ඒක වෙන්න ඇති.
තවමත්…
, උසිගන්වන තැනැත්තා බව ඔබ ඇත්ත
ඇති සැඟවුණු අමු තේ දළු විනාශ,
හතරවන කසකගේ ඝාතනය
සහ ගණන් කළ නොහැකි තවත් බිහිසුණු අපරාධ,
තවමත් නිදහසේ එහා මෙහා යාමට හැකි
වීම පුදුම සහගත ය.
මම නිදහස් නැහැ.
සසුකේ, ඔබ කවුද කතා කරන්න?
සියළුම අයිතීන් අනුව, ඔබ අගුලු දැමිය යුතුය.
නමුත් කබුටෝ පවා,
සිව්වන නින්ජා ලෝක යුද්ධයේ එක් යුද අපරාධකරුවෙක්
දැන් ළමා නිවාසයක අධ්‍යක්ෂක ...
කාබුටෝ ද?
ඇත්තෙන්ම මට සාපේක්ෂව,
කාබුටෝ
නපුරට යාමට ඇති ඉඩකඩ අඩු ය.
ඔබට එතරම් නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
ඉටාචි උචිහාගේ බලය ඔබට විශ්වාස නැද්ද?
ඔබ සහ මම සහ කබුටෝ
රක්‍ෂණයක් විය හැකිය ...
සාමාන්‍ය බුද්ධියට ප්‍රතිචාර දැක්විය නොහැකි යමක් සිදු වුවහොත් .
රක්ෂණය?
සෑම යුගයකම මාවරික් පෙනී සිටී.
එය සිදු වූ විට,
අප වැනි මිනිසුන්ගේ අවශ්‍යතාවයක් ඇති විය හැකිය
අමානුෂික යැයි සැලකෙන බලතල හිමි අය .
ධර්මිෂ්ඨකමින් පමණක් ආරක්‍ෂා කළ නොහැකි දේ තිබේ .
එය එසේ නම්,
සුරතල් සතුන් මෙන් අප වටා සිටීම අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් වාසිදායක විය හැකිය.
නමුත්…
ඔබේ මිතුරා
එවැනි උපක්‍රමයක් ගැන සිතන්නේවත් නැත.
සමහර විට නැත.
එහිදී ...
ඔබට එය inතින් දැකිය හැක.
අපි කොහෙද?
මෙය
ඔබට කිසිදු සිතියමක සොයා ගත නොහැකි දිවයිනකි .
ඔහ්…
අපි යමු.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
එය හැඳින්වෙන්නේ කොලිසියම් ලෙස ය.
කොලිසියම්?
මෙතෙක් සැවොම සතුටින් භුක්ති විඳිනවාද?
ජයග්රාහකයාට ගෞරවය!
අතුරුදහන් වූවන්ට බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
ඔබ දන්නා පරිදි, නීති සරලයි!
ඔබේ හැඳුනුම්පත ඇති
තැනැත්තා තවත් කෙනෙකුගේ හැඳුනුම්පත සමඟ එකක් ඉහළ යයි .
තවද ජයග්‍රාහකයා වන්නේ
තම විරුද්ධවාදියාගේ හැඳුනුම්පත ලබා ගැනීමට සමත් වන කවරෙකු වුවද ...
සරලව කිවහොත් එය පැවැත්මේ තරඟයකි!
ඔරොචිමරු, මොකද වෙන්නේ?
ඔබ පැහැදිලි කිරීම අසා ඇත.
මෙහි ධනවත් අනුග්‍රහකයින් තම ෂිනෝබි
අනෙක් අය විසින් රැකියාව කරන ෂිනෝබි වලට එරෙහිව තබති.
අහිමි වූ ෂිනෝබි ඔවුන්ගේ බවට පත් වේ.
දැන්, අද අර්ධ අවසන් පූර්ව තරගය!
දැන් වළල්ලට පිවිසෙමින් ...
මකිබි සංස්ථාවේ ජනාධිපති මාකිබිගේ හැඳුනුම්පත ඇඳගෙන ...
රයිමේ, කළු අකුණු සැර!
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා…
හිමායුරි සමාගමේ ජනාධිපති හිමයුරිගේ හැඳුනුම්පත ඇඳගෙන ...
සුසුරාන්,
සුදු සඳෙහි විස්මිත දැල්ල !
මෙම ස්ථානය කැසිනෝ ශාලාවක් වැනිය.
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
එය දැන් හෝ කිසි විටෙකත්, නරක ක්‍රීඩාවක්
නැත, පසුව අමනාපයක් නැත ...
තනි අභියෝගයක්!
සූදානම්ද?
සටන් කරන්න!
අසනීප විනෝදාංශ වලින් නාස්ති කිරීමට මට වෙලාවක් නැත .
එන් ඔයෂිරෝ කොහෙද?
මට පුදුමයි…
නමුත්
ඔහු පෙන්වන එකම ස්ථානය මෙයයි .
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුට අවශ්‍ය ෂිනෝබි නොමැති නම් ඔහු නොඑනු ඇත.
හෝව්! සුසුරාන් වැටී ඇත!
ජයග්‍රාහකයා රයිමේයි!
ජනාධිපති මාකිබි අතිශයින් සතුටට පත් වේ!
ඔබ නිෂ්ඵලයි!
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
මම මෙච්චර කාලයක් ඔයාව තියාගත්තේ කියලා ?!
ඔබ ඇතුළත් කරන්න ...
මෙම ස්ථානය වටින්නේ නැත.
එසේනම් ඔබ උදව් නොකරන්නේ ඇයි?
වින්දිතයෙකුට, පහර දුන් තැනැත්තා සහ
තුන්වන පාර්ශවයක් වෙනස් නොවේ.
උදව් කිරීමට උත්සාහ නොකළේ නම් ප්‍රහාරකයාට වඩා මිනිසුන් හොඳ නැත .
ඔබ පරාජිතයාට අනුකම්පා
කොට පොහොසතුන්ගේ පිරිහීම නැවැත්වීමට කිසිවක් නොකරන්නේ නම් ...
ඔබ මෙන්ම වරදකරු, සසුකේ.
චිනෝ, නවත්වන්න.
චිනෝ!
මෙම දසුන
දරුවෙකුට මහත් කම්පනයක් ගෙන දුන්නේද?
නැත, ඇය මට වඩා වැඩිමල් ය.
කුමක් ද?
බලා සිටීම අවසානයේ අවසන්!
දැන්, ප්රධාන සිදුවීම සඳහා!
එන් ඔයෂිරෝගේ හැඳුනුම්පත ඇඳීම ෆුට්සු ය!
ඔහු ඇමක් ගත් බව පෙනේ.
ඔහුගේ විරුද්ධවාදියා
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ හැඳුනුම්පත පැළඳ සිටී ...
ෆයිව් කේජ් සම්මේලනයට පහර දුන් ජනප්‍රිය ෂිනෝබි ...
අන්තිම උචිහා ...
සසුකේ උචිහා!
මෙහි තේරුම මොකක්ද?!
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයෂිරෝ
පෙනී සිටින්නේ ඔහුට අවශ්‍ය දෙයක් සඳහා පමණි .
ඔහු… කැකේයි ජෙන්කායි එකතු කරන්නෙක්.
කැකේයි ජෙන්කායි එකතු කරන්නෙක්?
ඔව්…
ඔබ මෙන්
ඔබේ Sharingan, Sasuke ...
සමහර විට ඔහුට ඔබව නරක ලෙස අවශ්‍යයි,
ඔහුට එය රස විඳිය හැකිය.
ඔහු හුදෙක් සෝදිසි නොහැකි
ඔහු මම මෙතන විය දැනගෙන සිටියා නම් මට?
ඔයෂිරෝ ප්‍රවේශම් සහගත පුද්ගලයෙකි.
ඔහුගේ පෙනුම සහ ස්වරූපය හැර ඔහුගේ සුවඳ පහසුවෙන් වසං කළ හැකිය .
ඔහු කොහේදැයි දන්නේ කවුද?
කෙසේ වෙතත්,
හැඳුනුම්පත් හුවමාරුව සඳහා තරඟයෙන් පසු ඔහු නිසැකවම පෙනී සිටිනු ඇත .
මෙහි පුරුද්ද එයයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
මෙය පෙරනිමියක් විය හැකිද?
දැන් යන්න…
ඔහු මෙහි සිටී! ඔහු පැමිණ, යාමට සූදානම්!
සසුකේ උචිහා පෙනී සිටියේය!
ඉතිං ඒ සසුකේ උචිහා.
මට ඔබේ ෂෙරින්ගන් බලන්න දෙන්න.
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
එය දැන් හෝ කිසි විටෙකත්, නරක ක්‍රීඩාවක්
නැත, පසුව අමනාපයක් නැත ...
තනි අභියෝගයක්!
සූදානම්…
සටන් කරන්න!
වාෂ්ප විලාසය: ඝන මීදුම ජුට්සු, නේද?
පී-ජනාධිපති මැකිබි?
ඔහු හොඳින් නේද ?!
ඒ-ගිලන් රථයක්!
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
පුපුරා යන මිනිසෙක්ද?
චි නො අයිකේ වංශය?
උචිහා වංශය
පීඩා තුළින් දිගු කාලයක් පීඩා විඳි බව පෙනේ
අන් අයට හිංසා පීඩා කිරීමේ හවුල්කරුවන් ද විය ...
ඉටාචි මේ ගැන දැන සිටියාද?
ඔබ
නිරය නිම්නයට ගියහොත් ඔබට යමක් සොයා ගත හැකිය .
මට මේ නිරයේ නිම්නය
මගේම දෑසින් දැකීමට අවශ්‍යයි ...
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිපුඩන්
: "සසුකේගේ කතාව: හිරු උදාව, 3 වන කොටස: ෆුෂින්"
උචිහා වංශයේ දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා ලෙස මම ...
නැවත සුසර කරන්න!