සසුකේගේ කතාව: හිරු උදාව, 3 වන කොටස: ෆුෂින්
එය කුමක් ද?!
ඔහුගෙන් ත් වෙන්න!
ඉතින් ඒ ෂරිංගන් ය.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
සසුක්
යමෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහා ඔහුගේ ෂරින්ගන් භාවිතා කරයි ...
හහ්?
ඩබ්ලිව්-ප්‍රවේශම් වන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හිමයුරි ආර්යාව!
නිකන් මොනවද වෙන්නේ?
එයින් එකක් මට දෙන්න!
අපිට එයාලව බේරගන්න බෑ ...
නමුත් අපට හානිය අඩු කළ හැකිය!
කෙතරම් කරදරකාරීද.
චිනෝ!
එය කුමක් ද?
ඔයා මාව බේර ගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ ...
සසුකේ.
ඔබට ස්තුතියි.
චිනෝ!
ඔබ හොඳින්ද?
මම හොඳින්, මම හොඳින් ... අනේ!
ඔබ එය රැකබලා ගත යුතුයි.
ඔවුන්
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට පහර දුන් පුපුරන මිනිසුන් ය .
ඔවුන් තරමක් කරදරකාරී ය.
මට එයාව සම්බන්ධ කර ගන්න බැරි
නිසා මම යනවා.
ඔබට
ඔයෂිරෝ හමුවීමට නොහැකි වනු ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔහු ඉතාමත් ප්‍රවේශම් සහගත පුද්ගලයෙක්.
මේ සියලු කෝලාහල වලින් පසු ඔහු රැඳී සිටිනු ඇතැයි මට සිතා ගත නොහැක .
තරගය
අතරමගදී අවසන් වූ බැවින් ,
හැඳුනුම්පත්
මාරු කිරීමේ උත්සවයක් ද නොමැත.
ඊට අමතරව,
ෆුෂින් පිළිබඳ කිසිදු බුද්ධියක් ලබා ගැනීමට අපට නොහැකි වනු ඇත ,
කරන අයත්
Oyashiro හිටපු ආරක්ෂක ඒකකය,
කවුද
මේ පුපුරන සුලු මිනිසුන් හදන්නේ .
මෙය
සම්පූර්ණයෙන්ම කාලය නාස්ති කිරීමක් විය.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සසුකේ…
ඔයෂිරෝ ඔබෙන් ඉල්ලයි.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මම
මේ තුවාලය දෙස බලන්නම් .
මම චිනෝ සමඟ රැඳී සිටිමි.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, ආයුබෝවන්!
මම එන් ඔයෂිරෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ඔහු ඇත්තටම එන් ඔයෂිරෝ ද?
වරදක් නැත.
ඔරොචිමරු මහත්මයා බොහෝ කල් ගත වී ඇත !
අපි අවසන් වරට මේ ආකාරයට මුහුණට මුහුණලා සිටියේ කවදාද?
මෙච්චර වෙලා ගියා,
මට මතක නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබට සිහිපත් කරන්නේ නැහැ
කෙනෙකු වීම
මෙවැනි අන් අය ඉදිරියේ තමා ඉතා සැහැල්ලුවෙන් හෙළිදරව් කරන්නේ කවුද ?
ඒ මම
ඉතා සිත්ගන්නා සුළු දෙයක් දුටු නිසා පමණි .
මිනිසුන් එසේ පුපුරා යාම දැකීම මහත් කම්පනයක් වුවද .
ඔවුන් හරියට
පුපුරන මිනිසුන් වැනිය
සැඟවුනු කොළයට පහර දුන්නා නේද?
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
ඔබට
මගේ ව්‍යාපාරික මාවතේ සිටිය නොහැක
ඔබ ප්‍රවෘත්ති වල ඉහළින්ම නොමැති නම්.
ඔවුන් පෙනී සිටියේ
ඔවුන් ඔබ පසුපස ගිය නිසා නේද?
සමහර විට, මෙවර.
මේ වෙලාව?
ඔබ කියන්නේ ඔවුන්
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට පහර දුන් බවයි
වෙනත් අරමුණක් සඳහාද?
මම කියන්නේ, එය පෙනෙන්නේ නැතිද?
ඔවුන්
ඉලක්ක කරගත් මා සමඟ සැඟවුනු කොළ ගම්මානයට පහර දුන්හ ?
පුපුරන මිනිසුන් නිර්මාණය කරන මිනිසා
ඔබේ ආරක්ෂක ඒකකයේ හිටපු සාමාජිකයෙකු බව පෙනේ .
කුමක් ද? කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහුගේ නම ෆුෂින්.
ඔබ ඔහුව දන්නවා නේද?
හ්ම්ම් ... ඒ ළමයා?
ඔහු මුලින් අයිති වූයේ වෙනත් කෙනෙකුට ය.
වෙන කෙනෙක්?
මම ඔහුව කොලිසියම් හිදී ජයග්‍රහණය
කර මගේ ආරක්‍ෂක අංශයට පවරමි.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔහු ඉපදුණේ
ජල භූමියේ පිහිටි කුඩා දූපතක බවයි.
ඔහු තරුණ විට,
දූපත් වැසියන් ඔහුව විකුණුවේ
ඔහුට බිය වූ නිසා ය.
විකිණුවාද?
කැකෙයි ජෙන්කායි වල හැටි එය නොවේද?
තමන් "සාමාන්‍ය" යැයි සිතන දුර්වල මිනිසුන්
සෑම විටම අසාමාන්‍ය බලයට බිය වන්න.
ඔබ එය ප්‍රකාශ කළ මොහොතේ සිට එය අවාසියක් .
පෞද්ගලිකව වුණත්
මම කැකේයි ජෙන්කායිට කැමතියි.
මම කියන්නේ, ඔවුන් බලවත් හා දුර්ලභයි!
ඒ නිසාම මම
මගේ ආරක්‍ෂක ඒකකය සඳහා විවිධ වර්ග එකතු කර ඇත්තෙමි .
ඉතිරි ඒවා මම පවා මැරුවා
දුර්ලභභාවය වැඩි කිරීම සඳහා එකක් පමණක් ඉතිරි කළේය ...
එකම දෙය නම්,
ඔවුන්ගේ හැදී වැඩීම වටා ඇති දුෂ්කර තත්වයන් නිසා ,
බොහෝ දරුවන් කැරලිකාර වූහ.
මම වෛද්‍ය නිංජුට්සු නොදන්නවා නම්,
සමහර විට මට
ඔවුන් හීලෑ කර ගැනීමට නොහැකි විය .
ෆුෂින් සාපේක්ෂව හොඳ ළමයෙක්,
නමුත් එක් දිනක් එළියේ සිටි
ඔහු අනෙක් දරුවන් රැගෙන පලා ගියේය.
මම හිතන්නේ ඔහු පැන ගියේ ඇයි?
මම ඔවුන්ට දිනපතා පෝෂණය
කර දීමනාවක් පවා දුන්නෙමි .
මම අහලා ඇති තරම්!
ෆුෂින්ට රතු ඇස් තිබුණාද?
රතු ඇස්?
ඔහ්, දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු ...
ෆුෂින් සමඟ පලා ගිය එක් ළමයෙකුට එවැනි ඇස් තිබුණි.
ෆියුස් සමඟ පැන ගියාද?
ඉතින් ෆුෂින්ට හවුල්කරුවෙක් සිටීද?
ඒ ජෙන්ජුට්සු උගුල
ඔහු කරමින් සිටියාද?
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මට අමතක වුනා.
එවිට මතක තබා ගන්න.
ඔබ හරිම සැරයි!
ආහ් දන්නවා!
එම දරුවා චිනොයික් වංශයේ ය.
චිනොයික් වංශය?
එය කුමක් ද?
එය ඛේදජනක කතාවකි.
මට කමක් නැහැ, මට කියන්න.
එය ආපසු යයි ...
හෂිරාමා සෙන්ජු
සහ මදාරා උචිහා බලය ලබා ගැනීමට තරඟ කළ කාලයට පෙර සිටම .
ලේ තැවරුණු ඇස් ...
චිනොයික් වංශය
ඔවුන්ගේ කෙට්සුර්යුගන් සමඟ .
ඔවුන් ජීවත් වූයේ
අකුණු සහිත දේශයේ ය.
ඔවුන් විශේෂයෙන්
ජෙන්ජුට්සු සමඟ ප්‍රවීණ වූහ
වරක් ඔබ
ඔවුන්ගේ විෂුවල් ජුට්සු වලට හසු වී,
කී
ඔබ පලා බැහැ.
කෙසේ හෝ චිනොයික් වංශයේ එක්
කාන්තාවක් යවා ඇත
අකුණු බිමෙහි වැඩවසම් ස්වාමියාගේ උපභාර්යාව වීමට .
ඇය කරුණාවන්ත හා ලස්සන වූවාය ...
ස්වාමීන්ගේ භාර්යාව
දැඩි ලෙස ඊර්ෂ්‍යා කළ බව.
අවාසනාවකට මෙන්,
එම දැරිය ඔහුගේ උපභාර්යාව ලෙස පිළිගෙන ටික වේලාවකට පසු ,
වැඩවසම් ස්වාමියා අසනීප වී මිය ගියේය.
"ඔහු මිය යාම ඇගේ වරදයි!"
ස්වාමියාගේ භාර්යාව සියලු
වරද උපභාර්යාව මත තැබුවාය .
චිනොයික් වංශයේ අසාමාන්‍ය ජාන විද්‍යාව ගැන දන්නා අය ,
බිරිඳගේ ප්‍රකාශයට සහාය දුන්නේය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, දැරිය සහ
ඇගේ මුළු පවුලම
නිරය නිම්නය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානයකට පිටුවහල් කරන ලදි .
ඒ සඳහා සහකාරිය කුලියට ගත්තා ...
කාරණය කුමක් ද?
උචිහා වංශය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
උචිහා වංශය ඔවුන්ගේ ෂරිංගන් සමඟ
පමණි
චිනොයික් වංශයට එරෙහිව නැගී සිටිය හැක්කේ කාටද?
සහ ඔවුන්ගේ අද්විතීය දෘශ්‍ය ජුට්සු.
චිනෝයික් උචිහාට
සාකච්ඡා කරන රැස්වීම් ස්ථානයක් පිහිටුවන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් ප්රතික්ෂේප කරන ලදි.
උචිහා වංශය පීඩා
තුළින් දිගු කාලයක් පීඩා විඳි බව පෙනේ
ද හවුල් විය
අන් අය පීඩා.
ඉටාචි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉටාචි මේ ගැන දැන සිටියාද?
මට පුදුමයි…
කෙසේ වුවද…
ඔබ
නිරය නිම්නයට ගියහොත් ඔබට යමක් ඉගෙන ගත හැකිය .
නිරයේ නිම්නය පිහිටා තිබෙන්නේ කොහේද?
එය වාෂ්ප දේශයේ ය.
ඔයා යනවා ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ෆියුෂින්
ඇත්ත වශයෙන්ම එහි සිටී දැයි ඔබ දන්නේ නැත .
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැසගෙන සිටිමි.
වාසනාව!
පුපුරන මිනිසුන් වැනි කරදර අප හැකි ඉක්මනින් ඉවත් කළ යුතුයි.
ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඔබ වැනි ආයුධ වෙළෙන්දෙකුගෙන් එය ඇසීමට මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
එවැනි පහසු පුපුරන ද්‍රව්‍යයක්
සාමාන්‍ය දෙයක් බවට පත් වුවහොත් ,
මගේ ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට මට බල කෙරෙනු ඇත .
වරදකරු මෙන්ම ...
ඔබ කිව්වේ එයයි.
හහ්?
වින්දිතයෙකුට, පහර දුන් තැනැත්තා සහ
තුන්වන පාර්ශවයක් වෙනස් නොවේ.
උදව් කිරීමට උත්සාහ නොකළේ නම් ප්‍රහාරකයාට වඩා මිනිසුන් හොඳ නැත .
පරාජිතයාට අනුකම්පා කළහොත් පමණි
සහ
පොහොසතුන්ගේ පිරිහීම නැවැත්වීමට කිසිවක් නොකරන්න ...
ඔබ මෙන්ම වරදකරු, සසුකේ.
ඔබ කියූ පරිදිම එය සිදු වේ.
නමුත්…
"නමුත්"?
නැහැ, කමක් නැහැ.
හේයි, සමහර විට ඔබ මට නොකියනු ඇත ...
නමුත් මම කෙසේ හෝ අසමි.
මෙවර ඔබ කොහෙද යන්නේ?
නිරයේ නිම්නය.
බලන්න? ඔයා මට කිව්වේ නෑ ...
කුමක් ද? නිරයේ නිම්නය ?!
පුපුරන මිනිසුන් නිර්මාණය කරන
තැනැත්තා එහි සිටීද?
සමහර විට නැත.
එසේනම් ඔබ යන්නේ ඇයි?
මට මේ නිරයේ නිම්නය
ඇස් දෙකෙන්ම බලන්න ඕන .
උචිහා වංශයේ අවසාන දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා ලෙස.
හහ්?!
අපි මේ හැම තැනම ආවේ
වාෂ්ප ගොඩබිමට,
අපි
උණු දිය උල්පත් වල පොඟවා ගන්නේ නැද්ද?
ඔබ
දෙදෙනාටම ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය .
මෙතැනින්
අපි අපේ වෙනම මාර්ග වලට යමු .
නමුත් ඇයි?
කරමින් එක්
වූ පිපිරවීම් මිනිසුන් මට පසු වේ.
ඔබ මා අසල නොසිටියා නම් හොඳය .
අපි දෙන්නා මෙතැනට ආවේ එකට.
අපි දැන් ඔබව
sertත් කරනවා වගේ , සසුකේ.
අපි ඔබ සමඟ
නිරයේ නිම්නයට යමු !
පුපුරන මිනිසුන්!
සසුක් ආදරණීය!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
නෝවාකි, යන්න දෙන්න!
ඔහුගේ…
චක්‍ර ආවරණය කර නැත.
උණුසුම්! එතරම් උණුසුම් ...!
උණුසුම්! එතරම් උණුසුම්!
ඔබ ෆුෂින් නොවේ, නේද?
ඩබ්ලිව්-ඔබ මොනවද කියන්නේ?
මම අකුණු කල්ලියේ…
මට ෂෙරින්ගන් තිබේ.
මේ සමඟ මට
ඔබේ මතකයන් ගැන සොයා බැලිය හැකිය .
ඔබ බොරු කියන්නේ නම්,
මම ඔබව ඉතිරි කරන බවට මට සහතික විය නොහැක .
හොඳයි.
මගේ ජීවිතයට සහතිකයක් නැද්ද?
හොඳයි, මම එය වහාම ඔබට කියමි!
අයියෝ ... මම ඔයාට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
පෘථිවි විලාසය: මඩ තාප්පය!
ලාවා විලාසය: රබර් බිත්ති!
අකුණු විලාසයට එරෙහිව රබර් ශක්තිමත් ය!
ලාවා විලාසය: රබර් ගෝලය!
කමක් නැහැ…
අපි මෙය කරමු!
එය දැන් ආරම්භ වේ!
කුමක් ද?!
එවිට මම මුදල වැඩි කරමි!
අමතේරසු.
ඩබ්ලිව්-මේ මොන මගුලක්ද ?!
මම-එය පිටතට යන්නේ නැත!
උණුසුම්! උණුසුම්!
මම-ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම ඔබට කියන්නම්!
මම කතා කරන්නම්! කරුණාකර මට කතා කරන්න දෙන්න!
එබැවින් කරුණාකර
ගින්න නිවා දමන්න !
උණුසුම්! උණුසුම්!
කගුට්සුචි ...
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
"මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි ... ෆුෂින්."
ඉන්න, ලොක්කා!
ඉතිං ඔයාට ඕන මම
මේ සසුක් මිනිහා හිතන්න සලස්වන්න
මම ඔහු පසුපස යන බව?
මම හිතුවා තරම්.
ඒක හරි.
එම චක්‍ර කඩුව විය
උණ බම්බු ගම්මානයේදී ඔබ මට විසි කළ චක්‍ර කඩුව හා සමානයි .
ඔබ ඇත්තටම පෙනෙන්නේ කෙසේදැයි මට පෙන්වන්න ...
"ඇත්තටම පෙනුම"?
ඔබේ සැබෑ පෙනුම එය නොවේ.
එසේ නැත්නම්,
උණ බම්බු ගම්මානයේ ඕල්ඩ් මෑන් ඉවු ඉදිරියේ ඔබ පෙනී නොසිටිනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්,
එන්ඔයශිරෝව දැකීමට ඔබ එතරම් බිය වූවාද?
ඇත්තෙන්ම ... මේ මම ඇත්තෙන්ම බලන ආකාරයයි.
පදින්න!
ඇත්තෙන්ම එය ඔබ වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වුනේ නැහැ.
කැකෙයි ජෙන්කායි
තියෙන අය හැමෝම විශේෂයි නේද?
මෙම බලය භීතියට හේතු වන නිසා
මිනිසුන් අතර විරසකය පුළුල් වේ
තවද ඔවුන් ඔබව
අප්‍රසන්න හා නපුරු යැයි සලකති .
මුළු කතාවම ඔබට කියන්න මම සලස්වන්නම් .
ඊට පෙර,
මම ඔබව පුපුරවා හැරීමට ඉඩ දෙන්න ...
ඊළඟ වතාවේ
නරුටෝ ෂිප්පුඩෙන්
: "සසුකේගේ කතාව: හිරු උදාව, 4 වෙනි කොටස: කෙට්සුර්යුගන්"
සුසානෝ!
නැවත සුසර කරන්න!