කෙට්සුර්යුගන්
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය සෑම දෙයක්ම ඔබ මට කියන්න යනවා .
මම පුදුම වෙනවා ඔයාට මාව හදන්න පුළුවන්ද කියලා?
දැඩි සුළං විනාශය!
මෙය තවම අවසන් නැත!
සුළඟක් නැත.
ඉතින් මේ කුණාටුවේ ඇස!
දැන් මට හැමදේම කියන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
එය කුමක් ද?
මම
එකම උපක්‍රමයට දෙවරක් වැටෙනු ඇතැයි නොසිතන්න !
ඉතිං මේ අපාය නිම්නය ...
චයිනොයික් වංශය ඇත්තෙන්ම මෙහි ජීවත් වූවාද?
ඔව් අපි කලා.
හොඳ දිගු පෙනුමක් ලබා ගන්න.
මිනිසුන් මෙහි ජීවත් වූ බවට එය සාක්ෂියකි.
බොරු සැකයක්
ඔවුන් මත පැටවුනි
සහ උචිහා වංශය ඔවුන්ට
මෙතැනින් යාමට බල කළහ .
වංශයට
මෙහි පදිංචි වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
ඔවුන් පානය කළේ මේ දැවෙන ජලයයි,
අතීතයේ පියාසර කළ හැකි ඕනෑම පක්ෂීන් දඩයම් කළහ ...
ජීවත් වීම සඳහා පසෙහි වැඩුණු සොඳුරු තණකොළ කෑවේය .
රණ්ඩු වෙලා,
වංශය කිසි විටෙකත්
බාහිර ලෝකයට ගියේ නැත,
සහ ජීවත් වීම නැති කළා,
මම අහලා තියෙනවා.
"ඉතිං මම අහලා"
මම
තේරුම් ගැනීමට තරම් වයස වන විට,
මම ඒ වන විටත් ජීවත්
වූයේ ඔයෂිරෝගේ මන්දිරයේ ය.
මට කිව්වා ඔයාෂිරෝ මාව
නිරයේ නිම්නයෙන් පැහැරගෙන ගියා කියලා ... මම විතරයි.
ඔබ සියල්ලෝම තනිව සිටියාද?
ඔබ සියලු දෙනාම සිටියේ ඔබමද?
කුමක් ද? ඔබ ඇත්තෙන්ම උනන්දුවක් දක්වනවාද?
ඔබ මෙන් නොව.
එහෙනම් මම ඔයාට පෙන්නන්න දෙන්න.
චිනොයික් වංශයේ මම පමණක් සිටියෙමි.
නමුත්
ඔයෂිරෝගේ මන්දිරයේ මා වැනි දරුවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටියහ
අපි සියලු දෙනාටම
ෂිනෝබි වීමට පුහුණු වීමට බල කෙරුනි .
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ දිනුවේ නැත්නම් ඔබට බඩගිනි ඇති වේ.
ඔබ හොඳින් කළා චිනෝ.
එදින,
ඔයෂිරෝ මාව රැගෙන ආවේ ...
කොලිසියම්.
කුසාබි නිශ්චල දේපල සමාගමේ ජනාධිපති කුසාබි නියෝජනය කරමින්
සහ දැනට
වාර්තාගත ලෙස පාඩු නොලබා දුවමින් සිටී!
අනුකම්පාවක් නැති ළමා සුළි කුණාටුව ...
පදින්න!
සහ ඔහුට විරුද්ධව නැගී ...
දිගු කාලයකට පසු ආපසු එන එන් ඔයෂිරෝ මහතා නියෝජනය කරමින් ...
කෙට්සුර්යුගන්හි අලංකාරය ...
චිනෝ!
කෙට්සුර්යුගන් ගැන මම කවදාවත් අසා නැත.
එය කෙබඳු බලයක්ද ?!
අපේ ප්‍රේක්‍ෂකයින්
ද ඉතා කුතුහලයෙන් සිටින බවක් පෙනේ !
දැන්, අපි පටන් ගනිමු!
සූදානම්…
සටන් කරන්න!
ඔබ එතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
මම ඔබට මගේ කෙත්සුර්යුගන් පෙන්වන්නෙමි.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර මම ඔබව විනාශ කරමි .
සුළි කුණාටු විලාසය:
අධික සුළං විනාශය!
අයියෝ ... මේ මොකක්ද ?!
ෆුෂින් දැන් එහි සිටගෙන සිටියේය!
මොකක්ද අවුල, ෆුෂින් ?!
මම නිකන් පැරදුනාද ...
ඔව්, ඔබ පැරදුනා.
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද ?!
එකම මංගල ෆුෂින්
සිය මංගල තරගයේදී තරුණියක් සමඟ පරාජයට පත් විය!
ඔන්න අපි යනවා.
ඔබ ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්!
ඔබ උපහාසාත්මකද?
නෑ-කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ ඇස්…
එස්-බලන්න ... ඔවුන් විශේෂයි, ඉතිං ...
විශේෂ, හාහ්?
කෙකේයි ජෙන්කයි හිමි ඕනෑම අයෙක් විශේෂ ය.
මේ බලය නිසා,
මිනිසුන් මට බිය වී
දුරස්ථව සිටියහ.
සමහර අවස්ථාවලදී මාව
andත් කර ක cruර ලෙස සැලකුවා.
ඒ වගේ අතීතයක් තිබීම පවා
මට තිබුණාට වඩා හොඳයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට මතක ඇති තාක් කල් මම
මෙහි සිටියෙමි.
මම
මෙහි පැමිණීමට පෙර කිසිවක් ගැන මට මතකයක් නැත.
මට පේනවා.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
මට? වාසනාවන්තද?!
ඔබට
මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැති මතකයන් තිබීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම ඉපදුණේ ජල දේශයේ.
නමුත් එය
සැඟවුනු මීදුම ගම්මානය තිබෙන ප්‍රධාන භූමියේ නොවීය .
මම ඉපදුණේ ඒ අසල
දුප්පත්කමේ දූපතක ය.
හා…
මේ බලය නිසා,
දිවයිනට බලපෑ සුළි කුණාටුවක් ගැන මට චෝදනා කළා.
එයාලට ඕන උනේ මාව අයින් කරන්න,
ඉතින් මාව
කුසාබි නම් පොහොසතෙකුට විකුණුවා .
කුසාබිගේ ස්ථානය ගැන මට මතක සියල්ල ...
මම කීකරු වූ විට පවා නිරන්තර වධ හිංසා පමුණුවන ලදි.
නමුත් මම
කොලසියම් තුළ සටන් කිරීමට අකමැති විය .
මට හැකි වූ නිසා
මාගේ ශක්තිය පෙන්නුම් කරයි.
ඒ වුනත්, මම ඔබ වැනි අවජාතකයෙකුට පරාජය වුනා.
මම දිනුවාට සමාවෙන්න.
ඔබ වීම වඩා හොඳය!
එසේ වුවද, මම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
මගේ මවගේ හෝ පියාගේ පෙනුම කෙබඳු දැයි මම නොදනිමි .
මම ඉපදුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ ...
නැත්නම් ඇයි මම ජීවත් වෙන්නේ.
මට කිසිවක් නැත!
අතීතය කෙතරම් බිහිසුණු එකක් වුවත් මට කමක් නැත .
මා මෙන් හිස්ව සිටිනවාට වඩා එය හොඳය !
මම…
මම භයානක දේවල් ටිකක් කිව්වා.
නමුත් මට දැනෙන හැටිය එයයි.
සමාවන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් ...
මම මා
ගැන වෙනත් කෙනෙකුට කතා කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි ...
සහ යමෙකුගේ කඳුළු
ඇත්තෙන්ම මාව පෙලඹවූ පළමු අවස්ථාවයි .
අවසානයේදී අප දෙදෙනාටම
ඔයෂිරෝගේ ආරක්‍ෂක අංශයට පවරන ලදී ...
අපි වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
දිනක් අපි එය
ඔයෂිරෝ මන්දිරයෙන් සොයා ගත්තෙමු.
බලන්න, චිනෝ!
චිනොයික් වංශය පිළිබඳ පැරණි historical තිහාසික ලේඛනය.
අපි යමු චිනෝ.
හහ්?!
අපි නිරයේ නිම්නයට යමු නම්,
චිනෝයික් වංශයෙන් අපට ඔබේ ඥාතීන්ගෙන් කොටසක් සොයා ගත හැකිය .
ඔබේ අතීතය ගැන අපට යමක් සොයා ගත හැකිය !
ඔබ නිරය නිම්නය වෙත ගියහොත් ඔබට
තවදුරටත් එතරම් හිස් බවක් දැනෙන්නේ නැත.
නමුත්
ඔයශිරෝ එයට ඉඩ දීමට ක්‍රමයක් නැත.
අපට ඔහුගේ අවසරය අවශ්‍ය නැත!
ෆුෂින් සහ මම තවත් අය එකතු කර ගත්තෙමු
ඔයශිරෝගේ මන්දිරයෙන් එළියට යාමට අවශ්‍ය වූ සහ පැන ගිය.
අපි සැවොම දැන් නිදහස්!
අපි නිරය නිම්නය දෙසට දිව ගියෙමු.
නමුත්…
හේ…
ඔබට ජීවත් වීමට ලැබෙන්නේ
මෙම අමු උණ පඳුරු විකිණීමෙන් ය .
ඔබ ඒ සියල්ලටම ණය වන්නේ කාටද?
ඇයි, ස්වාමීනි, අපි ඒ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
- නිශ්ශබ්දතාව!
- පියා!
මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ!
- ඉතිං ... මම ඔබේ දුවව හුවමාරු කර ගන්නවා.
- ඔයා හොඳින් නේද, තාත්තේ ?!
ඇමිනෝ!
ඔබ-ඔබ කවුද ?!
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
අතරමං වන්න.
ඔව්-ඔව් ...
ඉක්මන් කරන්න, ඔහුව අල්ලා ගන්න!
එස්-සර් ...
ති-මාව බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඒ ගැන කිසිවක් සිතන්න එපා.
සිදුවන්නේ
කුමක්දැයි බැලීමට අපි අහම්බෙන් බලා සිටියෙමු .
ඔබ
චීවරධාරී සොරුන් කොහෙන්ද ?
චෞර හොරු?
පී-කරුණාකර! කරුණාකර
අපව ආරක්ෂා කිරීමට ඉදිරියට යන්න!
අපි
ධෛර්ය සම්පන්න හොරු ලෙස ප්‍රශංසා කළා.
ඉතිං අපි
ලයිට්නිං කල්ලිය කියන නම හදාගත්තා
ඒ වගේම
අසල ගම්මාන වෙනුවෙන් වැඩ කළා .
අපි වීරයෝ වගේ සැලකුවා.
අප පෙනී සිටි සෑම අවස්ථාවකම
ගම්වාසීන් අපව සාදරයෙන් පිළිගත්තේය.
ඔවුන් අපට ආහාර සහ නවාතැන් දුන්නා.
හැමෝම කරුණාවන්තයි.
අපට
නිරය නිම්නයට යාමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි .
කමක් නැහැ.
මට ඕනෑම වේලාවක නිරය නිම්නය වෙත යා හැකිය.
දැනට අපි
මේ අය වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු .
අපි කිසිවෙකුට පක්ෂපාතී නොවිය යුතු අතර
අනෙක් අය අපට අනුකම්පා කළහ.
මෙය දුටු සමහර ෂිනෝබි ගම්මාන
අපව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළහ.
පෙර මිසුකාගේ පාලන සමයේදී ,
සැඟවුනු මීදුම
අපගේ වටිනා සේවාදායකයින් ය.
එදත් සිදු වූයේ එයමය.
අපි වැඩවසම් ස්වාමියෙකු පසුපස ගියෙමු
අවාසනාවන්තයින්ගෙන් මුදල් ගනිමින් සිටි .
අපෝ මොකක්ද අනේ. කාරණය කුමක් ද?
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි, ස්වාමීනි.
A- ඔබ කුප්‍රකටද ?!
ඔව්, අපි ලයිට්නිං කල්ලිය.
ඔහුව අල්ලගන්න.
W- ඉන්න ... කරුණාකරලා.
ඔබ ගෙවන තාක් කල්
අපි ඔබට රිදවන්නේ නැත.
ඔබ යන තාක් දුර එයයි.
ෂිනෝබි ...?
සැඟවුණු මීදුම ?!
මට පේනවා ... ඔයාට ඕනෙ අපෙන් ගැලවෙන්න.
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
වැඩවසම් අධිපතියා සමඟ relationshipජු සම්බන්ධතාවක් ඇති කර ගැනීමට ඔබ අදහස් කරයි .
ති-මාව බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ හරි.
ඒක හරිම භයානකයි නේද?
නමුත් නරකම දෙය නම්…
මද වේලාවක් ...
අපි මෙහි විවේක ගනිමු.
කරුණාකර වෙනත් තැනකට යන්න.
කුමක් ද?
අපි ඔබට රැකවරණය ලබා දෙනවා නම්,
අපි ඒ සඳහා දැඩි ලෙස ගෙවන්නෙමු!
ගමට කරදරයක් කිරීමේ අදහසක් අපට නැත !
අපි වහාම පිටත් වෙමු!
ඔබ අනුන්ගෙන් මුදල්
ගෙන එය දෙන නිසා,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි යැයි සිතන්න එපා !
සෑම ගමක්ම එක හා සමාන විය.
ඔවුන් අපට ජලය පවා දෙන්නේ නැත.
තුවාල ලැබූ අපේ සගයන් එකින් එක මිය ගියා.
අවසානයේදී,
ෆූෂින් සහ මම පමණයි.
අපට යා හැකි වෙනත් තැනක් නැත.
ඔව්, තියෙනවා.
හහ්?
ඉතින් අපි අවසානයේදී එය
නිරය නිම්නය කරා ලඟා වුනා .
සියල්ලට පසු, මම හිස් ය.
චිනෝ ?!
මට කිසිවක් මතක නැත!
මගේ පියා, මව ...
මට කාගේවත් මුහුණු මතක නැත!
සියල්ලට
පසු , මෙහි පැමිණීමෙන් කිසිවක් විසඳන්නේ නැත .
මම
ඉපදුණේ ඇයි සහ ඇයි මම ජීවත් වෙන්නේ කියලා මම තවමත් දන්නේ නැහැ !
සැඟවුනු මීදුමෙන් ලුහුබඳින්නන්!
චිනෝ!
යන්න දෙන්න, අපරාදේ -!
ඔහ්!
චිනෝ ...!
ඩබ්ලිව්-මේ මොන මගුලක්ද ?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
චිනෝ!
චිනෝ, ඔබ හොඳින් නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා.
චිනොයික් වංශයේ සැබෑ බලය එයද?
මම මගේ පළිගන්නවා!
උචිහා වංශය භාවිතා කර
කොළ විසින් අවශෝෂණය කර ගන්නා ලදි.
එසේනම් ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන්
මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි ?
මගේ වේදනාව බෙදා හදා ගැනීමට දැන් මගේ මිතුරෙක් සිටී .
මුළු ලෝකයම එසේම
වනු ඇතැයි ඔහු බලාපොරොත්තු වේ.
එවැනි ලෝකයක් ...
කළ නොහැකි දෙයක්!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
“සසුකේගේ කතාව: හිරු උදාව, පස්වන කොටස:
අන්තිමයා”
එය බලාපොරොත්තු වන හදවතක්
මාව කොළයට සම්බන්ධ කරයි!
නැවත සුසර කරන්න!