සසුක්ගේ කතාව: අන්තිමයා
උචිහාගෙන් පළිගැනීම සඳහා ඔබ එය භාවිතා කිරීමට අදහස් කළා
චිනොයික් වංශයට
නිරය නිම්නයට යාමට බල කළේ කවුද ?
ඉතින්
මුල සිටම මම ඔබේ ඉලක්කය විය.
මම
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට පුපුරන මිනිසුන් යැව්වා නම් ,
ඔබ ආපසු එන බව නිසැකයි.
මම ඔබ සහ
මුළු කොළ ගම්මානයම මරා දැමීමට සැලසුම් කළ නමුත් ...
උණ බම්බු ගම්මානයේදී ඔබ මට හමු විය, එය එයද?
අහම්බයක් යනු බිය උපදවන දෙයකි,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අපි ඒ ගමට පහර දුන්නේ
අවසාන වතාවට ඔවුන් වෙත ආපසු යාමටය ...
එහිදී ඔබව හමුවීම
අපි බලාපොරොත්තු වූ අවසාන දෙයයි.
නමුත් ස්තුතියි
උණ බම්බු ගම්මානයේ ප්‍රධානියාගේ වෙන්වීමේ
රසවත් වචන,
අපි අපේ සැලසුම් වෙනස් කළා.
මම ඔබට කිසි විටෙකත් සමාව
නොදෙමි ... ෆුෂින්!
මම ෆුෂින් සොයමින් සිටියෙමි,
එබැවින් ඔබ මා හා එකතු විය
යම්
දෙයක් හැරීමක් ලෙස සිදු වූ ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබේ පුපුරන මිනිසුන් භාවිතා කළා.
නුවාකි, ෆුෂින්,
ඔහුගේ චක්‍ර කඩුව සමඟ මා පසුපස එනු ඇත .
හා සාධාරණ නඩු
ඔබ මාව මරන්න බැරි,
ඔබ
පැරණි හවුල්කරුවෙකුගෙන් අසන්නට තරම් දුර ගියා
විසින් නැගී හා
Fuushin මවා පාන.
ඉතිං දැන් මොකද?
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔබ සහ මම ...
චිනොයික් සහ උචිහා වංශ වල අවසාන අය අපි ය .
අපි ඒ සියල්ල එක පෙළට තබමු
සහ මරණය දක්වා සටන් කරන්න!
අවාසනාවට,
මම ඒ ගැන උනන්දුවක් නොදක්වමි.
ඔබ සුපුරුදු පරිදිම ...
නමුත්
ඔබට වටේ යන්න පුළුවන් යැයි නොසිතන්න
සදහටම ඔබේ මුහුණේ ඒ විරහව ප්‍රකාශ කිරීමත් සමඟ .
චිනොයික් වංශය
සෑම ආකාරයකම ජුට්සු හැසිරවීමට රුධිරය භාවිතා කරයි .
තවද මෙම ස්ථානයේ ...
ඉහළ යකඩ අන්තර්ගතයක් සහිත මෙම රතු විල ...
චිනොයික්ගේ බලය වඩාත් ශක්තිමත් කරනු ඇත!
කුමක් ද?!
මේක ගන්න!
යන්න!
ඔබට තවමත් කරගෙන යාමට අවශ්‍යද?
මගේ තුවාලයෙන් චක්‍ර ඇතුළු වෙනවාද?
කුමක් ද?!
මගේ චක්‍රය තුවාලය මුද්‍රා කර
බලා සිටී.
කුමක් සඳහා බලා සිටීද?
එය පැහැදිලි නැද්ද?
ආයුබෝවන්, සසුකේ උචිහා.
ඉතින් ඔබ
පුපුරන මිනිසුන් නිර්මාණය කළේ එලෙසද?
ෂෙරිංගන් ?!
මම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කළා, සසුකේ.
ඔබ ඉපදුනේ
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ ය
උචිහා යන නම දරයි ...
තවද ඔබට
ආදරය කරන පවුලක් ඔබට තිබුණි .
ඔබ ඔබේ ගම පාළු කළ විට,
ඔබ සහ ඔබේ කීර්ති නාමය කුප්‍රකට ය.
නමුත් මේ වන විටත්
ඔබට නිදහසේ ගමන් කිරීමට අවසර ඇත.
ඒ ඔබට
ආදරය කරන සහ ආරක්ෂා කරන මිනිසුන් ඔබ සතුව ඇති බැවිනි .
මම දන්නවා…
කුමක් වුවත්, ඔබට සැමවිටම, ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකු සැමවිටම සිටියා .
ඔබ මම වගේ නොවේ ...
මම මුල සිටම තනිව සිටියෙමි!
මුල සිටම ඔබ තනි වී ඇත!
ඔයා හිතන්නේ කොහොමද දෙයියනේ
ඔයාට තේරෙන්නේ කියලා?
මට මේ බැඳීම් තියෙන නිසා,
මට මේ වේදනාව දැනෙනවා.
ඔබ කෙසේ
තේරුම් ගත හැකිද
ඒ සියල්ල නැති වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කුමක්ද?
ඒ නිසා…
එසේනම් ඔබ
සැඟවුනු පත්‍රය වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ ඇයි ?
සැඟවුනු පත්‍ර
වල කොළ දීප්තිමත් ය,
නමුත් එහි මුල් කළු ය!
සැඟවුනු පත්‍රයේ ආලෝකය සහ අන්ධකාරය ඇත!
ඔබේ වංශය පුරුදු වී ඇත
පෝෂණය ලෙස කොළ මුල් වලින් අවශෝෂණය වේ !
එසේනම් ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි ?!
මම ජීවතුන් අතර සිටින නිසා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මාව බේරගත් මගේ මිතුරෙක් සිටී.
මට
මගේ වේදනාව බෙදා ගත හැකි මිතුරෙකු සහ ඔහු මා සමඟ.
ඔහුගේ පැතුම නම් කවදා
හෝ ලෝකය අප හා සමාන වනු දැකීමයි.
එවැනි ලෝකයක් කළ නොහැකි ය.
එය පැතුම් සිතුවිල්ලක් පමණයි!
ඔහුට
එය සැබෑවක් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි !
සැඟවුනු කොළයට මාව සම්බන්ධ කරන්නේ එම බලාපොරොත්තු සහගත හදවතයි !
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා මෙන් වීමට ...
සහ
සෙවනැල්ලෙන් මේ ලෝකයට සහයෝගය දෙන්න , සහ ...
හා?
මේ ලෝකයෙන් ඔබ්බට ...
ආලෝකය දෙස බලන්න !
මට එවැනි ලෝකයක් දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
දැනටමත් ඇති! මාව මරන්න!
ඉක්මන් කර මාව මරන්න!
චිනෝ!
පදින්න!
පියාසර කරන්න ?!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
පදිනවද?
දැන් ඔබට
මගේ වචන වල තේරුම තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුයි .
මාව බේරගත් මගේ මිතුරෙක් සිටී.
මට
මගේ වේදනාව බෙදා ගත හැකි මිතුරෙකු සහ ඔහු මා සමඟ.
ඔබ කෙනෙක්ව මරන්න යනවා නම්
මාව මරන්න.
ෆුෂින්, කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මැරුනොත් මට වේදනාවක් දැනෙයි ...
චිනෝ…
සසුකේ ආදරණීය, මම ඔබව
උණ බම්බු ගම්මානයේදී හමු නොවුණා නම් හොඳයි .
එවිට මට
ඔබට වෛර කිරීමට ඉඩ තිබුණි .
එසේම,
ඔබ කතා කරන මේ ලෝකය දැකීමට මට අවශ්‍යය ...
මේ අන්තිම එක…
එය බ්‍රාචියල් ධමනියට විනිවිද ගොස් ඇත.
අපිට දැන් හොඳයි.
ඔහුගේ
අභ්‍යන්තරයේ දැන් කිසිඳු අසාමාන්‍ය චක්‍රයක් ගලා එන්නේ නැත.
ඔබට ස්තුතියි.
මම කුමක් කරලා
ඔයා නැතිව?
මම හිතන්නේ ඒ හැමදේම
ඔයාගේ සුවිශේෂී දක්‍ෂතාව නිසා, සකුරා!
ඊයේ රාත්‍රියේ නායකයා බලධාරීන්ට භාර දුන්නා නේද?
ඔව්.
සසුක් එහි සිටියාද?
මම හිතුවේ ඔහු වෙයි කියලා.
නමුත් ඔවුන් ලී ෂිනෝබිගෙන් ඉල්ලා සිටියේ භාර
ගැනීම සඳහා වාෂ්ප ගොඩබිමට යන ලෙසයි .
නායකයා අල්ලා ගත් තැනැත්තා
ආපසු ආවේ නැත ...
ආයුබෝවන්.
මම තමයි අපරාධකරු.
මම සියලු වගකීම් භාර ගනිමි.
ඒ නිසා කරුණාකර අනෙක් දෙදෙනා සමඟ පහසුවෙන් යන්න.
චිනෝ, අපට අවශ්‍ය එය නොවේ.
ඒක හරි, මිස් චිනෝ!
මම-!
දැන් සන්සුන් වෙන්න ...
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මීදුම දේශයේ මිසුකේජ්
ඔබව භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඩබ්ලිව්-ඇයි?
නිෂේධාත්මක දාමය නැවැත්විය යුතු එකම කාලය මෙයයි .
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අපි සුබ පැතුම් මඟ හැරෙමු.
සැඟවුනු මීදුම සමඟ ඔබේ අතීත සම්බන්ධය ගැන වරක් මම අසා ඇත්තෙමි .
හහ්?
ඔබට කමක් නැත්නම් ...
සැඟවුනු මීදුමට ඔබ උදව් කරනවාට මම කැමතියි .
ඩබ්ලිව්-ඇයි?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ කළ දෙයට ඔබ සමාව දිය යුතුයි .
නමුත් ලොකු කුඩා සෑම ෂිනෝබියෙක්ම
එකම බරක් දැරිය යුතුය.
මම වෙනස් නොවේ.
ඔබේ ජීවිතය සමඟ නැවත සටන් කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
තවද,
මම ඔබට දැනුම් දිය යුතු තවත් දෙයක් තිබේ.
මේ වන විටත් ඔහු…
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද මේ ...!
අන්තිම උචිහා ...
නොහොත් සසුකේ උචිහා
නැවත කොලසිය වෙත පැමිණ ඇත!
වින්දිතයෙකුට,
ප්‍රහාරකයා සහ තුන්වන පාර්ශවය
වෙනසක් නැත.
ප්‍රහාරකයාට වඩා මිනිසුන් හොඳ නැත
ඔවුන් උදව් කිරීමට උත්සාහ නොකළේ නම්.
ඔබ පරාජිතයාට අනුකම්පා කර
කිසිවක් නොකරන්නේ නම්
පොහොසතුන්ගේ පිරිහීම නැවැත්වීමට ...
ඔබ මෙන්ම වරදකරු, සසුකේ.
මම සියලු අභියෝග සාදරයෙන් පිළිගනිමි!
මම සියලු ෂිනෝබි නිදහස් කරමි!
ඔබට උචිහාගේ ඇස අවශ්‍ය නම්
පැමිණ එය ලබා ගන්න!
සසුක් ද?!
නමුත්
කැකෙයි ජෙන්කායි සමඟ බොහෝ ෂිනෝබි තිබේ!
සසුක් වගේ කෙනෙක් වුනත් ...
සසුක් අවතක්සේරු නොකරන්න, ඔබ
දන්නවා!
සසුකේ සමහර විට
ඔබ වෙනුවෙන් මෙය කරනවා ඇති.
එබැවින් ඔහු කිසි විටෙකත් පරාජය නොවනු ඇත!
ඉතිං ඔබ සසුකේගේද?
ඔව්, මම ඔහුගේ මිතුරෙක්.
මම නරුටෝ උසුමාකි.
ඔබේ මිතුරා මාව බේරුවා.
මම ඉතා කෘතඥ වෙනවා.
මම දකියි!
Th- මෙය
කිසිවෙකු නොසිතූ දෙයකි !
සසුකේ උචිහා
සෑම ෂිනෝබියෙකුටම පහර දී ඇත !
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු
සෑම ෂිනෝබියක්ම අත්පත් කරගෙන ඇති බවයි !
අපට කුමක් සිදුවේවිද?
සැඟවුනු වලාකුළ ඔබව ඇතුළට ගෙන යයි.
සැඟවුනු වලාකුළ?
ඇත්ත වශයෙන්ම!
සැඟවුනු වලාකුළු වන අපි
සියළුම ෂිනෝබි ආරක්ෂා කරන්නෙමු !
ඒ සමඟම
මෙහි නීති විරෝධී සූදුවට සහභාගී වූ සියලු දෙනාම
භාරයට ගනු ඇත.
මේක හරිම කම්මැලියි.
මේක හොඳ නැහැ වගේ.
මම මෙහේ, පැටියෝ.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබේ හයවෙනි අධිපතියාට කෘතඥ වන්න.
- ඔහු ඇවිත් බල කළා ...
- ඉක්මන් කර මෙහි එන්න!
මේ දූපත
මගේ ගමට සමීපව තිබූ බව,
ඒ සමඟ කටයුතු කිරීම වලාකුළු සතු
දෙයක් බවත්.
ඒකයි අපි මෙතැන ඉන්නේ ...
එතරම් මෝඩ…
බොහෝ කලකට පෙර,
නරුටෝ දෑත් එකට එකතු
කර ඔබ වෙනුවෙන් දැඩි ලෙස තර්ක කළේය.
නිල සුදානම්ද සඳහා
වූ සමිඳාණන් HOKAGE
THE RAIKAGE සිට
එය ඔබ පැහැර කාලය විය
මගේ බාල සොහොයුරු, බී,
සහ ඩැන්සෝ අපගේ ඉල්ලීමට එකඟ විය
ඔබව නපුරු නින්ජා ලෙස සලකුණු කර ඔබව
ඝාතනය කිරීමට.
මට ඔබ
සසුකේ උචිහා බැහැර කිරීම අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි !
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම
තවදුරටත් පළිගැනීම සඳහා එකිනෙකා මරා ගන්නවාට මට අවශ්‍ය නැත!
එදා අපි ඔබව ඝාතනය නොකිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි
.
ඔබ ගැන දැනගෙන අන් අයව දැන හඳුනා ගන්න,
නැවත කිසි දිනෙක ඔබේ මාවත වෙනස් නොකරන්න.
ඔබට
නිදහසේ මෙලොව ගමන් කළ හැක්කේ ඇයිද යන්නෙහි වැදගත්කම දැනෙන්න .
ඔබ
වටා සිටින අනෙක් අයට ඒත්තු ගැන්වීමට හේතුවක් සාදන්න .
සමහර විට මෙම සිදුවීමත් සමඟ
ඔබ එකක් නිර්මාණය කළා විය හැකිය.
නමුත් එකක් පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ අහුවුනේ නැද්ද?
මම මෙහේ නේද?
සැලසුම් කළ පරිදි කටයුතු සිදු වුනාද?
ඔබට ස්තූතියි, එය කළා.
කුඩා ප්‍රජාවන් තුළ ගැටුම් පහසුවෙන් ඇති වේ.
ඔවුන්
වසර ගණනාවක් උරෙන් උර ගැටී ජීවත් වුවද ,
කුඩාම සිදුවීම
පවා වෛරය වර්ධනය කරයි
අවසානයේදී ඔවුන්
එකිනෙකා මරා දමති.
ඒක හරියට උචිහා වංශය වගේ.
කෙසේ වෙතත් ඔවුන් නිසැකවම එසේ විය ...
චිනොයික් වංශයේ සත්‍යය මෙයයි.
මගේ බිරිඳ
හැමදේම පටලවාගෙන මිය ගිය විට ...
බොහෝ දේ තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
ඔබ
ඔබේ මුළු පවුලම මරා දැම්මේ ඒ නිසාද ?
තවමත්, මගේ දුව
හරිම ආදරණීයයි.
තවද
, මෝඩකම ඔබ ඔබේම දෑසින් දුටුවා
ඔබේ ආදරණීය දියණිය
කොලිසියම් හි කරමින් සිටින බව.
මට පුදුමයි
ඔබ සසුක් ලබා ගැනීම අත්හැරියේ ඒ නිසාද කියා,
ඔබේ දුව නැවැත්වීම සඳහා ඔහු භාවිතා කළාද?
ඔබ එතරම් ආලය කරන දෙමාපියෙක් ...
මම
මෝඩ දෙමාපියෙකු ලෙස සලකමි ...
තවමත් එය අමුතු බවක් දැනේ.
සසුක් ගමට ආවේ නැත,
නමුත් ඔහු එය ආරක්ෂා කරයි.
ඔයා හරි.
අපට කළ නොහැකි බොහෝ දේ ඇත
සසුකේ වැනි දක්ෂ ෂිනෝබි නොමැතිව.
මේ වතාවේ භයානක දේවල් කරන පිරිමි ළමයින් ඉන්නවා ,
නමුත් මම හිතන්නේ හැම දෙයක්ම සාර්ථකයි
එයට විරුද්ධ වීමට සසුක් වැනි අය සිටින තාක් කල් .
සකුරා, ඔබ තරමක් සතුටු වන බවක් පෙනේ.
හහ්?
සසුකේ
එයාගේ ගමන යන්න කලින් මට කිව්වා ...
මෙය මගේ පව් සමා කර ගැනීමේ ගමනකි.
මෙම මෑත සිදුවීමත් සමඟ,
සසුක්
නිසැකවම ආක්‍රමණය කරන බව මම දනිමි .
යන්තම්…
මම ඔහු අසල සිටියා නම් හොඳයි ...
එෆ්-මම දැන් පැවසූ දේ අමතක කරන්න!
හහ්?
එය බොහෝ විට කකාෂි වලින් විය හැකිය.
හරිම අවුල්. එය නරුටෝගේ ලිවීමකි ...
සසුකේ…
ඔබ නැවත ගමට නොගිය
නමුත් ඔබ තවමත් එය ආරක්ෂා කරමින් සිටී.
ඔබ හරියට කොළ පොලිස් හමුදාව වගේ!
සැඟවුනු පොලිස් බලකාය
ඔබත් සම්බන්ධ වීමට යනවාද?
හොඳයි ... මට ඒ ගැන පුදුමයි ...
ඇයි නැත්තේ?
මම වැඩෙන විට, මම
කොළ පොලිස් බලකායට බැඳීමට යන්නෙමි !
කාලයක් ගියා ...
සමහර විට මම ගෙදර යනවා.
නිහ
nce දේශය පිළිබඳ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් ,
එය ප්‍රචණ්ඩකාරී වනු ඇත, අවසානයේදී ...
ඔවුන් ස්වාධීනව
පරීක්ෂණ ආරම්භ කළ බව ඔවුන් දැනගත්තොත් ,
එය කරදරයට පත් වනු ඇත.
එසේ කියමින්
අපි සන්ධානය කැඳවුවහොත් එය නරක ය
නිශ්ශබ්දතාව පිළිබඳ ආක්‍රමණශීලී ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්න නේද?
හොඳයි, අපි සාමය ලබා ගත්තෙමු ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ෂිකාමරුගේ කතාව:
නිශ්ශබ්ද අන්ධකාරයේ පාවෙන වලාකුළක්, 1 වෙනි කොටස:
තත්වය"
වැඩිදුර පියවර නොගෙන අපට නිකම් බලා සිටිය නොහැක .
නැවත සුසර කරන්න!