රාජ්ය කටයුතු
ගිනි
ඉතිං මම මගේ පංතියේ ළමයින්ට කිව්වා ...
ඔවුන්ට
එතරම් නිදහස් කාලයක් ලැබීමට වාසනාවන්ත බව .
මම මෙතැනට ඇවිත් මාසයක් වෙනවා.
මට තනිවම විශාල පැවරුමක් අධීක්ෂණය කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ නේද?
ඔහ්, හෝකේජ් සාමිවරයා!
ඊයේ වාර්තාව නැවත කොහෙද තිබුනේ?
තුන්වන ගොඩ දකුණට,
දෙවැන්න.
ඔහ්, මෙන්න එයයි.
මෙය
සමහර ඇමුණුම් සමඟ පැමිණියේ නැද්ද?
දෙවන ගොඩ, තුන්වැන්න.
ඔබ නොමැතිව මම කුමක් කරන්නදැයි මම නොදනිමි.
ආ හරි, හෝකගේ සාමිවරයා.
ලබන සතියේ පරීක්‍ෂණය ගැන ...
මම ඔබට නිතරම කියන්නේ
මට කකාෂි කියා කතා කරන්න කියා ය.
ඔබ ඉතා දැඩි
හා විධිමත් ය, සෙන්පායි!
ඒ වගේම විවේකයක් ගැනීමට අමතක කරන්න එපා.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම් කාර්යක්ෂමතාවයට හානි සිදු වේ.
රොජර්!
කෙසේ හෝ…
මේසය මත දම්වැල් බැඳ තැබීමට මම ෂිනෝබි කෙනෙකු නොවෙමි .
සෙන්පායි, මේ වගේ වැඩ කිරීමෙන් ඔබ කම්මැලි නොවන්නේ කෙසේද ?
අහ්, සෙන්පායි?
මම
දිගු කලක් වලාකුළු දෙස බැලුවේ නැත .
ඔබ දන්නවා, සෙන්පායි,
සමහර විට ඔබ කතා කරන්නේ මහලු මිනිසෙකු මෙන් ය.
යමක් ඔබට කරදරයක්ද?
හහ්?
නැත.
ඒ වගේම, මම දවස ඉවරයි!
මිනිසා!
අපි අද ගමන් කළා!
ස්තූතියි, හෙට හමුවෙමු!
ඔහ්, හෝකේජ් සාමිවරයා!
නැවත හමුවෙමු…
අදට ස්තූතියි.
ඇයි ඔබ එවැනි පුද්ගලයෙක් තෝරා ගත්තේ?
වැඩිහිටි ලෝකය සංකීර්ණයි.
මම ඔය වගේ දේවල් වලට කැමති නැහැ.
ඔහ්?
මම හිතුවේ
ටික කාලෙකට පස්සේ ඔයා අපේ කෙනෙක් වුණා කියලා.
මට විවේකයක් දෙන්න!
ඔහු හා සමාන තවත් ෂිනෝබි කෙනෙකු
සිටීම අප සාමයෙන් සිටින බව පෙන්වීමට යයි.
එතැන් සිට වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
මට බඩ යන්න පටන් ගන්නවා ...
මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යනවාද?
එහෙන් මෙහෙන්.
ඔබ එය කියන්නේ එලෙසයි,
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ ඔබ
වෙන කවරදාටත් වඩා විනයගරුක බවයි.
ඇයි ඔයාට
මාව ටිකක් විහිළු කරන්න බැරි?
දෙවරක් පරීක්‍ෂා කරන ලෙස මම ඔහුට කීවෙමි!
මාර්ගය වන විට, එය යන්නේ කෙසේද?
එම ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්.
එය පිටුපස දහන යන්ත්‍රය මත ය.
සම්බන්ධයක් නැද්ද?
එය ඔබට බරක් කර ගැනීමට මට නරකක් දැනේ .
මම කවදාවත්
ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න කැපුවේ නැහැ .
බව
මම එක් විය දිගටම ...
ජර්මනියට බවට පත් කිරීම
මෙම Hokage එක් දින, හරිද?
එය සිදු වන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා
මට සදහටම ළමයෙකු විය නොහැක.
නරුටෝ තවමත්, තවමත් කුඩා දරුවෙකි.
ඔහු ඔහු ය.
ඔහ්…
ඔබ අවසන් වූ පසු අපි බයිට් එකක් අල්ලා ගැනීමට යන්නේ කෙසේද?
මෙයින් පසු සුචිකගේ සාමිවරයා
සහ මට ක්‍රීඩාවක් තිබේ.
ඔහ්, මම
ඊයේ ඔහුව සම්මන්ත්‍රණයේදී දුටුවෙමි .
ඔහු කතා කළේ මෙවර
ඔහු ඔබව පරාජය කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන පමණි.
කෙසේ හෝ කරුණාකර ඔහුට පහසුවෙන් යන්න.
හොඳයි, එයින් අඩක් මට වැඩ.
හේයි, ෂිකාමරු ...
වැඩිහිටියෙකු වීමේ තේරුම කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි ?
නැහැ, ඉන්න ... මේ?
කොහොමද යං, අං?
ඔයා දැන් ගොළුවෙලා නේද?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න…
ඒයි,
මම හිතන්න එපා මම ඔබට ජයග්‍රහණය කර දුවන්න ඉඩ දෙන්න!
Tsk…
මට
හෙට මෙන් දෙගුණයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු වේ.
සැඟවුනු ලී ලිබරී
බාබේ- ප්‍ර
බාබේ-Q
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ්, මෙන්න ඔහු!
මෙහේ!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
ඒ මා ග්‍රිල් කරමින් සිටි මස් ය!
හියර් යූ ගෝ.
මේකත් ඉවරයි.
කරුණාකර තවත් කල්පි නියෝගයක්!
කෙසේ වෙතත්, මම මෙම නවකයාට දිගටම කියා දෙන
අතර ඇයට එය ලැබෙන්නේ නැත.
මගේ කණ්ඩායමේ එකෙක් ද සිටී.
ඔහු මට මා ගැන මතක් කර දෙන අතර මට
ඔහුව නොසලකා හැරිය නොහැක.
අසුමාට මේ දේ දැනුනේදැයි මට සිතේ .
ඔබ දෙදෙනා
උපදේශකයින් වශයෙන් ඔබේ භූමිකාවන් මුළුමනින්ම වැළඳගෙන ඇත.
හොඳයි, ඔබ හෝකගේ සාමිවරයාගේ
දකුණු අත මිනිසා නේද?
නමුත් මා
යටතේ උපදේශනය කිරීමට කිසිවෙකු නැත .
ඔබ
විසින්ම දේවල් කිරීමට කැමති වර්ගය ඔබයි .
හුදෙකලා වීම මට ගැලපේ.
ඔබ දෙදෙනා පමණක්
මට විශේෂයි.
මට පරණ දවස් එපා වෙනවා.
ඒයි, අපි එහෙම කියන්න තරම් වයසක් නැහැ
.
එදා අපි
24/7 එකට සිටීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
දැන්, අපට
එකට කෑමට වේලාවක් හා දිනයක් සැකසිය යුතුව ඇත .
ඒක ටිකක් දුකයි, නේද?
සමහර විට
වැඩිහිටියෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එයයි .
එය නිසැකයි.
ඔබේ ස්වභාවය වෙනස් වී ඇත.
හහ්? ඔබ විහිළු කළ යුතුයි.
මෑතකදී ඔබ කිසි විටෙකත්
“මොන ඇදගෙන යාමක්ද” යැයි නොකියයි .
ඔබ අවධානයට ලක් වී නැද්ද?
ඇත්තටම?
බාබේ- ප්‍ර-
කෑමට ස්තූතියි!
- ඔබට ස්තුතියි!
මම ලේඛනයේ සිටියදී ඔවුන් මට විදුරුමස් දුන්නා .
මෙය
මතකයන් ගෙන එන්නේ නැද්ද?
GUM
මෙය
මතකයන් ගෙන එන්නේ නැද්ද?
මම කුඩා කාලයේ මෙය නිතරම හපමි
!
ඔහ්, එය ඉතා මිහිරි ය!
එය සැමවිටම මෙතරම් මිහිරිද?
හරි, ඊළඟට කොහේද?
ඔබට තවමත් වැඩිපුර කෑම කන්න අවශ්‍යද?
අපි බාබකියු හොප් එකට යමු!
කණගාටුයි, මට යන්න වෙනවා.
හහ්?!
ෂිකාමරු ...
ඔබේ මනසේ යමක් තිබේද?
ඔබේ මනස
ඉබාගාතේ යන බවක් පෙනේ .
එහි දෙයක් නැත.
මිත්‍ර ෂිනෝබි ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා මට ගමෙන් පිටව යාමට සිදු වේ.
තෙමාරි
සහ කන්කුරෝ සහභාගී වන්නේ එකම දෙයද ?
ඉතිං තෙමාරි
අපිට වඩා වැදගත්ද ?
ඕව්…
ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ?
සමුරායි
ඒ නිසා අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
එය තව තවත් වර්ධනය වේවි කියා.
එයින් මගේ ක්‍රියාකාරකම් වාර්තාව අවසන් වේ.
වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?
මහා යුද්ධයෙන් පසු අතුරුදහන් වූවන්ගේ දීර්ඝ ලැයිස්තුව ගැන ...
සෙවීම සිදුවන්නේ කෙසේද?
එය දැනට පරීක්ෂණ මට්ටමේ පවතී.
අඛණ්ඩව කාල සීමාවන් තුනක් සඳහා ෂිනෝබි ඉල්ලීම් පහත වැටීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දන්නවා, එය දිගටම පහත වැටෙනවා නම්,
අපි
ගම් පරිපාලනය කරන ආකාරය කෙරෙහි එය බලපානු ඇත.
ඊළඟ රැස්වීම වන විට අපි වඩාත් සවිස්තර වාර්තාවක් ලබා ගත යුතුයි .
මට දර්ශනය තේරෙනවා
ෂිනෝබි සඳහා වන ඉල්ලීම් අඩු වීම කනස්සල්ලට කරුණක් බව.
නමුත්
මෙය සාමයේ ප්‍රතිඵලයක් බව මතක තබා ගන්න .
තවදුරටත් ප්‍රශ්න නොමැති නම්,
අපි මාසයකින් නැවත හමුවෙමු.
හේයි! ඉන්න, ෂිකාමරු!
මොකද වෙන්නේ, ටෙමාරි?
ඔබ යමක් සඟවනවා නේද?
හහ්? ඔබ එසේ පැවසීමට හේතුව කුමක්ද?
බලන්න?
ඔබ ප්‍රශ්නයකට ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන විට
,
යමක් සිදු වී ඇති බවට එය සාක්ෂියකි.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මොනවා ගැන කතා කරනවාදැයි මම නොදනිමි .
එය ඔබට
මා සමඟ කතා කළ නොහැකි දෙයක් ද ?
මම කිව්වා කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා!
ඉතිං මට උදව් කිරීමට කිසිවක් නැත?
නැහැ.
මම දකියි…
හේ, තෙමරි ...
ඔබත් මමත්
අපේ ගමේ නියෝජිතයින් ...
අපි
අනෙකා ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු නොකළ යුතුයි -
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ-?!
මම ඔබව වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළා!
ඉතින්
ඔබේ මහලු මිනිසා ඔබට මතක ඇති දේ එයයි .
ඔව්.
ඔහු නිතරම
රෑ පුරා එළියේ සිටීම ගැන මගේ මවගෙන් කෑගැසුවේය .
කණගාටුයි ඔබට ඒ හරහා යාමට සිදු වුනා.
තෙමාරි ඉතා බුද්ධිමත් ය.
ඇය
ඉක්මනින් හෝ පසුව සොයා ගනී
නිහile දේශය ගැන.
මහා යුද්ධයෙන් අතුරුදහන් වූ බොහෝ දෙනෙක්
සහ රොග් නින්ජා
මෙම අද්භූත දේශයට පෙරීම සිදු කරයි.
ඒ වගේම ගැඹුරු අඳුරු ආරංචියක් තියෙනවා
එය
නීති විරෝධී ලෙස ෂිනෝබි මෙහෙයුම් සිදු කරන බවයි.
අයිතිවාසිකම් අනුව, ෂිනෝබි සන්ධානය
මෙම ගැටළුව සමඟ කටයුතු කළ යුතුය.
ඔවුන් එය දැන ගත්තොත් එය කරදරයක්
වනු ඇත
අපි මේ ගැන ස්වාධීනව
පරීක්ෂණ කරනවා.
නමුත්
නිශ්ශබ්දතාවයේ දේශය ගැන පියවර ගැනීම
සන්ධානයේ නාමයෙන්
ස්පර්ශ වනු ඇත.
අවසානයේදී අපි
සාමය ලබා ගත් විට .
සායි වචනයෙන් පිට වී මේ වන විටත් සති දෙකක් ගත වී ඇත
ඔහු
නිශ්ශබ්ද දේශයට රිංගා ගත් බව නේද?
වැඩිදුර පියවර නොගෙන අපට නිකම් බලා සිටිය නොහැක .
එය අවසානයේ මෙහි ඇත.
අප කලින් සිතුවාට වඩා තත්ත්වය වඩාත් බරපතල ය.
නිහile
දේශය එලෙසම පැවතීමට ඉඩ හැරියේ නම්,
ෂිනෝබි සන්ධානය
යම් අවස්ථාවක තර්ජනයට ලක් වනු ඇත.
මේ ඉඩමේ එක් නායකයෙක් වැඩ කරමින් සිටී.
ඔහුගේ නම…
ගෙන්ගෝ.
මම මීට පෙර කවදාවත් ඒ නම අහලා නැහැ.
හැකි ය,
ඔහු ඒ කෙනා බවට පත් වනු ඇත
ෂිනෝබිගේ දුක්ඛිත පැවැත්ම හොඳින් වෙනස් කළ හැක්කේ කාටද ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට
මේ ලෝකයේ මුළු රාමුවම වෙනස් කළ හැකිය .
මම
තවදුරටත් මා ගැන නොදනිමි ...
මෙය හොඳ නැත.
හරිද?
සායි දස දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් මෙහෙයවීය,
ANBU අතර බෝගයේ ක්‍රීම් වලින් සමන්විත වේ .
ඔවුන්ව තුරන් කිරීමට බලවත් සතුරෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත ...
සමහරවිට…
සායිගේ සහජ බුද්ධිය නිවැරදි විය.
මහා යුද්ධයෙන් පසු අතුරුදහන් වූ බොහෝ ෂිනෝබි
සහ රොග් ෂිනෝබි නිහ
the දේශයේ සිටී.
මම හිතනවා සායි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු
එතරම් පහසුවෙන් මරා දැමිය හැකි කෙනෙක් නොවේ, නමුත් ...
ඔහුගේ පණිවුඩයේ හ that නඟන බවට ඉඟි තිබේ
හරියට
ජෙන්ගෝ නම් මිනිසා කෙරෙහි පැහැදීමක් වගේ .
සායිට ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ...?
ඔහු හරිම පිරිසිදු හදවතක් ඇති කෙනෙක් ...
අපි සායිව එතැනින් ඉවත් කර ගන්නවා නම්
නිශ්ශබ්දතාවයේ
රට පොහොට්ටුවේ ගිල්වන්න ...
අපට ඇත්තේ එක් විකල්පයක් පමණි.
අපි
එකම දේ සිතමින් සිටිය හැකිද ?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට යන්න බැහැ.
හරි…
කිසිවෙකුගේ අවධානයට ලක් නොවීමට නම්,
ත්‍රිපුද්ගල කණ්ඩායමක් හොඳම වනු ඇත.
ANBU වෙතින් ඔබට හොඳ ෂිනෝබි දෙකක් ලබා ගත හැකිද ?
ත්‍රිපුද්ගල කණ්ඩායමක් ...
තුන්වන සාමාජිකයා සඳහා ඔබ දැනටමත් මනසේ කෙනෙකු සිටීද?
අපි උත්සාහ කරන්නේ එයයි
සන්ධානය කෙරෙහි වූ පැහැදිලි විශ්වාසය බිඳීමක් .
නරකම දේ නරකට ආවොත්,
මෙම කණ්ඩායම පිළිබඳ කිසිදු දැනුමක් අපට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදු වනු ඇත .
මම යන්නම්.
සන්ධානය තුළ වගකීම් වලින් විශාල කොටසක් ඔබ දරයි .
ඔබට බැහැ…
මම සරලව
මගේ පිඟානට වෙනත් රැකියාවක් එකතු කරමි.
ඔබව නැවැත්වීමට උත්සාහ කිරීම නිෂ්ඵලයි නේද?
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ
ඔබ ඉනෝ සහ චෝජි තෝරා ගනීවි කියායි.
මෙම මෙහෙවර සඳහා,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ
චක්‍ර පාලනය කළ හැකි සහ අපව සැඟවිය හැකි අයෙකි .
ඉලක්කයට කෙලින්ම පහර දීම සඳහා ජුට්සු ඇති අයෙකු .
ඊට අමතරව…
ඊට අමතරව?
ඒ දෙදෙනාට දැන්
තමන්ගේම ජීවිත ඇත.
මම හිතන්නේ මම දන්නේ
මේ සඳහා ANBU ගැන පමණයි .
ඔවුන් දෙදෙනාම සමඟ වැඩ කිරීම පහසුය ...
එබැවින් ඔබ ඔවුන්ට කැමති වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ෂිකමාරු
යනු කුමක්ද?
සෙන්පායි, ව්‍යාපාරික සංචාරයකට යනවාද?
ඔව්, මෙහි ඇති දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වන්න
.
එය ලස්සන විය යුතුයි!
මටත් යන්න තිබුණා නම් හොඳයි!
ඒකට සාප වේවා.
කරුණාකර මට සිහිවටනයක් නැවත ගෙනෙන්න!
ඔව්, නිසැකයි, මම කරන්නම්.
මෙය ANBU හි සොකු ය.
වැඩ කිරීමට පහසු, හාහ්?
අනික කෝ අනිත් එක?
මම මෙතැනමයි.
ඔබ කවදාද -?
ඔහු රෝ.
තමාගේත් අනුන්ගේත් චක්‍ර නිදහසේ හැසිරවීමේ හැකියාව ඔහුට ඇත
ඔහුගේ පැමිණීමේ සියලු සලකුණු මකා දැමීමට
හෝ වෙනත් පුද්ගලයෙකු වීමට.
මම සරලව කිව්වොත්,
එයින්
චක්‍රය වෙනස් කිරීමකි
අනෙක් අය දකින දේ පිළිබඳ දෘෂ්ටිය .
මම
ඉලක්කයේ චක්‍රය වැඩි නොකරමි .
ඔවුන්ගේ සංජානනය තුළ නිර්නාමිකවාදයක් ඇති කරමි.
හරියට, එය ඊටත් වඩා ව්‍යාකූලයි.
මේ තාම ළමයෙක්.
හිතන්නවත් බැරි වගේ නේද?
ෂිනෝබි ලෝකයේ,
හැකියාව යනු සෑම දෙයක්ම ය.
ඔබ වචන කපන්නේ නැත.
ඇකඩමියෙන් පසු,
හිනෝකෝගේ දක්‍ෂතාවයන් දුටු අපි ඇයව ANBU සඳහා සොයා බැලුවෙමු.
ඇයට වයස 14 ක් පමණි,
නමුත් ඇය දැනටමත්
ANBU තුළ ඉහළ පිළිගැනීමක් ලබා ඇත.
මගේ නියම නම වන හෝකගේ සාමිවරයා භාවිතා නොකිරීමට කැමති වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි .
ඔබේ නම හිනෝකෝ?
එය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි -!
මම කැමතියි, ඒ නමින් හැඳින්වීමට මම වෛර කරනවා.
ඔබ ඒ
ගැන ප්‍රවේශම් වෙනවාට මම කැමතියි .
ඉතින්, ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මගේ ආයුධය චක්‍ර ඉඳිකටුවක්.
මගේ ඉඳිකටුව
ඉලක්කය කරා ගිය පසු,
එහි ඉලක්කය සිදුරු කරන තුරු එය ලුහුබැඳ යාම නතර නොකරනු ඇත .
ඝාතනය කිරීමට ඉතා සුදුසු ය.
මම කැමති නැහැ,
අනවශ්‍ය විදියට මරන්න.
මම එහි චක්‍ර උත්තේජක ස්ථානය විදිනවා,
දැන් එය මෙන් කිහිප ගුණයකින්
සජීවී ය.
අපි රෝගේ ජුට්සු භාවිතයෙන් ඇතුළුවෙමු.
එවිට මම
මගේ සෙවනැල්ල Strangle Jutsu සමඟ ඉලක්කය නිශ්චල කරමි .
සහ සොකු ඔහුව අවසන් කරයි.
ඇත්තෙන්ම සැබෑ සහයෝගීතාවයකි.
මෙම සැලැස්මේ ඇති සහජීවනය ඉතා සුදුසු ය.
හරියට, එය වෙහෙසකර බවක් පෙනේ.
ඒවා ඔබට අවශ්‍ය දේමයි.
මගේ විරුද්ධත්වයක් නැත ...
එතකොට, මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
ඔබට "කැමති" දෙය අත්හැරිය හැකිද?
හරියට, කිසිසේත් නැත.
හොඳයි, එය තීරණය කර ඇත.
ඉතින් සියල්ල සූදානම් වූ පසු -
හෙට උදෙන්ම ගියාට කමක් නැද්ද?
එය නැවත ශෝගී නොවේ, නේද?
මට
බලාගන්න ව්‍යාපාර ටිකක් තියෙනවා .
ඉතින්, කෙසේ හෝ පෙනේ
ෂිකකු නාරා
මම ටිකක් පසුව ආපසු යමි,
එබැවින් ලබන මාසයේ මට එහි යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මා යටතේ යටත් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් සිටිති.
ඒ මම වගේ නෙවෙයි නේද?
අසූමා සරුතෝබි
ඔබට මෙන්ම මගේ පියාටද
ඔබ ඔබේ ජීවිතය රැක දෙන කෙනෙක් සිටියෝය.
නමුත්, මම තවමත් එවැනි කෙනෙක් සොයාගෙන
නැහැ ...
ලොකු සහෝදරයා ෂිකා!
මිරායි!
ඔහ්, එතන!
ෂිකාමරු, ඔබ මේ දිනවල කාර්යබහුලයි,
ඔබට
සෑම මසකම පැමිණීමට අවශ්‍ය නැත .
මම එච්චර කාර්යබහුල නැහැ.
මේ අපේ ළමා සුරතලා ය.
ඇය ඉඳහිට
මා වෙනුවෙන් මිරායි දෙස බලා සිටී.
ආයුබෝවන්.
ඔහු එය
නොබලන නමුත් ඔහු හෝකගේ සාමිවරයාගේ දකුණු අත මිනිසා ය.
කරුණාකර…
ඔහ්, මට පේනවා!
මට සමාවෙන්න, මම තවමත්
මේ දේවල් දන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහි ජීවත් වීමට පටන් ගත්තා පමණි.
මිනිස්සු
මේ ගමට යනවා
ඒ සියල්ල
ඔබ සහ හෝකගේ සාමිවරයා නිසා ය.
කරුණාකර එය සඳහන් නොකරන්න.
මෙම සාමය
දිගු කාලයක් පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
අසූමා සරුතෝබි
ලොකු අයියා!
මල්!
හා ඇත්තම ද?
ඔබ ඒවා ගෙනාවේ ඔබේ පියා සඳහාද?
ඔබ හරිම දක්ෂයි, මිරායි!
මිරායි, ඔබ
ලොකු අයියා වන ෂිකාමරුට ඇත්තටම ආදරෙයි නේද?
අහ්!
මෙම සාමය පවතිනු ඇත.
මම එය අවසන් කරන්නම්.
ඇයි දැන්?
ඒකට සාප වේවා!
එවැනි නරක වාසනාවක්.
හේයි, ෂිකාමරූ!
ඔබ හොඳටම කලින් අවදි වී ඇත.
නරුටෝ…
මට
ඔබ ගැනත් එයම කිව හැකියි.
මම නැගිටලා
ආපහු නිදාගන්න බැරි වුනා ...
මම
ඉචිරාකු රමෙන් ගෙදර යමින් සිටිමි.
එම කඩය මෙතරම් ඉක්මනින් විවෘත වේද?
එය දැන් පැය 24 ම විවෘතයි!
ඔව්,
උදේ ආහාරය සඳහා රාමන් කන්නේ කවුද?
මට එය උදේ ආහාරය,
දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ආහාරයට ගත හැකිය .
මගේ ශරීරයේ බාගයක්ම රාමන් වලින් සාදා ඇත!
හ්ම්?
මට සුදුළූණු සුවඳ දැනෙනවාද?
ඔහ්…
මෙය හපන්න.
GUM
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
මම මේ දේවල් වලට කැමතියි!
නැවත හමුවෙමු.
කාර්යය?
ඔව්, ටිකක්.
නිකන් ඉඳගෙන
රාමන් කන්න එපා.
වැඩ ටිකක් කරන්න.
හොඳයි, යම් කෙනෙක් යම් තැනක සිටී
මට
කරදරකාරී මෙහෙයුම් දිගටම පවරා …
ඒ නිසා
ඉදිරි මාස හය තුළ මට විවේකයක් නැහැ .
මෙය
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතාමත් තීරණාත්මක අවස්ථාවයි .
මම එය දන්නවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා-
නමුත් නැත!
හැකිතාක් දුරට මෙහෙයුම් වල යෙදෙන්න,
සෑම කෙනෙකුම කියන පරිදි එය සාදන්න,
"එය නරුටෝ විය යුතුය,
වෙන කිසිවෙකු එය නොකරනු ඇත."
ඔබ සිතන්නේ නම්
ඔවුන් දැන් ඔබව පිළිගනී
ඔබ
මහා යුද්ධයේ වීරයා නිසා, ඔබ වැරදියි.
ඔව් ඔව්.
- හේයි, නරුටෝ.
- හ්ම්?
ඔබ
හොකගේ බවට පත් වේ.
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ නින්ජා ක්‍රමය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ අපේ "මාර්ගය" යන්නයි.
ඔව්.
නරුටෝ…
සෑම විටම
ඔබ සිටින ආකාරයටම සිටින්න.
මම මෙහි සිටීමට හේතුව එයයි .
කෙසේ හෝ…
මම හිතන්නේ වැඩට යන්න කාලය ඇවිත්.
මම එය නිහතමානීව සහතික කරමි
මෙයින්
සතුරාගේ ඇස් රැවටීමට අපට හැකි වේ .
හරියට, අපි සියලු සෝදිසි කිරීම් මරා දැමුවහොත්,
මුරපොල හරහා යාමට පහසු වනු ඇත .
එය කරදර කරන
අපිට ඒක කරන්න නම්
කොළ සම්බන්ධ බව ඔවුහු සොයා ගත්හ .
සතුරා අවතක්සේරු නොකරන්න.
අපි ගොඩක් වෙලා හිටියොත්,
සතුරා අපව දැකීමට ඇති ඉඩ ප්‍රස්ථා වැඩි කිරීමට පමණක් අපි කැමතියි .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ෂිකාමරුගේ කතාව, නිහile
අඳුරේ පාවෙන වලාකුළක්,
දෙවන කොටස: අඳුරු වලාකුළු"
සොකු, මාව විශ්වාස කරන්න.
නැවත සුසර කරන්න!