ඔහු වැනි පිරිමි ළමයෙකුට,
ඇයි ඔබ ...?
ඇයි ඔබ
ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ...
ඔරොචිමාරුට විරුද්ධ වී
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට තරම් දුරක් යනවාද ?
ඇයි ඒ? කිසිවෙකු
ඔබට එසේ කිරීමට අණ නොකරන විට ?
සසුකේ ...
මගේ මිතුරා
එය
අවසානයේ මට කළ හැකි විශේෂ බැඳීමක් .
බැඳීමක්.
එසේ වුවත්...
එසේ වුවද, ඔරොචිමාරු
ඔබේ විරුද්ධවාදියා ලෙස ...
එය ප්රශ්නයක් නොවේ
ප්රතිවාදියාගේ වන!
මගේ දෑත් ඉරී ගියහොත්,
මම ඔහුව පයින් ගසමි.
මගේ කකුල් ඉරී ගියහොත්,
මම ඔහුව සපා කන්නෙමි.
මගේ හිස ඉරා දැමුවහොත්,
මම ඔහු දෙස බලා සිටිමි.
මගේ දෑස් ඉරී ගියහොත්,
මම ඔහුට මගේ සොහොනට ශාප කරමි!
මම
කැබලිවලට කැඩුවත් ...
මම සරෝක්ව
ඔරොචිමාරු වෙතින් රැගෙන යන්නම් !
වැදගත් දෙයක් ...
මම ආරක්ෂකයා නිර්මාණය කළ පසු අපි යමු .
මම හිතුවේ
අපේ ලුහුබැඳ යන අයට අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ස්ලිප් එක දෙනවා කියලා ...
මම හිතන්නේ මම කියන්න ඕනේ ...
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ පරීක්‍ෂණ විෂයයෙන් මම නොඅඩු ලෙස බලාපොරොත්තු වෙමි ...
කබුටෝ ...!
ඔබට විශ්වාසයි ස්ථිරයි!
සායි ...
ඔබගේ තත්වය අනුව විනිශ්චය කිරීමෙන්
පෙනී යන්නේ ඔබ අල්ලාගෙන ඇති බවයි.
මැදිහත් නොවන්න.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම් ...
මම ඔබට පහසුවෙන් නොයන්නෙමි!
එය නිෂ් uti ල ය.
අපි
උත්සාහ කරන තුරු අපි එය නොදනිමු!
- අපි ඔබට මැදිහත් වීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඔබ එය වැරදියි.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
අහා ...! මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි ...
මම අනුමාන කරන්නේ එකකට එරෙහිව තුන්දෙනෙකු සමඟ,
අවාසි මට විරුද්ධයි නේද?
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පැත්තෙන් වාසනාව
ඇති බව ...
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නම් ...
එය නොපෙනෙන නිසා
ඔබ අපව පාවා දුන්නා.
මචං,
ඔයාලව බලන එක ඇත්තටම කණගාටුදායකයි .
ඔබ විශේෂයෙන් නරුටෝ.
ඔබ දෙස බලා ...
මම අදහස් කළේ,
ඔබට මට පහර දීමට හැකි වුවද එය නිෂ් uti ලයි ...
මිනිස්සු වෙනස්වෙනවා...
සසුකේ
තවදුරටත් පැරණි සසුකේ නොවේ.
Wha-- ?!
මොකක්ද අදහස ...?
මම සසුකේට ඇත්තටම වෛර කළා.
නමුත් ඔහු සමඟ සිටීම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක
විය.
ඔහුගේ...
ඔහු අන් සියල්ලන්ට වඩා මාව පිළිගත් පුද්ගලයා ය
.
සසුක් මගේ මිත්‍රයෙක්.
එය අවසානයේ මට කළ හැකි විශේෂ බැඳීමක්
.
ඔබේ මෙහෙවර
විය යුතුව තිබුණේ ...
ඩැන්සෝ
සහ ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ සම්බන්ධතාවය බවට පත්වීමට .
මිනිස්සු වෙනස්වෙනවා...
එවිට මටත් එසේම වේ.
කුමක් ද?!
නමුත්
වෙනස් නොවන දේවල් තිබේ ...
සායි ... ඔයා ...
බැඳුම්කර ...
මට මා දැකීමට අවශ්‍යයි ...
සායි ...
ඔහු අල්ලාගෙන සිටින්න ...
සායි ... මොන මඟුලක්ද
ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔබ
සසුකේ සමඟ ඇති බැඳීම් මත එල්ලා තබන්නේ ...
සහ එම බැඳුම්කර මොනවාද?
මට දැනගන්න ඕන...
ඔබේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ ඇති මගේ බැඳීම මකා දැමිය නොහැකි බව පෙනේ ...
ඔබට එම පොත සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නොවීමට හේතුව
...
ඔබට බාල සහෝදරයෙකු ලෙස ඔබව අත්හැරිය නොහැකි වීමයි
ඒ ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ ඇති බැඳීම නිසා
...
එය ඔබට වැදගත්ද!
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ ඇති බැඳීම් මකා දැමීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත
.
බැඳුම්කර ...
එය
මට වැදගත් දෙයක් නම්,
සසුකේ සමඟ ඇති ඔබේ බැඳීම මා දුටුවහොත් මට තේරුම් ගත හැකිය .
මම හිතුවේ එහෙමයි.
මොකක්ද විහිලු?!
ඔයාලා දන්නේ නැහැ
නියම සසුකේ ...
කොහෙද සසුකේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔහු මේ වන විට
ඔහුගේ පුහුණුව අවසන් කර ඇති ...
සහ
සැඟවුණු ස්ථානයේ ගැඹුරු කාමරයක .
සසුකේ ඔරොචිමාරු සමඟ පුහුණුව ලැබූ බව සත්‍යයකි .
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු දැන් කියපු දේ බොරුවක් කියලා.
කමක් නැහැ!
එහෙනම් අපි ඒකට හරි යමු -
කෙසේ වුවද...
මෙම කාමරය හරියටම ගැඹුරට කොහෙද ...?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙහි කාමර කිහිපයක්
විසිරී ඇත.
ඇතුළත ගැඹුරු කාමරයක්
යනු කාමර එකක් හෝ දෙකක් පමණක් නොවේ ...
එවැනි අවස්ථාවක!
අපි ඒ
හැම එකක්ම සෙවිය යුතුයි!
ඔයා හරි.
ඔබ
අහඹු ලෙස සෙවුවහොත් ඔබට එය සොයාගත හැකිය .
කෙසේ වුවද...
ඔබට
සර්පයකුගේ කැදැල්ල කලවම් කළ හැකිය .
ඔරොචිමරු සාමිවරයාගේ
පෞද්ගලික කාමරය තිබෙන තැනත් එයයි .
අවංකව කතා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ කියන්නේ මේස
අප වෙත හරවන බවයි ...?
ඔව්.
ඔයා විහිළුවක්!
එය
අප උත්සාහ කරන තුරු අප නොදන්නා දෙයකි .
අපි යමු.
අපි
උත්සාහ කරන තුරු අපි දන්නේ නැහැ ... හාහ්?
ඇත්තෙන්ම ... කණගාටුදායක ...
දැන් අපි බෙදී
සසුකේව සොයමු.
සකුරා සහ මම එක කණ්ඩායමක.
නරුටෝ සහ සායි අනෙක් පැත්තෙන්.
හරි! තේරුම් ගත්තා ද.
යමක්
පැමිණියහොත් ඔබේ චක්‍රය ගොඩනඟන්න.
මම ඒ
සමඟම ඉක්මන් කරන්නම් .
සසුකේ ...
කමක් නැහැ!
අපි යමු!
ඉන්න, සසුකේ!
මම දැන් එනවා!
මෙහි.
Wh-what with with ... බලන්න ...
ඔබ ... සම්පුර්ණ ... පරාජිතයා ...
ඔයා විහිළුවක්! මෝඩයා, ඔබ හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ
කුමක් ද?
සකුරා මේ ගැන කරදර වෙනවා ...
නරුටෝ.
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි ...
මට නම් ඔබ වී ...
මගේ සමීපතම මිතුරා.
සසුකේ ...!
සකුරා ...
ස්තූතියි ...
සසුකේ ...
නරුටෝ!
හරි!
කිසිවෙකු මෙහි නොමැති බව පෙනේ.
මෙය ස්ථානය නොවේ.
මෙහි නැත!
ඔහු මෙහි නැත.
ඔහු මෙහි නැත!
ඒකට සාප වේවා!
සසුකේ ...
ඔයා කොහෙද?!
අපි ... අවසානයේ එය මෙතරම් දුරක් කර ඇත!
සසුකේ ...!
සසුකේ!
නරුටෝ, අපි
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදී සිටිමු .
ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි ...
කට වහපන්! මට
මේ වගේ වෙලාවක විවේක ගන්න බැහැ .
අපි සසුක් වෙත යාමට ආසන්නයි ...
මචං, ඔයා නිසැකවම කතා කරන,
ඔයාගේ ඔළුව නැති වෙනවා ...
ඔබට පුරුදු නැත.
ඔබේම ව්‍යාපාරයක් ගැන සිතන්න!
ඔබ ඇත්තටම ඔහුට සමානයි.
කවුද?
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඊළඟ වතාව:
"පින්තූර පොතේ කතාව"