සසුක් නැවත
ගමට පැමිණි විගස,
මිනිසුන්
ඔබ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම නැවැත්වීය .
කෙතරම් සුළු දෙයක්ද.
ඔබ සිතන්නේ එවැනි දෙයක් මට කරදරයක් වේ යැයි
කියාද?
ඔබ ඔබව
7 වන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස සැලකිය හැකිය ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සැබවින්ම සිතන්නේ මම
ඔබේ ලාභ ඒත්තු ගැන්වීම් වලට වැටෙනු ඇතැයි කියාද?
මම…
අඳුරු වලාකුළු
සායි දෙවියන්
අවසන් වරට නතර කළ තානායම එයයි ...
ඔව්.
එසේම, එයට තරමක් ඉහළින් බලන්න.
ටොබාරි ගමට යන එකම මුරපොල එයයි .
අපි එය පසුකර යන තුරු
ගමට යාමට නොහැකිය.
නිසැකයි, නමුත් මෙය
ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යද?
එය
ඔබට බොහෝ සෙයින් පෙනේ , සොකු.
බලන්න,
ගල් අඟුරු වෙළෙන්දෙකුගේ ගමන් බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීම සඳහා මට පිටුපසට නැමීමට සිදු විය .
මුරපොල පසු කර යාමට ඔබට වඩා හොඳ අදහසක් තිබේ නම් මට දන්වන්න.
එය නිහතමානීව අපට සහතික කළ හැකිය
මෙයින්
සතුරාගේ ඇස් රැවටීමට අපට හැකි වේ .
හරියට, අපි සියලු සෝදිසි කිරීම් මරා දැමුවහොත්,
මුරපොල හරහා යාමට පහසු වනු ඇත !
එය කරදර කරන
අපිට ඒක කරන්න නම්
කොළ සම්බන්ධ බව ඔවුහු සොයා ගත්හ .
එපමණක් නොව සායිගේ මුළු කණ්ඩායමම
මරා දමන ලදි.
සතුරා අවතක්සේරු නොකරන්න.
අපි ගොඩක් වෙලා හිටියොත්,
සතුරා අප කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට ඇති ඉඩ ප්‍රස්ථාව අපි වැඩි කර ගන්නෙමු .
ඔබ දෙදෙනාම, හොඳින් සවන් දෙන්න.
බලන්න, මම හිතන්නේ
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කිරීම අත්‍යවශ්‍යයි .
විශ්වාසය මුලින්ම ආරම්භ වන්නේ
ඔබේ සහකරු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමෙනි.
ඔබ එය
අමුතු පොතක් මෙන් ලබා ගත්තාද?
අපේ නායකයා මෙන් ක්‍රියා කිරීමට ශිකාමරු දෙවියන් උපරිම උත්සාහයක් දරයි.
මාව විශ්ලේෂණය කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න!
කෙසේ හෝ! මෙම මෙහෙයුමට
කණ්ඩායම් වැඩ අවශ්‍යයි -
හහ්?!
ලොකු අදහස කුමක්ද ?!
හරියට, හොඳින් බලන්න.
නිශ්ශබ්දතාවයේ රට ෂිනෝබි ?!
යුෂ!
ඔබම පියවර ගන්න එපා!
මම
මේ වගේ දේකට වඩා හොඳයි !
එය කළේ මමයි!
හේයි, එන්න.
ඔබ අපේ වේශය විනාශ කළා.
මෙය
ගැටලුකාරී සිදුවීමක් බවට පත් වී ඇත .
හොඳයි ...
අපේ උපායමාර්ගය සඳහා එය යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇතැයි මම සිතමි .
ඔබට කුමක් ලැබේවිද?
මට වතුර එකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගත හැක.
කෙසේ හෝ…
තෝබාරි වෙත යන මුරපොල මෙහි තිබෙන බව මට ඇසුනි .
මට පිටස්තර අයට කියන්න දෙයක් නැහැ.
නයිට්
"භූත ඝාතකයා"?
ඔහ් ... ඔබ ක්‍රීඩාව දන්නවාද?
මම වාඩි වෙන්නද?
මෙම කොටස් වල විරුද්ධවාදියෙකු සොයා ගැනීම මොනතරම් වාසනාවක්ද?
ඇත්තෙන්ම සාදරයෙන් පිළිගත යුතු දසුනක්.
ඔබ තනිවම ගමන් කරනවාද?
මම
ෂිනෝබි ආධාර ඉල්ලා ටොබාරි ගමට පැමිණියෙමි .
නමුත් ඔවුන්
මගේ පසුබිම සහ නැති දේ පරීක්‍ෂා කරනවා.
ඉතින්,
ඔබට පෙනෙන පරිදි මට බලා සිටීමට සිදු විය.
තෝබාරි ගම?
මට
එහි යම් ව්‍යාපාරයක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
එතැනට සහ ඉන් පිටතට යාම
එතරම් කරදරයකි.
පැෙසේජ්
ඔබ මෙම සමත් නොමැති නම්,
එය බොහෝ විට කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔබ මාව ගත්තා!
එම පියවර බලාපොරොත්තු වූයේ නැත!
ඡේද
කාලය අවසන් ...
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔබ
නිහile දේශය තෝරාගත්තේ ඇයි ?
ෂිනෝබි ඉල්ලීම් පිළිගන්නා වෙනත් ඉඩම් තිබේ .
හොඳයි, එය මිලයි.
සියල්ලට පසු,
වැඩ කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න මට කමක් නැත ,
නිශ්ශබ්දතාව
හෝ සැඟවුනු පත්‍රය වේවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෂිනෝබි යනු
ඔබ භාවිතා කරන උපග්‍රන්ථයන් පමණි ,
පසුව ඉවතලන්න.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
ඔබ
අපේ උපාය කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒ අපි ඒ වගේ කොල්ලන්ට
ඕන දෙයක් කියන්න ඉඩ දෙන නිසා ,
ෂිනෝබි සැමවිටම
පහත් කොට සලකනු ලැබේ .
එය ඔහුව මරා දැමීමට හේතුවක් නොවේ.
මට ඕන උනේ එයාව පොඩ්ඩක්
හොලවලා දාන්න.
හරියට, ඔබ
අපව විශ්වාස නොකරන කෙනෙක්.
එවිට වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් ක්‍රියා කරන්න.
පැමිණිලි තිබේද?
ඕනෑවට වඩා, ඕනෑකමින් සිටීම නිසා මම මෙහෙවරක් අවුල් නොකරමි !
ඒ කෙල්ල…
ඇය ක්‍රියා කරන්නේ ඉතා කඩිසරව නොවේද?
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා,
සෝකු බිය වන්නේ රටේ සාමය ඇති වන බවයි
ෂිනෝබිගේ පැවැත්මේ අවසානය කියා දෙනු ඇත .
මෙම මෙහෙවර සාර්ථක කර ගැනීමට ඇය අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඇතැයි මම සිතමි
ෂිනෝබි වල වටිනාකම
ලොවට ඔප්පු කිරීමට .
මෙම දිගුකාලීන සාමය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා බොහෝ ලේ වැගිරුණි .
සමහර අයට එය උදරයට ගැනීමට නොහැකි වීම විහිළුවකි .
ෂිකාමරු දෙවියනි, ඔබ
ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස ඔබේ දක්‍ෂතාව සහ වටිනාකම ඔප්පු කළාය
පසුගිය මහා නින්ජා යුද්ධයේදී.
නමුත් ඇයට එය කිරීමට කිසිඳු
අවස්ථාවක් ලැබී නැත.
ප්‍රමාද වී පැමිණි පරම්පරාවේ දුක එයයි .
රෝ, ඔබට මොකද?
ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ
තිබෙනවා නේද?
මම සරලව මරණයෙන් ගැලවුනෙමි, එපමණයි
.
හැමෝම, චලනය නොවන්න!
අපි
ඔබේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට යන්නෙමු .
ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට යාමට ඔබට ඉඩ නොදේ !
හේයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මිටියාවතේ ෂිනෝබි
සොයා ගන්නා ලදී.
ඔවුන් මා සිතනවාට වඩා වේගයෙන් ගමන් කරයි.
එපා!
- අපිට දැන් දර්ශනයක් කරන්න බැහැ.
- මම බලා සිටින්නේ මගේ ෂෝගී සහකරු එනතුරු පමණි!
- එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ ?!
- ගෙනයන්න!
- මම හිතන්නේ ...
- ඔබ දෙදෙනා!
මෙහේ!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි අපේ ජීවිත ඔබට ණයගැතියි.
ස්තූති අවශ්‍ය නැත.
මම ටොබාරි වලින් ඒ මිනිසුන්ට වෛර කරමි.
ඔවුන් හැම විටම හරිම අහංකාරයි.
මම කොමරි. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අහ්, අපි…
හෝව්!
ඔබ මට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි සැමට
සැඟවුන දෙයක් හෝ දෙකක් තිබේ, නේද?
කොමෝරි, අපට
ටොබාරි ගම්මානයට යාමට අවශ්‍යයි .
මුරපොල පසු කර යාමට ක්‍රමයක් ඔබ දන්නවාද ?
දැන් එය
පිළිතුරු දීමට අමාරු ප්‍රශ්නයකි .
නමුත් ඔබට
එහි යාමට අවශ්‍ය ඇයි?
අපට
බලා ගැනීමට සුළු ව්‍යාපාර කිහිපයක් තිබේ.
කවුරුහරි මෙහි සිටී!
කුමක් ද? එය මූසිකයක් පමණි.
මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
අපි මගක් සොයා ගන්නා තුරු බලා සිටීම ගැන ඔබට නොතේරෙන දේ
මුරපොල හරහා යාමට?
හරියට, අපි අපේ කාලය ගත කළහොත්,
අපට ගෙංගෝව මරා දැමීමේ අවස්ථාව අහිමි වනු ඇත!
තනියම යන එක හරිම භයානකයි.
ඔබ තනිවම ක්‍රියා කිරීමට නොවේ!
මට අවශ්‍ය
මගේ හැකියාවන් ඔප්පු කිරීමට පමණි.
මෝඩ නීති මගින් මා රඳවා නොගනු ඇත !
වැඩෙනවා!
මෙය එක්තරා ආකාරයක ක්‍රීඩාවක් නොවේ!
මොන ඇදගෙන යාමක්ද.
කුමක් ද?!
සමහර විට
නිහ the දේශයේ මට වැඩි නිදහසක් ලැබෙනු ඇත .
ඔබ
එවැනි නොසැලකිලිමත් දේවල් නොකිය යුතුය .
හේයි, ඔබ නොවේ ...
අමුතු අදහස් ලැබෙනවා නේද?
ගම පාළු කිරීම
බරපතල අපරාධයකි.
හොර නින්ජා
පොළොවේ කෙලවර දක්වා දඩයම් කෙරේ
සහ
ෂිනෝබි නීතියේ සෑම විටම දරුණුතම ද punුවම නියම කෙරේ.
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් නේද?
ෂිකාමරු ස්වාමීනි, සෝකු බරපතල නොවේ.
එය එසේ නොවේ ද?
මම සැලකිලිමත් වගේ!
හේයි, අපි මෙතැනින් ඉවර නැහැ!
ඔහ්?
නරක මනෝභාවයක?
හරියට, එය ඔබේ වැඩක් නොවේ.
මොනවා වුනාද දන්නේ නැහැ,
නමුත්
ඔබ අධෛර්යමත් වුවහොත් එය අවසන් වේ.
මා දෙස බලන්න.
මට මේ වගේ වැඩ කරන්න සිද්ධ වෙනවා ...
නමුත් යම් දවසක, මට
මගේම කියා විශාල තානායමක් ලැබෙනවා!
හරියට, කිසිවෙකු ඔබෙන් ඇසුවේ නැත.
ඒ ළමයා…
ඇය මෙහි කුමක්
කළ යුතු යැයි ඇය දැන ගනු ඇතැයි මම සිතමි .
සෝකූ ගැන කලබල විය යුතු නැත.
මට අවශ්‍ය වූයේ
මගේ බලය ප්‍රයෝජනවත් කිරීම වැනි ය.
ඉතින්, ඔබ ෂිනෝබි කෙනෙක් විය.
ඒක රහසක්.
මම ඒක දන්නවා!
ගමේ හැමෝම
සාමය සඳහා පුරුදු වී ඇත,
තවද ඔවුන් ඉතා බියගුලු ය.
හරියට, මේ අනුපාතයට අනුව,
මම
නිශ්ශබ්ද දේශයට යා යුතුව තිබුණි .
නිසැකවම, ඔබ
ඔබේ ගම පාළු කිරීමට යන්නේ නැද්ද?
එය බරපතල අපරාධයක් නොවේද?
හරියට, ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
ඔබ සමඟ කතා කිරීමෙන් පසු මට ටිකක් සුවයක් දැනෙනවා .
මම නැවත කොල්ලන් වෙත යමි.
මම දකියි…
මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
ඔබට අවශ්‍ය නැත.
මට බනින එක පුරුදුයි,
ඒ නිසා මම
සමාව ඉල්ලීමට ඇත්තෙන්ම හොඳයි !
රෝ, ඔබ ඇයගේ දෙනෙත් දුටුවා නේද?
ඔබ මෙය ඕනෑවට වඩා සිතනවා.
ගම අතහැර යාම ගැන සොකුට බරපතල නම්
...
අපි ඇයව නිහ silence කළ යුතුයි.
ඔබට එය කල හැකිද?
මම ඔබෙන් අසන්නේ,
ඔබට එය කළ හැකිද?
අතහැර දැමීම බරපතල අපරාධයකි.
සෝකු බරපතල නම්,
මම පසුබට නොවෙමි.
මම එය දැනගත්තා!
හරියට, ඔවුන් සහෝදරයන්
හෝ කිසිවක් නොවේ!
ඉන්න!
යුෂ!
මට
තවදුරටත් මම අයිති තැනක් නැත.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
මම ඔබට කිව්වා
ආරක්ෂිත මාර්ගයක් තියෙනවා කියලා
සොයා නොගෙන මුරපොල වෙත යාමට ?
ඔබ එය අවදානමට ලක් කිරීමට කැමතිද?
එය බොහෝ දුරයි,
නමුත් ඔබ ගඟ දිගේ ගියහොත්,
නොපෙනී ඔබ මුරපොල වෙත පැමිණෙනු ඇත
.
හේයි!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
අහ් ... මම බැලුවේ ගැලවුන
මූසිකය.
ඔබ සොකු දැක තිබේද?
මම කිසිවක් දුටුවේ නැත!
මොනවද වෙන්නේ?
හේයි!
මගේ දෑස් දෙස
බලා මට නැවත පිළිතුරු දෙන්න!
සොකු කොහෙද ගියේ?
මම ඔබට කියන්නේ මම දන්නේ නැහැ!
මට කියන්න එපා ...
ඇය
මුරපොල වෙත යනවාද?
ඇය පාළු වුනාද?
එච්චරයි නේද?
එය සිතා ගත නොහැකි දෙයක්!
සොකු ගම පාළු නොකරයි!
එය දැන ගැනීමට නම් අපි සොකු අල්ලාගෙන කෙලින්ම ඇයගෙන් විමසිය යුතුයි
.
නවත්වන්න!
ඇය් ඔයා-! ඔබ කව්ද?!
මම මගේ ගම අතහැරියා!
මට අවශ්‍ය මගේ කුසලතා මෙහි,
මෙම ඉඩම සඳහා ප්‍රයෝජනයට ගැනීමටයි !
ඔබ මැදිහත් වුවහොත් ඔබ මිය යයි!
හොර නින්ජා කෙනෙක්ද?
ඔබ වගේ ළමයෙක්?
හරියට, වයස කමක් නැත.
හැකියාව තමයි හැමදේම.
හොඳයි, අවම වශයෙන් ඔබ කතා කරන්න!
ඊළඟ වතාවේ ඔබේ කකුලේ තුවාලයක් පමණක් තබාගෙන ඔබ ඉවත්ව යන්නේ නැත .
ඩී-මෙය වැරදි ලෙස ගන්න එපා.
මෑතකදී අපි මීයන් ඕනෑ තරම් ගඳ ගසාගෙන සිටියෙමු .
මෑතකදී…
ඔව්…
එය
සැඟවුනු පත්‍රයේ ANBU ය.
ඔබේ වයසේදී ඔබේ ගම අතහැර දැමීමට ඔබ අදහස් කරනවාද?
පරණ තාලයේ නීති නිසා මට නිකන් අමාරුයි .
හරියට, මගේ කුසලතාවන්ගෙන්,
මාව ඔබෙන්
කෙනෙකු වීම ගැන ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැත .
මහා! මම ඔයාට කැමතියි!
හොඳයි, ඔබට නිසැකවම
සිත්ගන්නාසුලු තාක්‍ෂණයක් තිබේ.
ඔත්තු බැලීමේ යෙදී සිටි මගේ මිනිසුන් දෙදෙනෙක් දැන් මිය ගියා.
ඔබේ තාක්‍ෂණය මඟින්
ඔවුන්ව මරා දැමූ ආකාරයේම තුවාල සිදු වේ.
මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි?
ඔබ පැහැදිලි කිරීමට සැලකිලිමත්ද?
ඔබට දේවල් හොඳ නොවන බව පෙනේ ...
ඔවුන්, තරුණ කාන්තාව?
ඇයට අවුලක් නැහැ.
කොමරෝස්?
කණගාටුයි මම කිසිවක් නොකීවෙමි.
අපට ඔබව විශ්වාස කළ හැකි දැයි තහවුරු කර ගැනීමට මට ඔබව පරීක්‍ෂා කිරීමට සිදු විය.
ඇය අපේ සගයන් මැරුවා.
අපට ඇයව විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔවුන් කොහේවත්
නැතිව පහර දුන්නා, මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම මගේ හවුල්කරුවන් සමඟ රණ්ඩු වුනා,
මම
යන්න තීරණය කළා.
කැප්ටන්, මම
මේ කාලය පුරාම ඇය දෙස බලා සිටියෙමි .
ඇත්තෙන්ම ඇය
තම කණ්ඩායමෙන් වෙන් වී ගියාය.
නමුත් මට
ඔබේ වචනය නිකරුණේ පිළිගත නොහැක .
හරියට, ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
අපි
මෙතැනදී සටන් කළත් මට කමක් නැහැ .
අපි ඔබව සොයා ගත්තා, සොකු!
ඉතින්, ඔබ
මේ කාලය පුරාම නූල් අදිමින් සිටියා, කොමෝරි!
ඔබ තරමක් ඉක්මන් විය.
නමුත් ඔබ වටා හොඳින් බලන්න.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට ක්‍රමයක් නැත!
හේයි!
ගමක් පාළු වීමේ බරපතලකම ඔබටත් තේරෙනවා නේද?
ඇයව දැන්ම අපට භාර දෙන්න.
ඔබ මැදිහත් වුවහොත්
මම ඔබට පහසු නොවෙමි!
ඔබ ඇයව හරවනවාද, නැද්ද?
සිත් ගන්නා සුළු…
ඔබ බරපතල බව ඔප්පු කිරීමට මෙය ඔබට ඇති අවස්ථාවයි .
මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැත!
මගේ ගැටලුව මෙයයි!
ෂිකාමරු ස්වාමීනි,
නැවත සිතා බලන මෙන් මම ඔබෙන් අයදිනවා !
සොකුට හේතු තිබේ.
නොසැලකිලිමත් නොවන්න!
ඔබත් මාව පාවා දෙන්නද යන්නේ?
Y- ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇත!
එවිට ඔබ ... පළමුව!
ස්වාමීනි ... ෂිකාමරු!
ඔබ දෙදෙනා ... එකට!
සොකු ... ඔයා එහෙම කළේ නැහැ ...
ඔබ හොඳින් කළා!
මට කිසිම චක්‍රයක් දැනෙන්නේ නැත.
එයා මැරිලා.
ඔබ එය කළා, සොකු!
ඔබ තරමක් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත. එන්න
ඔබ දැන් අපේ කෙනෙක්.
ඔබට
ප්‍රශ්න කිරීම් වට කිහිපයක් හරහා යාමට සිදු වේ,
නමුත් ඔබව වහාම නිදහස් කරනු ඇත.
ඔබ සතුව ඇති බුද්ධිය වෙනුවට -
මම ඔයාව ටිකක්
නිදාගන්නවා වගේ .
අපරාදේ, ඒක රළුයි!
එය තරමක් හොඳින් ගියා.
සොකු පැවසුවේ
අපි මැරී ඇති බවක් පෙනෙන්නට සලස්වන බවයි .
නමුත් ඒක ගොඩක් රිදෙව්වා.
අපි ඒ තරුණ දරුවාට
ද ස්තූතිවන්ත වෙමු .
කුමක් ද? එය මූසිකයක් පමණි.
මීට පෙර, මම
ෂිනෝබිගේ පැමිණීම ව්‍යාජ කිරීමට චක්‍ර භාවිතා කළෙමි .
ඔහුගේ අනපේක්ෂිත ප්‍රතිචාරය
වූයේ අපගේ වාසනාවන්ත බිඳීමයි.
සාමාන්‍ය ළමයෙක්
ඔහු මෙන් චක්‍රයට ප්‍රතික්‍රියා නොකරනු ඇත .
අපි පුරෝකථනය කළ පරිදි ඔහු වැරදීමකින් තොරව ඉටු කළේය.
නමුත් සෝකු විලාප දුන්නේ කුමක් ගැනද ...
ඇය අදහස් කළ දෙයින් භාගයක්ම අදහස් කළාය.
ඇය ඇත්තෙන්ම බැරෑරුම් නම්,
ඇයට
ඕනෑම අවස්ථාවක අප දෙදෙනාම මරා දැමිය හැකිය .
එම අවදානම ගැන ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
විශ්වාසය ගැන මේ දේ ...
ඔබ
මුලින්ම ඔබේ සහකරු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
මම කලින් කිව්වේ ඒක නේද?
මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
නමුත් සොකුට කියන්න එපා.
නැතහොත් එය ඇගේ හිසට යයි.
හරියට, මම හැමදේම ඇහුවා වගේ.
ඔබේ තර්කය හරිම බොළඳයි, ෂිකාමරු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න එපා ඔයා ඇත්තටම
මට රිද්දන්න හිතුවා නේද?
හරියට, මට නැවත උත්සාහ කළ හැකියි.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
කෙසේ වෙතත්, එය කෙසේද?
මම අගුල විවෘතව තැබුවෙමි.
ඔබ ඉක්මනින් ආපසු එන තුරු
කිසිවෙකු එය නොදකිනු ඇත.
පරිපූර්ණ.
ජෙන්ගෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපට
කිසිවක් නැත.
මාලිගාවේ අභ්‍යන්තරය ගැන කිසිවෙකු කිසිවක් දන්නේ නැත .
ජෙන්ගෝ ලෙස හැඳින්වෙන මිනිසා
අන් අය ඉදිරියේ පෙනී සිටින්නේ කලාතුරකිනි.
සායි ගැන යමක් තිබේද?
හොඳයි, අපට ඒ ගැන
කිසිවක් නැත.
හොඳයි, මේ ජෙන්ගෝ
ඉතා ප්‍රවේශම් සහගත පුද්ගලයෙක් බව පෙනේ .
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ෂිකාමරුගේ කතාව,
නිශ්ශබ්ද අන්ධකාරයේ පාවෙන වලාකුළක්, 3 වන කොටස:
නොසැලකිල්ල"
අපි
ඇත්තෙන්ම ඔහු ගැන හෙළිදරව් කරන්නෙමු .
නැවත සුසර කරන්න!