ශිකාමරු දෙවියනි, ඔබ හොඳින් නේද?
මම හිතුවේ
ඔයා කෙඳිරි ගානවා මට ඇහෙන්න ඇති කියලා.
පහුගිය කාලේ මට අමුතු හීන තිබුණා.
මට කියන්න එපා ...
එය අතීත මතකයක්ද?
ඔබටත්?
යමෙකුට අමතක කිරීමට අවශ්‍ය මතකයන්
මැලියම් මෙන් ඇලී යයි.
එය මහලු විය විය යුතුය.
මට වයස 19 යි!
ඔබ දැක තිබේද?
අපි මෙතැනට
ආවත් සුළඟක් නැත.
නොසැලකිලිමත්කම
ඔව්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චලයි.
මට මේ ගැන කොහෙත්ම හොඳ හැඟීමක්
නැත.
ඇය
සිය මරණය සුමට ලෙස ව්‍යාජ ලෙස සකසනු ඇතැයි සිතමු.
ඇගේම ජුට්සු වලින් මරා දැමීමට ...
වාසනාව ගැන කතා කරන්න.
ආරම්භක පරීක්‍ෂණයකදී මරා දැමීමට ඕනෑම මෝඩයෙකු ...
කිසිසේත් හොඳ නොවනු ඇත.
සොකු ගැන ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
එය කුමක් ද?
ඉන්ටෙල් ඔන් ගෙංගෝ,
මේ ගම පාලනය කරන පුද්ගලයා .
එය ANBU විසින් එකතු කරන ලද බවක් පෙනේ.
එය කියවීමට අවශ්‍යද?
කෙනෙකුගේ ඉලක්කය ගැන දැන ගැනීම බුද්ධිමත් ය .
අපි එහෙනම් බලමු.
මෙය හිස් ය!
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන්ට
එක දෙයක් ඉගෙන ගැනීමට නොහැකි වූ බවයි.
මේ එක පත්තරයක් විතරද?
ඒ සඳහා ෂිනෝබි දහ දෙනෙකුගේ ජීවිත අහිමි විය.
එය නිකම් තේරුමක් නැත.
මට එය ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මම හිතන්නේ එය
ගින්න තුළ වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වේවි .
ඔහ්, මියගිය අය ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔබ එය ඇද ගත් බවක් පෙනේ.
මැරිලා වගේ රඟපාන එක, බඩගාන එක වගේ.
එසේ නොමැති නම්, ඔබ
මෙම ඉඩමේ ෂිනෝබි කෙනෙකු වීමට ඉඩ තිබුණි .
ඔබ සතුටු විය යුතුයි ...
දැන් ඔබට නිදහසේ එහා මෙහා යා හැකිය.
ඒ නිසා? ඔබ යමක් ඉගෙන ගත්තාද?
ජෙන්ගෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපට
කිසිවක් නැත.
මාලිගාවේ අභ්‍යන්තරය ගැන කිසිවෙකු කිසිවක් දන්නේ නැත .
ජෙන්ගෝ ලෙස හැඳින්වෙන මිනිසා
අන් අය ඉදිරියේ පෙනී සිටින්නේ කලාතුරකිනි.
කෙසේ වෙතත් මම එක දෙයක් ඉගෙන ගත්තෙමි.
එම බලකොටුව හැඳින්වෙන්නේ
ෆුෂු බලකොටුව ලෙස ය.
ෆුෂු?
යුද සිරකරුවන් මෙන් ...
ම්ලේච්ඡ ගෝත්‍ර සඳහා ප්‍රධාන ධාරාව විසින් භාවිතා කරන අපහාසාත්මක වචනය
දේශ සීමාව දිගේ.
හරියට, කිසිවෙකු
තමන්ගේම මාලිගාවට එවැනි නමක් තබනු ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
සායි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහෙත්ම නැත.
Tsk ... හොඳයි, මේ ජෙන්ගෝ
ඉතා ප්‍රවේශම් සහගත පුද්ගලයෙක් බව පෙනේ .
ඔහු සොයා බැලීම වටී.
හරි, ඇයි අපි
යකින්නියක් බොන්න යන්නේ නැත්තේ ...
ඒයි පොප්ස්! ඔබ මෙය හඳුන්වන්නේ යකිනිකු ලෙසද?
ඔබට
පැමිණිලි ඇත්නම් ඔබට යන්න පුළුවන් !
මම කිව්වේ නෑ මම ඒක කන්නෑ කියලා!
සෑම කෙනෙකුටම සැපයුම් හිඟයි.
එය කිසි දෙයකට වඩා හොඳ නැත!
හරියට හැම තැනම ඉන්න කොල්ලෝ ඉන්නවා වගේ
.
මෙම ඉල්ලීම් නිසා මුදල් නැති මිනිසුන් බොහෝ විට මෙහි ඇදී යයි.
ඔබ සාප්පුවක් විවෘත කර කොපමණ කලකට පසුවද?
ජෙන්ගෝ පැමිණියේ එම කාලයටය,
එබැවින් වසර දහයකට පමණ ය.
ඒ කාලේ මේ ගම
නරක අතට හැරුණා.
මේ ජෙන්ගෝ සහෝදරයාත්
පිටස්තරයෙක්ද?
ඔහු සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම
නිල් පාටින් එළියට ආවා,
සහ
අධිපති වැඩවසම් අධිපතියා එළවා දැමුවේය .
වැඩවසම් අධිපතීන් සියල්ලන්ම නිෂ්ඵල ය.
සහ ජීවන තත්ත්වය වැඩි දියුණු කළාද?
හොඳයි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
වටපිට බලන්න!
ඔවුන් සියලු දෙනාම ජෙන්ගෝගේ අනුගාමිකයන් ය.
ඔවුන් අවට සිටින සියල්ලන්ටම ලොක්කා ය.
ඔහු
වැඩවසම් අධිපතියා එළවා දැමීම විශිෂ්ටයි ...
නමුත් ඉන් පසු ඔහු එය භාර ගත්තා පමණි.
මම ඒ මුහුණ කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා ...
මම නිකමට එකම දේ කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
වරදක් නැත.
ඒ ANBU
හි හිටපු සාමාජිකයෙකු වූ මිනොයිචි ය.
මම මුළුමනින්ම සිතුවේ
ඔහු කොහේ හෝ මිය ගොස් ඇති බවයි.
ඔහු වගේ කෙනෙක් මට මතක නැත.
හොඳයි, පුදුමයක් නොවේ.
මෙය සිදු වූයේ පසුගිය මහා යුද්ධ සමයේදී ය.
ඔහු තම ඒකකයේ සිටි සියලු දෙනා මරා
දමා සැඟවී සිටියේය.
අපරාදේ, මට එයා දැක්කම ඉවසන්න බෑ
.
ඉතින්, ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද,
එතරම් උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරනවාද?
හොඳයි, අපට එය ඔහුගෙන්
කෙලින්ම ඇසීමට සිදුවේ .
කවුද-ඔබ කවුද ?!
ඔබට තවදුරටත් පැනලා යන්න බැහැ,
මිනොයිචි මහත්මයා.
මම ඒ නම දන්නේ නැහැ!
මාත් එක්ක ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා!
සෙවනැල්ල අංශභාගය ජුට්සු!
පැහැදිලිවම ඔබට එය මතකයි ...
ඔබ සැඟවුනු කොළ ගම්මානයේ නම්,
මෙම ජුට්සුට කුමක් කළ හැකිදැයි ඔබ දනී
නේද?
එස්-නැවතුම!
ඔබ
ලෝකයේ ඉහළට ගොස් ඇත ,
ඔබේ සියලු සගයන් මරා දැමූ බව සලකමින් .
ඔබට
ෂිනෝබි නීතියෙන් ගැලවිය හැකි යැයි නොසිතන්න !
මම-මම තවදුරටත් ෂිනෝබි කෙනෙක් නොවේ!
මම විප්ලවවාදියෙක්!
විප්ලවවාදියෙක්ද?
ඔබේ නිෂ්ක්‍රීයව ජීවත් වන ඔබ
සැවොම ෂිනෝබි හි එකතැන පල්වෙන ලෝකයේ ජීවත් වෙති
අපේ උදාර චේතනාවන් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය !
ඔබේ මෝඩ තර්ක ප්‍රමාණවත්!
නැත්නම් ඔයාට ඕනද මම
මෙතනම ඔයාව මරනවට?
එස්-නැවතුම!
දැන් මට උත්තර දෙන්න!
මේ මිනිහා ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න , ජෙන්ගෝ!
කතා කරන්න පටන් ගන්න!
ශිකාමරු දෙවියනි!
විප්ලවවාදීන් ...
ඔවුන්ගේ ඇස් ඇර ඇති විට එම පදවිය උපයා ගනී
ජෙන්ගෝ සාමිවරයාගේ දිව්‍යමය කැමැත්ත.
ඒක හරිම උසස් කථාවක්.
වැඩවසම් අධිපතීන් වැනි පහත් මිනිසුන් මෙම භූමියට අවශ්‍ය නැත .
අපි
ෂිනෝබි සඳහා සුදුසුම සමාජයක් නිර්මාණය කරන්නෙමු .
ජෙන්ගෝ සාමිවරයා විසින් අපේක්ෂා කළ සැබෑ විප්ලවය එයයි .
සැඟවුනු පත්‍රයේ සායි සාමිවරයා
මෙහි වහල්භාවයේ සිටින බව සැලකේ.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියා අපට කියන්නද?
ඔයා රෝ නේද?
ෂිනෝබි නීතිය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
වැඩවසම් අධිපතීන් උදෙසා මම මැරීම ප්‍රමාණවත් වී ඇත !
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි!
Tsk…
අවසානයේදී ඔබ ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කළා.
ඔබ වැනි බියගුල්ලෙකුට
මගේ හැගීම දැනෙනු ඇත නේද, රෝ?
ඩී-එපා!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද ?!
ඔහු කළේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
එම පීඩන ලක්ෂ්‍යය
මුළු ශරීරයම අඩපණ කරයි.
ඔහු ටික වේලාවකට එළියට යාවි.
රෝ!
ඔයා හොඳින් නේද, රෝ!
ඔයා නැගිටලා.
හරියට ඔබ මාව කලබල කළා වගේ.
මම ... සිහින දකිමින් සිටියෙමි.
ඔබට ඒ
ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් කමක් නැත .
යමෙකුට බොහෝ අමතක වීමට කැමති මතකයන් කෙසේද යන්න විහිළුවක්
මැලියම් මෙන් ඇලීමට නැඹුරු වේ.
මම ජෙනින්ව සිටියදී එය ආපසු විය .
මගේ ඒකකය
සතුරා විසින් සැඟවී විනාශ කර දැමීය.
මම තනිකරම දිවි ගලවා ගත්තෙමි,
ඉතිං මම
මගේ සගයන්ගේ මළ සිරුරු යට වළලා දැමුවෙමි ...
මම
මැරුණා යැයි කියමින් දින ගණනාවක් මගේ චක්‍රය යටපත් කළෙමි .
එම කාලය තුළ මම ප්‍රගුණ කළ ජුට්සු වලට ස්තූතියි ,
ANBU විසින් මාව ඔසවාගෙන ගියා.
නමුත් මෙම ජුට්සු ශාපලත් බලයක් ...
මගේ සගයන්ගේ ඝාතනයෙන් ලබා ගත්තා .
මටත් සිදු වූයේ එයමය ...
විප්ලවවාදීන්
චතුරශ්‍රයට එකතු වීම හා සමාන ය .
ඔවුන් යමක් සැලසුම් කරති.
අපි යමු.
නමුත් අපිට මේ විදියට බලන්න යන්න බැහැ.
අපට තවත් දෙකක් අවශ්‍යයි.
රෝ, චක්‍ර වේශය සූදානම්ද?
මම දැනටමත්
ඇඳුම් වල හිමිකරු සොයා ගත්තෙමි .
සොකු,
යම් දෙයක් සිදු වුවහොත් අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නෙමු .
සොකු, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
එ්යි ඔයා!
එම කරපටි සවි කරන්න!
ජෙන්ගෝ සාමිවරයා
අපව ඇමතීමට යයි!
හැඩගස්වන්න!
මට කණගාටුයි.
ඔබ කිසිවක් නොකරන්නේ නම්
, සූදානම් වීමට උදව් කරන්න!
තේරුණා?
නියම වෙලාව නේද?
එය බොහෝ දුරට පරිපූර්ණ යැයි පෙනේ ...
නමුත්
ජෙන්ගෝ පෙනී සිටියහොත් අපට මෙම අවස්ථාව මග හැරිය නොහැක .
ඔහු කොහේ සැඟවීමට උත්සාහ කළත් මේ ස්ථානයේ සිට අපට ගෙංගෝව ලබා ගත හැකිය .
සොකු, සෝදිසියෙන් සිටින්න.
ඔබ පරතරය දමා ඇත.
මිනොයිචි කියන දේ ...
හහ්?
වැඩවසම් අධිපතීන් පලවා හැර
ෂිනෝබි සඳහා සුදුසුම ලෝකය නිර්‍මාණය කරන්න.
එය නරක අදහසක් නොවේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කැමතියි, මේ ක්‍රමය පිළිගන්න බැහැ
වැඩකට නැති වැඩවසම් අධිපතීන්
සමඟ මුදුනේ.
එය කිසි විටෙකත් සිතීම ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න, රෝ!
ඔයා එන තැනට මම එනවා.
නමුත් දැන්ම මෙහෙයුම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම වැරදි වලට මඟ පාදයි.
හරියට මට මතක් කළ යුතුයි වගේ.
වේදිකාව අනාරක්ෂිතයි ...
එක්කෝ මේ ජෙන්ගෝට
ඇත්තෙන්ම විශ්වාසයි,
නැත්නම් ඇත්තටම මෝඩයි.
ඔහු අවසානයේ පෙනී සිටීමට නියමිතයි.
මෙම පුද්ගලයා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ගැන හෙළිදරව් කරමු !
මුලින්ම
මෙහි එකතු වූ සැමට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි .
සියලු දෙනා…
සැබෑ විප්ලවයට දිනය ආසන්නයි!
සෙවනැල්ල මැසීම සමඟ ජෙන්ගෝ අල්ලා ගැනීමට අපට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබේ
අපි සමීපව ඉදිරියට ගියොත්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අද රෑ මම
විශේෂ දෙයක් සැලසුම් කළා.
අපේ සැබෑ විප්ලවයට බාධා කිරීමට උත්සාහ කළ කෙනෙකු හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න !
සායි!
හැමෝම ... මේ මිනිසාගේ ඉරණම කුමක් වේද?
මරණ!
අපේ විප්ලවය සඳහා වූ පූජාවක්!
ඔබේ ආශාවන් අසා ඇත.
මේ මිනිසාගේ රතු රුධිරයෙන්,
යුක්තිය සඳහා වූ සැබෑ විප්ලවය
තවත් පිම්මක් ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත!
ඔබ සායි දෙවියන් නොසලකා හැරීමට යන්නේද ?!
ඒ සෙනඟට එරෙහිව අපි අසරණයි.
මම මේක පාවිච්චි කරන්නම්.
හෙළිදරව්ව
පැහැදිලි කිරීම
හැරවීමක් ද?
මම මේ ඉඩමේ නැඟී සිට වසර 10 ක් ඉක්මනින් ගෙවී ගොස් ඇත.
බොහෝ සහෝදරවරු මා සමඟ එකතු වී
මෙම ඉඩම සශ්‍රීක වීමට පටන් ගෙන ඇත.
කෙසේ වුවද…!
අපේ එක බලාපොරොත්තුවක් වත් තවමත් ඉටු වී නැත.
නිහ S දේශයේ පුරවැසියන්ගෙන් මට අහන්න ඕන !
වැඩවසම් ස්වාමියාගේ පාලනය යටතේ මෙම ඉඩම ...
දැන් මේ ඉඩම -
ජීවත් වීමට වඩා හොඳ ලෝකය කුමක්ද?
ළඟ
නැති තැන වැඩවසම් අධිපතීන්
අපේ ශක්තිය හෝ බුද්ධිය
ෂිනෝබි පාලනය කර ඇත.
නමුත් එම අඳුරු යුගය අතීතයට අයත් දෙයකි.
විප්ලවවාදීන් වන අපි
මෙම භූමිය ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
විප්ලවවාදීන්ගේ පැතුම
ඉදිරියට ගෙන යාම ය
මෙම ඉඩම පොහොසත්
හා සමෘද්ධිමත් කිරීමට!
ඒකට සාප වේවා!
මෙම භූමිය පාලනය කළ යුත්තේ
වැඩවසම් ස්වාමිවරුන් නොවේ ...
නමුත්
ෂිනෝබිගේ බලය ඇති අපි !
හේයි, රෝ!
- මෙය දවල් සිහින දැකීමට කාලය නොවේ!
- ෂිනෝබි යතුරයි ...
- එයින් ගැලවෙන්න!
- මෙම ඉඩම ආරක්‍ෂිත හා සාධාරණ වීමට.
ශිකාමරු දෙවියනි!
- මම ...
- දැන් අවුරුදු දහයක් වෙනවා
හෙළිදරව්ව
මම සායිව බේරගන්නවා.
මා
පිටුපසට යන බව ඔබ දකින විට එය නියම ඝනකම මත තබන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?!
තේරුණා!
ෂිනෝබිට
වෙනස් ලෙස සැලකිය යුත්තේ ඇයි ?
අපව
වෙනස් කොට සැලකිය යුත්තේ ඇයි ?
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු අමුතු උපක්‍රමයක් භාවිතා කරයි!
ෂිනෝබි පැරණි දේ වලින් අගුළු දමා
ඔවුන්ගේ දේ වලින් සෑහීමට පත් වේ
වෙනස් කොට සැලකීමෙන්
අන්තර්ගතය, පාලනය කළ යුතු අන්තර්ගතය, අපව විනාශ කරන්න!
දැන් මට සවන් දෙන්න!
නිහ
ile දේශයේ ජනතාව උදාව එනතෙක් බලා සිටී ...
නිහ era
දේශය මත නව යුගයක හිරු එළිය බබළයි !
ඉතිං, ඔබ ඔබට පෙන්නුවා, මීයා.
ඔබේ කාර්ය සාධනය අවසන්!
ජෙන්ගෝ සාමිවරයා ආරක්ෂා කරන්න!
ජෙන්ගෝ සාමිවරයා, කරුණාකර ආවරණය කරන්න!
සායි, මම ආවේ ඔයාව ගන්න.
ඔබ මිය නොසිටීම හොඳය.
එය කපන්න, සායි!
මම ඔබ බේරා ගැනීමට මෙහි සිටිමි.
මම අවදි වී ඇත.
ඔබටත් ඉක්මනින්ම
වැටහේවි, ෂිකාමරු.
සායි, ඔබ!
ජෙන්ගෝ, ඔයා මේ කරන්නේ?
ඔබේ හැඩයේ ෂිනෝබි කෙනෙක්
පැරණි තාලයේ නීති වලට බැඳී සිටින්නේ කෙසේද ,
මගේ අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ය.
කට වහපන්! කට වහපන්!
ඔබ
ඔබේ මතකයන් යටපත් කරන්නේ ඇයි ?
ඒවාට මුහුණ දීමට ඔබ බියද?
ඔබේ මවාපෑමෙන් ඔබ මාව රවටන්නේ නැත!
සොකු, එය කරන්න!
ඉතා නරකයි.
මගේ සහෝදරවරුන්ට කිසිවක් කිරීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න !
ඔවුන්ට යමක් කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම
හැකියාවන් ඇති ෂිනෝබි වලට කැමතියි .
ඇත්තෙන්ම ඔබත්
ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් විය යුතුයි,
සැඟවුනු පත්‍රයේ
දක්ෂයා , ෂිකාමරු නාරා.
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
ෂිකාමරු, ඔබත් අවදි විය යුතුයි.
අවුල් වීම නවත්වන්න!
මම තද
නින්දේ පසුවන විට අවදි වීම ගැන මම වෛර කරමි!
සමුගැනීමේ…
ඉදිරියට පැවැත්වේ
ෂිකාමරු, සැඟවී සිටීමෙන් ඵලක් නැත.
මට මගේ සෙවනැලි භාවිතා කළ නොහැක,
මගේ දැක්ම ක්ෂේත්රය ඉවත් කර ඇත ...
සන්සුන් වන්න.
අවස්ථාවක් ඉදිරිපත් වීමට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ
.
රිදී නැගීමෙන් මට සතුරාගේ කඳවුර බිඳ දැමිය හැකිය.
නමුත් පියාඹන නයිට්වරයෙක් ඉත්තෙකුගේ ගොදුරක්
විය හැකිය.
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"ෂිකාමරුගේ කතාව, නිහark
අඳුරේ පාවෙන වලාකුළක්, 4 වන කොටස:
සැක සහිත වලාකුළු"
මට
පූජක ඉත්තෙක් වීමට අදහසක් නැත !
නැවත සුසර කරන්න!