ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
ෂිකාමරු, ඔබ
සිහියට පැමිණිය යුතුයි .
එය අමතක කරන්න!
මම
හොඳ නින්දක් ලබන විට අවදි වීම ගැන මම වෛර කරමි !
සැක සහිත වලාකුළු
රිදී -4 සී, උකස් -3 එෆ්, රූක් -4 බී, රූක් -4 පැය,
රදගුරු -3 එෆ්, උකස් -1 එෆ්, උකස් -1 ඩී,
උකස් -2 එෆ්, රජු -6 බී ...
කිං -6 එච්, කිං -7 බී, කිං -7 හ, රිදී -6 බී ...
ඔබ ඇත්තටම එහි එල්ලී සිටී.
සාමාන්‍ය ෂිනෝබි
බොහෝ කලකට පෙර අත්හැර දමනු ඇත.
මම
අතීත ස්වාමිවරුන් සමඟ ෂෝගි ක්‍රීඩා කිරීමේ කාර්යබහුලයි .
මට එපා වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම ඔබේ මුරණ්ඩුකමට කැමතියි.
ෂෝගිගෙන් ඔබට බොහෝ දේ ඉගෙන ගත හැකිය.
ඔබ කුමන තනතුරක සිටියත් එයින් ගැලවීමට
මගක් තිබේ.
ඔබ
මෙම තත්වයෙන් මිදීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම එය දැකීමට බලා සිටිමි.
ඒයි, ඔබට අවම වශයෙන්
මට මගේ ලයිටරය ආපසු ලබා දිය හැකිද?
එය නොමැතිව මට සන්සුන් විය නොහැක.
නිසැකවම, ඔබ
ජෙන්ගෝ සාමිවරයාගේ විශ්වාසයන් පිළිගැනීමට තීරණය කළ විට .
ඇයි ඔබ
එවැනි පුද්ගලයෙක් අනුගමනය කරන්නේ?
මම අයිති තැන සොයා ගත්තා යැයි සිතමු.
ඒ නොවේ
ද සැඟවුණු අමු තේ දළු ගම?
ඔබ 7 වන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නොවේද?
එහෙනම් ඇයි නරුටෝ ආවේ නැත්තේ?
ඔබත් මමත් සමීප නැත,
ඇයි ඔබ ආවේ?
මෙම තත්වය ගැන නරුටෝ කිසිවක් නොදනී .
මේ සියල්ල මගේ තීරණය විය.
තවමත්, මෙය
සසුකේ හෝ සකුරා නම්,
නිසැකවම නරුටෝ පැමිණෙනු ඇත ...
මම හිතන්නේ ජෙන්ගෝ ඒ අදහස්
ඔබේ ඔළුවේ තැබුවා නේද?
වචන වලින් ජෙන්ගෝ මිනිසුන් පාලනය කරන බවට සැකයක් නැත .
එසේනම් ඔබ එයින් මිදී
අවදි නොවන්නේ ඇයි ?
මම බොහෝ කලකට පෙර අවදි විය.
ජෙන්ගෝ සාමිවරයා මට කැමැත්ත දුන් විට.
ඉන්න.
ඔබට තව කියන්න බොහෝ දේ තිබේද?
මම පොරොන්දු වෙනවා…
මම ජෙන්ගෝගේ ජුට්සු ඉවත්
කර ඔබව බේරා ගන්නෙමි .
මම ඔබ නම් මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
එසේ නොමැති නම්, තත්වය වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔබ සැඟවුනු පත්‍රයේ සාමාජිකයෙක්.
ඒක අමතක කරන්න එපා!
උකස් -4 ඊ, බිෂොප් -3 සී ...
නයිට් -3 ජී ...
නෑ…
මට දැන් ප්‍රමාණවත් කෑලි නොමැත.
රජු පැනලා යයි.
රෝ! ඒ ඔයා ද?!
එම හ voice ... ඔබ ශිකමරු දෙවියන්ද?
හේ ජෙන්ගෝ!
මේ අය
මගේ අණට කීකරු වුණා පමණයි !
ඔබ කෙනෙක්ව
මරන්න යනවා නම් මාව මරන්න!
මතක තබා ගන්න, ඔබ ජීවත් වන තාක් කල්
එයට අවස්ථාවක් තිබේ.
අත් නොහරින්න!
මම ඔබට අතහැර මැරීමට ඉඩ නොදෙමි!
කලබල වෙන්න එපා.
මේ කිසිවක් නොවේ ...
සෝකුට මොකද වුණේ?
ඇය ඔබ සමඟ සිටියේ නැද්ද?
ඇයට කමක් නැහැ නේද ?!
වැඩවසම් ස්වාමිවරුන්ට සේවය කිරීමට ඔබ බල කරන්නේ ඇයි?
සහ
ඔබට පීඩා කරන අදක්ෂ මිනිසුන් ?
හරියට, එය
ඔබේ වැඩක් නොවේ!
මතක තබා ගන්න…
ඒ මිනිස්සු
ඔබ දෙස බැලූ ආකාරය.
ඔවුන්ගේ දෑස් තුළ ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
හරියට, මට මතක නැහැ!
නිසැකවම, ඔබ කරන්න.
සත්‍යය නම්, එය ඔබේ මනසෙහි සිරවී ඇති
අතර එය ඉවත් නොවනු ඇත. එය එසේ නොවේ ද?
මතක තබා ගන්න!
ඔබ දෙස බැලූ දෑස්.
මට බිය වූ සැක සහිත දෑස් ,
මට වෙනස්කම් කරන්න උත්සාහ කළා ...
එවැනි මිනිසුන් සඳහා ඔබ ඔබේ ආඩම්බර හා බලවත් ජීවිතය ලබා දිය යුත්තේ ඇයි ?
ඔබව වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටින අයට පක්ෂපාතීත්වය පොරොන්දු වන්නේ ඇයි ?
ඔවුන් මාව පාවිච්චි කරනවා.
සෑම කෙනෙකුම සතුරන් ය.
බිය වීමට කිසිවක් නැත.
දැන්, හැරෙන්න.
සහ සියල්ල පිළිගන්න.
කැමැත්ත දැන් ලබා දී ඇත.
මම ඔහුව ගෙනාවා, ජෙන්ගෝ සාමිවරයා ...
නුසුදුසු ලෙස සැලකීම ගැන මම සමාව ඉල්ලමි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මගේ රැකවරණය මට අඩු කළ නොහැක.
මට ඔබට
කථා කිරීමට අදහසක් නැත .
ඔබේ වචන වලින් ඔබ මාව පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන බව පැහැදිලිය .
ඔයා
ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න පටන් ගන්නවා .
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම
ඔබේ පසුබිම ගැන සොයා බැලුවෙමි .
ඔබේ පවුලේ අය සහ මිතුරන්…
ඔබ
මාව මරා දැමීමට මෙහි පැමිණියා යන කාරණය .
ඇයි ඔබලා මිනිස්සු
අපිව පීඩාවට පත් කරන්නේ?
අපි එය කළේ කවදාද?
මෙම ඉඩම දුර්වල ය.
අප සතුව යන්තම් ස්වාභාවික සම්පත් නොමැති
අතර භූමිය පුරන් වී ඇත,
කෙසේ වෙතත්, අපි
ජීවත් වීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු. එච්චරයි.
ඔව්,
ඔබ රොග් නින්ජා එකතු කරන සෑම අවස්ථාවකම ...
ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
ඔබ යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම ඒවා එකතු කරන්නේ නැහැ.
ගැලවීම සොයමින් ඔවුන් මා වෙත පැමිණියෝය.
ගැලවීම?!
ෂිනෝබි වල වර්තමාන පැවැත්ම ගැන ඔබ කවදාවත් ප්‍රශ්න කර නැද්ද?
යුද්ධයකින් තොරව,
ඔවුන්
වැඩවසම් අධිපතීන් සහ පොහොසතුන් සඳහා දඩයම් කරන සුනඛයන් හැර අන් කිසිවක් නොවේ .
ෂිනෝබි සඳහා එය ඇත්තෙන්ම ගැලපෙන ජීවිතයක්ද ?
එය කුමක්ද
ඔබ කියන්න හදන්නේ?
ඔවුන් මෙහි පැමිණෙන්නේ
ඔවුන්ට සැබෑ ෂිනෝබි වීමට අවශ්‍ය නිසා ය.
අඳුරු සාමයක් පවත්වා ගැනීම සඳහා ජාතීන්ගේ සන්ධානය ...
සහ
අර්ථ විරහිත නීති සමඟ ෂිනෝබි බැඳ තබන්න .
නමුත්
එය ප්‍රතික්ෂේප කරන අය සැමවිටම සිටිනු ඇත .
මෙම ඉඩම
ඔවුන් එක්රැස් වන ස්ථානය පමණි .
සාමය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා විවිධ නීති අවශ්‍ය වේ.
ඔබ කියන සාමය
න්‍යායක් මිස වෙන කිසිවක් නොවේ,
මහා ජාතීන් විසින් අපට බල කරන ලදි.
ඔබ තබා ඇති වලිග මෘගයන් එයට සාක්ෂියකි.
ඔබ එකක් භාවිතා කළා නම්,
මෙම ඉඩම
මුළුමනින්ම අසරණ වනු ඇත .
එය එසේ නොවේ ද?
නැවත යුද්ධයක් සඳහා වලිග මෘගයෙකු භාවිතා කිරීමේ අදහසක් අපට නැත .
ඔබ වලිග සහිත මෘගයා ඔබ ළඟ තබා ගන්න
,
අප එය විශ්වාස කරනු ඇතැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මහා ජාතීන්ගේ ලොකුම නිදහසට කරුණ එය නොවේද?
නිගමනවලට එළඹීම නවත්වන්න.
එතකොට මේ ගැන කොහොමද?
මේ ඉඩමටත් වලිග මෘගයෙක් දෙන්න.
සැඟවුනු වලාකුළට
අමතර එකක් තිබෙන බව මට විශ්වාසයි නේද?
එවිට අපි කලබල නොවී
අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නෙමු.
ඔබ දන්නවා අපට එය කළ නොහැකි බව.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ විවෘතව සාමය තහවුරු කරයි ...
නමුත් ගැඹුරින් ඔබ
අප වැනි කුඩා රටවල් විශ්වාස නොකරයි .
නමුත් ඒ නිසා ඔබට
යුද්ධය සඳහා තර්කයක් ඉදිරිපත් කළ නොහැක .
තවත් විසඳුමක් තිබිය යුතුයි.
ඔබට වෙනත් විසඳුමක් අවශ්‍යද?
මා සමග එන්න.
මම ඔබට යමක් පෙන්වීමට කැමතියි ...
මේ කුමක් ද?
අපේ උන්නතාංශයේදී කෘෂිකාර්මික භෝග වගා කළ නොහැක .
කෑමට යමක් නොමැතිව ජනතාව දරිද්‍රතාවයේ ජීවත් වෙති .
අපට යම් ආකාරයක
නිෂ්පාදනයක් තිබුනේ නම් ,
ඔවුන්ගේ ජීවිත වලට වටිනාකමක් එක් කළ යුතු දෙයක් ...
මෙම මල
තෝරාගත් අභිජනනයේ ප්‍රතිඵලයකි .
ඔබ එය එහේ මෙහේ දැක
තිබෙනවා නේද?
නමුත් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය ...
මේ මල
ගමෙන් පිටතට ගත් විගස මැලවී යයි .
එහි අද්විතීය පරිසරය හේතුවෙන්.
ඔබ
ෂිනෝබි මාර්ගය තෝරාගත්තේ ඇයි ?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාවටම ලිපි ලේඛන ගොනු කිරීමද ?
කව්ද දන්නේ.
බොහෝ විට නැත.
ඔබේ කුසලතා වර්ධනය කර ගැනීම සඳහා ඔබ දිනපතා පුහුණු වේ.
ඔබේ කුසලතාවන්ගෙන්
ඔබ සතුරා පරාජය කරන්න,
වටිනා දේ ආරක්ෂා කිරීමට.
ෂිනෝබි කෙනෙක්
ජීවත් විය යුත්තේ එලෙස ය.
ඔබේ පියා
සහ උපදේශකයා ජීවත් වූයේ එලෙස ය.
ඔබ දන්නේ කෙසේද ?!
කවදා හෝ ඔබට ඒවා මැනිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවා විය හැකිය .
නමුත් සාමකාමී ලෝකයක
ඔබට එය සැබවින්ම ඉටු කළ හැකිද?
එය යුද්ධය නිසා,
ෂිනෝබි හැකියාවන්
කැපී පෙනෙන වර්‍ධනයකට භාජනය වූ බව .
අඛණ්ඩ සාමය පැවතුනේ නම්,
ඔබ පවා කිසි දිනෙක
ඔබේ මිතුරන් සමඟ එවැනි වටිනා අවස්ථා ගත නොකරනු ඇත .
මම වැරදිද?
සාමයේ මිල එය නම්,
මම සතුටින් මගේ ආයුධ බිම හෙළමි.
ඔබ කතා
කරන්නේ ඔබේ හදවතින් නොවේ.
ඔබේම හැකියාවන්
දුර්වල වන බව ඔබට දැනෙනවා නේද?
ෂිකාමරු ...
කට වහපන්!
මෙයින් ත් වී සිටින්න.
බිය නොවන්න, ෂිකාමරු.
ඔබේ අත පහතට දමන්න.
ඔව්, ඒක ඒක තමයි.
පළමුව, ඔබ සන්සුන් නොවන්නේ ඇයි?
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඔබ එයට කැමතිද?
මගේ වටිනා මල් සුවඳ?
ඉදිරියට එන්න.
මට එය තේරෙනවා…
ඉතිං, එච්චරයි.
සමහර මල් වල සුවඳ
මතකයන් අවුස්සන බලපෑමක් ඇති කරයි.
ඉතින්, ඔබ
මිනිසුන්ගේ මොළ සේදීම සඳහා භාවිතා කළේ එයයි.
සිතා ගත නොහැකි දේ ...
නමුත් එම සොයා
ගැනීම ඔබව කිසි තැනකට ගෙන එන්නේ නැත .
ඔබට මට අකීකරු විය නොහැක.
මගේ සගයන් කොහෙද ?!
රෝ සහ සොකු කොහෙද ?!
ඔවුන්ව මෙහි ගෙනෙන්න!
අපි මෙතැනමයි.
හහ්?! ඔබ දෙදෙනා ?!
හරියට, ජෙන්ගෝ සාමිවරයා
අපට කැමැත්ත ලබා දුන්නේය ...
ඔහුව සොයන්න! ඔහුට
මේ මාලිගාවෙන් පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න !
ෂිකාමරු, සැඟවී සිටීමෙන් ඵලක් නැත.
මම තවමත් නිහඩයි ...
අපරාදේ, සොකු!
මට මගේ සෙවනැලි භාවිතා කළ නොහැක.
මගේ රූක් සහ බිෂොප් තුනේ කෑලි
ආබාධය ද නැති වී ඇත.
තත්ත්වය අඳුරු ය.
එය ඔබ මෙන් නොව ...
ඔබ
කඳු නගින රිදී සමඟ යයි යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක .
එය
සතුරු රේඛා බිඳ දැමීම සඳහා අත්තිකාරම් ඒකකයක් භාවිතා කරයි .
වරෙක මෙවැනි උපක්‍රම භාවිතා කිරීමට ඔබ සූදානම් විය යුතුයි ...
මම දැන් පැන ගියහොත්
සැඟවුනු කොළ අවදානම වැඩි වේ.
එදා ඔබ මට කීවේ එයයි.
ඉතිං, මම හිතන්නේ මට කාලය
පැමිණ ඇත.
සන්සුන් වන්න.
අවස්ථාවක් ඉදිරිපත් වීමට තවමත් අවස්ථාවක්
තිබේ.
ෂිකාමරු, දැනට
ඔබ නයිට්වරයා ය.
කඳු නැගීමේ රිදීයකින් සතුරාගේ කඳවුර බිඳ දැමීම හෝ ...
සමහර විට නයිට්වරයෙක් ඉහළට පනිනවා ...
මට විකල්පයක් නැතැයි සිතන්න
නමුත් නැවත
රජුගේ ගුහාවට පැනීමට .
ජෙන්ගෝ සාමිවරයාණනි, ඔබට විශ්වාසද
ඒ සියල්ල හරිද කියා
සෙවුම් යන්න
සායි කිරීමට Shikamaru සඳහා ද?
ඔහු මාලිගාවෙන් පිටතට යාම නරක වනු ඇත .
කලබල නොවන්න.
එයා කොණකට වැටුණොත් එයා
තමයි වර්ගය
ඊටත්
වඩා දුෂ්කර තත්වයකට ඇද දැමීමට .
ඒක නේද ෂිකාමරු?
මම මෙහි සිටින බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඔබ මෙය අතහරින්නේ නැත.
ඔබ ආපසු ආවේ ඒ සඳහා පමණක්ද?
ඔබ යමක්.
ඔබම ඉල්ලා අස් වී
අල්ලා ගන්න!
බිම වැඩ නොකරන්නේ නම්,
සෑම විටම සිවිලිම තිබේ.
පහත.
මගේ ශරීරය…
හෝව්…
ෂිකාමරු දෙවියනි, මාව නිදහස් කරන්න!
ජෙන්ජුට්සු බිඳ දැමීමට,
න්‍යාය නම්
එය තැබූ තැනැත්තා ගෙන්වා ගැනීමයි.
ජෙන්ගෝ, ඔබ මොකද කියන්නේ?
නොහැකි ය.
මගේ වචන වලට විරුද්ධ වීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
රෝ…
කණගාටුයි, නමුත්
ටික වේලාවක් ඔබ මගේ පලිහ විය යුතුයි.
වෙඩි තියන්න.
රෝ එකට ගැහුවට කලබල වෙන්න එපා.
ඉදිරියට ගොස් වෙඩි තියන්න.
ඔබ කෙළින්ම ඉලක්ක කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
නවත්වන්න, ෂිකාමරු.
ඔබට මගේ හ .ට එරෙහි විය නොහැක.
ඔබ මට කියන්න එපා -
ඔබ හිතාමතාම සෝකුට
ඔබේ කනට පහර දීමට ඉඩ හැරියා
ඔබේ ඇසීම පිළිබඳ හැඟීම අඳුරු කිරීමට ?!
මේ නයිට්ගේ පිම්ම!
මම කලකිරීමෙන්, ෂිකාමරූ.
ඉතින් කලකිරී.
කරුණාකර ආපසු යන්න, ජෙන්ගෝ ස්වාමීනි.
මට මේක තියන්න.
හොඳින් කළා!
ජෙන්ගෝ!
ඔබ ඉවත් නොවනු ඇත!
ඒකට සාප වේවා!
අපරාදේ, ඔයා දිගටම
කෙල්ලෝ ගුටි කනවා.
ඔබ
හොඳ නායකයෙකු වීමට යන්නේ නැද්ද?
ඔබේ සගයන් වෙනුවෙන්?
තාත්තා ... මම ...
මම
ෂිනෝබි කෙනෙක් වෙන්න කැපුවේ නැහැ .
ඔහු මැරිලද?
මම කැමති නැහැ, එයාව මරන්න.
හොඳයි,
අවසානයේදී ඔහුට අවස්ථාවක් නැත .
කෙතරම් ඛේදජනකද…
මම ශාරීරිකව මගේ සීමාව තුළ සිටිමි.
වාතය ඉතා බර බවක් දැනේ.
මිනිසා, මෙය එවැනි ඇදගෙන යාමකි.
ඔබ හොඳින් නේද ෂිකාමරූ?
ඔබ අප වෙනුවෙන් මැරීමට එඩිතර නොවන්න!
මේ කොල්ලනේ?!
නමුත් ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මට තේරුණා. මම තවමත් සිහින දකිමි ...
ෂිකාමරු!
ටී-තෙමාරි ?!
මම ඔබෙන් තවත් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඇයි ඔයා නිකන්
ඔහොම ඔහේ විකාර වෙලා වාඩි වෙලා ඉන්නේ ?!
ෂිකාමරු ?!
නවත්වන්න, තෙමාරි!
ඔහු ඇත්තටම මැරෙනවා.
කට වහපන්!
ඒ
, මිත්‍ර හමුදා රැස්වීමේදී මට බොරු කීම සඳහා ය .
සමාවෙන්න, තෙමාරි.
ඔබට ස්තුතියි,
මම පියවි සිහියට පැමිණියෙමි.
ෂිකාමරු!
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මෙහි භාර ගත හැකිද?
මට ගන්න තව එක මිනිහෙක් ඉන්නවා
.
ඒ ජෙන්ගෝ ද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
හෝකගේ සාමිවරයා මට කීවේය.
ඔහුගෙන් එය ඉවත් කර ගැනීමට මම දැඩි උත්සාහයක යෙදුනෙමි .
ඔබ කුමක් කළාද කියා සිතා ගැනීමටවත් මට අවශ්‍ය නැත .
ඉතින්, ෂිකාමරු,
මේ අය පොඩි කළාට කමක් නැද්ද?
ඔවුන් මොළ සේදුවත්
ඔවුන් සහෝදරයන් ය.
කරුණාකර ඔවුන්වත් අවදි කරන්න!
හරියට කට වහගෙන ඉන්න.
ඉන්න!
ඔබට එක දෙයක් අමතකයි.
ඔබ එන බව ඔහු දන්නවා
ඇති අතර උගුල් අටවා ඇතැයි ඔහු දන්නවා ඇති.
එම තත්වය තුළ ඔබ ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථා යහපත් වේ යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
මට
පුද පූජකයෙකු වීමට අදහසක් නැත .
හරි එහෙනම්!
හරි, අපි අපේ අවසාන පියවර සමඟ ඉදිරියට යමු ...
ජෙන්ගෝ!
ඉදිරියට පැවැත්වේ
සැඟවුනු කොළය තවමත්
ඔබට එතරම් වැදගත්කමක් දරනවාද?
අපරාදේ හරි!
එහෙනම් මම ඔබට
හොඳ දෙයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්නෙමි ...
මම මගේ සගයන් එව්වා යැයි පැවසුවහොත් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සියලු සැඟවුනු ගම්මාන වලට මම ඔවුන්ට දුන් කැමැත්තෙන්ද ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
ෂිකාමරුගේ කතන්දරය, නිහ D අඳුරේ පාවෙන වලාකුළක්,
5 වන කොටස: උදාව"
එය නැවැත්වීමට ඔබට හැකියාවක් නැත !
නැවත සුසර කරන්න!