මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නෙ නෑ ... ජෙන්ගෝ!
අලුයම
සිතන්නට ෂිකාමරු සතුව
මේ තරම් ශක්තිමත් කිරීම් තිබුණි
පියාපත් තුළ බලා සිටීම.
ඔහු වැනි බියගුල්ලෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
මම හිතන්නේ ඔබ යමක් වරදවා වටහාගෙන ඇති
නිසා මම ඔබව නිවැරදි කරන්නම්.
අපි තනියම රිංගුවා.
ෂිකාමරු යමක් සඟවයි.
ඔව්.
ඔහු තනිවම කටයුතු කිරීම බරපතල විය යුතුය .
ඔබ ඒ ගැන සොයා බලනවාද, තෙමරි?
අවශ්‍ය තරම් මිනිස් ශ්‍රමය භාවිතා කරන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ෂිකාමරු යනු ෂිනෝබි කොළයකි.
වැලි හෝ කොළ ...
රේඛා ඇඳීමේ වයස අවසන් ය.
සන්ධානයට අත්‍යවශ්‍ය මිනිසෙක් එය වටී.
ඊට අමතරව…
හෝකාගේ
කැමැත්තෙන් අපට ඉන්ටෙලිල් ලබා දෙනු ඇතැයි මම සැක කරමි .
මම එය ඔහුගෙන් එළියට ඇද දමමි.
මම දන්නවා ඔබට තේරෙනවා,
නමුත් එය හැකිතාක් සාමකාමීව කරන්න.
නිසැකවම, මම එය සාමකාමීව කරන්නෙමි ...
මට පුළුවන් විදියට.
හා…?
ඔබට
මගෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය තවත් දෙයක් තිබේද?
ෂිකාමරු දැන් ...
කෙසේ හෝ අපි ඉක්මන් වීමු
ෂිකාමරු කරදරයක සිටින බව දැනගත් පසු .
මිත්‍රකම නැති නිසා නේද?
එය මගේ ඇසට කඳුළු ගෙන එයි.
හොඳයි, ඉන්න.
මම ඔබට තදින් අ cryන්න සලස්වන්නෙමි,
ඔබ එයට වෛර කරයි.
සායි මට දෙන්න.
ඔබ දන්නවා, ඔහු ශක්තිමත්.
ඔව් මම දන්නවා.
සමාවෙන්න, ඉනෝ,
නමුත් ඔබ මට නොගැලපේ.
මට මහලු මිනිසා ගෙන යන්න දෙන්න!
ඔහ්?
සුළං ස්කයිත් ජුට්සු!
වාව්, එය පුදුමයකි.
නමුත් ඔබ මාව
දෙවෙනි වරටත් ලබා ගන්නේ නැත !
ඔබ නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙකු වුවද මම අනුකම්පා නොකරමි !
ජුට්සු පුළුල් කිරීම!
කුමක් ද?!
ඔබ නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙකු ලෙස හැඳින්වූයේ කවුද?
ඔබේ නම සොකු නේද?
ඔබ ෂිකාමරුට සහයෝගය දැක්විය යුතුයි.
ඉතිං, ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ ?!
හරියට මම මගේ ස්වාමියා තෝරා ගත්තා වගේ
මගේ පූර්ණ හැකියාවන් අවබෝධ කර ගැනීම සඳහා .
කුමක් ද?
හරියට,
ෂිකාමරු වැනි දුර්වලයෙකු යටතේ සිටීම
ඉතා වෙහෙසකර හා නිෂ්ඵල ය!
අපොයි!
ඊළඟ වතාවේ වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් ඉලක්ක කරන්න.
ඔබට නැවත මග හැරුනහොත් ...
ඔබට අහිමි වනු ඇත.
ඔබ
මගේ කැමැත්ත ෂිකමරු, නිසැකවම පිළිගනී.
ඔබේ හිස
මල් වත්තක් හැර වෙන කිසිවක් නොවේ!
ඔබම ඉල්ලා අස්වන්න ...
ඔක්කොම පරක්කු වැඩියි.
ගොඩක් ප්රමාදයි?
මොන මගුලක්ද ඔබ අදහස් කරන්නේ ?!
නරක නැහැ!
නමුත් ඔබ දැනටමත්
එක් විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව හුස්ම හිර කර ඇත්නම්,
ඔබට අවස්ථාවක් නැත.
සායි, අවදි වන්න!
මා වෙනුවට ඔබ ඔබ ගැන කරදර නොවන්නේ ඇයි ?
"මම තවදුරටත් මාව දන්නේ නැහැ ..."
ඔබ එවූ අවසන් මිසයිවේ ඔබ ලියූවා යැයි සිතූ දේ එයයි .
ජෙන්ගෝ සාමිවරයා මට දුන් කැමැත්ත මා සතුව ඇත
.
ඉතින් ... මම තවදුරටත් නැති වී නැත!
ඔහ්…
මම එය ඉක්මවා ගියාද?
ඔහුගේ චක්‍ර ප්‍රතික්‍රියා නොකරයි ...
කොහෙත්ම නැහැ ... ඔහු මිය ගියාද?
මගේ ඉලක්කය
වැරදි ලෙස කියවූ චක්‍ර සෑදීම මගේ විශේෂත්වය බව ඔබට කියන්න පුළුවන් .
ඔබ කියන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත ...
ෂිකාමාර් දැන් ජෙන්ගෝ සාමිවරයා ඉදිරියේ දණින් වැටී සිටිය යුතුය .
ෂිකාමරු කවදාවත් ...
මොන තරම් තිරිසන් ශක්තියක්ද!
... ඕනෑම කෙනෙකුට හිස නමා ආචාර කරන්න!
අර්ධ වශයෙන් පුළුල් කිරීම ජුට්සු!
ඇය් ඔයා-!
මේක ගන්න!
ස්කයිත් ජුට්සු සුළි කුණාටුව!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ ...
වටිනා මිතුරෙකු මත!
මේ වන විටත් ඔබේ වටිනා මිතුරා
ජෙන්ගෝ සාමිවරයාගේ කැමැත්ත ලබමින් සිටිය යුතුය.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය රේඛාව මත තැබුවද.
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මම කියන වටිනා මිත්‍රයා ...
ඔයාද!
ඔබ අයත් වන්නේ සැඟවුනු පත්‍රයට ය.
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා!
මිතුරන් වී පලක් නැත!
ඉන්පසු…
එතකොට ඔයාගේ කම්මුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
මනෝ සම්ප්‍රේෂණ ජුට්සු!
මට ඔබේ මනස
ටික වේලාවක් අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න .
මම ඔබව මෙතැනට ඇල්ලුවේ නැහැ
ඔබේ සෙවනැලි භාවිතා කිරීම වැළැක්වීම සඳහා පමණි .
මිනිසාට පෙනීමේ
හා සුවඳ දැනීමේ හැකියාව නැති වූ විට ,
ඔහුගේ ශ්‍රවණාබාධය
වඩාත් තියුණු වේ.
ඔබට ඊටත්
වඩා විශාල වාසියක් ලබා දෙනවා නේද?
ෂිනෝබි ලෝකයේ
ඔබ එක්කෝ භාවිතා කරන්නා හෝ පාවිච්චි කළ අය ය.
ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ?
මම වරක් විශ්වාස කළ ෂිනෝබි වල වචන ...
නිසැකවම, ඔබ
සබුසා මොමෝචි යන නම පවා අසා ඇත.
සබුසා…
මිසුකාගේ ඝාතන සිද්ධියේ උත්තේජකයා ඔහු නොවේද?
අසාර්ථක කුමන්ත්‍රණයෙන් පසු
අපි ගම අතහැර ගියෙමු.
සබුසාගේ පොරොන්දුව ගැන අපට විශ්වාසයක් තිබුණා
පරමාදර්ශී සමාජය නිර්මාණය කිරීම සඳහා යම් දිනක ආපසු පැමිණීමට .
නමුත් ඉබාගාතේ යෑමේ දුෂ්කරතා බොහෝ
දුරට ගෙන ගොස් ඔහුව වෙනස් කළේය.
ඉතින්, මම ඒ වෙනුවට සබුසා භාවිතා කළෙමි.
ඔහු ඉගැන්වූ ආකාරයටම.
කෙලින්ම කිවහොත්,
ඔබ ඔබේ මිතුරා විකුණා ඇත.
මම
මගේ සගයන් සමඟ මෙහි පදිංචි වීමි.
සබුසාට නොහැකි වූ පරමාදර්ශී සමාජයක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා .
දැන්, අවසානයේ එය යථාර්ථයක් බවට පත් වෙමින් තිබේ.
ඔබට
මා සමඟ ඒ මොහොත ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
නැ ස්තුතියි!
ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම මගේ ජීවිතය පූජා කරන එකම සමාජය
සැඟවුනු පත්‍රයයි!
ඔබේ පියා
සහ උපදේශකයා කළ ආකාරයටමද?
මගේ පියා ගැන හෝ අසුමා ගැන කතා කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත !
මම ඔබේ පරමාදර්ශ බිඳ දමමි!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ...
ඔබ…?
හරියට මගේ ඔළුව කැරකෙනවා වගේ ...
ඒ මිනිහාගේ…
එකම එක ඉතිරි.
සායි ... මට උත්තර දෙන්න!
සායි!
ඔබ කව්ද?
මම ඔබේ මිතුරා.
නැත…
ඔවුන් මගේ එකම මිතුරන් ය.
ජෙන්ගෝ කියන පුද්ගලයා
ඔබව විශ්වාස කිරීමට සැලැස්සුවේ එයයි !
තවත් සමීප වෙන්න එපා! අහකට යන්න!
අපි එකට යමු, සායි.
හැමෝම ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
වැරදි ... වැරදි!
ඉනෝ?
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත!
ෂිකාමරු කොහෙද ?!
ෂිකාමරු අර ගෙංගෝ කාරයා පස්සේ ගියා.
ඒක හොඳ නැහැ!
මම වහාම ෂිකාමරුට
දන්වන්න ඕනෑ!
කුමක් සිදු වුවත් කමක් නැත ...
ඔහුට ආපසු හැරවිය නොහැක!
සැඟවුනු කොළ
ඔබට එතරම් වැදගත්ද?
අපරාදේ හරි!
එහෙනම් මම ඔබට හොඳ දෙයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්නෙමි ...
ඔබ සිතන්නේ මම
මේ කලාපයේ හුදෙකලා වූ බවයි
වෙන කිසිවක් කළේ නැද්ද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ කෙ යවා ඇති නම්
එම මම ඔවුන්ට පිරිනැමුනු ඇත,
සැඟවුනු සියලු ගම්මාන වලට?
පංච මහා ජාතීන්ගේ මිනිස්සු
අන්ධ නැහැ.
ඔබේ මිනිසුන්
හරයට රිංගාගෙන ඇති,
නමුත් ඔවුන් නියමිත වේලාවට හසු වේ.
මම කතා කරන්නේ පුරවැසියන් ගැන ...
ඔබට වඩාත්ම ආදරය කරන අයගේ ආරක්‍ෂාව ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගෙන් එක් සංඥාවක්,
ඔවුන් සිද්ධියක් නිර්මාණය කරනු ඇත.
එය නැවැත්වීමට ඔබට හැකියාවක් නැත.
ඔබ බොඳ කරනවා!
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, මම බොරු කියනවද නැද්ද කියා ඔබට පෙනෙනු ඇත.
නවත්වන්න!
ඔබ මිරායි අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ලොකු සහෝදරයා ෂිකා!
මිරායි!
Y- ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ ...
ඔබ ඔබේ හ .ට චක්‍රය ඇතුළු කරන බව මට දැනටමත් වැටහී ඇත
මිනිසුන් හැසිරවීමට.
ඔබේ මනසින් ඔබ එරෙහි
වන තරමට හදවත එය සොයයි.
ලොකු සහෝදරයා ෂිකා!
මිරායි!
ඔබ
මිරායි වෙත අත තැබුවහොත් ඔබට ගෙවිය හැකිය ...
ඔබේ හුස්ම
සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වන බවට මම වග බලා ගන්නම් .
මරන්න ... මරන්න ...
- ජෙන්ගෝ, ඔයා භයානකයි.
- මරන්න ... මරන්න ...
මට ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
මෙය සැඟවුනු කොළ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ය!
- ඒ හේතුව නිසා ...
- මරන්න ... මරන්න ...
මම ආවේ මම වගේ
නොවන මෙහෙවරක් ඉටු කිරීමටයි!
- නරුටෝ හොකේජ් කිරීම සඳහා!
- මරන්න ... මරන්න ...
නරුටෝ…
වින්ඩෝස්!
හහ්?
ඒ මොන මගුලක්ද?
ෂිකාමරු, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දැන්,
ඔබේ හදවත පරිභෝජනය කරන අන්ධකාරයට මුහුණ දෙන්න!
ඊළඟ වතාවේදී මම එය නිවැරදිව ගත යුතුයි .
බලන්න, ඔබ නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක්,
ඒ නිසා ඔබ ටිකක් ලිහිල් කළත් කමක් නැහැ.
නමුත් මගේ මිතුරන් මගේ වරද ...
ඔබේ මිතුරන් ගැන සිතීම
වැදගත් ය.
නමුත් ඔබ ඒ
සියලු වගකීම් දැරීමට අවශ්‍ය නැත.
එය ඇදගෙන යාමක් නිසා.
මන්ද?
මගේ ජුට්සු ඔබ මත වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබේ හදවත ඉරිතැලීම් වලින් පිරී ඇත!
ඔව් ... මගේ හදවත ඉරිතැලීම් වලින් පිරී ඇත ...
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එක් විශාල ඉරිතැලීමක් විනා අන් කිසිවක් නොවේ.
මට-කළ නොහැකි දෙයක්!
ඔබේ වචන
තවදුරටත් මට බලපෑමක් නැත.
මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා.
කලින් ඔබ කිව්වා ඔබ
මේ ඉඩමට ආවේ ඔබේ සගයන් සමඟ කියලා.
නමුත්
ඔබ අසල එක සහෝදරයෙක්වත් නැගී නැත්තේ ඇයි?
ඔබ බොහෝ විට ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමා
මෙම මාලිගාවේ සඟවා තැබුවා නේද?
ඔබ සැවොම තනි වී,
මන්ද ඔබ විශ්වාස
කරන්නේ අන් අය භාවිතා කිරීම හෝ භාවිතා කිරීම ගැන පමණි .
මෙම ස්ථානය
ඔබේ හදවතට ගැඹුරින් බැලීමක් වැනිය !
ඔබත් මමත් සමාන ය!
අපි බුද්ධිමත්, අපට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක!
මාව ඔබ සමඟ එකතු නොකරන්න!
ඔබට-!
ඔබ තවමත් සිහියෙන් සිටින බවක් පෙනේ!
ඔව්, නමුත් එය ස්පර්ශ
වූ අතර ටික වේලාවක් යන්න.
රෝ, සොකු!
අපි යමු.
හොඳයි, අපි මෙය ඉක්මනින් පිරිසිදු කරමු!
මෙවර අපි එය
ඔවුන්ට භාර නොදෙන්නේ ඇයි ?
ඔව්, ඔබ නිවැරදි…
ෂිකාමරු
ඒ දෙදෙනා ඇමතුවා පමණි .
ක්ලෝනයක් ?!
ඒක හරි. ඔහුගේ චක්‍රය සමඟ!
ඔහුගේ සෙවනැල්ල
චක්‍ර වලින් ආවරණය කර තිබේද?
කුමන එක ඇත්තද?
මට බැහැ ... යන්න!
ඔබ මාව
නැවැත්වුවහොත්, ෂිනෝබිගේ ලෝකය පිරිහෙයි!
ඔබ
පැවරුවාට ඔබට කමක් නැත
වැඩවසම් අධිපතීන් යටතේ වහල්භාවයේ ජීවිතයකට ?
පහසු
අයට පවා තමන්ගේම ආකාරයෙන් ජීවත් විය හැකි තැනක් ...
මට රැක ගැනීමට අවශ්‍ය ලෝකය එබඳු ය !
කෙතරම් මෝඩද!
මගේ දැක්මට බාධා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
හරියට,
ඔබේ දිවට ගලා යන චක්‍රය කපා දමා ඇත ...
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
හොඳ වැඩක්.
අපි ජෙන්ගෝ
සහ ඔහුගේ විප්ලවවාදීන් ගනිමු
දැන් සැඟවුනු කොළ ගම්මානය වෙත ආපසු යන්න.
ඔබ අප හා එක් වේද?
අප…
ඔබ නැවත ගලවා ගැනීමට පැමිණියා.
ෂීෂ් ...
ඔබ ඇත්තෙන්ම යමක්, නරුටෝ.
මේ කොල්ලනේ!
කුමක් ද? ඔබට යමක් අමතක වුනාද?
හරියට, අපි කිව්වා
අපි මෙහෙවරක ඉන්නවා කියලා
අපි ආපසු ගමට එන තුරු.
අපි ඔබ සමඟ
ශිකමරු දෙවියනි.
හහ්? ඔව්, ඇත්ත?
සෙන්පායි!
යූරිටෝ ?!
ඔබත් ආවද?
අවසානයේදී මට
විශාල පැවරුමක් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු විය!
ඕ-ඕ ...
හහ්? සෙන්පායි, ඔබ නැවත
දැඩි හා විධිමත් නොවන්නේද?
වලාකුළු! වලාකුළු!
මතක තබා ගන්න, වලාකුළු!
ඔව්, ඇත්ත…
කෙසේ හෝ වේවා , මම කාර්‍යබහුලයි, එබැවින් මාව පරීක්‍ෂා කරන්න!
ශිකාමරු දෙවියන්ද?
වලාකුළ අල්ලා ගැනීමට ඔබට උත්සාහ කළ හැකිය ...
නමුත් ඔබට එය කිසි විටෙකත් ග්‍රහණය කර ගත නොහැක.
සුළඟක් තිබේ නම් එය ගසාගෙන යයි.
හරයක් නැති එවැනි අමුතු දෙයක්.
තෙමාරි
හහ්? එය කුමක් ද?
හොඳයි ... එය වැදගත් දෙයක් නොවේ, නමුත් ...
එක…
එය කුමක් ද?
කෙළ ගහන්න.
ඔබ
මිනිසුන්ට පහර දෙන විට ටිකක් පහසුවෙන් යන්න , නේද?
ඔබ නැවත ඉඩ තැබුවහොත්,
මට අවශ්‍ය තරම් මම ඔබට තට්ටු කරමි!
හරි ... ඒ සඳහා මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ස්තුතියි ... මෙවර ඔබ කළ දේ ගැන.
මෙය අමුතු සංවාදයක්ද
නැත්නම් කුමක්ද ?!
ඉක්මන් වී දිනයක් සඳහා ඇයගෙන් විමසන්න!
එහිදී, එහිදී…
ඉනෝ…
සායි?
ස්තුතියි, ලස්සනයි.
ඔබේ කරුණාව මට දැනුනි ...
ලස්සන? ඔහ් ... අහ්!
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි…
ඔබ මට ඉඩ දෙනවා නම් එයයි.
ඔහ් ... එහෙනම් ...
සමහර විට දිනයක් විය හැකිද ...?
ඉනෝ, දැන් ඔබ අප්‍රසන්නයි.
සමහර විට ... ඊළඟ වතාවේ ... අපිට පුළුවන් ...
ගිහින් කෑමක් ගන්න.
ඔබ අදහස් කළේ දිනයක් ද?
හහ්?
ඔබ මගෙන් දිනය ඉල්ලනවාද?
හරි හොඳයි.
මට පේනවා. දිනයක්, අහ්.
ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
එය නොවේ.
හහ්? අහ්?
සූදානම්ව සිටින්න.
මා සමඟ දිනයක්
ලබා ගැනීම තරමක් ඇදගෙන යා හැකිය.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
හහ්?
හරියට දින උපාය මාර්ගයක් වගේ.
මට එකක් තිබේ වාගේ!
උපාය මාර්ගයක් නොමැතිව පළමු දිනට යාම
හරියට
වල්ග මෘගයෙකුට නිරායුධව සටන් කරනවා වැනිය .
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථා ශුන්‍යයි.
ඔබ දෙදෙනා මොනවද දන්නේ ?!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
සබඳතා ගැන මම එකක් හෝ දෙකක් දනිමි .
ඔබට කළ හැකි
සියල්ල ඔබ මුලින්ම සොයා බැලිය යුතුය
තෙමාරි ආර්යාවගේ කැමති අකමැත්ත ගැන ...
සහ ප්රවේශමෙන් සැලැස්මක් සකස් කරන්න.
තවද ඔබට අවම වශයෙන්
හදිසි අවස්ථා සැලසුම් තුනක්වත් අවශ්‍ය වේ :
එකක් අව්ව සහිත දවසක්,
වළාකුළු පිරි දිනයක් සහ වැසි සහිත දවසක්!
ඇයට කම්මැලි නොවන කුඩා කතා පිළියෙල කරන්න.
ඔබේ අවි ගබඩාවේ කතන්දර සියයක්වත් තිබෙන්න.
හේයි, හේයි!
එය
ජෙන්ගෝව පහළට ගෙන යාමට වඩා ඇද ගැනීමකි!
"ෂිකාමරුගේ කතන්දරය,
නිශ්ශබ්ද අඳුරේ පාවෙන වලාකුළක්"
අවසානය
නරුටෝ සහ හිනාටාගේ විවාහ දිනය
ළං වෙමින් තිබේ,
නමුත් මම සෑම කෙනෙකුම
රහස් මෙහෙයුම් සඳහා යැව්වෙමි !
ඒ ඔවුන්ට මංගල තෑගි ලබා දීම සඳහා ය.
නමුත් එය
පුදුම සහගත ලෙස අමාරු බව පෙනේ .
මෙම මෙහෙයුම පිටුපස ඇති රහස නම් ...
මට කතා කරන්න බැරි දෙයක්!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සැඟවුනු කොළ කතාව,
මංගල උත්සවයක් සඳහා නියම දිනය,
1 වෙනි කොටස: නරුටෝගේ විවාහ මංගල්‍යය"
නැවත සුසර කරන්න!