පටිගත කිරීම
නරුටෝ
, හිනාටා පටිගත කිරීම,
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්!
හහ්?
ඔහ්!
ඔබ මොනවද කරන්නේ, සායි?
ඔබේ සුබපැතුම් පණිවිඩය කොහෙද ?!
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ මට එය හොඳින් කියන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ හිටපු 7 වන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්!
ඔබ මෙය කරන්න යන්නේ!
පටිගත කිරීම
නරුටෝ
, හිනාටා පටිගත කිරීම,
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම් !
පටිගත කිරීම,
ඒයි, ඔබ දැඩි වෙලා ...
නරුටෝ
, හිනාටා පටිගත කිරීම,
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම් !
පටිගත කිරීම,
අහ්, වඩාත් ස්වාභාවික ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
මම කලින් ඔබට කිව්වා වගේ මම
හිතන්නේ නැහැ මට එය හොඳින් කියන්න පුළුවන් කියලා.
නරුටෝ! හිනාටා!
ඔබ දෙදෙනාටම ...
උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම් විවාහ ජීවිතයක් ගත කරන්න!
ලී සහෝදරයා, ඔබ ඉතා සමීපයි ...
ඔබ එය පවසන විට එය
සුබ පැතුම් පණිවිඩයක් සේ නොපෙනේ ...
යමක් අතුරුදහන්!
වසන්ත කාලය
යූ සෙන්සේගේ වසන්ත කාලය
!
වසන්ත කාලය ඔබේ
දයාබර ලී ...
ඔබේ උණුසුම් ලේ සහිත ප්‍රාර්ථනය
කාචය හරහා විනිවිද යන්නේ දැයි සිතා බලන්න
සහ 100% ක්ම
නරුටෝ සහ හිනාටා වෙත ලබා දෙනු ඇත
ඔබේ පණිවිඩය වාදනය කරන විට.
එයට
තිරය ​​මත සංකේතාත්මක යමක් අවශ්‍යයි .
මම දන්නවා! හිරු උදාව!
ක්ෂිතිජයට ඉහළින් හිරු නැඟීම
එකට ඔවුන්ගේ විවාහ ජීවිතයේ ආරම්භය සනිටුහන් කිරීමට !
පසුබිමේ හිරු උදාව සමඟ ඔබේ පණිවිඩය දෙන්න ...
ඔබේ උණුසුම් රුධිර හැඟීම් වල බලපෑම 300%කින් ඔබ වැඩි කරනු ඇත!
ඒවා එතරම් බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන්න.
පටිගත කිරීම
ෙරෙකෝඩිංස්ආට්ස්ඇන්ඩ්
හායි ජර්මනියට හා Hinata!
ඔබ හොඳින් වේ යැයි සිතමි!
පටිගත
කිරීම එයින් සිදු වන්නේ කුමක්ද?
කිරීම ඇත්තෙන්ම ඔවුන් හොඳින්.
වාර්තා කිරීම,
ඒයි, ප්‍රඥාවන්තයින් සමඟ ප්‍රමාණවත්!
ෙරෙකෝඩිංස්ආට්ස්ඇන්ඩ්
Tadah!
හේ නරුටෝ! හිනාටා!
ඔයාට කොහොමද'?
හේ කිබා! පනින්න එපා!
- යාළුවෙක්
කියලා කවුරුත් නැද්ද - ඔයා හදනවා මට ආරංචි වුනා
- ලොකු අයියා නරුටෝ මට කවුද ඉඩ දෙන්නේ
- සුභ පැතුම් වීඩියෝවක්!
- නිවැරදි පණිවිඩයක් ලැබෙනවාද?
- මම නගරය පුරාම ඔබව සෙව්වා!
පටිගත කිරීම
පටිගත කිරීම,
අහ්, නරුටෝ, හිනාටා ...
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම් ....
ඉරුකා සෙන්සි, ඔයා ගොඩක් කලබලයි, අයියේ!
සමාවන්න සමාවන්න! මම මේ වගේ දේවල් වලට හොඳ නැහැ
.
ඔබට දැනෙන දේ පමණක් කියන්න.
ඔහුගේ උපදේශක ඉරුකා සෙන්සෙයි
ඔහුගේ හදවතින්ම කියන දේ ඔහුට ඇසුණොත් ...
ලොකු අයියා නරුටෝ අ cryයි!
ඔහුගේ උපදේශකයා?
ඒක ටිකක් දුරදිග යනවා.
හරි, අපි
ගැඹුරින්ම සංවේදී වන විවරණයක් සඳහා යමු ! මෙන්න අපි යනවා!
අහ් ... ම්ම් ... හොඳයි ...
මට හදිසියේම කිසිවක් සිතා ගත නොහැක,
එබැවින් අපට මෙය පසුව කළ හැකිද?
නරුටෝ විවාහ වන බැවින් ...
නරුටෝගේ මංගල උත්සවය
නරුටෝ, හිනාටා ...
නරුටෝ! හිනාටා!
ඔබේ විවාහ දිවියට සුභ පැතුම් ...
ඒක හරිම සැරයි!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
විශාල කරදර!
අනුස්මරණ ප්‍රතිමාවට ඔවුන් කළ දේ බලන්න !
තුන්වන ප්‍ර‍කාශය
අනුස්මරණ ප්‍රතිමාවට
ඔවුන් කළ දේ බලන්න !
අපි මොකද කරන්නේ?
දැන්, සදෝරු සෙන්සේයි,
ඔබ මෑතකදී උපදේශකයෙකු බවට පත් විය,
ඉතින් මෙය කෙතරම් කලබලකාරීද යන්න මට වැටහේ.
නමුත් මේ වගේ දේවල් හරිම සුළුයි ...
හේයි!
සුකුනේ, සන්ෂෝ, මිබුනා!
ඉතිං, සියල්ලට පසු, මෙය ඔබ කරන දෙයකි.
අපි මෙතැන සිටින බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම හරියටම දනිමි.
අපි සැඟවී සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමු!
යන්න, අපට අපරාධකරුවන් ලෙස සලකන්න එපා!
බොරු කියන්න එපා!
සදෝරු සෙන්සේට
අමාරු කාලයක් දැකීමෙන් ඔබ සතුටක් ලැබුවා යැයි මම සිතමි , නේද?
නැත!
ඔබ කැමති නැත, සාක්ෂි තිබේ.
එබැවින්, නිගමනවලට එළඹීම නවත්වන්න!
මට පේනවා.
ඉතිං, ඔබලා මේ ග්‍රැෆිටි කළේ නැහැ ...
විහිළුවක් සඳහා, එය ඉතා සිසිල් පෙනුමක් ඇති
බැවින්, මම හිතුවා ඒ ඔබ බව…
හේයි, ඔබට හොඳ ඇසක් තිබේ!
ඔබට ඇත්තම කියන්න,
මම ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා!
ෂ්!
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න!
- ඔව්, සර් ...
ඔබ පුදුමයි, ඉරුකා සෙන්සි!
නරුටෝගේ විගඩම් හා සසඳන විට
මෙය හුරුබුහුටියි.
නරුටෝ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ නරුටෝ උසුමාකි ද?
ඔබ ඔහුගේ ගුරුවරයාද?
හහ්? ඔව් හොදයි…
- කොහෙත්ම නැහැ!
නරුටෝ උසුමාකි, සුපිරි ප්‍රසිද්ධ
නරුටෝ උසුමාකි නේද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටී!
සාමාන්‍ය ගුරුවරයෙකුට යන්න විදියක් නැත
- ඔබ ඔහුට ඉගැන්වූවාක් මෙන්, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
- සාමාන්‍ය ... ගුරුවරයා?
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ අපව දිරිමත් කිරීමට පමණි ...
නරුටෝ උසුමාකි පවා නරක ළමයෙක් යැයි කීමෙන් ,
ඉතින් නරක ළමයි වන
අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි නේද?
ඔව්,
ඔබට අපට පණිවිඩයක් යැවීමට අවශ්‍ය නම් කතන්දර හදන්න එපා .
මම බලන්න ...
හොඳයි එහෙනම්…
ඔබ එහි සිටින විට මිදුල කඩා
වැසිකිළි පිරිසිදු කරන්න!
- කුමක් ද?!
- සාධාරණ නැහැ!
"මම ඇත්තටම නරුටෝට ඉගැන්නුවා."
මම එහෙම කිව්වත්
දැන් ළමයි මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නරුටෝ ඔවුන්ට සුපිරි වීරයෙකි.
ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා!
ඉරුකා සෙන්සි, ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ඔව්?
උප විදුහල්පති? මට?!
ඔබ මෙහි පැමිණ බොහෝ කල් ය.
තවද ඔබ
ඔබේ සගයන් අතර ජනප්‍රියයි .
ඔබ
රැකියාව සඳහා පරිපූර්ණ පුද්ගලයෙක් වනු ඇත .
15 16 17 18
කණ්ඩායම් 5
කණ්ඩායම් 6
කකාෂි දෙවියනි,
මම ඔබට තේ ටිකක් ගෙනාවා.
ඔබට "ස්වාමියා" අතහැර දැමිය හැකිද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද සර්?
ඔබ තරමක් කලබල වී ඇති බවක් පෙනේ.
තවද ඕනෑවට වඩා විධිමත් නොවන්න.
මට එය පුරුදු නැත.
කෙසේ හෝ
නරුටෝ සහ හිනාටාගේ විවාහ මංගල්‍යයට දින නියම වී ඇත නේද?
සෑම කෙනෙකුටම සහභාගී විය හැකි ක්‍රමයක් ගැන මම කල්පනා කරමි .
මම දකියි…
සියලු දෙනාම පිළිගැනීමේ උත්සවයට සහභාගී වන්නේ නම්,
එදින අපට කිසිදු මෙහෙවරක් ඉටු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත ...
ඕනෑම හදිසි අවස්ථාවකදී කටයුතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ගේ සමීප මිතුරු කවය
දැන් සැලකිය යුතු ජොනින් ය, නේද?
ඒ
සියල්ලන්ම නොමැති නම් එය ගැටළුවකි .
පටිගත කිරීම
නරුටෝ
පටිගත කිරීම, එය ටික වේලාවකි.
වාර්තා කරමින්
ඔබ විවාහ වන බව මට අසන්නට ලැබෙනවා -
ඒක හරි!
පෙර හෝකගේ, සුනාදේ ආර්යාව,
මේ වගේ හදිසි අවස්ථා වලදී නීතියක් තිබුණා .
හහ්?!
"එකක්:
ෂිනෝබි අතර විවාහයක් වූ විට ,
එක් එක් ෂිනෝබි
විසින් ඉදිරිපත් කරන තෑග්ග තක්සේරු කෙරේ
පැමිණෙන්නේ කවුරුන්ද යන්න තීරණය කිරීමට, "
පෙනේ ...
හහ්?! ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
එය විහිළුවක් විය යුතුයි.
එය විහිළුවක් සේ පෙනේ,
නමුත් එය මෙහි ඇත.
ඔයා හරි!
නමුත් මෙය මිනිසුන්
තෑග්ගක ප්‍රමාණයෙන් මිනිසුන් ඉවත් කිරීම හා සමානයි .
සමහර විට එසේ විය හැකි නමුත් එය නීතියයි.
කිසිවෙකු කිසිවකට එකඟ නොවනු ඇත
මිත්‍රත්වය මනින්නේ ඒ
ආකාරයට ය.
මම
ඉතිහාසයේ නරකම හොකේජ් ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා,
නමුත්
වගකීම ඉටු කිරීම වඩා වැදගත් ය
හොකාගේ මෙන් එය ඔබට පෙර ය .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මට රාමන් ලැබෙනවා.
මගේ එක සුපිරි ප්‍රමාණයේ රාමන් කරන්න!
ඔහ්! ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔබට
සුබ පැතුම් පණිවිඩයක් ලැබුණාද?
අහ්, සමාවෙන්න, මට අමතක වුනා ...
උසස්වීම් විභාගයක් ?!
එක් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල නිලධාරියෙක්
මම උප විදුහල්පති තනතුරට ගැනීමට නිර්දේශ කළෙමි.
W-Wh ...? ඇයි ඉරුකා සෙන්සෙයි පමණක්?
ඒ කියන්නේ
මම අපේක්ෂකයින් අතර නැතිද?
නැහැ, ඒක හරි නැහැ!
එබීසු සෙන්සේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එන් නැහැ, කිසි දෙයක් කමක් නැහැ.
නමුත් මෙය කදිම අවස්ථාවකි!
ඔහ්?
ඔහුගේ උපදේශකයා උසස් කරනු ලැබේ ...
මෙය නරුටෝගේ විවාහ උත්සවය
වඩාත් සුබදායක වනු ඇත.
එවිට අපට
ඔබට උප විදුහල්පති ඉරුකා ලෙස ඇමතීමට පටන් ගත යුතුය.
අනේ නවත්වන්න.
මම
විභාගය කරනවාද නැද්ද යන්න ගැන මම තීරණය කර නැත.
හහ්?!
ඔබ
මෙවැනි අවස්ථාවක් අතපසු කිරීමට යන්නේ නැත , නේද ?!
එබිසු සෙන්සෙයි, ඔබ හරි සතුටුයි.
උසස්වීමක් ලැබීමට ලද අවස්ථාව ගැන මම කෘතඥ වන බව මම පිළිගනිමි . ඊට අමතරව…
නරුටෝ උසුමාකි, සුපිරි ප්‍රසිද්ධ
නරුටෝ උසුමාකි නේද?
ඔබ වැනි සාමාන්‍ය ගුරුවරයෙක් ඔහුට ඉගැන්වීමට ක්‍රමයක් නැත , ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කළ යුතු බව මම දනිමි.
නමුත් එක කොටසක්
එක දිගට දරුවන්ට ඉගැන්වීම සඳහා කැමති කොටසක් මා තුළ ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්!
පංති කාමරයේ ඔබ බැබළෙන්නේ
ඉරුකා සෙන්සෙයි. ඔබ ඇත්තටම කරනවා!
මම තවමත් සිතන්නේ ඔබ තරමක් සතුටට පත් වූ අයෙකු ලෙසයි ...
මොකක් ද වෙන්නේ?
කකාෂි සාමිවරයා ...
ඔබට "ස්වාමි" කොටස අතහැරිය හැකිද?
ඔබ කොපමණ වේලාවක් එහි සිටියාද?
මම ඔබව කිසිසේත් දුටුවේ නැත.
හොඳයි, ඔබ සියලු දෙනාම
ඉරුකා සෙන්සේ ගැන කතා කරමින් සිටියහ ...
ඒ නිසා, මට මැදිහත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
කකාෂි සාමිවරයා ...
මම කිව්වේ, කකාෂි ...
ඔබටත් යමක් සිදුවෙමින් පවතීද ?
අනේ නෑ…
නමුත්
ඉරුකා සෙන්සේ , ඔබට කුමක් සිදුවේද ?
උප විදුහල්පති උසස්වීම් විභාගයට පෙනී සිටින්නැයි ඔහුට පැවසුවා !
උප විදුහල්පති?
ඔහ්, ස්ථානය විවෘතයි.
මම
එය ගත යුතුද නැද්ද යන්න ගැන මට විශ්වාස නැත.
ඔබට? උසස්වීම් විභාගය ගන්නද?
දැන් එය අමාරු වනු ඇත.
- හහ්?
- කුමක් ද?!
හොඳයි ... මම නැවත වැඩට යනවා නම් හොඳයි.
ස්තුතියි!
පැමිණීම ගැන ස්තුතියි -
හේයි, අයමේ.
ඔබ කකාෂි සාමිවරයාගේ නියෝගය ගත්තාද?
කුමක් ද?
හහ්?! ඔහු කවදාද?!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
ඔහු ඉරුකා සෙන්සෙයි උසස්වීම්
විභාගය ගැන කතා කරමින් සිටියේද ?
ඉරුකා සෙන්සෙයිට එය "අමාරුයි" යැයි ඔහු කීවේ ඇයි ?
මට එය තේරුණා!
හොකාගේ ලෙස කකාෂි සාමිවරයා
සිතන්නේ නැත
ඉරුකා සෙන්සෙයි
උප විදුහල්පතිනිය වීමට සුදුසු ය !
- වාවා ?!
ඔහු අදහස් කළේ එයයි.
උසස්වීම් විභාගය?
ඉරුකා සෙන්සේයි?
ඔහු එය ගත්තත්,
ඉරුකාගේ සෙන්සෙයිගේ කුසලතා
සහ පළපුරුද්ද සමඟ
උසස් වීමක් ලබා ගැනීම
දුෂ්කර වනු ඇත.
දැන්, මම එය කීවේ නැත!
හෝකාගේ
සාමිවරයා අදහස් කළේ කුමක්දැයි මම අනුමාන කරමි .
විභාගය අසීරු යැයි ඔහුට කීමට ...
එහි
ප්‍රතිඵලය ඔහු දන්නවා යැයි කීම හා සමානයි
ඉරුකා සෙන්සෙයි
විභාගය පැවැත්වීමට පෙර, ඒයි ...
ඔබ ඒ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනු ඇත, ඉරුකා සෙන්සි?
ඔබට නරුටෝගේ
මංගල උත්සවයේදී වෙනත් දෙයක් ලබා දීමට අවශ්‍යයි නේද?
තාත්තේ, ඔහුව ඒ ආකාරයට බිත්තර දමන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මීට පෙර, ඔබ පවා -!
මම ඒක ගන්නවා!
මම විභාගය
කරන්න යනවා, මම සමත් වෙන්නම්.
එය නරුටෝගේ ජීවිතයේ ලොකුම දිනය වනු ඇත
...
මම ඔහුට
සුබ ආරංචියක් ඉදිරිපත් කරමි!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
හොඳින් කිව්වා!
ඔබ තමයි මිනිසා!
කමක් නැහැ!
මෙවැනි විහිළුවක් පරණ ප්‍රවෘත්ති ය.
නමුත්
මෙවැනි උපක්‍රම භාවිතා කළ නරුටෝ,
ගමේ වීරයා බවට පත් විය.
සමහර විට
ඔබ අතර අනාගත "නරුටෝ උසුමාකි" කෙනෙක් සිටින්නට ඇත.
දැන් අහන්න, ඕනෑම කෙනෙකුට
නරුටෝ උසුමාකි මෙන් වීරයෙකු විය හැකිය !
එබැවින් ඔබ ගැන විශ්වාස කර
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
- ඔව්, ස්වාමීනි!
නැවත නරුටෝ උසුමාකි නොවේද?
කාරණය කුමක් ද?!
එන්න, එයට තවත් ආත්මයක් දෙන්න!
සදෝරු සෙන්සේ,
ඔබට විශ්වාසයක් තිබිය යුතුමයි
මෙවැනි අවස්ථා වලදී සිසුන්ගේ හිස ඔසවන්න !
- මට කණගාටුයි.
අපිට හරිම කණගාටුයි.
ඔවුන්ට වඩා හොඳින් ඉගැන්වීමට මම වග බලා ගන්නෙමි
මෙය
නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවන පරිදි කරුණාකර ...
හේ, සුකුනේ ...
පිළිමයට හානි කිරීම බොහෝ දුර යයි.
ඉරුකා සෙන්සෙයි මෙවර ඇත්තටම
පිස්සු වැටෙනු ඇත .
ඉතින් කුමක් ද?
මට හිතුනා ඔයා
මේ වගේ දෙයක් කරන්න සූදානම් කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම හරියටම දනිමි.
මම මේ කියන්නම්…
ඔබ සුළු පරිමාණයෙන් දේවල් කරන්න.
ඇයි, නරුටෝ වෙතට, ලියමින් යන ග්‍රැෆිටි
හොකේජ්ගේ මහා ගල් මුහුණ
මත කිසිවක් නොතිබුණි.
ඔහු මුද්‍රා පොත පවා ගත්තා සහ
ගමේ මහා විනාශයක් කළේය.
ඉතින්, නරුටෝ උසුමාකි ඇත්තෙන්ම
ඔබේ ශිෂ්‍යයාද?
කට වහපන්!
නරුටෝ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද!
මම මම!
ඉරුකා සෙන්සේ කළාද?
ඔව්.
එතැන් සිට ඔහු ගුං-හෝ ය.
සෑම කෙනෙකුගෙන්ම ඔහු ගැන හොඳ දේ මට අසන්නට ලැබුණි.
ඔහු එය නිසැකවම ඉටු කරනු ඇත!
එබිසු සෙන්සේ, ඔබ දැන්
ටිකක් මානසිකව වැටිලා වගේ.
මම එළියට යනවා කෑමට කටක් ගන්න.
රාමන් ආයෙත්?
දිනපතා රාමන් ආහාරයට ගැනීම සෞඛ්‍ය සම්පන්න නොවේ.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම එය කරන්න යන්නේ?
'පාඨමාලාව!
හෝකාගේ සාමිවරයා නැති වී ඇත.
දැන් අපට ඇති එකම අවස්ථාවයි.
නරුටෝ උසුමාකි කළ ඕනෑම දෙයක් මට පහසුවෙන් ඇද ගත හැකිය.
අපි යමු!
සී ගණන් කරන්න!
මටත්!
විම්ප්ස්…
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හෝකගේ සාමිවරයා!
බලන්න, කරුණාකර ඔබට "ස්වාමීනි" අතහැර දමනවාද?
හහ්? Ebisu Sensei වල ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබ ඉඩෙන් areත් වන්නේ ඇයි?
අපි ඉරුකා සෙන්සෙයි උසස්වීම්
විභාගය සමත් වීම ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු .
හහ්? ඉරුකා සෙන්සෙයි
විභාගය ගැනීමට අදහස් කරයිද?
නිසැකවම, ඔබට ස්තූතියි, කකාෂි!
මට? මම මොනවද කළේ?
කෙසේ හෝ…
මොනතරම් රසවත් සුවඳක්ද!
එය රාමන් ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් පෝට් ස්ටිකර් ඇණවුම් නොකළ බව පෙනේ .
එය සිදු වූයේ එයද?
මම එය එසේ අදහස් කළේ නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කෙසේ හෝ
උසස්වීම් විභාගය සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් පවසන්නේ ...
කකාෂි දෙවියනි!
"ස්වාමි" සමඟ එය නවත්වන්න කියා මම ඔබට කොපමණ වාරයක් පවසා තිබේද?
ඒක ගණන් ගන්න එපා! නරක ආරංචියක්!
මුද්‍රා පොත සොරකම් කළාද?
ඔව්. එය කොහෙද කියා කිසිවෙකු දන්නේ නැත,
සියලුම ෂිනෝබි
දැන් එය සොයයි.
මට කියන්න එපා ...
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
සන්ෂෝ! මිබුනා!
සුකුනේ කොහෙද ?!
අපි එයාව නවත්තන්න හැදුවා ...
මම එය දැනගත්තා…
බලන්න?
එය පහසු විය.
ඊළඟට, මම මෙය භාවිතා
කර මහා ගල් මුහුණ අවුල් කරමි .
නවත්වන්න!
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව මෙහෙ හොයාගන්නවා කියලා.
මුද්‍රා පොතෙන් සෙවනැලි ක්ලෝනයක් භාවිතා කිරීමට ඔබ සැලසුම් කර ඇත
සහ දීප්තිමත් විහිළුවක් ඉවත් කරන්න, නේද?
ඔයාට කියන්න ඕන
මම හිතන දේ හරියටම දන්නවා කියලා නේද?
නැහැ,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි .
මම මොකද කරන්නේ ?!
මම මගේ
අතීතයේ සිටි සිසුන්ට සංසන්දනය කරමින් සිටියෙමි.
ඒ වගේම මට හදවතට පේන්නේ නැහැ ...
මා ඉදිරියේ සිටගෙන සිටින වටිනා ශිෂ්‍යයා ගැන!
ඉරුකා සෙන්සි ...
මට දැන් ඒක තේරෙනවා, සුකුනේ.
ඔබට
පිළිගැනීමට අවශ්‍ය වුණා නේද?
ඒ වගේම මම ඒක දැක්කේ නැහැ ...
මගේ පැරණි ශිෂ්‍යයෙක් ගැන පුරසාරම් දොඩමින් සිටියේය .
කෙසේ වෙතත් මම කොපමණ කලක් ගුරුවරයෙක්ද?
මම හරිම මෝඩයෙක්!
මට කණගාටුයි!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
ඔබ අදහස් කළේ එයද?
හහ්?
ඔබ කියූ දේ ගැන ...
නරුටෝ උසුමාකි මෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට වීරයෙකු විය හැකිය !
එබැවින් ඔබ ගැන විශ්වාස කර
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්!
'කේ එහෙනම් ...
මම ටිකක් වැඩියෙන් උත්සහා කරන්නම්.
සීල්ඩ්,
මගේ ශිෂ්‍යයා කළ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මම සම්පූර්ණ වගකීම බාර ගනිමි.
ඔව්, ඇත්ත?
එවිට
මා තුළ ඇතුළත පරීක්‍ෂා කර තහවුරු කරන්න.
හහ්?
"මට නම් ආදරය යනු ජීවිතයයි.
ආදරය යනු සියල්ලයි, ඔබට පෙනේ ද ?!"
පාරාදීසය සාදන්න,
මට ඇත්ත දේ තැබීමට
ක්‍රමයක් නැත
එය පහසුවෙන් සොරකම් කළ හැකි තැන.
සැබෑ…
මාර්ගය වන විට, ඉරුකා සෙන්සෙයි ...
උසස් පෙළ විභාගය ගැන ...
ඔබ නිවැරදි, කකාෂි.
ඒ තනතුර
මට දැන් දරාගත නොහැකි තරම් වැඩිය .
හහ්?!
නෑ නෑ ... මම
අමාරුයි කියලා කිව්වම ,
මම අදහස් කළේ
උසස්වීම් විභාගය
නරුටෝගේ විවාහ උත්සවය පැවැත්වූ දිනයේම ය .
කුමක් ද?
ඔබ ඔහුගේ උපදේශක ඉරුකා සෙන්සේයි ...
ඔබට ඔහුගේ විවාහය අතපසු කළ නොහැක, නේද?
ඉතින්, එය මා සිතන්නට පොළඹවා ඇත ...
උසස්වීම් විභාගය සඳහා තවත් අමතර දිනයක් වෙන් කිරීමට මම කල්පනා කරමි .
මට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යයි ඔබ
උප විදුහල්පතිනිය වීමට, ඉරුකා සෙන්සෙයි,
සියලුම ඇකඩමි ගුරුවරුන්ට දීප්තිමත් ආදර්ශයක් ලෙස සේවය කරන්න .
මට කණගාටුයි.
කොහොම නමුත් මම
විභාගය කරන්න යන්නේ නැහැ .
නරුටෝගේ පිළිගැනීමේ උත්සවයට යාම ගැන මම ලැජ්ජාවට පත් වීමි
අලුතින් උසස් කළ උප විදුහල්පතිවරයා ලෙස
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම සිටි මගේ ශිෂ්‍යයා ගැන මට අමතක විය .
මම ගුරුවරයෙක් ලෙස අසමත්.
නරුටෝ සමඟ සැමරුම් කිරීමට මට අයිතියක් නැත .
පළමුවෙන්ම, මම
මගේ වර්තමාන සිසුන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි
මා ඉදිරියේ ඇති දේ අගය කරන්න.
එවිට පමණක් නම්,
මම නිසි ජර්මනියට සිය සුබපැතුම් හැක.
මා ඉදිරියේ ඇති දේ අගය කරන්න, හහ් ...
වගකීම ඉටු කිරීම වඩාත් වැදගත් ය
හොකාගේ මෙන් එය ඔබට පෙර ය .
ඔයා හරි. මමත් තීරණය කළා.
හහ්? ඔබ මොකද කළේ -?
මම ඔබට කිව්වා අද මෙතැනට රැස් වෙන්න කියලා
ඔබේ හයවන නිකේතනය ලෙස යමක් සම්බන්ධ කිරීමට .
සවන් දෙන්න. මම ඔබට
රහස් මෙහෙවරක් දෙන්නෙමි
එහිදී ඔබ සෑම කෙනෙකුම
සුබ පැතුම් පිරිනැමිය යුතුය
නරුටෝ සහ හිනාටාගේ විවාහ උත්සවය සඳහා.
පිළිගැනීමට පෙර සතියකට පෙර එය සූදානම් කර වාර්තා කරන්න .
මංගල තෑග්ගක්?
එය අනර්ඝයි!
- ඔහු ඒ සියල්ල සැලසුම් කර ඇත.
- මොන ඇදගෙන යාමක්ද.
හෝකගේ සාමිවරයාට එය භාර දෙන්න!
එච්චරයි.
කකාෂි, මොනවද මේ වෙන්නේ?
අපි සෑම තෑග්ගක්ම තක්සේරු කර
එය නිශ්චය කිරීම සඳහා ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා දෙන්නෙමු
විවාහ මංගල උත්සවයට සහභාගී වන අය
සහ
එදිනෙදා කටයුතු සඳහා රාජකාරියේ යොදවන්නේ කවුරුන්ද යන්නයි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි
තෑගි පෙරීමට හා පෙරීමට යන්නෙමු .
නමුත් එය
ඔවුන්ගේ මිත්‍රකම මැනීම හා සමානයි !
ඔව්…
නමුත් වැදගත්ම
දෙය නම් මා ඉදිරියෙහි ඇති දෙය නේද?
ඉතිහාසයේ නරකම හොකේජ් ලෙස හැඳින්වීමට මම සූදානම් .
"ඉතිහාසයේ නරකම හොකේජ්"?
මේ සියල්ලටම ස්තූතියි, ඉරුකා සෙන්සි!
මොකක්ද -?
කුමක් ද?!
විවාහය දක්වා තවත් දින 31 ක්
ගයි සෙන්සි,
හොඳ මංගල තෑග්ගක් ලැබීමට හේතුව කුමක්ද?
මෙය
නරුටෝ සඳහා වන බැවින් ... නරුටෝ ... කිරීමට ... වෙත ...
වැසිකිලි කඩදාසි ... තාත්තේ!
පා? පා..පා ...
ඔහ්, පැෂන් පළතුරු?
Ts ... Ts ... සුනාඩේගේ ලොකු පපුව, ඩහ්!
ඩූ? ඩහ් ... ඩහ් ... ගොළු සීනු!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
"සැඟවුනු කොළ කතාව,
මංගල උත්සවයකට සුදුසුම දිනය,
දෙවන කොටස: පූර්ණ බලයෙන් යුත් මංගල තෑග්ගක්"
ඇයි ඔබලා
වචන දාම ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ?
නැවත සුසර කරන්න!