මංගල තෑග්ගක් සොයා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් , නේද?
විශාල තෑග්ගක් සොයා ගැනීමට හෝකාජ් අපට හොඳ අවස්ථාවක් ලබා දෙයි ...
එය අපේ මිත්‍රත්වයේ පෞරුෂය විදහා දක්වයි.
ඒක හරි, අපි කවදාවත් මේ
වගේ මංගල උත්සවයක් කරලා නැහැ .
- හොඳයි, ඔවුන් පළමුවැන්නා
- ඒයි, ෂිනෝ! එය කපා දමන්න!
- අපේ සියලු මිතුරන් අතර
- මේ වන තුරු මම කිසිවක් කීවේ නැත,
- විවාහ වෙන්නට.
- නමුත් මට ඇති තරම් ඇති
-
ඔබේ කෘමි උපක්‍රම සොයා ගැනීමට අපට හැකි උපරිමය කළ යුතුයි!
- ඔවුන් දෙදෙනාම කැමති දෙයක්.
- හේයි, අකමාරු!
මටත්! මාව නෙරපා හරිනවා!
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම මගේ තෑග්ගට කැමති බවට මම වග බලා ගන්නෙමි !
ලී, ඔබට දැනටමත් ලැබෙන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
මට හෝඩුවාවක් නැත.
හහ්?!
කෙසේ වුවද! මම
නරුටෝගේ සපත්තු වලට දැම්මා නම්
ඔහුට හැඟෙන ආකාරය ගැන සිතන්න,
එය ස්වාභාවිකවම මා වෙත පැමිණෙන බව මම දනිමි.
මම කිසිවෙකුට පරාජය නොවෙමි!
අවදි වන්න, අකාමරු!
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ
මංගල තෑගි සමඟ තරඟ නොකරයි
කවුද දිනන්නේද පරාජය වන්නේද යන්න බැලීමට ...
හොඳයි එහෙනම්…
අපි අපේ උපරිමයෙන් දෙමු!
මෙය හිනාටා සඳහා ය.
අපි සියළු දෙනාම මේ සඳහා
උපරිම උත්සාහය දරමු.
එතරම් වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
එයට හේතුව නම්, ඔබට
එය ස්වාභාවිකවම ලැබීමට ඉඩ දෙනවා නම්,
ඔබ යමක් සිතනු ඇත.
සෑම කෙනෙකුම
මේ ගැන දැඩි ලෙස කෝපයට පත් වී ඇති බව පෙනේ .
මට කිසිවක් සිතා ගත නොහැක.
චොජි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සෑහෙන හොඳ අදහසක් ඇත.
අපරාදේ ... මොන ඇදගෙන යාමක්ද.
ඉරුකා උමිනෝ
වසර 30 ක් පමණ වයසැති .
ස්ථාවර
අංග සම්පූර්ණ මංගල තෑග්ගක්
ඉචිරාකු
අපි සෑම තෑග්ගක්ම තක්සේරු කර
එයට ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා දෙන්නෙමු
මංගල උත්සවයට සහභාගී වන්නේ කවුරුන්ද යන්න තීරණය කිරීමට
සහ
එදිනෙදා කටයුතු සඳහා රාජකාරියේ යොදවන්නේ කවුරුන්ද යන්නයි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි
තෑගි පෙරීමට හා පෙරීමට යන්නෙමු .
මම ඒ ගැන
කිසිවෙකුට නොකියා සිටීම හොඳය .
හෙලෝ!
සාදරයෙන්
පිළිගනිමු, එය ලී ය!
නාරූටෝ නිතරම නියෝග කරන රාමන්ගේ ඇණවුම මට ලබා දෙනු ඇත !
නරුටෝගේ ප්‍රියතම රාමන්?
අපි බලමු…
එය එතරම් පැහැදිලිය! එය අපේ විශාල
මිසෝ සහ චාර් සියු රාමන් ය.
- ඔහ්, ඔව් ඒක හරි!
- මම දකියි!
නමුත් හදිසියේ ඇති වූ කුතුහලය ඇයි?
මට
නරුටෝගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
මම හිතුවා මුලින්ම
ඔහු කන්න කැමති දේවල් උත්සාහ කරන්න ඕනේ කියලා .
මට එය තේරෙන්නේ නැත, කෙසේ වෙතත්
, අසුන් ගන්න.
හරි හරී!
මෝඩයා ... මෝඩයා ...
එය කොහොම ද?
එය රසවත්!
සැහැල්ලු, නමුත් පොහොසත්, නමුත් එතරම් බර නැත.
එහි පරිමාව සහ පහර ඇති
අතර එහි බලපෑම ඉතා විශාලය,
ඔබට එය
එකවර පහත් කිරීමට අවශ්‍යයි !
ඉතින් ... නරුටෝට
දැන් ටිකක් වැඩියෙන් දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මට තේරෙනවා ඔහු නිතරම
මේ රාමන්ට අණ කරන්නේ ඇයි කියලා !
නමුත් ඒ හැර, නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ.
රාමන් කෑමෙන් මිනිහෙකුට දැනෙන හැගීම ඔබට කිව හැකි නම් ,
ජීවිතය එතරම් අමාරු නොවනු ඇත.
ඔහ්!
ඉරුකා සෙන්සෙයි,
ඔබ නරුටෝගේ ගුරුවරයා ය.
ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඉරුකා සෙන්සේ ?!
මට කණගාටුයි, මම දැඩි ලෙස කල්පනා කළ
අතර ඔබව දුටුවේ නැත!
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා ලී නේද?
ගයි සෙන්සෙයිගේ ශිෂ්‍යයා.
ඔව්! ඔබ නරුටෝගේ ගුරුවරයා විය ...
එබැවින් නරුටෝ සිතන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
කරුණාකර මට ඔහු ගැන කියන්න!
හොඳයි, මම
බොහෝ කලකට පෙර ඔහුගේ ගුරුවරයා වීමි.
ඒ වගේම ඔහු
දැන් ප්‍රශංසනීයයි ...
මම දැන් ඔහුව දකින්නේ එක් වරක් පමණි ...
මම දකියි…
නමුත් ඔබ
නරුටෝගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි , ලී?
ඔහුගේ මංගල තෑග්ග සඳහා.
ඔහු කැමති දෙයක් සොයා ගැනීම සඳහා ,
මම හිතුවා මුලින්ම
ඔහුගේ හැඟීම් තේරුම් ගත යුතුයි කියලා .
මට පේනවා, ඉතිං එච්චරයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මගේ මිත්‍ර නරුටෝ කෙරෙහි මාගේ බලවත් ගෞරවය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා,
මම
මගේ මුළු පැවැත්මම ඇතුළට දමමි
හොඳම මංගල තෑග්ග!
ඔහුට හොඳම
මංගල තෑග්ග සොයා !
හොඳයි, කරුණාකර මට සමාවෙන්න,
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔහු හරියට ගයි සෙන්සෙයි වගේ.
මට කණගාටුයි එය ඉතා ශබ්ද නගා!
අපෝ නැහැ. ඇත්තෙන්ම
නරුටෝට ඔහු වැනි මිතුරෙකු සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
සොයා ගත්තා, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔබ තවමත් ඔබේ පණිවිඩය සටහන් කර නැත!
ඒක හරි ...
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ආයෙමත් නෑ ... මචන්.
චෙස්නට් ස්වීට්ස් නරුටෝගේ
මංගල තෑග්ග ...
නරුටෝගේ මංගල තෑග්ග ...
බාත්
කාන්තා පිරිමි
ජර්මනියට මංගල තෑගි ...
මෙතැන අයිතිය ...
නරුටෝගේ ... විවාහ මංගල්‍යය ...
නිකෝ නිකෝ ඩම්බල් පවුල
ඩම්බල් ෆිට්නස් ක්ලබ්
දැන් විවෘත කරන්න
ඔව්!
ඩම්බල් ගැන කොහොමද ?!
නරුටෝ! හිනාටා!
ඔබේ විවාහයට සුභ පැතුම්!
කරුණාකර මෙම ගොළුබෙල්ලන් භාවිතා කර
සදාකාල සන්තෝෂය ලබා ගන්න ...
නැත, නැත, නැත, නැත, නැත!
නවත්වන්න!
ඩම්බල් අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රයෝජනවත් වේ.
එහි බර නිසැකවම සංකේතවත් කරයි
මගේ මිත්‍රත්වයේ ඝනත්වය සහ ගැඹුර ...
වැදගත්ම දෙය නම්
ඔවුන්ට ඔබව ශක්තිමත් කිරීමට හැකි වීමයි.
අපේ මිත්‍රකම සංකේතවත් කිරීමට වෙන කිසිවකට නොහැකිය.
නමුත්…
සමහර විට
නරුටෝ මාංශ පේශි පුහුණුව කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වනු ඇත
ඔහු හිනාටා මුළුමනින්ම නොසලකන බව ...
නරුටෝ සහ මම
අතර විශේෂ බැඳීමක් තිබුණත්,
නිල නොවන ෙකොළ ග්රාමයේ සුරතලා
KONORIN
ඔහු dumbbells ලබා
සමහර ප්රතිරෝධය සමග ශක්තිය තරග.
මම වෙනත් දෙයක් ගැන සිතිය යුතුයි!
විවාහ තෑග්ග, තෑගි, තෑගි, තෑගි,
තෑගි, තෑගි, තෑගි විවාහ තෑගි.
අහ්! මට කිසිවක් සිතා ගත නොහැක!
මෙවැනි කාලවලදී -!
නරුටෝ සහ හිනාටා සතුටු කරන ත්‍යාගය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ එය
ඔවුන්ට මාව මතක් කරන දෙයක් වේවි .
දැන් මෙවැනි කුනායි කෙනෙකු
විශේෂයෙන් ඇණවුම් කර හුරුබුහුටි නම් ...
විවාහය, හාහ්?
කොතරම් හොඳද ...!
තත්පරයක් ඉන්න!
එක් අයෙක් ඇගේ සිහින මිනිසා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටී
සහ
සතුටින් විවාහ වීම .
මට
පෙම්වතෙක් වත් නැති අතර,
සෑම දිනකම
උදෑසන සිට රාත්‍රිය දක්වා පුහුණු වන්න ...
මෙය වනු ඇත ...
කුනායි නැවතත්?
කෙසේ වෙතත්, එය ටෙන්ටන් ය ...
ටෙන්ටන් ගැන සිතන විට ඔබට සිතෙන්නේ
කුනායි ...
සමහර විට මම
වෙනත් දෙයක් ගැන සිතිය යුතුයි ...
මිනිසුන් මරන්නේ නැති දෙයක් ලබා ගන්න ,
නියමිත අයවැය තුළ
- එය
තරුණියගේ හදවත අල්ලා ගනී ... - ටෙන්ටන්!
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන!
- ඒ හ voice ...
මෝඩයා ... මෝඩයා.
ඔබ
මිනිසුන්ගෙන් යමක් ඇසූ විට සන්සුන් වන්න .
මට කණගාටුයි.
මට එය තනිවම කළ නොහැකි විය.
මට
ඔබේ උදව් ඉල්ලීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ අතර ඔබ සොයමින් පැමිණියෙමි ...
නමුත් ... මම හිතන්නේ ඔබත් අතරමං වෙලා.
අහ්…
සුපුරුදු තෑග්ග යැවීම
අපගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ නොකරයි ...
එසේ වුවද,
මා හා සමාන යමක් ඔවුන් සතුටු නොකිරීමට ඉඩ ඇත ...
මංගල තෑග්ගක් ...
මම හිතුවට වඩා සංකීර්ණයි.
නේජී කුමක් කරයිද?
අපි එය නොකළ යුතුයි!
අපි ගොස් පරීක්ෂණ කළ යුතුයි!
විමර්ශනය?
ඔව්!
නින්ජා මෙවලම් මැනෙන්ඩෙන්ඩෝ
මට එය ලැබේ.
තනිව සිතනවාට වඩා,
නින්ජා මෙවලම් මැන්ටෙන්ඩෝ
සත්‍ය අයිතම දෙස බැලීමෙන් අපට
තවත් අදහස් හා වෙනස්කම් ලබා දිය හැකිය .
බොහෝ අයිතමයන් ඇත,
අපට ගැලපෙන යමක් අපට සොයා ගත හැකි බව මට විශ්වාසයි ,
නරුටෝ සහ හිනාටා සතුටු කරන අතරම !
ඔයා හරි! උදාහරණයක් වශයෙන්…
මෙවැනි කඩුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ම්ම්…
එය මිල අධික බව පෙනේ,
නමුත් එයට
මංගල උත්සවයකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ නේද?
නැත…
දිගු ආයු
කාලයක්
ඔවුන්ගේ පළමු ඒකාබද්ධ ප්‍රයත්නය සඳහා එය භාවිතා කළ හැකිය .
කේක් කැපීමට දිගු ආයු කාලයක් ... එපමණක්ද ?
හොඳ නැහැ?
උපයෝගිතා මීටරයේ කේක් කපන යන්ත්‍රය අඩුයි නේද?
එහෙනම් කොහොමද ...
…මේ?
ටොන්ෆා?
ඔබ තායිජුට්සු විශේෂඥයෙකු බැවින් එය මුළුමනින්ම ඔබයි ...
එයට මංගල උත්සවයක් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
නැත…
එදිනෙදා විවාහ ජීවිතයට එය ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මම සිතුවෙමි ,
ඔවුන්ට
රෙදි සේදීමට වැඩි ඉඩක් ඇති බැවින් ...
එල්ලෙන රෙදි සේදීම සඳහා ?!
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ නරුටෝ
මේ ගැන එතරම් සතුටු නොවනු ඇත ...
සමහර විට ඔබ
ටිකක් අමුතු දෙයක් ගැන සිතිය යුතුය .
ඔබ වාසනාවන්තයි, ටෙන්ටන්.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල…
...
ඔබ නිතරම භාවිතා කරන මෙම දෙය එවන්න .
හහ්? කුනායි ලබා ගැනීමෙන්
ඔවුන් සතුටු වේද?
විවාහ ජීවිතයේදී එය කිසිසේත් අවශ්‍ය නොවේ .
නැත! ඔබට එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගත හැකිය!
එය අලුත විවාහ වූ යුවළ සඳහා සුදුසු ය
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා කුමක්
කළ යුතු දැයි තීරණය කළ නොහැකි ෆ්‍රයිඩ් පෝක් කට්ලට් !
ෆ්‍රයිඩ් ORරු මස් කට්ලට්
එය කුනායි භාවිතා කිරීමට ක්‍රමයක්ද?
මෝඩයා ... මෝඩයා.
අපි එක දෙයක්වත් සොයා ගත්තේ නැත.
හෙට නැවත දැඩි උත්සාහයක් දරමු.
මට එක දෙයක් ගැන හිතන්න බැහැ.
ලී ...
හේයි, ලී!
නේජි!
ඔබ එක් දෙයකට සම්බන්ධ වූ විට,
ඔබේ සිහින වල පවා ඔබ එය සමඟ පොරබදමින් සිටී ...
ඒකත් ඔයා වගේ, ලී.
නේජි ... ඒ ඇත්තටම ඔබ නේද නේජි?
ඔබ හොඳටම කෙඳිරි ගාමින් සිටියා.
නරුටෝ සහ හිනාටාගේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා මට තෑග්ගක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
මම මුළු දවසම බැලුවේ බලාගෙන,
නමුත් මම
මගේ සියලු අදහස් හා ශක්තිය භාවිතා කළෙමි ...
ඔබ ගැන, නේජි?
මට ඔබට පැවසිය යුතු එක් දෙයක් තිබුණි ...
නේජි, මම
මම දන්නවා.
තවත් කියන්න එපා.
ලී, මෙය හොඳින් මතක තබා ගන්න ...
විඳදරාගැනීමට වඩා ශාරීරික ශක්තිය!
විඳදරාගැනීමට වඩා ශාරීරික ශක්තිය?
අමතක කරන්න එපා ... හියුගා.
කුමක් ද? හෙහ්, ඉන්න, නේජි!
මම හිතුවේ ඔයා
හිටියේ මම නිසා කියලා
මංගල තෑග්ගක් ගැන එතරම් උභතෝකෝටිකයක් තුළ
ඔබට මට උපදෙස් දීමට අවශ්‍යද!
ඔහ්…
නේජි!
නේජි ?!
පටිගත කිරීම
නරුටෝ වාර්තා කිරීම
, හිනාටා,
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්.
ෙරෙකෝඩිංස්ආට්ස්ඇන්ඩ්
අපේක්ෂා කිරීමට සිටි අය ඔයාව,
නරක ටිකක් ළමයෙක්
පටිගත කිරීම
එතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක් වේවිද?
ෙරෙකෝඩිංස්ආට්ස්ඇන්ඩ්
Hinata, කරුණාකර ජර්මනියට බලාගන්න.
පටිගත කිරීම
මම හිතන්නේ එච්චරයි!
හරි!
පටිගත කිරීම
නියමයි!
ලොකු අයියා නරුටෝගේ
දෑස් කඳුළින් තෙත්වන අයුරු මට පෙනේ !
හොඳයි, මම මෙය සංස්කරණය කිරීමට යන්නෙමි!
මට බලන් ඉන්න බෑ!
ඔහ්, ලී!
හ-හලෝ, ඉරුකා සෙන්සි ...
ඔබේ මුහුණට මොකද වුණේ?
නරුටෝගේ මංගල උත්සවයට තෑග්ගක් දීමට මට තීරණයක් ගත නොහැක ...
ඒ මදිවට පරණ යාළුවෙක්
මගේ හීනයේ හිටියා
කිසිඳු තේරුමක් නැති උපදෙස් මට දුන් අතර ...
... මට
ඒ ගැන සිතමින් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය .
බැටළුවන් 2765 ක්, බැටළුවන් 2766 ක්,
2767 නෙජි, 2768—?
නේජි, ජරෙක්!
ඔහ්, ඒක භයානකයි වගේ ...
මේ අනුව,
මට කිසි විටෙකත් ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත
නරුටෝට මගේ මිත්‍රත්වයේ ගැඹුර
!
එහිදී, එතන ...
එය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන්න.
නිල නොවන ලීෆ්
මැස්කට් කොනොරින්,
එය
ඔබ සැමට විශාල අරගලයක් බව මට විශ්වාසයි ...
නමුත් මම හරිම සතුටුයි.
සතුටු? මන්ද?
මම
ඉගැන්වූ ශිෂ්‍යයෙක් බව දැන ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි
එතරම් දුර දිග යන මිතුරෙකු සිටී .
කෙසේ වෙතත්, එය පෙනෙන්නට පුළුවන
මම උත්සාහ
කරන්නේ ඔබට හොඳක් දැනෙන්නයි ...
අනේ එහෙම දෙයක් නෑ ...
ඇත්තටම,
මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ
නරුටෝගේ මිතුරෙකුට මේ ආකාරයට කතා කිරීමට.
ඔහුගේ ඉදිරි මංගල උත්සවයට ස්තුතියි,
මට ඔබට
සහ අනෙක් අයට කතා කිරීමට තිබේ,
මම කවදාවත් නොදන්න නරුටෝ වල වටිනා පැත්තක් ඔබ මට පෙන්නුවා .
මම ඒ ගැන කෘතඥ වෙනවා.
ඔහු උපාධිය ලබා ගත් දා සිට දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට ,
ඔබ
මට වඩා නරුටෝ ගැන බොහෝ දේ දනිති .
එසේ ද?!
හහ්?
මෙතරම් කම්පනයට පත් වන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා මට ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා
නරුටෝගේ
මංගල තෑග්ග
සඳහා අදහස් සහිත HA HA HA HA HA .
HA HA HA HA HA
සමාවන්න, මට කිසිම උදව්වක් නැහැ.
නමුත්
තෑග්ගක් සෙවීම සඳහා ඔබ දරන උත්සාහය සලකා බලන විට ,
ඔබ දන්නා
ඕනෑම දෙයක් ගැන නරුටෝ සතුටු වන බව මම දනිමි .
ඔය එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු
තම ගුරුවරයා වශයෙන් පැමිණිලි කිරීමට එඩිතර නම් ,
මම
නැවත වරක් ඔහු තුළ යම් හැඟීමක් ඇති කරවන්නෙමි!
මම එසේ කියමින් ආඩම්බර වූවාද?
ඔහුගේ ගුරුවරයා ලෙස ... යම් හැඟීමක් ඇති කරයි ...
නැවත නැවතත් ...
ඒක තමයි!
හහ්? කුමක් ද?
මට
ගොඩක් වටිනා දෙයක් අමතක වුනා !
ඉරුකා සෙන්සෙයි, ඔබට ස්තුතියි!
හොඳයි එහෙනම්…
එය මොකක් ද?!
ඉතින් ඔබ ආවා, ලී!
ගයි සෙන්සි!
මම හිතුවා දැන් ඒ ටික ඇති කියලා.
ඔබේ ප්‍රකාශය දෙස බැලීමේදී
ඔබ තවමත් උභතෝකෝටිකයකට මුහුණ පා සිටී, නේද?
කුමක් ද? ඔබට කෙසේ කියන්නද?
ඔබ දෙස එක බැල්මකින් බැලූ විට මට කියන්න පුළුවන්
ඔබ මුළු රාත්‍රිය පුරාම පුහුණුවීම් කළාද කියා
යමක් ඔබට කරදර කරන නිසා.
ගයි සෙන්සි!
මම අනුමාන කරන්නම් ... ඔබේ කරදර
මංගල තෑග්ග සමඟ සම්බන්ධයි.
හහ්?!
ජී-ගයි සෙන්සේ!
ඔබට මගේ හදවත කියවිය හැකිද?
අපේ තරුණ අවධියේ වසන්ත කාලය තුළ අපි කොපමණ කාලයක් එකට සිටියාද?
ගයි සෙන්සි!
නරුටෝට ඔහුගේ මංගල තෑග්ගට කුමක් දිය යුතුදැයි මට තීරණය කළ නොහැක ...
මම තවමත් ෂිනෝබි වලින් අඩක් පමණයි!
කරුණාකර මා තුළ යම් හැඟීමක් ඇති කර ගන්න!
හොඳින් කිව්වා, ලී!
මංගල තෑග්ගක් සඳහා අපි එකට සොයමු!
- ගයි සෙන්සි!
- ලී!
මංගල තෑග්ගක් තෝරා ගැනීමට පෙර යම් නීතිරීති සකස් කරමු .
උණුසුම් ලේ වැකි
පළමුව, එය
පොදු දෙයක් විය නොහැක .
උණුසුම්-ලේ වැකි සහිත
නමුත් එය
සාම්ප්‍රදායික නොවන දෙයක් නොවිය යුතුය .
ඔව්, අපි බොහෝ දේ තේරුම් ගත්තෙමු.
ඒ තැන
ඉඳලා තමයි අපි හිර වුණේ.
තවද, මංගල තෑග්ග
ස්ථිරසාර හැඟීමක් ඉතිරි කරන එකක් විය යුතුය ,
එය තෝරා ගැනීමේදී මිත්‍රත්වය, උත්සාහය සහ ජයග්‍රහණය ප්‍රකාශ කරයි .
එසේ නම්
මා විදහා දක්වන තෑග්ග කුමක්ද ...
සහ යෞවනයේ උණුසුම් වසන්ත කාලය -
... එය කුමක් විය හැකිද?
එය පවතී නම්, එය ...
අනිවාර්යයෙන්ම
විලාසිතාමය ශරීර ඇඳුමක් ඇඳීම ඇතුළත් කරන්න!
හහ්?! කායික ඇඳුම් කට්ටලයක් ඇයි?
ඔව්! යෞවනයේ උණුසුම් වසන්තය
යනු දහඩිය සහ කඳුළු ය!
දහඩිය සහ කඳුළු
තෑගි වශයෙන් දිය හැකිද ?
- නෑ ඇත්තෙන්ම නෑ!
- විනාඩියක්, ලී!
මුලින්ම
මිනිසාට කැමැත්තෙන් පමණක් ජීවත් විය හැකිද?
ඉවසීමෙන් පමණක් ඔහුට දික්කසාද වීමේ අවදානම ජය ගත හැකිද ?
W- ඉන්න, සෙන්සෙයි ...
ඔබ මාතෘකාවෙන් ඉවත් වෙනවා ...
මමත් ඒකම කල්පනා කළා!
ව්‍යංජනය මධ්‍යස්ථ උණුසුම් විය යුතුද?
නැත්නම් සුපිරි සැරද ?!
අහෝ මිනිසා! අපි සම්පූර්ණයෙන්ම
වෙනස් තරංග දිගින් සිටිමු !
අභියෝගයක්
හරි!
මම හෑන්ඩ්ස්ටෑන්ඩ් එකක් කරන්න යනවා
අභියෝගයක්
සහ
5000 වාරයක් ගම වටා ඇවිදින්න !
අභියෝගයක්
එහෙනම් මම 5,200 වාරයක් යනවා!
හොඳයි, එහෙනම් මම 5,300 වාරයක් යනවා!
අභියෝගයක්
- 5,400 වාරයක්!
- 5,500 වාරයක්!
අභියෝගයක්
එය නවත්වන්න!
එය ඇත්තයි.
අපි මාතෘකාවෙන් බොහෝ දුර ගොස් ඇත.
ඉතින්, අපි නැවත
මුල වෙත යමු .
තවද මූලික කරුණු නැවත වරක් බලන්න.
මූලික කරුණු?
ඔව්.
මුලින්ම,
මංගල උත්සවයක් යනු කුමක්ද?
එය ඉතා
දාර්ශනික ප්‍රශ්නයකි ...
ඔහ්, ඇත්තටම
අපි පටන් ගන්නේ එතැනින්ද?
එහෙනම් මම මෙය ඔබෙන් අහන්නද?
මංගල උත්සවයක් සඳහා අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම අවශ්‍ය කුමක්ද?
එය නොවේද ... ආදරය?
ඔබ කවියෙක්.
කෙසේ වෙතත්, ලී ...
මම හිතන්නේ මනාලයා සහ මනාලයා!
ඔහ්! ඔව්,
මනාලිය හා මනාලයා නොමැතිව විවාහයක් නැත !
හරිද?
මනාලිය හා මනාලයා නොමැතිව මංගල උත්සවයක්
මංගල උත්සවයක් නොවේ!
එය උත්සවයක් පමණි!
උත්සවය අනුව,
කුමන ආකාරයේ උත්සවයක්ද කවුද දන්නේ!
මම කෙතරම් අන්ධද!
ගයි සෙන්සි,
ඔබට දැකීමේ හැකියාව ඇත
දේ දෙයක්
මතුපිටට යටින්!
ඔබ පුදුමයි!
ඔබ සීමාව ඉක්මවා යාමට අවශ්‍ය නැත ...
ඔබ සැම විටම මගේ ආදර්ශය විය ...
- මගේ සදාකාලික වීරයා!
- කිසිවෙකු අවධානය යොමු නොකරයි.
ඉතින්, දැන් අපට සිතා බැලිය
හැක්කේ කුමන ආකාරයේ තෑග්ගක්ද යන්න ගැන ය
මනාලිය හා මනාලයා සතුටු කරනවා නේද?
හරියටම!
මට මේ
ගැන නරක හැඟීමක් දැනෙන්නට පටන් ගනී ...
කමක් නැහැ!
මම මනමාලයා වෙමි.
ලී, ඔබ මනාලියයි!
ඔව්, ගයි සෙන්සි!
මම එය දැනගත්තා…
ඇයි මට බබා සෙල්ලම් කරන්න වෙන්නේ?
මෙය නැවත නොවේ ද?
ඩම්ප්ලින්ග්ස්
ආයුබෝවන් ...
මම Home.
ඔයා හිතන්නේ වෙලාව කීයද ?!
එය නව වසන්ත විලාසිතාවන් ය!
- ගෙනයන්න!
- කෙතරම් සොඳුරුද!
- ඒක මගේ!
- ඇය එය ගත්තා!
එය ආපසු දෙන්න!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
කම්පනයේ හත්වන දොරටුව! විවෘත!
- අපරාදේ,
- හොඳයි, ලී?
- ඔයා මොනවද මාව කරන්න හදන්නේ?
- ඔබේ මනසේ යම් දෙයක් සැකසෙනවාද?
මම හිතන්නේ මම බොහෝ දුරට එතනයි ...
නමුත් ඉන් පසු එය තව බොහෝ offතකයි ...
හොඳයි, කමක් නැහැ.
ඔබ
ගැඹුරින් සිතන්නේ නම් ඔබට පිළිතුරක් ලැබෙන්නේ නැත .
නේජි මෙහි සිටියා නම්
ඔහු ඔබට කතා කරන්නේවත් නැත.
නැත, නමුත් එය හිනාටාගේ වුවමනාවට නම් නේජිට
එය කළ හැකිය.
සැමියාගේ සේවිකාව වන සේවිකාවන්
කොහේවත් නැති බව පෙනේ
ඔවුන්ගේ සාමකාමී පවුල් ජීවිතයට තර්ජනය කිරීමට.
එම පරිපූර්ණ භූමිකාව භාර ගැනීමට නේජි පෙන්වනු ඇත !
ඔහු කැමති නැහැ!
ඇරත්, ඔබ
නේජි ගැන වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කරන්නේ කෙසේද ?!
නේජි…
අවතාරයක් ලෙස වුවද,
නේජි පෙනී සිටිනු ඇත.
නෙජි පෙනී සිටීද?
විඳදරාගැනීමට වඩා ශාරීරික ශක්තිය!
මම දකියි!
මට එය තේරෙනවා.
ඉතිං එච්චරයි නේජි.
ඒ නිසා එය අදහස් කළේ
මම නොව හිනාටා සඳහා ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පවුලක් රැක ගැනීමට ශාරීරික ශක්තිය අත්‍යවශ්‍යයි !
- ශක්තියේ ඉහළම ස්වරූපය!
- නියත වශයෙන්ම!
ආහාර පිසීම, සේදීම, පිරිසිදු කිරීම,
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම, සාප්පු යාම ...
අලුත විවාහ
වූ යුවළගේ මාංශ පේශි අඛණ්ඩ පරීක්‍ෂණයකි!
ඔව්!
අලුත විවාහ වූ යුවළ
ඒ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි!
එය එසේ
නම් ඇත්තේ එකම පිළිතුරයි!
අපෙන් ලැබෙන සත්‍ය ත්‍යාගය විය යුත්තේ ...
වසන්ත කාලය
- ඩම්බල් !
- ඩම්බල්ස්!
වසන්ත කාලය
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
- ගයි සෙන්සි ...
- ලී ...
- ගයි සෙන්සි!
- ලී!
හාහ්!
ලී! ඔබ
වම් ගොළුබෙල්ල ඉදිරිපත් කළ යුතුය !
හරි!
මම අයිතිය ඉදිරිපත් කරන්නම්!
අපි යමු, ගයි සෙන්සි!
ඔව්!
අපේ මංගල තෑග්ග ...
කිසිවෙකුට අහිමි නොවනු ඇත!
හරි, ඔව් ... මම
සකස් කළ කුනායි එකක් සමඟ යන්නෙමි .
මෙම පසු ගිය
තත්ත්‍වයේ නැවත නැවත බැලීමට මම කැමතියි
මොකක්ද, මෝඩයා!
ඉචිරාකු
බෙදා හැරීම?
- මට පේනවා ...
- ඒකට ටික කාලයක් යයි.
- ඔබ මංගල තෑග්ගක් තීරණය කර තිබේද?
- ඒක අවුලක් නැද්ද?
- ඔව්, ඒ සියල්ලටම ස්තූතියි
- හරි, සමාවෙන්න.
- ගයි සෙන්සි සහ ඔබ, ඉරුකා සෙන්සේ.
- අයමේ දැන් එළියේ.
- විශිෂ්ට උපදේශකයින් සිටීම වටින්නේය!
- ඒක අවුලක් නැද්ද? ඔබට ස්තුතියි.
- හොඳයි, ඔබ විශ්වාස කරන්නේ එය නම්,
- ස්තූතියි.
- එය මට ඉතාමත් සතුටුයි.
- ඔබේ නියෝගය කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඉරුකා සෙන්සෙයි, ඔබ වැනි උපදේශකයෙකු ලැබීම ගැන නරුටෝ ආශීර්වාද ලබයි.
මට විශ්වාසයි ඔහුටත් එසේම හැඟේවි!
ඔහ්, ස්තූතියි.
හරි, මම
ගොළුබෙලි කිහිපයක් බලන්නම්.
ඉතින් ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්!
නරුටෝගේ උපදේශක, හහ් ...?
නරුටෝ වැඩුන හැටි ගැන මම වැඩි විස්තර සොයා බැලිය යුතුයි
මගේ රැකවරණයෙන් පසු,
සහ
මිතුරන් සමඟ ඔහු කෙබඳු බැඳීම් ඇති කර ගත්තේද යන්නයි.
මම ඇත්තෙන්ම නරුටෝගේ උපදේශකයා නම් ...
ඔහ්! ඉරුකා සෙන්සෙයි!
අපි නැවත හමුවෙමු!
කොනොහාමරු, නියමිත වේලාවට.
මම අවසන් වරට පටිගත කළ පණිවිඩය ...
මට එය අවසන් කළ හැකිද?
නිසැකයි. නමුත් ඇයි?
මට
නරුටෝ ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි ,
ඔහුට නිසි පණිවිඩයක් යවන්න ...
ඔහුගේ උපදේශකයාගෙන් පණිවිඩයක් ...
මම ආවා!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබට කුමක් ලැබේවිද?
එක…
මම miso char siu ගන්නම්.
එය විශාල කරන්න.
උඩට එනවා.
එක් විශාල මිසෝ චාර් සියු රාමන්!
කමක් නැහැ!
විශාල මිසෝ චාර් සියු රාමන්!
මිසෝ ?!
විවාහය දක්වා තවත් දින 28 ක්
මංගල තෑග්ගක් ගැන මට සිතා ගත නොහැක!
චෝජි, ඔබට මා සමඟ සිතීමට අවශ්‍යද?
ඊට අමතරව,
ඔබේ මිහිරි විවාහ දිවියේ සෑම දිනකම ඔබට රසකැවිලි කන්න ලැබෙනවාද?
මිහිරි බෝංචි කරිය,
චොකලට් හැම්බර්ගර් ස්ටීක්,
මීපැණි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්, තෙම්පූරා කේක්
සහ වැනිලා රසකාරක ආහාර පෙති ...
හරිම හොඳයි වගේ ...
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
සැඟවුනු කොළ කතාව,
මංගල
උත්සවයකට සුදුසුම
දිනය , 3 වන කොටස: වාෂ්ප හා ආහාර පෙති
හිතන්න මට ඉනෝගෙන් අහන්න විතරයි තියෙන්නේ ...
සඟවා ෙකොළ කතාව,
පරිපූර්ණ දිනය
සඳහා මංගල, 3 වන කොටස:
වාෂ්ප හා ආහාර පෙති
නැවත සුසර කරන්න!