අවිධිමත් ලීෆ් මැස්කට් කොනරින් කොනරින්
හේ හේ ඉනෝ ... ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්? ඔබ දෙදෙනා
එකට මොනවද කරන්නේ?
කකාෂි සෙන්සේ
පසුගිය වතාවේ පැවසූ දේ ඔබට මතකද ?
මම ඔබට
රහස් මෙහෙවරක් දෙන්නෙමි
එහිදී ඔබ සෑම කෙනෙකුම
සුබ පැතුම් පිරිනැමිය යුතුය
නරුටෝ සහ හිනාටාගේ විවාහ උත්සවය.
ඇත්ත වශයෙන්!
හා? ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ් ... මම හිතුවා
ඒවා ලබා ගන්නේ මොනවාද කියා අපි සාකච්ඡා කරමු .
සමාවෙන්න!
මම
දැනටමත් විශිෂ්ට දෙයක් තෝරාගෙන ඇත්තෙමි
කඩේ යන්නයි හදන්නේ .
කුමන ගබඩාවද?
අපි ඔබ සමඟ යමු!
නැහැ, ඔබ නොවේ!
එකම වෙළඳසැලකින් අපට තෑගි ලබා ගත නොහැක .
ඔබ දෙදෙනාටම තනිවම
යමක් ගැන සිතිය හැකිය !
පසු!
අපි කුමක් කරන්නද?
මට සමාවෙන්න මිස්!
අතුරුපස සඳහා අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ලබා ගැනීමට මම කැමතියි .
ෂිකාමරු, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මා වෙනුවෙන් එකක් නොවේ.
ඔබට කන්න පුළුවන්, නමුත් ...
ඔබ
කුඩා කාලයේ සිටම ඔබේ ආහාර රුචිය වෙනස් වී නැත .
නමුත් මේ දිනවල
මම කලවා මස් වලට කැමති වීමට පටන් ගතිමි,
ඇත්තෙන්ම දුර්ලභ මස්,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම
වැඩිපුරම වැඩුණු රසඥතාවයන් කරා යන බවයි.
ඉතින් එය ඔබේ රස අංකුරද?
කෙසේ හෝ නැවත
විෂය වෙත යොමු වීම.
සමහර විට යූසු සෝර්බට්
අයිස්ක්‍රීම් වලට වඩා හොඳයි ...
නැත! මම කතා කරන්නේ
නරුටෝ සහ හිනාටා සඳහා වූ මංගල තෑග්ග ගැන ය !
ඔහ් ඒක.
මෙන්න ඔබේ අයිස්ක්‍රීම්.
ඔහ්, මෙන්න!
ඉනෝගේ ආකල්පය අනුව විනිශ්චය කිරීමෙන්
ඇයට කිසිඳු පිහිටක් නොවනු ඇත ...
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
තෑග්ගක් සොයා ගත නොහැකි එකම තැනැත්තා අප විය හැකිය .
ඔබ "අපි" යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දැනටමත්
යමක් තෝරාගෙන ඇත.
ආර්-ඇත්තෙන්ම?
ඔබ මොනවද ලබා ගන්නේ?
මෙය ඔවුන්ට දීමට මම සිතමි .
සතොචෝ කෑම තෑගි සහතිකය
ඒයි, මෙය —————————————————————————
සතොචෝ ඩිනර්
තෑගි සහතිකය, ඔව්,
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා තෑගි සහතිකයක් !
එය
සාමාන්‍ය කෑම වේලක් සඳහා පමණක් නොවේ !
සුපිරි විසිතුරු තේ හලක් සඳහා තෑගි සහතිකයකි
හෝකගේ වැනි ප්‍රභූවරුන් යන බව!
හොඳයි, එය විශේෂ අවස්ථාවක් ...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මේ චෝජි ...
තවද ඔහු නියම තෑග්ග තෝරා ගත්තේය!
සාමාන්‍යයෙන් ඔබට යාමට නොහැකි අවන්හලක රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමෙන්
යුවළක් සඳහා එය විශේෂ හා ඇත්තෙන්ම අමතක නොවන දෙයක්!
තෑගි ගොඩක්
එතරම් බලපෑමක් ඇති නොකරයි !
තවද මෙය
විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා වුවද ...
තෑගි සහතිකයක් සමඟ බෙදා ගැනීමට චෝජි කැමති වේ
සුපිරි විසිතුරු අවන්හලකට,
හරියට?
මිස්, මට තවත්
අයිස්ක්‍රීම් කෝප්පයක් ලබා දිය හැකිද?
ඔබ සැබවින්ම
මා දන්නා චොජි ද?
හැදුණේ වැඩුනේ ඔබේ රස නහර පමණක් නොවේ .
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම
වැඩිහිටියෙකු වී තිබේද?
කුමක් ද?
මෙන්න ඔබේ අයිස්ක්‍රීම්.
එය හරියටම
ත්‍රිත්ව එකේ විශේෂයක් විය.
කණ්ඩායමට එය තුනක් වන්නේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන් ආදර රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්
දෙදෙනෙකු සඳහා වේ.
විසිතුරු අවන්හලක්
ඒ ගැන දැනුවත් වේ යැයි ඔබ සිතනු ඇත !
කණ්ඩායමට තුනක් නම් චෝජි එය ටැග් කරයි !
ෂිකාමරු?
මොකක්ද ෂිකාමරූගේ අවුල?
එහි දෙයක් නැත…
ඔබත් යන්න සැලසුම් කරනවාද?
ඔබ විහිළු කරනවද?
සමහර අලුත විවාහ වූ යුවල සමඟ ටැග් කිරීමට වඩා මම පවා දනිමි ...
ආර්-නේද? ඇත්තෙන්ම ඔබ කැමති.
මම වේටර්වරියට
කියන්නම් මාව වෙනත් මේසයක වාඩි කරවන්න කියලා .
ඉතිං, ඔයා යනවද ?!
කෙසේ වෙතත්,
චොජිගේ කාරණය ගැන කතා කිරීමට කාලය මෙය නොවේ .
ඒවා ලබා ගත යුත්තේ කුමක් දැයි මම තවමත් තීරණය කර නැත .
ඒ වගේම තීරණය ගැන මට විනාඩියක්වත් නාස්ති කරන්න බැහැ
.
මම හිතන්නේ ...
ප්‍රයෝජනවත් දෙයක්.
අලංකාර භාණ්ඩයක්
ඔවුන්ගේ රසයට නොගැලපේ නම් එය බාධාවක් වනු ඇත.
ආහාර හෝ මල්
නැති වී යයි,
එය
සෘතුමය තෑග්ගක් සේ පෙනේ .
ඔවුන්ට යමක් යැවීම
ඇත්තෙන්ම අවදානම්…
ඉතින් එය ඉතිරි වේ ... මුදල්!
එය නරක අදහසක් නොවේ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකිය,
ඔවුන් භාවිතා නොකරන දෙයක් ලබා ගන්නවාට වඩා එය හොඳ ය
නැත්නම්
වෙනත් කෙනෙකුගේ තෑග්ගකට සමාන දෙයක්.
නමුත් විනාඩියක් ඉන්න ...
මම පමණක්
ඔවුන්ට මුදල් ලබා දෙනවා නම් කුමක් වේද?
එය ගොඩක් නොවේ, නමුත් කරුණාකර එය පිළිගන්න!
හොඳ නැහැ!
මම
විතරක් කම්මැලියෙක් කියලා හැමෝම හිතයි
පිටතට ගොස් තෑග්ගක් මිලදී ගැනීමට සහ
නිකමට
හිතන්නේ නැතිව ඔවුන්ට මුදල් දුන්නා .
ෂිකාමරූ, ඔබ හොඳින් නේද?
අහ්, ඔව් ... මට දැනුනේ සීතලකි.
කණගාටුයි,
මම කෑම කන හැටි බලා සිටීමෙන් ඔබට සීතල දැනුණාද?
ඒ සියල්ල අයිස්ක්‍රීම් ද?
එය නොවේ…
බාබකියු කෑවාම මම රත් වුනා ,
එබැවින් එය මට අවශ්‍ය දේම විය.
ඊට අමතරව, මම
අයිස් ක්‍රීම් කන්න පුළුවන් හොඳ මිනිහෙක්
මම
හිම රටක සංචාරය කළත් !
මගේ ආහාර රුචිය
සෑම අවස්ථාවකම සීතල පරාජය කරයි.
අපරාදේ,
ඔබේ ආහාර රුචිය පරාජය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය -
චොජි! ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද ?!
මගේ ආහාර රුචිය සීතල පරාජය කරයිද?
නැහැ, ඊට පෙර!
හිම රට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්…
මම
හිම රටක සංචාරය කළත් මට අයිස්ක්‍රීම් කන්න පුළුවන් ...
ඒක තමයි!
වාෂ්ප හා ආහාර පෙති
මධුසමය?
ඔව් ... මම නරුටෝට
සහ හිනාටාට මධුසමය ගත කිරීමට තෑගි කරන්නෙමි .
ඉතිං ඔබ දැන් කොහේ යන්නද?
මට ස්ථානයක් තීරණය කළ යුතු අතර
එය සොයා බැලීමට යන්න.
ඒ වගේම මම
කාන්තාවකගේ දෘෂ්ටිකෝණය ලබා ගත යුතුයි
ඒ නිසා
හිනාටා කැමති දේ ගැන මට හැඟීමක් ලබා ගත හැකිය.
ඉනෝ මෙහි සිටියා නම් ...
මෙන්න ඇය!
එහ් හේ ...
එදා ඉඳන් දැන් ටික වෙලාවයි නේද?
Y- ඔව්.
ඔයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔහ්, දේවල් ... අපි දැන්
දිවා ආහාරය ගත්තා. එතකොට ඔයා?
මම ආවේ
චුනින් විභාග ගැන සාකච්ඡා කිරීමටයි
සහ
මිනිසුන් වෙත මගේ වටය සකස් කරමින් ...
ඔහ් ... එහෙමද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම හිතුවේ ඔයා අදහස් කළේ
ඉනෝ හිටියා කියලා ...
ඔබ කීවේ
"කාන්තාවගේ දෘෂ්ටිකෝණය" යන්නයි.
එබැවින් එය ඉනෝ විය යුතු නැත.
නමුත් ඇය පොදුවේ රණශූරයෙක්
.
මංගල තෑග්ගක් ගැන මට ඇය සමඟ කතා කළ නොහැක ...
කුමක් ද?
මංගල තෑග්ගක් ලෙස මධුසමය ?
මෝඩ
හා ශෝචනීය අදහසක් ගැන කතා කරන්න .
මම දන්නවා ඇය ඒ
වගේ දෙයක් කියන බව.
කනගාටුයි අදාළ නොවන බව
මෙන්ම Ino කිරීමට?
හේයි, ඔබ දෙදෙනා
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහ්, ඒ කිසිවක් නැත ...
මම හිතන්නේ ෂිකාමරුට
ඔබට යමක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි .
මට කතා කරන්න?
සමහර විට ... ඊළඟ වතාවේ ...
අපට කෑමට කෑමට කෑමට ගත හැකිය.
ටී-කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අපරාදේ, චෝජි!
මට එළියට ඇවිත්
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න බැහැ,
"
මධුසමය ගැන තෙමාරි සමඟ කතා කිරීමෙන් ඵලක් නැත ."
හොඳින්…
මම හිතන්නේ වෙන විකල්පයක් නැහැ…
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ...
මම හනිමූන් එකක් ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතමි
.
ඉතිං, ඔබ නම්, ඔබ
කොහේ යන්න කැමතිද?
හහ්?!
ඒඒ මධුසමය ?!
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද කාරණය?
එන්-කිසිවක් නැත.
මධුසමය, හහ්?
ඩබ්ලිව්-ඇයි ඔබ එය මගෙන් අහන්නේ?
හහ්? හොඳයි, මම නිකමට හිතුවා ...
තත්පරයක් ඉන්න.
මට එළියට ඇවිත් කියන්න
බැහැ, කව්රු උනත් කමක් නැහැ,
මට අවශ්‍ය
වන්නේ කාන්තාවකගේ අදහස් පමණි, මට එය කළ හැකිද?
මම හිතුවා ඔයා අහන්න
හොඳම කෙනා කියලා.
මම-මම හොඳම කෙනාද?
මම බලන්න.
හරි, හරි,
මම ඔයාට සවන් දෙන්නම්.
ඕ-ඕ ...
හොඳයි, මම හිතුවේ උණු දිය උල්පතක්
හොඳයි, විවේකීවයි කියලා ...
එය මහලු මිනිසෙකු කැමති දෙයක් සේ පෙනේ ද?
නැත, උණු දිය උල්පතක් විශිෂ්ටයි!
ඇත්තටම? නියමයි!
හොඳ ආහාර සහ උණු දිය උල්පත් ...
නියමයි නේද?
යහපත. අවම වශයෙන් මට තහවුරු කිරීමක් ලැබුණි.
ඉතින් දැන්…
දැන් ඔබ
තෝරා ගත යුත්තේ කොතැනද, නේද?
හහ්? ඔව්, ඇත්ත.
සමහර විට අපට සමහර ඒවා පරීක්‍ෂා කළ හැකිය.
තාම කල් වැඩියි.
ඇයි දැන් යන්න බැරි?
ඔව්, ඒක ඇත්ත. ඉන්පසු…
මම යන්නේ අමාගුරියමට.
ඉතිං ඔබ දෙදෙනා නොයන්නේ ඇයි?
හහ්?!
කණගාටුයි,
කෑමට පසු මට අතුරුපසක් ලබා දිය යුතුයි!
ඔබ කෑවා විතරයි!
මම සෑම විටම අතුරුපස සඳහා කාමරය ඉතිරි කරමි.
ඔබ කලින් එම කාමරය පුරවා ඇත!
මෝඩයා!
චොජිගේ ලොකු කට නිසා,
තෙමාරි
රතු මුහුණින් හා කලබලයෙන් එහි සිටගෙන සිටී !
කණගාටුයි, චොජි අදහස් කළේ
ඔබ අමනාප වීමට හෝ කිසිවක් කිරීමට නොවේ.
අපි
මධුසමය ගැන කතා කරන නිසා,
මම තනියම යන එකේ තේරුමක් නැති බව ඔහු තේරුම් ගත්තා .
ඔව්, ඒක හරි.
මධුසමය ගත කිරීම දෙදෙනෙකු සඳහා වන
බැවින් ඔබ යන්න.
හරි, ඔබ දෙදෙනා. මම යනවා.
ඒයි, මහත්මයා ... සී-චොජි ?!
මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
හහ්?
එය මේ ආකාරයට සිදු වූයේ කෙසේද?
ඩබ්ලිව්-මේ අමුතු
නොසන්සුන්තාවයෙන් කුමක් සිදුවේද?
කෙසේ වෙතත්,
තෙමරි මට උදව් කරයි යැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි
නරුටෝ සහ හිනාටා සඳහා මංගල තෑග්ගක් තෝරා ගැනීමත් සමඟ .
කෙසේ වුවද…
ඇය
හදිසියේම නිහ silent ව සිටියේ ඇයි?
මට
ඇය ගැන කියවීමක් ලබා ගත නොහැක !
පළමුව, මම ඇයව
ඇගේ නරක මනෝභාවයෙන් ඉවත් කළ යුතුයි.
W- හොඳයි ... අපි එළියේ සිට ...
අපි
ස්ථාන කිහිපයකින් නැවැත්විය යුතුද?
ඔහ්, නිසැකයි ...
ඉලක්කයට පහර දෙන්න
ඔබට එය මග හැරීම කලාතුරකිනි.
කුමක් ද?!
සමාවන්න…
මට ජයග්‍රහණය කළ හැක්කේ මෙයයි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය
දැන් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා.
යහපත්කමට ස්තූතියි!
එය තවමත් මෙහි ඇත!
එය
නියම මංගල තෑග්ග බව මම දැන සිටියෙමි .
එය හුරුබුහුටි හා සරල ය.
එය එක් ආකාරයකි!
මගේ ඉතුරුම් වලින් මට මුදල් ලබා ගැනීමට සිදු විය ,
නමුත් හිනාටා එයට
කැමති වනු ඇතැයි මම දනිමි !
කෙසේ හෝ
ඔවුන්ට මගේ මංගල තෑග්ග සූදානම්!
ඉනෝ
ඔබව මෙතැනදී දකිනවා යැයි සිතන්න.
මට ඔබ ගැනත් එයම කිව හැකියි.
- කොහෙත්ම නැහැ!
- ඇය නොවේ!
B- මාර්ගය වන විට, ඔබ
මෑතකදී නරුටෝ දුටුවාද ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
නරුටෝ විවාහ වෙනවා යැයි සිතන්න .
ඔහු
බොහෝ කලකට පෙර ඔබ ගැන පිස්සු වැටී සිටියේය.
ඒ
අපි කුඩා කාලයේ දී ය.
ඔහු සහ හිනාටා එකට සිටීම ගැන මට ඇත්තෙන්ම සතුටුයි .
වරදක් නැත ...
ඇයත්…
- මංගල තෑග්ගක් සඳහා එය සැලසුම් කිරීම!
මට
ඇයට පෙර මෙම පින්තූර රාමුව ලබා ගත යුතුය !
නමුත් කෙසේද ...?
ඒයි සකුරා, ඔබ
මෙය ලබා ගැනීමට අදහස් කළාද?
නරුටෝ සහ හිනාටා සඳහා?
හහ්?
ඒක හරි! මට ඇයව කුපිත කළ යුතුයි
එය මිලදී ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන ඇය ආඩම්බර වන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
ඔබට එතරම්
ඇලෙන සුළු දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
මම එයට හසු නොවෙමි.
මෙම කාන්තාව
එම පින්තූර රාමුව විසුරුවා හැරීමට උත්සාහ කරයි ,
එබැවින් මම එය මිලදී නොගනිමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ එය මුළුමනින්ම
මිලදී ගැනීමට සූදානම්ව සිටියේ…
ති-ඒක…
ප්‍රයෝජනවත් යමක් මිලදී ගැනීම ගැන ඔබ සිතන්නේ ඇයි ? කෙතරම් මෝඩද!
මෝඩ ?!
මම
එය මිලදී ගැනීමට යන බව කීවේ නැත!
මම එය මාර්ගයෙන්
ඉවතට ගෙන යන්නයි හිටියේ
එය කුණු කූඩයක් නිසා.
ඇත්තෙන්ම ඔබට
තිරිසන් ශක්තියක් තිබිය හැකිය ,
නමුත් ඔබට රසයක් නැත!
තිරිසන් ශක්තිය ?!
ලාමක සැසඳීමක් ගැන කතා කරන්න !
මට සමාවෙන්න!
ඔබ
අනෙක් ගනුදෙනුකරුවන්ට කරදර කරනවා.
බලන්න, ඉනෝ!
ඔබ අනෙක් අයට කරදර කරනවා!
ඔබ තමයි කෑගහන්නේ!
ඔබ එය ආරම්භ කළා!
මේක මගේ!
හේයි, ඒ මගේ!
මම මුලින්ම එය සොයා ගත්තා!
දැන් දැන්…
කරුණාකර එතරම් තදින් අදින්න එපා,
නැත්නම්!
- කට වහපන්!
ඔබට යම් කලබලයක් ඇති වී තිබේ!
ඔබ නිසා
අපි එළවා දැමුවෙමු!
මගේ රේඛාව එයයි!
ඔබට
අන්‍යෝන්‍ය සම්මුතියක් ගැන හැඟීමක් නැත !
ඔබට කිසිවෙකු ගැන ගෞරවයක් නැත,
ඔබට පපුවක් නැත,
ඔබට ඇත්තේ තිරිසන් ශක්තිය පමණි!
හහ්?!
මගේ පපුවට
මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැත !
ඔබට
මාව පරාජය කළ හැකි කිසිවක් නැත ,
එබැවින් ඔබ සැම විටම
සම්බන්ධ නොවන යමක් ගෙන ඒමට උත්සාහ කරයි ! ඔබ එය නැවැත්විය යුතුයි.
ජයග්‍රහණය නොකිරීමේ තේරුම මම නොදනිමි .
ඒ වගේම මම
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය අතින් අත් දිනනවා .
ස්ත්‍රී ?!
ඔබට? කොහොමද?
දැන් දැන්…
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු කරන එක නවත්වන්න.
චොජි! නියම වේලාව!
වැඩිපුර ගැහැණු කවුද?
මම හෝ සකුරා ?!
ඔබට
නිල් පැහැයෙන් ඒ වගේ දෙයක් අහන්න බැහැ ...
ඔබේම සගයා වන චොජි පවා
ඔබව තෝරා ගන්නේ නැත. කොච්චර දුකද!
හහ්?!
චෝජි ඔබේ කණ්ඩායමේ නැත,
නමුත් ඔහු
ඔබට සමච්චල් කිරීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත . ඒක හරිම කණගාටුදායකයි!
එහ්, එය කපා දමන්න.
හ්ම්ම් ... හරි එහෙනම් ...
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එය පරීක්‍ෂණයකට භාජනය නොකරන්නේ ඇයි?
- පරීක්ෂණයක්?
පෞද්ගලිකව මම හිතන්නේ
උයන්න පුළුවන් කෙනෙක් හරිම ගැහැණු කෙනෙක්.
ඉතින්
වඩා හොඳින් උයන්නේ කවුදැයි ඔබ බැලිය යුතුද ?
හරි, අපි
අභියෝගය පටන් ගනිමු!
රසවත් ආහාර පෙති සෑදූ තැනැත්තා ජයග්‍රහණය කරයි.
ඔයා බලන් ඉන්න සකුරා.
ඔබ කැමති
හා අකමැති දේ මම දනිමි .
මට කරන්න තියෙන්නේ
ඔයාව ගොරෝසු කරන දෙයක් හදන්න විතරයි .
විනිසුරු චොජි වනු ඇත.
හහ්?! ඔබ
එය කන්න යන්නේ නැද්ද ?!
මා සමඟ හොඳයි!
මම දැන් කෑවේ
අයිස්ක්‍රීම් කන්දක් ,
නමුත් මට සෑම විටම
ආහාර පෙති සඳහා ඉඩ තිබේ!
W- ඉන්න!
චෝජි මගේ සගයා.
එය මට වාසියක් ලබා දෙයි!
වාසිය ලැබීමෙන් ඔබ හොඳින් සිටිය යුතුයි ...
මට කියන්න එපා ...
මාව අසනීප කරවන්න ඔබ ඔවුන්ට වස දෙන්න සැලසුම් කළේ නැහැ නේද?
මම කරනවා වගේ!
එන්න, අපි පටන් ගනිමු!
හරි, වැඩි කතා නැතිව!
වැඩිපුර ගැහැණු කවුදැයි බැලීමට ආහාර පෙති තරගය ආරම්භ වේ!
සූදානම්, සටන් කරන්න!
අයියෝ, මේ මොකක්ද ?!
මෝටාර් සහ පළිබෝධකයන් භාවිතා කරනවා වෙනුවට ,
ඇය සිය
සියුම් චක්‍ර පාලනය භාවිතා කරයි
අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට අමුද්‍රව්‍ය ලබා ගැනීමට .
සංවේදනය රස විඳීමට මට බලා සිටිය නොහැක
මම එය මගේ කටට ගත් විට!
හෝව්!
ඇය
සුපිරි ගිනි බලයෙන් අමුද්‍රව්‍ය විසුරුවා හරියි !
සකුරා භාවිතා කරන්නේ
ජනප්‍රිය රන් මීපැණි ය.
ඉනෝ කොකෝවා කුඩු භාවිතා කරයි.
දෙකම ආපසු හැරවිය නොහැකි බව පෙනේ!
මෙය-මෙයද ?!
ත්-මෙය…
රසවත්!
එතරම් රසවත්!
පොහොසත්, නමුත් වැඩි බලයක් නැත ...
එය විස්තර කළ නොහැකි දෙයකි
එය ඔබේ දිවට වැදුන විට පුපුරා යයි ...
ඒ සියුම් සුවඳ
සහ රසය රැඳී තිබේ ...
එය
මිහිරි නිධන් පෙට්ටියකි !
චොජි!
ඒ නිසා? එය කුමක්ද?
වඩා හොඳ රස මොනවාද?
ඔහ්, මම දෙකම වෘකයෙක් කරගත්තා,
ඒ නිසා මට කියන්න බැහැ.
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනාම ඇත්තෙන්ම හොඳයි ...
- චොජි!
චොජි! චොජි!
මමත් ගොඩක් මිතුරන් ඇති කර ගත්තා.
Noooo!
චොජි! මැරෙන්න එපා!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ ජීවිතය
ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිට දැල්වෙමින් තිබේද?
ඉනෝ!
ඔබ වස භාවිතා
කළා නේද?
ඔයා දන්නවා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සිතන්නේ මම කවුරුන්ද ?!
මම මිතුරන් ගොඩක් ඇති කර ගත්තා ...
මේක නරකයි!
චොජිගේ විකාරය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එය ඇතුලේ දේ දකින්න ඇති
මම ඔහුට ප්රතිකාර කිරීමට පෙර.
එහි විෂ තිබේ නම්
මගේ දිව හිරිවැටෙනු ඇත ...
මම ඔබට කීවෙමි,
ඇතුළත විෂ නැත!
ඒකට සාප වේවා!
එය රසවත්!
අහ්!
මන්ද?
මම ඇත්තටම මේ රසයට කැමතියි.
මටත්! මම මේ රසයට කැමතියි!
කොල්ලා, ඒක මාව පුදුමයට පත් කළා.
මම රසකැවිලි ගොඩක් කෑවා ...
මගේ රුධිරයේ සීනි
ඉහළ ගොස් ඇති බවක් පෙනේ .
නමුත් මම දැන් හොඳින්!
එපමණද?
යහපත්කමට ස්තූතියි.
හේයි, ඉනෝ.
ඇයි
මම කැමති දෙයක් හදන්න ඔයා පාරෙන් would ත් වෙන්නේ?
හොඳින්…
ඔබ කැමති රසයකින් මම ඔබව මවිතයට පත් කළහොත් මම ජයග්‍රහණය කළෙමි.
ඇත්තටම, මොකක්ද?
මගේ උපාය එයද විය!
හහ්?! ඔබටත්?
එහි රසයට මම කැමති වීම පුදුමයක් නොවේ !
අවසානයේදී, අපි
එකිනෙකා හරහා දුටුවෙමු .
හරි, අපි
එකිනෙකා ගැන හොඳින් දන්නා නිසා,
මට ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද, අපි
ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් සොයා ගනිමු කියා
අපි
එකට මංගල තෑග්ගක් සොයන්නේ නම්?
දැන් මොකද?
මම එකම දේ සිතමින් සිටියෙමි.
ටොමියා
ඒ තානායම ලස්සනයි වගේ.
හහ්?
මම ඉක්මන් කර
තෝරා ගැනීම හෝ හොඳයි
මම
මේ මංගල තෑග්ග ගැන දිගටම කල්පනා කරමි .
මට යමක් තෝරා ගත යුතුයි!
හරි හරී. අපි ඇතුලට යමු!
හහ්?!
කාරණය කුමක් ද?
අපි නිකමට නේද යන්නේ ...
වටපිට බලන්න නේද?
ඔව්, නමුත් අපට ඇතුළට යා යුතුයි
නැත්නම් අපට තීරණයක් ගත නොහැක.
නැත, නමුත් ...
මම මානසිකව සූදානම් නැත ...
කුමක් ද? මානසිකව සූදානම්ද?
මෙතැන ඉතා විසිතුරු නිසා ඇය භීතියට පත් වේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
තෙමාරි, අපි ඇතුළට යමු
, එවිට අපට තීරණය කළ හැකිය.
මම-
අපි ඇතුළට යන විට ප්‍රමාද වැඩියි !
මම
මනෝභාවයට හසු විය හැකිය ...
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මනෝභාවය?
එම තානායමේ මනෝභාවය?
ඇය
එයට හසු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඒයි ... ඔයාට එපා ...
... උණ තියෙනවා නේද?
මම-මම ගෙදර යනවා!
හෙහ්, ඉන්න!
ඉක්මනින් අඳුරු වනු ඇත!
ඔබට සනීප නැත්නම්,
අපි ඇත්තෙන්ම
කාමරයක් වෙන් කර විවේක ගත යුතුයි!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මට ඇත්තටම ... ඔයාව ඕනේ!
ඔබට විශ්වාසද ... මමද?
ඔව්! ඔබ පමණයි!
අනික මට
කාන්තා නාන කාමරයට යන්න බැහැ .
කුමක් ද?
තෙමාරි, මට ඔබ
කාන්තා නාන කාමරයට යාමට අවශ්‍යයි
සහ
සෑම විස්තරයක්ම මට වාර්තා කරන්න.
එච්චරයි. පහසුයි නේද?
ඉතිං, අහ් ...
කෙසේ වෙතත් මේ සියල්ල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෙන මොනවා ද? මම
නරුටෝ සහ හිනාටාට තෑගි දීමට යන්නෙමි
ඔවුන්ගේ මංගල තෑග්ග සඳහා මධුසමය
මට තානායම තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ් ... ඉතිං එච්චරයි.
හහ්? මම කිව්වේ නැද්ද ...
මේ
මම ඒ ගැන මුලින්ම අහපු එකක්.
ඉචිරාකු රමෙන්
ඉතින්, ඔබ යලිත් හතරැස් තැනකට පැමිණ ඇත
මංගල තෑග්ගක් සොයමින් සිටිනවාද?
ඔව්…
නමුත් මම හිතන්නේ එය
හොඳම දේ බවට පත් වුණා .
ෂිකාමරු, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෑම දෙයක්ම පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කිරීම ඇදගෙන යාමකි ...
දක්වා තවත් දින 22
විවාහ මංගල
එය නරුටෝගේ විවාහයයි!
හිනාටා දැඩි ලෙස ආදරෙයි!
මම ඉරිසියයි! මෝඩයා, මෝඩයා!
මංගල තෑග්ග, මම සූදානම් විය යුතුයි ...
ඒ දෙදෙනා සඳහා,
අතිරික්ත දෙයක්.
එය ඉතා මිල අධික නම්,
අපි එය බෙදමු!
මේ නිසා මටත්
විවාහ වීමට අවශ්‍යයි!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
ඊළඟට මම වෙන්නම්!
මම ඉතා ජනප්‍රියයි,
මම පුපුරා යාමට ආසන්නයි!
For real… I'm on the frontlines
of romance!
Next time on Naruto Shippuden:
"Hidden Leaf Story,
The Perfect Day for a Wedding,
Part 3: The Kazekage's Wedding Gift"
Tune in again!