වින්ඩ්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හය වන උතුමාණෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ප්‍රමාද වීම ගැන මම සමාව ඉල්ලමි.
අනෙක් කේජ්
දැනටමත් පැමිණ තිබේද?
ඔව්, ඔවුන් ආවා විතරයි.
6 වෙනි හෝක් එක,
මට මිසූකේජ් පේන්නේ නෑ ...
6 වන හෝකාය
මාර්ගයේ අයහපත් කාලගුණය හේතුවෙන්,
6 වෙනි හෝක් එක
ඔවුන් දුවන්නේ
දින භාගයක් පමණ පසුපසිනි.
6 වන හෝක්
මෙම කාලය තුළ,
6 වෙනි හෝක් එක
කරුණාකර විවේක ගෙන
අපේ ගමේ ඇති දේ භුක්ති විඳින්න .
ඔබ සමඟ යාමට මම සැඟවුනු කොළ ෂිනෝබි පත් කර ඇත්තෙමි .
මාර්ගය වන විට, හයවෙනි සාමිවරයා.
මට තේරෙනවා නරුටෝ
විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
ඔව්, ඉතින් ඔබ අසා තිබේද?
මම
සැඟවුනු පර්වතයෙන් මංගල තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි .
මංගල උත්සවයේදී එය ඉදිරිපත් කරන ලෙස මම ඔබට කියන්නද?
සැඟවුනු වලාකුළ
තෑග්ගක්ද එවනු ඇත.
මම ඔබෙන් එයම අසමි.
මට තේරෙනවා.
මට විශ්වාසයි නරුටෝ
ඉතාමත් සතුටු වන බව.
නරුටෝ ... විවාහ වෙනවා නේද?
කසකේගේ මංගල තෑග්ග
නරුටෝ විවාහ වීම ගැන අපි කිසිවක් අසා නැත !
තෙමාරි, ඔබ මෙතැන සිටියේ
මීට ටික වේලාවකට පෙරය ...
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබිය යුතුයි!
ඔව්-ඔව් ...
ඇයි ඔබ අපට නොකිව්වේ?
කට වහපන්! මට අමතක වුනා, හරිද ?!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
Y- ඔබ බියජනකයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි
මංගල තෑග්ගක් සූදානම් කළ යුතුයි .
එය කසකේජ් වෙතින් වන බැවින්,
අපට අතිරික්ත යමක් ලබා ගත යුතුය.
අතිරික්ත, හාහ්?
ඔබ සිතන්නේ නරුටෝ එය
අගය කරනු ඇතැයි කියාද?
ඔබ සිතන්නේ අනවශ්‍ය
දෙයකින් නරුටෝ සතුටු නොවනු ඇති බවයි ?
සුභ පැතුම්!
ඔබ එය එලෙස තැබූ විට ...
ගරා! එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත!
ඔව්, එය නිසැකවම ඇත.
අපි ඔබට
ගම වටා පෙන්වීමට යන්නෙමු
මිසුකගේ සාමිවරයා පැමිණෙන තුරු!
හේ, ලී.
පහේ කේජ් සම්මන්ත්‍රණය සඳහා ඔහු මෙහි සිටී
අපිත් රාජකාරියේ යෙදී සිටිමු.
ඕනෑවට වඩා අනියම් වෙන්න එපා.
නැත, අපි උත්සවය මත නොසිටිමු.
අපි ඔබේ සමාගම අගය කරමු.
අපි එය බලා සිටිමු.
ඉතින්,
ඔබට මුලින්ම යාමට අවශ්‍ය තැනක් තිබේ ද?
අපි බලමු…
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ නරුටෝ
කුමන ආකාරයේ දේවලට කැමතිද යන්නයි.
නරුටෝ කැමති මොනවාද?
අපි බලමු…
මම දන්නේ තැන විතරයි!
මම ඔබව දැන් එහි ගෙන යන්නෙමි!
මහා. ඔබ දෙදෙනාම එනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මම මෙහි විවේක ගැනීමට යමි.
මම ඔහු වෙත දිව ගියහොත් එය අප්‍රසන්න වනු ඇත.
මොකක්ද ටෙමාරි?
ඔබ අමුතු ලෙස කෝපයට පත් වී ඇති බවක් පෙනේ ...
කිසිවක් සිදු නොවේ!
ඔයගොල්ලෝ යන්න!
රමෙන් ඉචිරාකු
හෙලෝ!
ඔහ්! සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඉරුකා සෙන්සේයි!
මම විශාල මිසෝ චාර් සියු රමන්ට කැමතියි.
නිසැක දෙයක්!
නමුත් ඉරුකා සෙන්සෙයි, ඔබ
මෑතකදී බොහෝ දුරට එහා මෙහා යමින් සිටියා.
රළු නොවන්න, අයමේ!
ඔහු ඉතා වැදගත් පාරිභෝගිකයෙක්!
ඔබට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ කලබල වී ඇති බවක් පෙනේ.
හොඳින්…
නරුටෝට
කුමක් ලබා ගත යුතුද යන්න ගැන සෑම දෙනාම නොසන්සුන් ය
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඔහුගේ මංගල තෑග්ග සඳහා .
එය මට ඇතුළත් නොවේ
මම shinobi නෑ සිට.
නමුත් මම තවමත් ඔහුට යමක් දීමට කැමතියි.
ඒ වගේම මම ඉදිරිපත් කළා ...
මේ!
නොමිලේ රමේන් පාස්
ඉචිරාකු
නිදහස් රාමන් සමත්ද ?
ඔහ්! මේක නෙවේ.
පොලිසිය යනු නිදහස් අවසර
එක් වර්ෂය සඳහා
ICHIRAKU
මට පෙනේ ... ඔහුට
සීමිත කාලයක් සඳහා නොමිලේ රාමන් කන්න ලැබෙනවා .
මෙය ඔහුට
මහත් සතුටක් ගෙන දෙන බව මට විශ්වාසයි .
නමුත් අවුරුද්දක් ගැන මම පුදුම වෙමි ...
අවුරුද්දක් වැඩියි.
දිග වැඩියි…
ඉචිරාකු
මාස
හයකට රාමේන් නොමිලේ ගත කිරීම
වසර භාගයකදීත් එය එසේමයි.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි…
මට පේනවා.
ඔබටත් නරුටෝට
මංගල තෑග්ගක් දීමට අවශ්‍යද ?
ඔහු නිසැකවම ප්‍රීති වනු ඇත!
ඉතින්, ඒ කියන්නේ
ඔබට දැනටමත් යමක් තිබේ, ලී?
ඇත්ත වශයෙන්!
මට පේනවා.
මංගල තෑග්ගක් වැනි දෙයක් මට ලැබුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
කුමක් ලබා ගත යුතු යැයි මට නිනව්වක් නැත.
එවිට
මුලින්ම සලකා බැලිය යුත්තේ මංගල උත්සවයක් යනු කුමක්ද යන්නයි !
මංගල උත්සවයක් යනු කුමක්ද?
මංගල උත්සවයක් සඳහා අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම අවශ්‍ය කුමක්ද?
එය නොවේද ... ආදරය?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් දැනෙනවා
...
"මංගල උත්සවයක් යනු කුමක්ද?"
එය ඉතා දාර්ශනික ප්‍රශ්නයකි.
ඔව් එය තමයි.
ඉතිං මේ විදියට හිතන්න ...
මංගල උත්සවයක් සඳහා අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම අවශ්‍ය කුමක්ද?
විවාහ මංගල්‍යයක් සඳහා අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යද ...?
එය නොවේද ... ආදරය?
ඔව්!
ආදරය
එයම මගේ පිළිතුර විය!
ඇයි මෙය
පෙර ආකාරයටම සිදු වන්නේ?
කෙසේ වෙතත්,
මම බෙහෙවින් ගරු කරන මගේ උපදේශක ගයි සෙන්සෙයි,
එතනින් නැවතුනේ නැත.
ඒ
මනාලිය හා මනාලයා බව ඔහුට වැටහුණි
මංගල උත්සවයකදී වඩාත්ම වැදගත් කවුද ...
ඔබ
ඔවුන්ගේ සපත්තු තුළට දැමුවහොත් ,
හොඳම තෑග්ග කුමක්දැයි ඔබ දකිනු ඇත .
තවද එහි ප්‍රතිඵලය වූයේ ...
මම ඔවුන්ට ගොළුබෙල්ලන් ගත්තා!
ඩී-ඩම්බල්ස්?
මම ෂිනෝබි කෙනෙක් පමණයි ...
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එය
මට ඉදිරිපත් කිරීමට වඩාත්ම සුදුසු දෙයයි .
කෙසේ වෙතත්, ගාරා, ඔබ කසකගේ,
එබැවින් අපි ඔබේ ස්ථාවරය සලකා බැලිය යුතුය.
ඉතින්, මම හිතන්නේ සමහර අතිරික්ත බාබල්
ඉතා හොඳ වනු ඇත!
බී-බාබෙල්ස්, හහ් ...
මම බාර්බෙල් ගැන දන්නේ නැහැ ...
නමුත්
"අතිරික්ත" කොටස සමඟ මම එකඟ වෙමි .
ඉචිරාකු
- ආයුබෝවන්!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
හේයි, ලී! අපි නැවත හමුවෙමු!
ගාරා, මට නරුටෝගේ
ගුරුතුමිය වන ඉරුකා සෙන්සේ හඳුන්වා දෙන්නම් .
ඉරුකා සෙන්සි,
මේ ගරා කසකගේ!
එච්-ඔබට කොහොමද?
කසකගේ සාමිවරයා
ඔබ දෙදෙනා සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
ගම පුරාම ඔහුට පෙන්වීමට අපට පැවරි ඇත
පස් කේජ් සම්මේලනය ආරම්භ වන තුරු.
නාරූටෝ සඳහා මංගල තෑග්ගක් ගැන ද ගාරා සිතමින් සිටී.
නරුටෝ සහ ගාරා මිතුරන් ය.
මිතුරන්?!
කෙසේ හෝ වේවා, අපි
අතිවිශිෂ්ට තෑග්ගක් එවන්නෙමු
සැඟවුනු වැලි වල නියෝජිතයා.
කසේකාගේ සාමිවරයාට මම බෙහෙවින්ම ස්තූතිවන්ත වෙමි
එවැනි
අතිරික්ත ඇඟවීමක් කිරීම සඳහා ...
නරුටෝ ද
අතිශයින් ප්‍රීති වන බව මට විශ්වාසයි .
දැන්, කරුණාකර ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
බලන්න? නරුටෝ සතුටු වනු ඇත!
ඔහුගේම ගුරුවරයා එය තහවුරු කළේය.
ඔබ එසේ සිතනවාද?
එක් දෙයක්
නිසැකයි , නරුටෝ දීප්තිමත් දේවලට කැමතියි!
අතිමහත්
තෑග්ගක් සමඟ ඔහු සතුටු නොවීමට ක්‍රමයක් නැත .
මම දකියි…
මම හිතන්නේ මම
ලොකු හා ලොකු වෙන්න යනවා ,
ඔහුට අවුරුද්දක නොමිලේ අවසර පත දෙන්න -
පියා…
ඔව්-ඔව් ...
අපොයි, මට විශාල
මිසෝ චාර් සියු රමෙන් තිබේ!
එය කුමක් ද?
මෙනුවේ නරුටෝගේ ප්‍රියතම අයිතමය .
එයට
චාර් සුයිගේ අතිමහත් උපකාරයක් ඇත.
ඔහුගේ රාමන් පවා අතිරික්තද?
එහෙනම් මට ඒකත් ලැබෙනවා.
මටත්.
හරි, අප්පච්චි ...
අපි සියලු දෙනා සඳහා විශාල මිසෝ චාර් සියු රාමන් !
අල්ලාගෙන සිටින්න!
චියර් සියු නොමැතිව සහ ඉහළට යාම සඳහා මගේ දේ නිතිපතා කරන්න ...
ඉහළට?
පෙනෙන්නේ නරුටෝ මාළු කේක් පළමු ස්ථානයේ සිටින බවයි.
Backත අතීතයට ගියත් එය
අඩුම ජනප්‍රියත්වයක් ලැබුවා.
මේ දිනවල, එය නරුටෝ මාළු කේක්,
අත පහතට.
එයයි ඔහුට ඇති වූ බලපෑම.
එවිට මට
නිතිපතා වැරදි රාමන් ලැබේ,
නරුටෝ මාළු කේක් ඉහළට දැමීමත් සමඟ.
කරුණාකර එය මගේ එකට එකතු කරන්න.
ඉහළම මෙනු
#1 නරුටෝ ෆිෂ්කේක්
#2
චාර් සියු #3 මෙන්මා
හොඳයි!
ඉහළට යාම සඳහා මම ඔබට අතිරික්ත උදව්වක් දෙන්නෙමි !
පුතේ, අපි කෑවද?
ඔබ ඊළඟට යන්න කැමති කොහෙද?
ඔබ හොඳින් නේද?
මේ කාලය පුරාවටම ඔබ සිටියේ දැඩි කල්පනාවක ය .
මම කල්පනා කරමින්
සිටියේ කසකේජ් ලෙස නරුටෝට කුමක් දිය යුතුද යන්න ගැන ය .
කසකගේ ලෙසද?
කාන්කුරෝට ඕනෑවට
වඩා යමක් දීමට අවශ්‍යයි ,
නමුත් එය මා සමඟ හරියටම හිඳ ගන්නේ නැත.
මම දකියි…
හේයි, ගරා ...
නමුත්
නරුටෝගේ ගුරුවරයාට සවන් දීමෙන් පසු
සහ රාමන් සාප්පුවේ අයිතිකරු,
මට ඒත්තු ගොස් ඇත.
එය නරුටෝව සතුටු කරන තාක් කල්.
එය වඩාත් සමාන ය!
මටත් පුළුවන් විදියට මම උදව් කරන්නම්!
- හහ්?
හහ්?
හේයි, ඔබ සැඟවුනු වැලි
සහ කොළ ළමයි!
මම කවුදැයි අනුමාන කරන්න, ඔව්!
මොනතරම් බිහිසුණු රැප් එකක්ද ...
ඔබ
, රයිකාගේ සාමිවරයාගේ ආරක්ෂකයා වන කිලර් මී මැසි සාමිවරයා නේද?
ගමේ කවුරුත් ඔබ සමඟ එන්නේ නැද්ද?
මම මගේ නිදහසට වඩා කැමතියි.
සම්මන්ත්‍රණ පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී මගේ සහෝදරයා සිටී .
මම ගමේ ගවේෂණයකට කැමතියි.
මාර්ගය වන විට, කසකගේ,
ඔබ
නරුටෝට මංගල තෑග්ගක් දීමට අදහස් කරනවාද?
ඔව්, මම අදහස් කරන්නේ.
තෑග්ගක් සෙවීම
මගේ පෞද්ගලික මෙහෙවරයි.
හොඳ තීරණයක් ගැනීමට අපි අපේ උපරිමය කරමු .
සැඟවුනු වලාකුළ
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙයට සම්බන්ධ වී ඇති බවක් පෙනේ.
අපගේ තෑග්ග
පුදුමයට පත් කළ හැකි දෙයක් වනු ඇත.
හොඳින් සවන් දී එය මතක තබා ගන්න.
බරපතල ලෙස? ඔබට නිතරම රෙප්
දී පිළිතුරු දිය යුතුද?
PURE නිසා
දීර්ඝ ජීවිතය
අකුණු
සුභ පැතුම්
විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා අලංකාර ...
PURE නිසා
දීර්ඝ ජීවිතය
අකුණු
සුභ පැතුම්
ද සැඟවුණු වලාකුළු විසින් නිෂ්පාදනය සෙක් ...
අපි ආඩම්බර වන යෝධ කෙඳි දහයක් , ඔව්.
සුපිරි උසස් තත්වයේ සැඟවුනු වලාකුළු හරක් මස් ...
අපි එය
සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිස්සූ, සම්පූර්ණ වශයෙන් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු .
වාරික ක්‍රීඩා…
හොඳම ඒවායින් හොඳම ඒවා.
විශිෂ්ට ක්‍රීඩා දහයක්, නොඅඩු. Yay!
එය මගේ ඉදිරිපත් කිරීම සාරාංශ කරයි.
මංගල උත්සවයක් වැදගත් උත්සවයකි.
Yay.
A- පුදුමයි!
ඔයාගේ රෙප් නිසා මට විස්තර දැන ගන්න බැරි වුනා ...
නමුත්
එය අතිවිශිෂ්ට වනු ඇති බව මට වැටහුණි.
සැඟවුනු වැලි වලින් මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔබ එය දැනටමත් ඇණවුම් කර තිබේද?
හොඳයි ... එච්චරයි.
හරි හරී! හරි හරී!
මම සමාව ඉල්ලනවා, මම තේරුම් ගත යුතුව තිබුණා ...
අපගේ තෑගි කෙතරම් අතිවිශිෂ්ටද
යත් එය ඔබව පසුබට කිරීමට හේතු වේ.
නමුත් එය වැදගත් නොවේ.
හහ්?
එය විසිතුරු නොවේ නම් කමක් නැත,
හොඳම තේරීම වන්නේ හදවතින් එන දෙයයි .
නරුටෝව ප්‍රීති කරන්නේ එයයි, ඔව් !
අපට අනුග්‍රහය නොදක්වන්න!
කේ-කන්කුරෝ ?!
සැඟවුනු වලාකුළට සමාන තෑග්ගක් අපි දෙන්නම් !
පිළිගැනීමේ ශාලාව ආවරණය කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු
සැඟවුනු වැල්ලේ වැඩුණු මල් සමඟ !
සහ
සැමරුම් රාත්‍රී ආහාරය ඉස්මතු කිරීම සඳහා,
අපි
ඉඩමේ ඇති හොඳම ටූනා එවන්නෙමු ... මුළු බ්ලූෆින්!
සෑම අමුත්තෙකුටම මංගල උත්සව ලෙස අපි රසකැවිලි පෙට්ටි සූදානම් කරන්නෙමු !
කොහොමද ඒක?!
අල්ලාගෙන සිටින්න. කවුද ඒ ගැන මොකුත් කිව්වේ -
පුදුම!
කෙටි කාලයක් තුළ ඔබ ඒ සියල්ල සොයා ගත්තා!
නැත ... අපි තීරණය කර නැත -
ඔහ්, මට වැදගත් දෙයක් අමතක වුනා.
මෝඩයා, මෝඩයා.
විනෝදය සඳහා,
සහෝදරයා එකඟ විය හැකිය ...
"සැඟවුනු වලාකුළු නැටුම්" සිදු කරන්න.
Yay.
රායිකාගේ…
සැඟවුනු වලාකුළු නැටුම, ඔබ කියන්නේ ?!
නැහැ, නැහැ, නැහැ ... නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ ...
ඉතිං දැන් ඔබට ප්ලාවිතය ලැබෙනවා ...
සාදයට සෝපානයක් ලැබෙන්නේ කෙසේද, ඔව්
ටී-මෙය නරකයි! මෙම අනුපාතයට…
ගාරා නැති වේවි!
නැත, තෑග්ගක් දීම
ජයග්‍රහණය හෝ පරාජය ගැන නොවේ .
නර්තනය ...
හහ්?
රායිකාගේ පෙන්වන්න ...
සහ නටන්න, ගාරා!
එකම මාර්ගය එයයි!
මිසුකේජ් ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුය.
එවිට අපි කසාකේජ් ඇමතිය යුතුයි.
කකාෂි සාමිවරයා ...
"ස්වාමීනි" අතහරින්න.
විනෝදාත්මක කාලය සකස් කරන ලෙසට අපට ඉල්ලීමක් ලැබුණි
නරුටෝ සහ හිනාටාගේ
මංගල උත්සවයේදී වෙන් කරන ලදි .
හහ්? එය කුමක් ද?
මංගල උත්සවයක් ගැන මට නොකියන්නේ කෙසේද ?!
කාගේ ඉල්ලීම මතද?
ඒ රයිකාගේ සාමිවරයාගේ ආරක්ෂකයාගෙනි ...
කුමක් ද?!
ඔහු
රායිකාගේ "සැඟවුනු වලාකුළු නැටුම" ගැන සඳහන් කළේය.
හරි හරී! ගාරා විසින්
"සැඟවුනු වැලි සම්බා" කරනු ඇත.
ඔහ්! මෙය වඩ
වඩාත් උද්යෝගිමත් වෙමින් පවතී.
විහිළු කිරීම නවත්වන්න. මට නටන්න බැහැ.
ඊට අමතරව, එය
නරුටෝව සතුටු නොකරනු ඇත .
ඇත්තෙන්ම මම හිතන්නේ ඔහු
මූලිකත්වය ගෙන එයට සම්බන්ධ විය හැකියි.
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද ...?
Y- ඔබ හරි.
තවමත්…
කසකේජ්
මිනිසුන් ඉදිරිපිට නටන්න එපා!
නමුත් ඔහු කිව්වා රායිකාගේ
නටන්න යනවා කියලා!
නැටුම් ද Raikage තෑග්ග
වන අනිවාර්යයෙන් ම දැක ගත යුතු ය
ඔබට මෙම අවස්ථාව මග හැරුනේ නම්,
පසු කාලයන්හිදී ඔබට සිදු වනු ඇත, ඔව්.
ඒ මෝඩයා!
මම
දර්ශනයක් කරනවා නම් මම ඔබෙන් සමාව ඉල්ලනවා ...
නැහැ,
ඔබ මැදිහත් වීමේ අවශ්‍යතාවක් ඇති වේ යැයි මට සැකයි .
ඩම්ප්ලිංස්
රායිකාගේගේ මංගල තෑග්ග
නර්තනය නැරඹිය යුතුම දෙයකි
ඔබට මෙම අවස්ථාව මග හැරුනේ නම්,
පසු කාලයන්හිදී ඔබට සිදු වනු ඇත, ඔව්.
මංගල ... කාලය පිටුපස?
මම ඔයාව මරනවා.
ඇණවුම් කිරීම සඳහා මම දැන් මෙම පස් කේජ් සම්මේලනය අමතමි .
කෙසේ වෙතත්, අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර ...
නරුටෝ උසුමාකි සහ හිනාටා හියුගාගේ මංගල තෑගි සම්බන්ධයෙන් ...
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබ ඔබේ හොඳ අවබෝධය භාවිතා කර
දේවල් මධ්‍යස්ථව තබා ගන්නා ලෙසයි.
ඉතින්, අපි
අපේ න්‍යාය පත්‍රය වෙත යමු.
එහ් හේ ...
එස්-පසුගිය කාලය ගැන කණගාටුයි.
නෑ ... මටත් සමාවෙන්න.
කෑමට කටක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
එසේම විය හැකිය ...
කොළ INN
ඇවිරිණි
විශේෂ වැඩසටහනක් අද
කසකගේ සාමිවරයා ...
ඉතිං, ඔබ තවමත් ගමේ සිටියා!
සම්මන්ත්‍රණය දිගු කාලයක් පැවතුනි ...
ඉතිං, මම රෑට ඉන්න තීරණය කළා.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබ අපේ රාමන් තෝරා ගැනීම ගැන මම ස්තූතිවන්ත වෙමි !
හොඳයි ... මම කවදාවත්
එවැනි රසවත් දෙයක් ලබාගෙන නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් එවැනි
ප්‍රශංසාවක් ලබා නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
හෝකගේ සාමිවරයා කළ ප්‍රකාශ ගැන මට අසන්නට ලැබුණි
නරුටෝ සහ හිනාටාගේ මංගල තෑගි ගැන ...
එය බලාපොරොත්තු විය යුතුව තිබුණි.
දේවල්
අතට හැරෙමින් තිබුණි .
මට විශ්වාසයි
දැන් සෑම කෙනෙකුගේම පසුතැවිල්ල දැනෙන බව .
මම පවා…
ඒ වගේම මම සීමාව ඉක්මවා ගියෙමි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ඔහ්! ඉරුකා සෙන්සෙයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කසාකේගේ සාමිවරයාණෙනි ...
මම ඔබට සවන් දුන්නෙමි.
මටත් සමාව දෙන්න ඕන.
නමුත් නරුටෝගේ ගුරුවරයා එසේ නොකළ යුතුයි ...
අවසන් වරට ඔබව හමු වූ විට ...
කසේකාගේ සාමිවරයාට මම බෙහෙවින්ම ස්තූතිවන්ත වෙමි
එවැනි
අතිරික්ත ඇඟවීමක් කිරීම සඳහා ...
නරුටෝ ද
අතිශයින් ප්‍රීති වන බව මට විශ්වාසයි .
එය එසේ තැබීම ගැන මමත් වැරදියි .
මට සමාවෙන්න.
කණගාටු වීමට කිසිවක් නැත!
මම සරලවම සතුටු වුනා ...
නරුටෝට
පුදුමාකාර මිතුරන් සිටින බව මම ඉගෙන ගතිමි
ඔහුව සැමරීම සඳහා ඉහළින් හා ඉදිරියට යන්නේ කවුද .
මිත්‍රයිනි ... හහ්.
බොහොම ස්තූතියි.
නැහැ, මම ඔබට ස්තූති කරන්නත් කැමතියි.
හහ්?
මම ව්‍යාකූල වූ
අතර ඔබ එය මා වෙනුවෙන් පැහැදිලි කර ඇත.
මම සිතුවේ
පෙනුම ගැන පමණි,
හා වඩාත්ම මූලික දේ අමතක වී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම
නරුටෝට ගෞරව කිරීමට යන්නේ කසකේගේ ලෙස නොව,
නමුත් ඔහුගේ මිතුරා ලෙස.
ඒක හරියයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නරුටෝ මාළු කේක්
සමඟ ඉහළින් ඇති විශාල මිසෝ චාර් සියු රාමන් !
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඉරුකා සෙන්සේ, ඔබට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මගේ එකත් එසේම කරන්න ...
නරුටෝ මාළු කේක් මුදුන සමඟ විශාල මිසෝ චාර් සියු රාමන් .
හරියටම එනවා!
තාත්තේ, මම මෙතැන සුද්ද කරලා ඉවරයි.
හොඳයි, ස්තූතියි!
තාම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම ඉදිරියට යන්නෙමි.
ඔබ අගුළු දමා ඇති බවට වග බලා ගන්න!
හරි ... ඉවරයි!
නරුටෝ ප්‍රශංසාව
ඔබට සැම විටම කන්න පුළුවන්
ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර යන්න.
ගරා! කරුණාකර නැවත එන්න!
ඊළඟ වතාවේ ඔබ තනිවම ආපසු ආවොත් හොඳයි .
නිල
කසකගේ ව්‍යාපාරය මත නොවේ .
ඔව්,
මෙතැන් සිට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත .
නරුටෝ සහ හිනාටාගේ විවාහ උත්සවය සඳහා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම එය
ගෙන ඒමට අදහස් නොකරමි
සැඟවුනු වැලි වලින් විශේෂ ත්‍යාගයක් .
හහ්? මන්ද?
ඔහුට අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මට
මිතුරෙකු වශයෙන් ඔවුන්ට පෞද්ගලිකව ගෞරව කිරීමට අවශ්‍යයි .
මම හිතන්නේ එය නරුටෝව වඩාත් සතුටු කරනු ඇත.
ගරා!
ගාරා…
ඔව්, කරුණාකර එය කරන්න.
මම හිතන්නේ එය හොඳම දේ සඳහා හැරුණා.
සෑම දෙයක්ම සමථයකට පත් වී ඇති බවක් දැනේ!
ඔයා හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ, තේමාරි.
එන්-නැහැ, මම නැහැ!
ඊට අමතරව, ඔබ දැඩි මානසික අවපීඩනයෙන්
පෙළීම දැකීම වඩාත් කම්පන සහගතයි, කන්කුරෝ!
ඔබට ඔහුට දොස් පැවරිය නොහැක,
අපි
අතිරික්ත තෑග්ගක් සමඟ සැමවිටම යන්නේ නැති නිසා .
නැහැ, එය මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ගරා, ඔබ නටන ආකාරය අපට දැක ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මම කලකිරී සිටිමි .
නැත, තවමත් බලාපොරොත්තුවක් ඇත!
ඔහුට නරුටෝගේ මිතුරා ලෙස නටන්න පුළුවනි!
අවස්ථාවක් නැත.
දක්වා තවත් දින 16
විවාහ මංගල
එහි සිටින මිලියනයක
ෂිනෝ රසිකයින්ට,
ඔබ එනතුරු බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි .
මම වැඩිය කැපී පෙනෙන්නේ නැති බව වසර 10 කටත් වැඩි කාලයක් තිස්සේ කියැවෙන දෙයක්.
අවසාන වශයෙන්, මා
ප්‍රධාන තැන ගෙන කතාව !
ඒ මම
මෙහෙයුමකට යාමට තෝරාගෙන ඇති බැවිනි
හිනාටා සඳහා මංගල තෑග්ගක් සොයා ගැනීමට!
සහ එහෙ-
ඔබ සැම බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
I play an active role next time
on Naruto Shippuden:
"Hidden Leaf Story,
The Perfect Day for a Wedding,
Part 5: The Last Mission"
I'm the lead! Oh, where's Shino?
Is it true that
I don't stand out?
Tune in again!