දෝෂ සුපිරි දළයි!
මෙහි ද දෝෂ තිබේ!
දෝෂ! සෑම තැනකම!
හොඳ වැඩක්.
ආපසු නොපැමිණි අයට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මේ දෝෂ වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එලවන්න, සුකුනේ!
මට දරාගන්න බැහැ.
නමුත් මේවා සාමාන්‍ය දෝෂ නොවේ!
එය කපා දමන්න, ඔබ.
ඒ කෘමීන්
මගේ මිතුරන් නිසා ය.
- මෙම දෝෂ ඔබේ මිතුරන් ද?
මේ වයසක මිනිහාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ළමයි!
මෙම කාලය
බාහිර වැඩ සඳහා වේ.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
- වොව්! පුදුම!
සිසිල්!
මම මීට පෙර කවදාවත්
කෘමි පරිශීලකයෙකු දැක නැත !
සාදයකදී ඔවුන් විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබනු ඇත!
කොහෙත්ම නැත ... සාදය
දෝෂ සහිතව බඩගා යයි.
ඔබ කෘමීන්ට කැමති නැති බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ ඔවුන් සමඟ දිගටම ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔබ ඔවුන් සමඟ දැඩි ලෙස බැඳී සිටී.
Y- ඔබ හරි ... ඔවුන් හරිම හුරුබුහුටියි.
මටත් උත්සාහ කරන්න ඕන!
ඔබට
කෘමි පරිශීලකයෙකු වීමට අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද ?
වෙන්නේ නැහැ. මේ පුද්ගලයාට
අනාගත හොකේජ් වීමට අවශ්‍යයි .
හොකේජ්?
මට නිනූටෝ උසුමාකි
ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස අභිබවා යාමට අවශ්‍යයි .
මට පේනවා. හොඳයි, ඔබට
නරුටෝව අභිබවා යාමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔබ හොකේජ් බවට පත් විය යුතුයි.
ඔබත් එසේ සිතනවාද?
එතකොට මම හිතන්නේ මම එහි සිටින විට
මමත් හොකේජ් කෙනෙක් වෙයි.
හෝකාගේ වීමට කැමති වෙනත් කෙනෙකු මම දනිමි .
නමුත් ළමයා, ඔබ තමයි ඉහළම තරඟකරුවා.
ඒ
ඔහු හෝකාගේ බවට පත් වේ යැයි කියන කිසිවෙකු මම නොදන්නා බැවිනි
පසු සිතුවිල්ලක් ලෙස.
හරිද? බලන්න මම තමයි ඉහළම තරඟකරුවා!
ඔයා නිකන් ලොකුවට කතා කරනවා!
කට වහපන්! ඔබ
මෙතැන් සිට වසර 10 ක් බලා සිටින්න !
ඔබත්
හෝකාගේ වීමට බලාපොරොත්තු වනවාද?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒ ගැන සිතුවේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබට
කෘමි පරිශීලකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඔව් ... ඒක හරි.
සිහිනයක් සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ හැකි
ඉක්මනින් එම පළමු පියවර තැබීමටයි !
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමේ පළමු පියවර නම් ...
හේයි, දැන් වේලාව කීයද?
අහ්! අපිට පන්තිය අමතකයි!
ඔබ ඉක්මනින් ආපසු යාම හොඳය.
නරුටෝව අභිබවා යාමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව්! ඔබ මෙන්ම මමද මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගනිමි,
ලොකු අයියේ!
නැවත හමුවෙමු!
සිහින ... හාහ්?
අවසාන මෙහෙයුම
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා පරක්කුයි, ෂිනෝ!
ඒ නිසා? එය ගියේ කෙසේද?
සෑම කෙනෙකුම
මංගල තෑග්ග ලබාගෙන ඇති බව පෙනේ .
ඔව්, ඇත්ත? මම හිතන්නේ අපිත්
ඉක්මනින්ම තීරණය කිරීම හොඳයි .
හේ, ෂිනෝ ...
කකාෂි සෙන්සෙයි පැවසුවේ
මෙය මෙහෙවරක් බවයි, නේද?
කකාෂි සෙන්සෙයි සහ
අනෙක් අය එය එසේ කරන්නේ ඇයි කියා මට තේරෙනවා .
නමුත් මට
නම් මෙය බරපතල මෙහෙවරකි.
8 වන කණ්ඩායම වශයෙන් එය අපගේ අවසාන මෙහෙවරයි.
8 වන කණ්ඩායමේ අවසන් මෙහෙවර ...
හිනාටා විවාහ වූ පසු,
අපි
ඉස්සර වගේ එකට වැඩ කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්…
ඒක ඇත්ත…
ඒ වගේම මම බරපතල වෙන්න ඕනේ
මම
ඊළඟ හෝකාගේ වීමට අදහස් කරන්නේ නම් .
මට ඔබ මත විශ්වාසය තබා සිටිය නොහැක.
ඔව්, අපි එය එලෙසම තබමු.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?!
සමාවන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙය හිනාටා සඳහා වන අතර
අපගේ 8 වන කණ්ඩායම ලෙස අවසන් මෙහෙයුම…
හරිද?
හරි.
ප්‍රශ්නය නම් ...
අපි ඔවුන්ගෙන් ලබා ගන්නේ කුමක්ද?
- හ්ම් ...
හ්ම් ...
හිනාටාට තෑග්ගක් නේද?
එය අපෙන්
හිනාටා සහ නරුටෝ වෙත යයි.
ඔවුන් සතුටු කරන්නේ කුමක් ද?
අකකිබා!
අකකිබා සහ කිබමරු!
ඔබ නම් මිශ්‍ර කරනවා ...
මට විවේකයක් දෙන්න මිරායි ...
උණුසුම් තේ වලට වඩා
ෂෝචු එකක් සමඟ විවේක ගැනීමට මට දැනේ .
ඔහ්, ඒක හරි.
මත්පැන් ගැන කතා කරන විට,
ඔබ මෙම කතාව ගැන අසා තිබේද?
එදා
සෙන්ජු වංශයේ සිරිතක් තිබුණි
මංගල තෑග්ගක් ලෙස මීපැණි වයින් ලබා දීම .
බොහෝ කලකට පෙර
වනාන්තරයේ ජීවත් වූ සෙන්ජු වංශය
අහම්බෙන් නිපදවුන අසාමාන්‍ය ද්‍රවයක් සොයා ගත්තා
මී වද වල එකතු වූ වැසි ජලයෙන් .
ඒ වූ
මී පැණි වයින් ආරම්භයේ.
එය පෝෂ්‍යදායී නමුත් දුර්ලභ වයින් වර්ගයකි.
ඒ වගේම අතීතයේ සිටම,
එය පිරිනමනු ලබන්නේ
නැකත් අවස්ථාවලදී පමණි .
මීපැණි වයින්
tonෂධීය ටොනික් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය
ආහාර පිසීම සඳහා මෙන්ම.
හිනාටා ඒ
සඳහා හොඳ ප්‍රයෝජනයක් සොයා ගනු ඇත.
ඇය මෙවැනි
දෙයක් අගය කළ හැකියි !
තවද එය
හිනාටාට සහ නරුටෝට ප්‍රාර්ථනය කරයි
මිහිරි ලෙස ඔවුන්ගේ දින ගත කරන්න.
ඒක පට්ට විහිළුවක්.
හිනාටාට එය විහිළුවක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැත!
හිනාටා නොමැතිව ඔබ දෙදෙනා ඉතා සජීවීව දැකීම පුදුමයකි ...
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ එයට පුරුදු වේවි.
කෙසේ වෙතත්, අපි
මේ මීපැණි වයින් සොයා ගන්නේ කොහෙන්ද ?
සොරකු
මට ආරංචි වුනා සොරකු කියලා තැනක්
තියෙනවා කියලා.
තවද එහි වෙසෙන මීමැසි පාලකයා
මීපැණි වයින් නිපදවන බව පෙනේ .
මිනිසුන් සොයා ගැනීම
ඔබේ විශේෂත්වයක් නේද?
හරි, එය තීරණය කර ඇත.
අපි මේ මීමැසි පාලකයා සොයා යමු.
ආයුබෝවන්, කිබමරු! අකකිබා!
එය 8 කණ්ඩායමේ අවසාන මෙහෙවරයි!
අපි යමු, ළමයි!
අපේ අවසාන මෙහෙවර, නේද?
මොනතරම් පාළු තැනක්ද ...
ඒ වගේම එය සෑහෙන්න මානසිකව වැටෙනවා.
කණගාටුයි, එය ඉතා මානසික අවපීඩනයකි, මියු.
ඔබේ හිස පටි වලින් විනිශ්චය කිරීමෙන්
ඔබ සැඟවුනු කොළ ෂිනෝබි, මියු?
ඔබ සුනඛයන් මෙන්, දෝෂ සහිත ගොරෝසු සතුන් වන අතර ඔබ
නියම සුනඛයන් ය.
අපරාදේ, මොන කණගාටුදායක පොකුරක්ද, මියු.
නින්ජා පූසෙක් ?!
සොරකු නම් ස්ථානයේ ජීවත් වන මීමැසි පාලකයෙකු අපි සොයන්නෙමු.
අපි ලිස්සා යන කොල්ලන් නොවේ.
මීවෝ, ඔබ මුළුමනින්ම කෙට්ටු ය, මියු!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නැහැ, මියු.
ඉතිං ඒ කියන්නේ
මේ මීමැසි පාලකයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔබ දන්නවා නේද?
හොඳයි, අපි එය අල්ලා එයින්
තොරතුරු ලබා ගන්නේ කෙසේද?
අපි එය කරමු, අකාමරු!
ගොළු මිනිස්සු, මියු!
හ-හේ!
කෘමීන් කැඳවන ජුට්සු!
සුරකින ලදි!
ඔයා අපිත් එක්ක පැටලෙයිද ?!
හොඳයි, එහෙනම් ...
ටඩාහ්!
මෙහි.
මේ කුමක් ද?!
මෙය කැට්නිප් ය.
එය රිදී වැලට බොහෝ සමාන ය.
හොඳින්?
එය නොසලකා හැරිය නොහැකියි නේද?
ඒකට සාප වේවා…
මගේ ආඩම්බරය කිසි විටෙකත් මට සමාව නොදෙනු ඇත
මම
බල්ලෙක් වගේ ගොරවන කෙනෙකුට අහුවුනොත්.
හේයි!
එය සොරකම් නොකරන්න!
අපරාදේ පූසා!
මෝමෝ!
ඔයාලා කවුද යාලුවනේ?
මගේ මෝමෝ පසුපස හඹා යාමට ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද!
ඒ නින්ජා පූසාගේ ස්වාමියා විය යුතුයි.
ප්‍රවේශම් වන්න, කිබා, අකමරු!
ඔහ් ... ඇගේ නම මොමෝ ද?
ඒකට කැමති ...
මගේ බල්ලාගේ නම අකාමාරු.
කේ-කිබා?
අහම්බෙන්,
මගේ පූසා ඔබට අකාරුණික වූවාද?
මට සමාවෙන්න.
නෑ නෑ ... ඇය ලස්සන නින්ජා පූසෙක්.
විනාඩියකට පෙර
ඔබ මට කිව්වේ "නපුරු පූසා" කියා ය.
මගේ නම තමකි.
මම කිබා ...
මේ මගේ නින්ජා හවුන්ඩ්, අකමරු.
ඔබ නින්ජා හවුන්ඩ් භාවිතා කරන්නෙක්ද?
පුදුම!
ඔහ්, ඒ කිසිවක් නැත.
කෙසේ වෙතත් ...
ඊළඟ හෝකාගේ වීමට මම අභ්‍යන්තර මාවතේ සිටිමි.
ඊළඟ ස්වාමියා හෝකාගේ ?!
ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගත දේ!
නෑ…
නමුත්
ඔබ වැනි වැදගත් පුද්ගලයෙක් යනු කුමක්ද ?
මේ වගේ තැනක කරන්නේ?
ඇත්තටම…
ඇත්ත වශයෙන්ම ... අපි
සොරකු වල ජීවත් වන මීමැසි පාලකයෙකු සොයන්නෙමු.
මම ඔබට
යම් කොටසක් මඟ පෙන්වනවාට ඔබ කැමතිද ?
ඔබ ඔහුව දන්නවා?
එය ඉතා හොඳ වනු ඇත!
නේද ෂිනෝ?
ඔහු ජීවත් වන්නේ
මෙතැනින් එහා උණ පඳුරු වල ය.
බොහෝ විට ඔබට
ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
බළලුන් පවා
මෙම වත්තේ අතරමං වී යයි.
අපි ෂිනෝබි!
අපි අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි එහෙනම් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්! ස්තුතියි!
ඔව් මම දන්නවා.
අනවසරයන්…
පළමුව, මම ඔහු මගේ නාසයෙන් ඔහුව නිරීක්ෂණය කරමි.
මම ඔහුව සොයා ගත්තොත්,
ඔබේ කෘමීන් එවන්න.
ඒ කෙල්ල
අපි ගැන කතා කරනවා ඇති.
ඔබ ඇයට ආදරේද?
හහ්?! ඔයාට පිස්සු ද?!
එය එවැන්නක් නොවේ!
මම
හොකේජ් කෙනෙක් වීමට නම් මෙය තීරණාත්මක අවස්ථාවකි !
මට ආදරයෙන් බැඳීමට කාලයක් නැත!
ඔබට කියවීමට පහසුය.
හහ්? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. මම කිව්වේ මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
හහ්? ඇත්තටම?
ඒ වගේම මම බරපතල වෙන්න ඕනේ
මම
ඊළඟ හෝකාගේ වීමට අදහස් කරන්නේ නම් .
කිබා සෑම විටම විශාල ලෙස කථා කරන අතර සමහර විට
මම ඔහු දෙස බැලුවේ උදාසීන ලෙස ...
කෙසේ වුවද…
සිහිනයක් සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ හැකි
ඉක්මනින් එම පළමු පියවර තැබීමටයි !
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමේ පළමු පියවර ...
කිසිවෙකු විවේචනය කිරීමට මම කවුද?
හිනාටා විවාහ වූ පසු,
අපි
ඉස්සර වගේ එකට වැඩ කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
"අපි පුරුදු වූ විදිහ," හහ්?
කිබා!
හේ, කිබා!
ඔයා කොහෙද?!
ඇත්තටම? ඔයගොල්ලොත් දන්නෙ නැද්ද?
මෙය නිසැකවම යමෙකුගේ ජුට්සු ය ...
කහ ජැකට් ?!
මොකක්ද මේ ජුට්සු ?!
ඔබ අයත්
වන්නේ සැඟවුනු කොළ ගමේ අබුරාමේ වංශයට ය.
නිවැරදි.
ඔබ
මාව රවට්ටන්න දක්ෂයි ...
නමුත් කෙසේද?
වස තිබිය යුතුයි ...
වස විස මාව ගත්තා ...
නමුත් එය ගැටලුවක් නොවේ.
එයට හේතුව නම් මේ තරම් වස විස
නිසා මා මිය නොයන බැවිනි.
හරි දැන් ඒක මගේ පාඩුවක්.
එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔබේ දක්ෂතාවයේ කෘමියා භාවිතා කරන්නෙකු අතින් මැරීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි .
නැහැ, ඉන්න.
මට ඔබේ ජීවිතය අවශ්‍ය නැත.
මට ඔබේ මීපැණි වයින් අවශ්‍යයි.
ස්තුතියි, මම ඔබට කොපමණ ණයද?
මට සල්ලි ඕන නෑ.
ඔබට එය ගත හැකිය. එහි තේරුම කිසිවක් නැත.
මම දකියි…
දැන්,
ආපසු යන මාර්ගය ගැන ඔබට මට කියන්න පුළුවන් නම් , මම කෘතඥ වෙනවා.
පාරක් නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්ව දේ හරියටම.
මෙම උණ පඳුරු
බාධකයක් වැනි දෙයකින් වට වී ඇත.
ඔබ ඇතුළට ගිය පසු එයින් ගැලවීමට
මාර්ගයක් නොමැත.
නිමක් නැති මීදුමක ඔබ දිගටම සැරිසරනු ඇත ... එපමණයි ...
මේ එවැනි ජුට්සු ය.
කුමක් ද?!
මෙම ජුට්සු බිඳ දැමිය නොහැකි බව ඔබට කීමට කණගාටුයි .
ඔබ මාව මැරුවත් ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
මුලදී, මෙම මීදුම අඩංගු විය
මිනිසුන් නොමඟ යැවීමට අදහස් කරන විශේෂ අංගයක් .
මම එයින් ටිකක්
මගේ ජුට්සු සූත්‍රයට ඇතුළත් කළෙමි ...
නමුත්
ඔබට ජුට්සු බිඳ දැමිය නොහැක්කේ ඒ නිසා නොවේද?
නැත…
නමුත්
මෙම ජුට්සු හි නරකම දෙය නම් ...
… එය
වින්දිතයින් තුළ සැකය ගෙන එය මීදුමකට හැරවීම,
එය ඝන සහ ඝන බවට පත් කරමින් ...
කුමක් ද?!
ඔබ අවධානයට ලක් වී නැද්ද?
මෙම උණ පඳුරු
මිනිසුන්ට පාර අහිමි කරයි ...
සහ ජුට්සු භාවිතා කරන විට,
ඝන මීදුමකින්
ඔවුන් තව තවත් ව්‍යාකූල වේ.
වෙනත් විදිහකින්,
සැකයක් නැති කෙනෙකුට මෙම ජුට්සු බලපෑමක් නැත.
ඉතිං ... ඔයා කියන්නේ මට සැකයක් තියෙනවා කියලද?
ඔව්!
ඔබ මෙන් මමත් මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගනිමි !
හිනාටා විවාහ වූ පසු,
වෙනදා වගේ අපි එකට වැඩ කරන්නේ නැහැ
නේද?
හිනාටා නොමැතිව ඔබ දෙදෙනා ඉතා සජීවීව දැකීම පුදුමයකි ...
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ එයට පුරුදු වේවි.
මට තේරෙනවා…
ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස ජීවත් වන්නේ කෙසේදැයි මම ප්‍රශ්න කරමි
හිනාටා විවාහ වන විට 8 කණ්ඩායම විසුරුවා හැරීමෙන් පසු .
8 වන කණ්ඩායමේ මගේ මිතුරන් සමඟ සැමවිටම එකට සිටීමට .
මගේ සිහිනය එය විය.
මම දකියි…
මට මාවම සැක හිතුනා ...
ඔබත් මමත් සමාන ය.
ජීවිතය නම් වූ මේ මාවතේ මම තවමත් අතරමං වී සිටිමි .
ඉතින්, එය කෙසේද?
සැකයක් ඇත,
නමුත් මෙහි දුක් වේදනා නොමැත.
අවසානයේ මම දැන් ජීවිතය ගත කරමි!
ඔබේ මිතුරන්ටත් තේරෙනවා!
සැක හිතුවට කමක් නෑ ...
ඔබට සැකයක් ඇති වීම ඔබේ වරදක් නොවේ ...
කිබා ... හිනාටා ...
එය ඉදිරියට ගෙන යාම අවශ්‍ය නොවේ.
ඒ සියල්ල අතහැර
ඔබේ සැකයන් සමඟ මෙහි රැඳී සිටින්න .
ඔබ එකඟ නම් අප සමඟ රැඳී සිටින්න ...
එන්න, ෂිනෝ ...
එය 8 කණ්ඩායමේ අවසාන මෙහෙවරයි!
අපි යමු, ළමයි!
නැත…
ඒක නෙවෙයි ... මම හොයනවා ...
කුමක් ද?
මම සොයන දේ…
... ඉදිරියට යා යුතු මගේ මිතුරා
සමඟ සිටීමයි.
මා සමඟ එකම ස්ථානයේ රැඳී සිටින අයෙක් නොවේ !
මට මෙහෙ මෙහෙම හිරවෙන්න බැහැ.
මට වහාම ගමට යා යුතුයි
.
ඒ, මට
වැදගත් මිතුරෙකුගේ මංගල උත්සවයකට සහභාගී වීමට සිදු වූ බැවිනි.
ඔබ සිතන්නේ
මෙම මීදුමෙන් ඔබට ගැලවීමේ මාර්ගයක් සොයා ගත හැකි බවයි?
ඔබේ ජීවිතය ගැන ඔබ මෙතරම් සැක සහිත විට ?!
ඔව්.
ඔහුට කරදරයකින් තොරව තම මාවතේ ගමන් කළ හැකි බවට වග බලා ගැනීම සඳහා ,
මම නිසැකවම
ජීවිතයේ මගේ මාවත සොයමි.
තවද මට ඒ ගැන සැකයක් නැත!
පිවිසුමක්…
නැත, එය පිටවීමකි.
ඉතින්, ඔබට දැක ගැනීමට හැකි විය
සංචාරකයින්ගේ මුර දේවතාවාගෙන් ඔබ්බට යන මාවත .
මට පේනවා ... එහෙනම් ඉක්මනට යන්න.
ඔබට මාර්ගය අහිමි වීමට පෙර.
ඉන්න ... ඔබ කිව්වේ
ඔබ දැන් ජීවිතය ගත කරන බවයි.
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්තද?
කුමක් ද?
අතීතයේ සිරවී සිටින කෙනෙක් ,
අනාගතය නොපෙනේ ...
එය ඇත්තෙන්ම ජීවත් වෙනවාද?
සෑම මොහොතකම ජීවත් වන මිනිසුන් මම දනිමි ,
මෙතෙක් පෙනෙන ඉලක්කයක් කරා යාමට හැකි තාක් වෙහෙසෙමින් ...
ඔවුන් තමයි
ඇත්තටම ජීවිතය ගත කරන්නේ.
මගේ විශ්වාසය එයයි ...
මම තිගැස්සුනෙමි.
ඔබ නිහතමානී මිනිසෙකු මෙන් නොව
මම ඔබ යැයි සිතූ ...
ඔබ අභ්‍යන්තරයෙන් දැඩි උද්යෝගිමත්
ය.
මට දැනෙන්නේ මම
මගේ ගුරුවරයාගෙන් දේශන පවත්වනවා වගේ .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
දැන් යන්න.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් මම ඔබ හා සමාන වන්නෙමි ...
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් විය!
සමාවන්න.
කෙසේ වෙතත්, මම මෙය අල්ලා ගත්තෙමි.
හෝව්! ඔබ කවදාද -!
මට විශ්වාසයි ඔබ නැතිවුනා කියලා.
ඔව්, මම අතරමං වුනා.
නමුත් මම මගේ මාර්ගය සොයා ගත්තා.
එය නිසා…
කෙසේ හෝ අපි මෙය ගෙදර ගෙන
යමු , අකාමරු!
ඒ කෙල්ල ගැන මොකද කියන්නේ?
හහ්?!
ඔබ
එය නැවත ගෙන එන්නේ ඇයි ?!
සමාවන්න.
ඒකට සාප වේවා.
සමහර විට මම ඇයට ලියන්නම්.
ලිපි? ඔබ මෙන් නොව.
හහ්? මන්ද?!
අකුරු වල වරදක් නැත.
හරි, අකමරු ?!
අකමාරු, ඔබත් නොවේ ද ?!
අයියෝ! නැවතත් දෝෂ!
එය හරිම පුදුමයි!
සමහර විට මමත්
කෘමි පරිශීලකයෙකු වීම මගේ අරමුණ කර ගනිමි .
ඔව්…
මමත් පටන්
ගත්තොත් හොඳයි, නැත්නම් මම හොකේජ් නොවෙමි.
ඔයා වැරදියි පැටියෝ.
ඔබ දැනටමත් එම පියවර ගෙන ඇත.
හහ්?
එය නිසා…
ඔබේ ඉලක්කය වචන වලට පෙරලමින් ...
...
කෙනෙකුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමේ පළමු පියවරයි .
මට එය තේරුණා!
ස්තූතියි, ලොකු අයියා!
අපි යමු!
සුකුනේ, එන්න!
ඔව්!
ඉරුකා සෙන්සි ...
ඔබ
එම නරක දරුවන් සම්පුර්ණයෙන්ම දිනා ගත්තා .
සමහර විට ඔබ ගුරුවරයෙකු විය යුතුයි.
ගුරුවරයෙක්?!
අපට
එය පවත්වා ගැනීම පවා අපහසු ය
අවුරුද්දෙන් අවුරුද්දට ඒ වගේ නරක ළමයි .
ඔබ තරමක් ආකර්ෂණීයයි.
එය මට එතරම් අමාරු නැත.
එය නිසා…
මම හැම විටම අවට සිටියෙමි ...
... නරක ළමයි ...
විවාහය දක්වා තවත් දින 11 ක්
විවාහ උත්සවය ළඟදීම සිදු වේ ...
කකාෂි සෙන්සේගේ මොකක්ද අවුල?
හහ්?
මුලදී මම ඇත්තටම සතුටු වුනා,
නමුත්
ඉදිරි මංගල උත්සවය ගැන සිතන විට ...
මිනිසුන්ට ආචාර කිරීම සඳහා මම සෑම වටයක්ම අවසන් කර නැත ...
මම
තවමත් සියළුම වියදම් පියවා නැත ...
සෑම කෙනෙකුම
එය කරයිද නැද්ද යන්න ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි ...
සෑම දෙයක්ම
මාව කලබලයට පත් කරයි!
ඊළඟ වතාවේ නරුටෝ ෂිප්පුඩන්:
Hidden Leaf Story,
The Perfect Day for a Wedding,
Part 6: The Outcome
of the Secret Mission
You aren't suffering
from cold feet, are you?
Who, me?!
Tune in again!