මෙය හොඳ නැත.
එය හමාරයි...
කසකගේ සාමිවරයාගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේ !
ඔව්. මෙම ගම ආරක්ෂිත වනු ඇත
අපට
කසකගේ සාමිවරයා සිටින තාක් කල් !
නවත් වන්න!
මෙම වැලි
බෙල්ලේ එවැනි වේදනාවක්.
මෝඩයා ...!
ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ඔබට
ගාරාගේ වැලි වලින් get ත් විය හැකිද ?!
කසකගේ උසයි!
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මේක නැති වෙන්න
හේතුව කියලා ...
මට ඉස්සරහට ගිහින්
පොත ඉවර කරන්න තිබුනා ...
නමුත් ඔබට
එවැනි කම්මැලි පොතක් කියවිය හැක්කේ කෙසේද ?!
හහ්?
පර්වි අග්ගිස් මට එය ණයට දුන්නා,
නමුත් එය කොතරම් නීරසද යත්
මම එය පිටු දහයක්වත් කළේ නැත.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම,
පොත අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
නරුටෝ නොදැන
පොතේ අවසානය නොදැන ...
අපි
නම සඳහන් කළහොත් ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇතැයි අපි සිතුවෙමු ,
"සාදන්න උපක්‍රම."
හොඳ උපාය මාර්ගයක්, හාහ්?
ඔබ දෙදෙනා නිසැකවම මට
යම් වර්ධනයක් පෙන්නුවා .
මාස්ටර්!
කකාෂි, ඔබට
යමක් කීමට තිබේද?
හොඳයි, ඔවුන් විශාල වැඩක්
කළා සීනුව මගෙන් ඉවතට ගන්න, ඉතින් ...
ඔව්.
ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි කතා කරන්නේ
අනාගතය සඳහා ඔබගේ තත්වය ගැන ය.
අපේ තත්වය ...?
- නරුටෝ උසුමාකි!
- හහ්?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්-ඔව්!
සකුරා හරුනෝ!
ඔව්!
ඔබ දෙදෙනා සහ ...
කකාෂි හැටකේ ...
ඔබ තිදෙනාම
කකාෂි කණ්ඩායම පිහිටුවිය යුතුය !
කකාෂි කණ්ඩායම ...
S-Say, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දෙදෙනා
මා සමඟ කණ්ඩායමක් සාදනු ඇත
අපි
එකට දූත මෙහෙවරක් කරන්නෙමු .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එයයි.
එය පැරණි දින මෙන් නොවේ.
අපි තවදුරටත් ගුරුවරුන්
සහ ශිෂ්‍යයන් නොවේ.
අපි
සමාන කොළ ෂිනෝබි ලෙස එකට වැඩ කරන්නෙමු . තේරුම් ගත්තා ද?
ෂුවර්! මට එය තේරුණා!
කන්කුරෝ!
ගාරා සාමිවරයා දැන් සටන් කරනවාද?!
ඔහු කොහේ ද?
ඔව්.
ඔහු එතන ...
ගාරා ...
වැලි මිනී පෙට්ටිය ...
ඔහු ඒක කළා ...
- ඔහු ඒක කළා!
- ඔව්!
කසකගේ සාමිවරයා පුදුමයි!
ඔහු පැනලා ගියාද ...?!
ඒ මිනිහා වාසනාවන්තයි ...!
නරක නැහැ.
මට එය තේරෙනවා.
ඔහු
මගේ අත පොඩි කිරීමට භාවිතා කළ වැලි
වඩා වේගවත් හා වඩා බලවත් ය
කාන්තාරයෙන් ලබාගත් සාමාන්‍ය වැලි වලට වඩා ...
අපගේ තොරතුරු අනුව ...
ඔහු සෑම විටම ඔහු සමඟ
ස්ථාවර වැලි ප්‍රමාණයක් රැගෙන යයි ...
වෙනත් විදිහකින්,
වැලි පමණක් ...
විශේෂයෙන් නිර්මාණය කර ඇත
චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් ඇතුළත ගොඩනඟා ඇත ...
ඔහු
ඉක්මන් ආරක්ෂාව සඳහා භාවිතා කරන වැලි එයයි ...
ක්ෂණික ප්‍රහාර.
ඔවුන් එය නැවත හැඳින්වූයේ කුමක් ද ...?
මට දැන් මතකයි!
එය "අවසාන ආරක්ෂක" ය
ඒක තමයි "අවසාන ආරක්ෂක" වැලි ...
වෙනත් විදිහකින්,
ඒ සිදුරේ වැලි තමයි
මගේ අත පොඩි කළේ ...
මට
ඉතිරිව ඇත්තේ මැටි ස්වල්පයක් පමණි ...
මම ඔහුව අවතක්සේරු කළා ...
ඔබ කියන දේ
"ප්‍රමාණවත් ලෙස සූදානම් නැත".
මෙම මෙන් ම
හොඳ මිනිසෙක් Sasori බවයි ...
ඒ බෑගය පමණක් ප්‍රමාණවත්ද?
අපේ ප්‍රතිවාදියා
ජින්චුරිකි භාවිතා කරයි ...
මට
තව එක් නිවහනක් සඳහා පමණක් ඉතිරිව ඇත ...
මගේ විශේෂත්වයත්.
මම සිතනවා...
මම මේ ගම විනාශ කරන්නම්.
හයියෙන් කෑගැසීම සඳහා ...
ඒ දේදාරා
මාව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිනවාද?
මම ඔහුට කිව්වා මම බලාගෙන ඉන්න කැමති නෑ ...
කසකගේ සාමිවරයා ...
කළු ඇඳුම් සහ
රතු වලාකුළු රටාවක් ...!
එම පෙනුමෙන් විනිශ්චය කිරීම,
සතුරා වන කසකගේ සාමිවරයා
විරුද්ධව සටන් කරයි
බොහෝ විට
"අකාට්සුකි" නමින් සංවිධානයේ සාමාජිකයෙකු විය හැකිය .
මම එය දැනගත්තා.
කන්කුරෝ.
එය කුමක් ද?
ගාරා
ඔහුගේ "අවසාන ආරක්ෂක" වැලි පවා භාවිතා කරයි
මේ සටනේදී.
මම හිතන්නේ
සතුරා බලවත් කෙනෙක් කියා උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි .
දැනට,
ගාරාට පාලනය නැති විය හැකි බව අප සලකා බැලිය යුතුය .
ෂුකාකු පෙනී සිටියහොත් අප සූදානම් විය යුතුය .
ගම්වැසියන්ට අනතුරක් වේවි.
එය තවදුරටත් සිදු නොවේ.
ගාරා
මේ ගමේ ජනතාවට හානියක් නොකරනු ඇත .
කවදාවත්!
ගාරා, එය අතහරින්න.
මට මෙය කීමට අවශ්‍ය නැත,
නමුත් ඔබ
ගමට බිය උපදවන ආයුධයක් මිස වෙන කිසිවක් නොවේ ...
එය ඔබට අරගලයක්
වනු ඇත
මෙම අවස්ථාවේදී සාමාන්‍ය ඒකකයකට සම්බන්ධ වීමට .
ඉහළ නිලධාරීන් ඔබ ගැන
හොඳින් සිතන්නේ නැත .
ගමේ බහුතරයක්
ඔබට බිය වේ.
මම එය දන්නවා...
නමුත්
ඊටත් වඩා විශාල දුක් වේදනා වලින් මම ජයගන්නෙමි
මම අවට බලා සිටිනවා නම් ...
මට වෙහෙස මහන්සි
වී මා වෙනුවෙන් අනාගතයක් හදා ගත යුතුය.
මම
මගේ හුදෙකලා මාවතෙන් පලා නොයා යුතුය .
මම ඒක කරනවා නම්, කවදාහරි ...
කවදාහරි ... මට ඔහු වගේ වෙන්න පුළුවන් ...
ඉතින් වැලි ෂිනෝබි ලෙස,
මම
කසකගේ වීමට උත්සාහ කරමි .
ජීවත් වීමට ... මෙම ගම සමඟ බැඳී ඇත.
ගාරා ...
මට මහන්සි වී වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි ...
අන් අය විසින් පිළිගනු ලැබේ.
නරුටෝ උසුමාකි
මට එය විශ්වාස කළා ...
අන් අය සමඟ බැඳීම් ඇති කර ගැනීම ...
මම දැන සිටියේ වෛරය
සහ ද්වේෂය පමණි .
නමුත් දැන්,
එම බැඳුම්කර ගැන මට තේරෙන දෙයක් තිබේ.
ඔහු මට කියන්නට බොහෝ දුර ගියේය.
මට තේරෙනවා ඒ වේදනාව,
දුක ... සතුට ...
අන් අය සමඟ බෙදා ගත හැකිය.
නරුටෝ උසුමාකි ...
මම දැනගත්තා සටන් කිරීමෙන්
සහ ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීමෙන්.
ඔහු
මට දැනුණු වේදනාවම දැන සිටියේය .
මගේ ජීවිතයේ ගමන් මඟ වෙනස් කළ හැකි බව ඔහු මට ඉගැන්නුවා .
කවදාහරි, මට
යමෙකු අවශ්‍ය යැයි හැඟීමට අවශ්‍යයි .
බිය උපදවන අවියක් ලෙස නොවේ ...
නමුත්
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ කසකගේ ලෙස.
ඔබට අවශ්‍ය පුද්ගලයින් සිටී.
ඔබ
සැඟවුණු වැල්ලේ කසකගේ !
ගාරා සාමිවරයා!
කසකගේ සාමිවරයා!
එහි රැඳී සිටින්න!
ගී, ඔයාලට විශ්වාසයි ශක්තිමත් වෙලා කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයාට
සීනු ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ...
මම ඔයාව අභිබවා යන්න ඇති,
කකාෂි සෙන්සෙයි.
ඇයි ඔයා ඔක්කොම ලොකු කතා කරන්නේ?!
හොඳයි, නමුත් මම තවමත් තරුණයි,
ඔබට පෙනේ ...
අනිත් දවසේ මම
ඇදහිය නොහැකි නව ජුට්සු නිර්මාණය කළා ...
එය ඇදහිය නොහැකි තරම්, ඔබට පෙනේ ...
ඔහ්, ඒක හරි.
මම
ආපසු පැමිණි දා සිට මට ඉචිරාකු රාමන් නැත !
ඔහ්, මටත් බඩගිනි
ඊයේ සිට මේ සියලු පුහුණු අභ්‍යාස වලින්
.
කමක් නැහැ! ගේ beeline කරමු
Ichiraku පොලිසිය යනු සඳහා!
හරි!
ඔවුන් එතරම් හුරුබුහුටි
වූ අතර දවසේ සෑම දෙයකටම ප්‍රතික්‍රියා කළහ ...
පොරොන්දු වූ පරිදි,
මම නරුටෝව ඔබේ රැකවරණයෙහි තබමි.
එය මගේ පළමු ඉචිරාකු රාමන් ය!
එය කකාෂි සෙන්සෙයිගේ සංග්‍රහය වනු ඇත!
- සලකන්න! සලකන්න!
අකාට්සුකිගේ ක්‍රියාව
වේගවත් වෙමින් පවතී ...
මම තොරතුරු රැස්කිරීමට යමි.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
කකාෂි සෙන්සෙයි!
හහ්?
එය සමථයකට පත් කර ඇත
ඔයා අපිට
සමහර රාමන්ට සලකන්න යනවා !
ඉක්මන් කරන්න!
සමාවෙන්න යාලුවනේ!
මට
නව කණ්ඩායම සඳහා ඒකක ලැයිස්තුව නිර්මාණය කර හැරවිය යුතුය!
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම ගිහින්.
ඔහ්! ඔහු පැනලා ගියා!
ඔහු ඒකක ලැයිස්තුවක් ගැන යමක් කීවේය ...
නමුත් ඔහු බොහෝ විට කල්පනා
කරන්නේ ඊළඟට කුමක් සිදුවේද යන්නයි ... ඔහුගේ පොත ...
ඒ කියන්නේ...
එහෙනම් අපි කොහොමද
දිනයකට යන්නේ, අපි දෙන්නා විතරද?
ඒක හොදයි. නමුත් ඔබ ප්‍රතිකාර කරනවා.
ඔහ් ...
ඔබට අවම වශයෙන්
රාමෙන් අඩක්වත් ගෙවිය හැකිය ...
කොහෙත්ම නැහැ!
හදිසි රැස්වීමක් සඳහා සියලුම සාමාජිකයින් කැඳවන්න !
ඔව්, සර්!
ඔබ ජලාශය ආරක්ෂා කරයි.
ඔබ සමඟ ඒකක දෙකක් රැගෙන යන්න!
ඔව්, සර්.
A අංශයේ මාර්ග මුද්‍රා තබන්න!
ඔව්, සර්!
එකම සතුරෙකු පමණක් ඇතැයි අපි නොසිතිය යුතුය !
කුමක් සිදු වුවද,
සටනට සූදානම් වීම පවත්වා ගන්න.
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට අප සූදානම් විය යුතුයි!
වෛද්‍ය කණ්ඩායම!
බාධකයක් සකසා
සියලු ගම්වැසියන් ඇතුළට ගෙන යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එක් අනතුරක්වත් නොතිබිය යුතුය!
ඒක පැහැදිලිද?!
අපි ගාරා සඳහා පූර්ණ සහාය ලබා දෙන්නෙමු ...
නැත ... කසකගේ සාමිවරයා වෙනුවෙන්!
ගාරා ...
පහළින් ඇඟිලි ගැසීමෙන් ඇත්ත වශයෙන්ම
දේවල් අඩාල වේ ...
හා අමතරව...
ඔබේ ප්‍රකාශිත මුහුණ දෙස බැලීමට මට මහන්සියි .
එය බෝනික්කෙකි
චක්‍ර ලබා ගත් මැටි පුපුරා යාමෙන් අච්චු කර ඇත
මගේ අත්ලෙන් මැටි
එකට මිශ්‍ර කර ...
මගේ මේ විශේෂත්වය ...
මගේ බලවත්ම චක්‍රය වන සී 3 චක්‍ර ඇත
ඇතුළත ගොඩනඟා ඇත.
පුපුරන සුලු බලය යනු
කලා කෘතියකි
මම ආඩම්බර වෙනවා!
- එය කුමක් ද? හේයි!
- ඔව්, මොකක්ද ඒ?
මෙය හොඳ නැත! ආපසු යන්න!
ඔයා පරක්කු වැඩියි.
ඊළඟ වතාවේ, මම අවසානයේ
අතිශය සිසිල් ජුට්සු එකක් වර්ධනය කරමි !
විශ්මයජනක චාපය ආරම්භ වේ
මම
අකාට්සුකි සංවිධානය පහත් කරන විට!
මෝඩයා, ඔබ මොන වගේ විකාරයක්ද ඉදිරිපත් කරන්නේ !
ඔහ්, සකුරා ...
ඔබ කළ යුත්තේ
කෙළවරේ ඇති සමහර රාමන් නූඩ්ල්ස් මත ලිස්සා යාම පමණි
මා විසින් ඉවත දැමූ පසු!
දේවල් දිගටම කරගෙන යන්න,
එවිට ඔබ පොලිස් බලකායට හසු වනු ඇත!
නමුත් මට
අවධානය යොමු කිරීමටද අවශ්‍යයි !
කටවහගන්න, චා!
ඊළඟ වතාව: "මෙහෙවර නිෂ්කාශනය"