මෙය ස්ථානය නොවේ.
ඔයා කොහෙද?
අපි ... අවසානයේ එය මෙතරම් දුරක් කර ඇත!
සසුකේ!
පේන්නේ...
ඔවුන්ට තවමත්
ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි වී ඇත ...
මෙම සැඟවුණු ස්ථානය තරමක් විශාලයි
.
මම හිතන්නේ එය
ඔවුන්ට අරගලයක් වේවි.
ඔවුන් සතුව සවිස්තරාත්මක සිතියමක් තිබේ නම් එය වෙනස් කතාවක් වනු ඇත ...
නමුත් අවාසනාවට
එය මගේ ඔළුව ඇතුලේ.
ඔබ එසේ කීවා නම් ඔබ සිතුවාද,
මට
මග පෙන්වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
මගේ මෙහෙවර නම්
ඔබව මෙහි ආරක්ෂා කර ගැනීමයි ...
එතරම් අවදානම් සහගත දෙයක් කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත ...
ඔබව ඔබේ කඳවුර තුළට ගෙන යාමට.
ඒක ගොඩක් නරකයි ...
ඔහු මෙහි නැත.
මේ තට්ටුවේ අන්තිම කාමරය මෙයයි.
අපි ඊළඟ මහලට යමු.
හරි ...
නරුටෝ ...!
අපි
සෙවුම් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදා ඇත.
ඔබ සන්සුන්ව
සිට ටිකක් විවේක ගත යුතුයි ...
කට වහපන්...!
මට විවේක ගන්න බැහැ!
අපි ගොඩක් ලඟයි ... සසුකේට ...
ඒකට සාප වේවා...!
මම වලිග නවයට හැඩගැස්වීමේදී සිදු වූ හානිය තවමත් සිදුවී
නැත ...
ඔහු මෙතන නැහැ, ...
සකුරා ...
ඔයා නොඉවසිලිමත් වෙනවා ...
මෙය, ඇතුළත
Orochimaru ගේ ගුහාවක් ක ...
උගුල් අටවා
ඇති බව පෙනේ.
අපි නොඉවසිලිමත් නම්,
ඔහු මෙහි සිටින බව දැනගනීවි අපි මෙහි සිටින බව.
මම එය දන්නවා!
නමුත්! සසුකේ ...
සකුරා!
නරුටෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද ...?
තවමත් නෑ.
නමුත්
අපි සසුකේ සොයා ගැනීමට පෙර එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි ...
ප්‍රවේශමෙන් ක්‍රියා කරන්න!
මම කරන්නම් ...
පින්තූර පොතේ කතාව
පේන විදියට ඔයා අවදියෙන් ...
සායි?
කොල්ලා ... ඔයා ඇත්තටම ඔහුට සමානයි.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ...
ඔහු කතාබහට ලක් වූ අතර
ඔහුට හිස නැති වනු ඇත ...
ඔහුට කිසිදු පුරුද්දක් නොතිබුණි ...
සහ ඔහුගේ උපකරණ වූයේ -
හොඳයි, කමක් නෑ ...
නමුත් ඔව් ... ඔබ වගේ,
ඔහු කළ
සෑම දෙයක්ම සමඟ ඔහු පිටතට ගියේය .
මම ඔයා දිහා බලන විට,
මට ඔහුව මතකයි ...
සායි?
ඔබ දන්නවා...! හේයි, ඔයා දන්නවනේ!
කාරණය කුමක් ද?
මට මතකයි ...
මට මතකයි ...!
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මට ඔහුට
පෙන්වීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි .
අපේ සිහින වල පින්තූරය ...
දැන් එහෙනම් ... සායි ...
ඔබ යන්නේ කුමන පැත්තටද
?
කැපී පෙනෙන සෙවනැලි සර්පයා!
මම හිතුවා වගේ. පේන
විදියට ඔයා ඒ පැත්තට යනවා නේද?
සායි හෝ මොනවා උනත් ...
මම ඔහුව මෙතන නවත්වන්නම්.
සායි, ඔයා ගිහින් සසුකේව හොයාගන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
හරි ... මම සසුකේව හොයාගෙන
ඔහුව බේරගන්නම් !
ඉතින් ඔයා ආවේ
සසුකේව ආපහු අරගෙන යන්න , හාහ් ...?
ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය සිත් ඇදගන්නා සුළු ය,
නමුත් එය එතරම් පහසු වේද?
ඔබ පුරාවෘත්ත සැනින් කෙනෙකු බව එයින් කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවේ
පර්වි අග්ගිස් සහ
ආච්චි සුනාඩේ වගේ!
මම ඔබව පරාජය කර
සසුකව ආපසු ගන්නෙමි !
ඔහු මෙහි නැත, එසේම ...
නරුටෝගේ චක්‍ර ...
යමක්
සිදුවී ඇති බව පෙනේ ...
අපි යමු!
හරි!
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
කැපී පෙනෙන සෙවනැලි සර්පයා!
රසෙන්ගන්!
පෙර සිටම ඔබගේ සියලු ශක්තියට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබේ බලය ...
වලිග නවයේ බලය ...
මෙයට වඩා වැඩි යමක් තිබිය යුතුයි
නේද?
ඔබ තමයි
සකුරාට රිදවූයේ, නරුටෝ.
ඔබ බලය මත රඳා සිටියහොත් ඔබටම වධ හිංසා පැමිණෙනු ඇත
...
මෙතැන් සිට වලිග නවය.
එය ඔබේ මිතුරන්ට රිදවන බලයක් බවට පත්විය හැකිය
.
මේ වතාවේ සිදුවූ දේ වගේ.
ඔබට සසුකේ බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
එය ඔබේම බලයෙන් කරන්න.
ඔබට සසුකේව දැකීමට අවශ්‍ය නම් ...
වලිග නවයක් නොව ඔබේම දෑසින් එය කරන්න
.
ඔබට සකුරා ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්
...
වලිග නවය නොව ඔබේම බලයෙන් එය කරන්න
!
ඔබට ඇති සියල්ල මට පෙන්වන්න.
කැපී පෙනෙන සෙවනැලි සර්පයා!
ඔරොචිමාරු නැවතත්, හාහ් ...?
නරුටෝ ඔරොචිමාරු නවත්වනවා ...
මට විශ්වාසයි කැප්ටන්
සහ සකුරා ...
නරුටෝව උපස්ථ කිරීමට ගොස් ඇත ...
නින්ජා කලාව: සුපිරි මෘග අනුචලනය!
නරුටෝ ...
මම තවමත් ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙමි ...
කරුණාකර
ඔබට හැකි තරම් අකාට්සුකි සාමාජිකයින් බැහැර කරන්න, හරිද?
Wh-What ?!
වැදගත්ම දෙය නම්,
මට සායි සමඟ ව්‍යාපාරයක් තිබේ ...
ඉතින් මම දැන් යන්නම්.
සායි කොහෙද?
සායි සසුකේව හොයනවා!
ඔරොචිමාරු ඔහුව සොයා ගැනීමට පෙර අපි යමක් කළ යුතුයි!
මට
මගේ සියලු චක්‍ර භාවිතා කිරීමට සිදුවේ ,
නමුත් මම
මගේ බහු සෙවනැලි ක්ලෝනය සමඟ සෙවීමට උත්සාහ කරමි ...
කැප්ටන් යමටෝ සහ සකුරා,
ඔයාලා ඒ පැත්ත හොයනවා.
මෙය කුමක් ද...?
ඔහුට ... මතක තබා ගැනීමට හැකි විය ...
ඔහු පැවසුවේ
තම වැඩිමහල් සහෝදරයාට පෙන්වීමට අවශ්‍ය සිහින වල පින්තූරය එය බවයි.
ඔවුන් දෙදෙනාම සිනාසෙමින් ...
ඔව් ... ඔහු
එය ඇදගත් පළමු වතාවට සැබෑ ලෙස සිනාසුණේ ...
ඔහුගේ හදවතේ පහළ සිට සිනාසුණි.
Wh-What මේ මොකක්ද ...?!
කාරණය කුමක් ද?
එය සායිගේ බෑගයේ විය ...
මෙය ination ාතන ලැයිස්තුවක්
...
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් සාමාජිකයෙකුගේම
ඉලක්ක සටහන් කර ඇත ...
එය බිංගෝ පොතක් ලෙස හැඳින්වේ.
List ාතන ලැයිස්තුවක් ...?
මෙම "X" ලකුණු මොනවාද?
බොහෝ දුරට,
ඒවා
දැනටමත් ඉවත් කර ඇති ඉලක්ක පෙන්නුම් කරන ලකුණු ...
සායිට එවැනි දෙයක් ඇත්තේ ඇයි ...?
මේ දෙස බලන්න...
මේ-මේ ...!
සසුකේගේ මුහුණ ...
සායිගේ list ාතන ලැයිස්තුවේ ... ඇයි?
සායිගේ
list ාතන ලැයිස්තුවේ සසුකේගේ මුහුණ තිබෙන්නේ ඇයි ...?
එවිට සායිගේ සැබෑ මෙහෙවර වූයේ
සසුකේ ate ාතනය කිරීමයි.!
එය එසේ විය නොහැක ...
ඔහු මට පොරොන්දු වුනා
ඔහු සසුකේව බේරගන්නවා කියලා!
මෙය කීමට මට කණගාටුයි,
නමුත් ඒ සියල්ල ක්‍රියාවකි.
නමුත්...!
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?!
ඒ සායි විය හැකිද ...!
නැත...!
අපි ඉක්මන් කරමු!
සායිගේ ස්ථානය එතරම් දුර නොවේ!
ඊළඟ වතාව: "නැවත හමුවීම"