A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
එය කුමක්ද, හෝකගේ සාමිවරයා?
ඔබට දැනෙන හැඟීම මම දනිමි.
ඔබත් හැදී වැඩුනේ
දෙමාපිය සෙනෙහසක් නොමැතිව ...
හහ්? මේ පැයේ කවුරු විය හැකිද?
මිසුකි සෙන්සේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කරුණාකර
හෝකගේ සාමිවරයාගේ කාර්‍යාලයට එන්න!
නරුටෝ විහිළුවක්
කර පූජනීය ලියවිල්ල සොරකම් කළ බව පෙනේ !
කුමක් ද?!
ලියවිල්ල ගෙන දැන් දින භාගයකටත් වැඩි ය .
වහාම නරුටෝව සොයා ගන්න!
නරුටෝ!
ඉක්මන් කරන්න! දැන් අනුචලනය මට දෙන්න!
අනුචලනය කිරීමෙන් පසු මිසුකි!
ඇයි ... නරුටෝ?
මම ඉරුකා නොවන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
මම ඉරුකා ...
ඔහු
මම පිළිගන්නා උසස් ශිෂ්‍යයෙක් .
ඔහු නොපසුබට උත්සාහය දරන අතර
ඔහු උනන්දුවෙන්,
නමුත් ඔහු විකාර සහගත වන
අතර කිසිවෙකු ඔහුව පිළිගන්නේ නැත.
මිනිස් දුක යනු කුමක්දැයි ඔහු දනී.
ඔහු තවදුරටත්
යක්ෂ නරියා නොවේ.
ඔහු කොළ සඟවා ඇත!
එය සිහිනයක්ද?
පණිවිඩය
තුන්වන හුකේජ් ඉරුකා
සෙන්සේ, මේ කුමක් ගැනද?
තුන්වන කොක්ක
මතකද, ඔබ මාව කලින් පටිගත කළාද?
හහ්? ඔව්, ඇත්ත…
- විලාසිතාවක් හෝ පහරක් නොමැතිව එම කම්මැලි පණිවිඩය?
- නරුටෝ, හිනාටා ...
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්.
එන්න, එහෙම කියන්න එපා.
ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිද?
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබට
එය නැවත කිරීමට අවශ්‍ය බව,
ඉතින් මම
මේ මුළු කාලයම බලා සිටියෙමි !
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් මම ඒ ගැන සිතන තරමට,
නරුටෝට කුමක් කිව යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත .
නමුත් ඔබ මෙතරම් කාලයක් ඉවසුවා,
ඒ නිසා ඔබ
සිත හදා ගත යුතුයි
ඔහුට සිසිල්,
හෘදයාංගම පණිවිඩයක් යවන්න, හරිද?
ඔබ පමණක් ඉතිරිව ඇත!
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට රාමන් භාජනයක් සංග්‍රහ කරන්නම් ,
ඒ නිසා කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
හරි හරී?
ඒයි, සුකුනේ, සන්ෂෝ, මිබුනා!
ඔබ
තුන්වෙනි හෝකාගේ ප්‍රතිමාව සමඟ නැවත අවුල් වියවුල් කළා නේද?
නින්ජා ඇකඩමි
ලබන සතියේදී බොහෝ දුරට විශ්වාස කළ නොහැක ...
නරුටෝගේ මංගල උත්සවය.
ඔබ
නිල වශයෙන් සුබපැතුම් කතාවක් කරනවාද?
අනේ නෑ ... මම හිතන්නේ හෝකගේ සාමිවරයා
එය බලා ගනීවි.
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔහ්, ඔබ ඉචිරාකුගේ—!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මෑතකදී ඔබ කොහෙත්ම සිටියේ නැත .
ඔහ්,
මට වැටහෙන තුරු රැඳී සිටීමට මට අවශ්‍ය විය
කොනොහමාරු මට කරන්න කියූ පණිවිඩයට කුමක් කියන්නද .
මම යම් ස්වයං සංයමයක් පුරුදු කළ යුතුයි.
ඉතිං ... ඔබ ඔබේ පණිවිඩය අවසන් කළාද?
හොඳයි ... අහ් ...
මම ඉක්මනින් නැවත නවතිමි.
කරුණාකර ඔබේ පියාට ආයුබෝවන් කියන්න.
කුමක් ද? ඒක ලේසියි!
එහෙනම් ඔබට මෙතැනට පනින්න පුළුවන්ද?
ඔහ්!
මම එය දැනගත්තා.
කට වහපන්!
වැට පැනීමේදී මම නැති නොවෙමි!
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ එදා මාව පිළිගත්තා.
ඒ පළමු අවස්ථාවයි.
ඒකයි,
මම අද මම.
මට වෙනස් වීමට හැකි විය.
නරුටෝ
ඔහුගේ හැඟීම් කෙලින්ම ප්‍රකාශ කළේය.
මම මොනවද කරන්නේ?
අනේ මචන්…
මට
පුරුදු නැති දේවල් මම නොකළ යුතුයි!
හහ්?
ඔව්?
නරුටෝ!
එහ්, ඉරුකා සෙන්සෙයි ...
W- මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත. එය ... හොඳයි ...
මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
මම නිකම් නවතා
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටි නම් දකින්න!
මොන මගුලක්ද ඒ?
ඔයා දන්නවද,
මම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ තවමත් තනිකඩයි, සියල්ලන්ම,
ඉතින් ඔබ
තනිව සිටීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි .
මම ඇතුළට එනවා!
හේයි, ඉන්න! මම ඉන්නේ මැද…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අහ්, සමහර දේවල් විතරයි.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආ ... හොඳයි ...
ඔව්, ඇත්ත! ආර්-රාමන්!
රාමන් ටිකක් ගන්න යන්න ඕනද?
වින්ඩෝස්?
ඇත්තටම මම
දැන් රෑ කෑම හදනවා .
ඔහ්,
මෙම අපරාධ සිද්ධිය මෙතැනින් පැහැදිලි කරයි .
ඔව්-ඔව් ...
ඇත්තෙන්ම ඔබ ඉක්මන් වී
විවාහ විය යුතුයි, ඉරුකා සෙන්සේ!
කට වහපන්!
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ
දැන් හිනාටා නොසලකා හැරිය යුතු යැයි ඔබට විශ්වාසද ?
"නොසලකා හැරීම"?
අපි තවම විවාහ වී නැති
නිසා ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න?
මගේ තනි දින ගණන් වී ඇත!
මට ලැබුණු
සෑම දෙයකින්ම මම විනෝද වන්නෙමි -
මෝඩයා!
ඔබට ඒ ගැන හෝඩුවාවක් වත් තිබේද?
ඔබේ විවාහ උත්සවයට සූදානම් වෙමින් හිනාටා කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාද ?!
මොකක්ද අවුල ඉරුකා සෙන්සි?
බොහෝ දේ තිබූ බව පෙනේ
මිනිසෙකු වන්නේ කෙසේදැයි ඔබට කියා දීමට මම අසමත් වීමි !
මම සම්පූර්ණ වගකීම බාර ගනිමි!
මා සමග එන්න!
මම ඔබට යම් හැඟීමක්
ඇති කරවන්නෙමි!
හහ්?
අපි කොහෙද යන්නේ, ඉරුකා සෙන්සේ!
හිනාටා වෙත!
මම ඇයගෙන් සමාව අයැදිමි
ඔබව එතරම්
සිතුවිලි නැති මිනිසෙකු බවට පත් කිරීම සඳහා.
කරුණාකර නවත්වන්න!
හිනාටා ළඟ ඉන්නවා නම්
මට කියන්න බැරි වෙයි
මට ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය දේ!
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ටී-ඒක නිසා මට හිතුනා
අපිට රාමන් ටිකක් ගන්න පුළුවන් කියලා ,
ඔබට
පානය එකක් හෝ දෙකක් පානය කළ හැකිය ...
අපට
සතුටුදායක සංවාදයක් කළ හැකි අතර
ටිකක් විනෝද වෙන්න.
ඇති.
මම හිතන්නේ මට ඒ ගැන සිතන්න අවශ්‍ය නැහැ
කුමක් කිව
යුතුද සහ ඔබට සුබ පතන්නේ කෙසේද.
මගේ ඉල්ලීමක් තිබෙනවා…
ඉල්ලීමක්?
ඔබ
මගේ පියා ලෙස උත්සවයට සහභාගී වේද?
නරුටෝ ...?
ඔබට
කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ එයද?
ඔබට එය මට භාර දිය හැකිය!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ කතා කරන්නේ නරුටෝ?
මම එය කිව යුතුයි.
ඔබට ස්තුතියි!
එය කපා දමන්න.
ඉරුකා සෙන්සෙයි, පසුව හමුවෙමු!
ඔව්!
ඉචිරාකු
සුභ සන්ද්යාවක්…
- හේයි!
- ඔහ් ...
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- වෙන්නේ කුමක් ද?
යමක් ඔබට නැවත කරදරයක්ද?
හහ්? නැත…
මම
මේ වෘත්තිය තෝරා ගැනීම ගැන කෙතරම් සතුටු වනවාද යන්න ගැන පමණක් කල්පනා කළෙමි.
මට පේනවා.
ඉතිං, අද ඔබට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔහ්! විශාල මිසෝ චාර් සියු රාමන්
නරුටෝ මාළු කේක් සමඟ ඉහළින් සිටී.
එක් විශාල මිසෝ චාර් සියු රාමන්!
හරි, එක් විශාල ප්‍රමාණයේ මිසෝ
චාර් සියු රමෙන් එයි!
හිනාටා!
ඉරුකා සෙන්සේයි?
සූදානම කොහොමද?
ඔක්කොම හරියට ඉවරයි.
දැන්, අපට ඇත්තේ
මහ දවස එනතෙක් බලා සිටීම පමණි .
ඒක හොඳයි.
කොහොම උනත් මට
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා ...
ඒ මංගල උත්සවය ගැන ...
ඔබ
නරුටෝගේ පියා ලෙස සහභාගී වීමට යනවා නේද?
ඔහ්, ඔබ දැන සිටියාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔබ!
එය
දිගු කලක් නරුටෝගේ මනසේ තිබූ බවක් පෙනේ .
ඔබ නියත වශයෙන්ම
නරුටෝගේ ගුරුවරිය වන ඉරුකා සෙන්සේ ය.
නමුත්
ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන සලකා බැලීමට ඔහුට අවශ්‍ය නැත
හුදෙක් "ශිෂ්ය-ගුරුවරයා"
හෝ "උපදේශක" සම්බන්ධතාවයක් ලෙස.
හහ්?!
නමුත්
එය නොපැමිණිය යුතු යැයි මට හැඟේ
ගුරුවරයෙකුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් ඔහුගේ ශිෂ්යයා වෙත.
නරුටෝ සිතුවේ මා
හා සමාන දෙයකි.
ඉතින්, ඔහුගේ පිළිතුර වූයේ
ඔහුගේ පියා ලෙස මට සහභාගී වන ලෙස ඉල්ලීමයි.
ඔව්.
ඉතින්, කරුණාකර
ඔහුට දිගටම සහයෝගය දෙන්න, පියාණෙනි!
ඔව්-ඔව් ...
එසේ විධිමත් ලෙස විමසීම ලැජ්ජාවට කරුණකි .
කෙසේ නමුත්…
මේ කුමක් ද?
එය එතරම් නොවේ, නමුත් කරුණාකර එය
පිළිගැනීමේ ගාස්තුවට දමන්න .
කුමක් ද?!
නරුටෝ මට කිව්වා
එයාගේ තාත්තා විදියට ඉන්න කියලා .
අවම වශයෙන් මට මෙය බොහෝ කළ යුතුව ඇත.
කරුණාකර ඒ ගැන කරදර නොවන්න!
කරුණාකර!
මම-ඒක එහෙමද?
මම හිතන්නේ මට
ඔබේ පිළිතුර පිළිගත යුතුයි
සහ ලොකු දවස එනතෙක් බලා සිටින්න.
මට
තාත්තෙ මොනවා හරි දෙයක් කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි ...
ඩබ්ලිව්-එය කුමක්ද?
එම ප්‍රකාශයත් සමඟ ඔබ මගේ පියා මෙන් පෙනේ .
ඔබ දැනටමත්
මනාලයාගේ පියා මෙන් ක්‍රියා කරමින් සිටී.
ඔබ-ඔබ සිතන්නේ එයද?
3… 2…
1…
පෙරළෙමින්!
නින්ජා ඇකඩමි
නරුටෝ, හිනාටා ...
නින්ජා ඇකඩමිය
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්!
නරුටෝ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, ඉරුකා සෙන්සෙයි?
නැවත වචන නැති වුනාද?
ඔහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මෙවර මම එය හොඳින් කරන්නෙමි!
ඉතින් මට නැවත පටන් ගත හැකිද,
තවත් එක් වරක්ද?
සැමරුමක්
සඳහා පරිපූර්ණ දිනයක්
නරුටෝ, හිනාටා ...
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්!
කරුණාකර
උදෑසන හිරු එළිය තරම් දීප්තිමත් නිවසක් සාදන්න !
ඔබ සැම විටම සතුටින් වේවා!
සුභ මංගල උත්සවයක්!
ජයවේවා!
ඔබගේ උපරිමය කරන්න!
රසවත් ගෙදර හැදූ ආහාර සඳහා ඔබව හසු කර ගන්න එපා !
ජයවේවා.
ජයවේවා!
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම් !
නරුටෝ මහතා! මිස්ට හිනාටා!
ජයවේවා!
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්!
වරින් වර
මිස් චාර් සියු රමෙන් සඳහා හරි, හරිද?
සුභ පැතුම්, ඔබ දෙදෙනා.
ජයවේවා!
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්!
ලීෆ්ගේ නිල නොවන මස්කට් සංග්‍රහ නරුටෝ, මිස්ට
හිනාටා ...
බොහෝ දේ සිදු වී ඇත,
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්!
නමුත් ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්.
ලොකු අයියා නරුටෝ, ඔබ එය කළා!
මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්!
නරුටෝ උසුමාකි,
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්.
හිතවත් නරුටෝ, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව්!
ගිනි
නරුටෝ, හිනාටා ...
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්!
එකිනෙකාට උදව්
කර ඔබට දීර්ඝායුෂ සතුට ලැබේවා!
නින්ජා ඇකඩමි
නරුටෝ! හිනාටා!
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්!
හිනාටා, නරුටෝ නොපැමිණෙන
සහ නොසැලකිලිමත් ය
සහ ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍ය වනු ඇත.
කරුණාකර ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වන මෙන් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි !
නරුටෝ, මට
ඔබට කියන්නට ඇත්තේ මෙය පමණයි ...
ඔබ හිනාටා සතුටු කිරීම හොඳය!
හරි හරී! එය පරිපූර්ණ විය!
පව්…
එය බාධාවකින් තොරව සිදු විය!
උසුමාකි-හියුගා විවාහ පිළිගැනීම
අහ්…
ඔබට
ලැබීමේ මේසය සකසා ගත හැකිද?
කකාෂි දෙවියනි!
මම කිව්වා වගේ "ස්වාමියා" අතහරින්න.
කේජ් සාමිවරයා පැමිණ ඇත.
හහ්? දැනටමත්?!
මම ඔවුන්ව රැගෙන යනවාද?
ඔව්. ඔවුන් බලා සිටීම අකාරුණිකයි.
හහ්?
හේ, කසකගේ පිරිවර!
අපි අකුණු සැර පිරිවර ...
මෙන්න අපේ මංගල ආශිර්වාදය ලබා දීමට.
ඒ නිසා අතීතය අමතක කරන්න ...
අපි අන්තිම දක්වා මිතුරන් වෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්!
මට
තව දුරටත් පොරවල් මෙන් සටන් කිරීමට දැනෙන්නේ නැත.
අහ්, කියන්න මගේ තෑග්ග දැකලා
පුදුම වෙන්න
යුවළ පවා සතුටට පත් වනු ඇත.
දැනටමත් ඇති!
පිළිගැනීමේ මේසය දැන් විවෘතයි.
- හේයි, තෙමාරි කොහෙද ගියේ?
- පැමිණීම පිණිස කරුණාකර පුරනය වන්න.
අපි ආවට පස්සේ මම ඇයව දැක්කේ නැහැ.
EBISU
එබිසු සෙන්සේ , ඔබ ඔවුන්ට කොපමණ මුදලක් දෙනවාද?
හොඳයි, එය
අප වැනි වැඩ කරන වැඩිහිටියන් සඳහා පිළිගත් ආචාර විධි ය
ගැන දීමට ...
හහ්?!
ඒ ටික දුන්නට කමක් නැද්ද?
මම මගේ ලියුම් කවරයේ බිල් පහක් තැබුවා.
කුමක් ද?!
ඔබ පහක් කිව්වද?
ගුරුවරයෙකු වශයෙන් මට මුහුණ අහිමි වනු ඇත.
ඔබ කියන්නේ අපේ මංගල තෑග්ග?
අපි දෙන්නම් ...
නොමිලේ නරුටෝ ෆිෂ්කේක් ඉහළට
... මේ!
එහෙම එකක් නෙවෙයි තාත්තේ!
හහ්? ඔහ් ... මේ එක.
බරපතල ලෙස?
දැන් අහන්න, ලී!
අපි මිනිසුන්ට ගෞරව කරන විට,
අපි අපේ මනස හා ආත්මය දියුණු කර ගනිමු.
පිළිගැනීමේ උත්සවයක් එයයි!
ඔබ අදහස් කරන්නේ,
උත්සවයකදී වුවද පුහුණුවීමට කිසිදා අමතක නොකරන්න!
ස්වාභාවිකවම!
බලන්න, මිනිස්සු
ඔබ අමුතුයි වගේ බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔබ එය කපනවාද?
අපි ගොළුබෙල්ලන් සමඟ පටන් ගනිමු!
අපි යමු!
ඔව්, ගයි සෙන්සි!
මොනතරම් දවසක්ද! මොනතරම් ප්‍රීතිමත් දවසක්ද!
ඔව්! මෙම පුහුණුව විශේෂයෙන් ප්‍රීතිදායකයි!
ඔබ දෙදෙනාගේ ඔළුවල ඕනෑවට වඩා ප්‍රීතියක්
ඇත!
ඒ නිසා? ඔබ
මීපැණි වයින් අල්ලා ගත්තාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි නරුටෝට කියන්න යන්නේ
සෙන්ජු වංශයේ ඉතිහාසය ගැන ය.
එය කිරීමට ඔබට ඉතිහාසය ගැන මනා දැනුමක්
තිබේද?
හහ්?! හරි හොඳයි…
ඇයි ඔබ එය මුලින්ම මා විසින් ක්‍රියාත්මක නොකරන්නේ?
හොඳයි, ඒක ... අහ්.
ජිඩි අප්!
දුවන්න!
මිරායි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අශ්ව පිට පිට සෙල්ලම් කරමින්!
අකමාරු යනු බල්ලෙකි.
ඔබට බල්ලෙකු
පිට නැගී අශ්ව පිට පිට පැදීම ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
ඊට පස්සේ, බලු පැටියා පිටිපස්සට යනවා!
ඇත්ත, එය බලු පැටවුන් පිට පැදීමකි.
නමුත් අකමාරු ටිකක් මහන්සි වී ඇති බවක් පෙනේ.
ඔබට පහළට ඒමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
එය නිසා…
නැත! මට තව ටිකක් පදින්න ඕන!
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
එහෙනම් අපි ෂිනෝ-පිටිපස්සෙන් යමු.
- කුඩා දරුවන් සමඟ ෂිනෝ සෑම විටම එතරම් යහපත්ද?
- ඉහළ! ඉහළ!
ඔහු
ඉගැන්වීම සඳහා සුදුසු යැයි සිතන බව පෙනේ .
ඔබ සිනාසෙන්නේ කුමක් ගැනද?
කවුද කිව්වේ මම හිනාවෙනවා කියලා?
කුමක් වුවත්…
පිරිමින් මංගල උත්සව වලට යයි
මනාලියගේ මිතුරන් හමුවීමට,
එසේ නොවේ ද?
එය නොවේ.
මොනතරම් ඇදගෙන යාමක්ද! අපි එහේ යමු.
හේයි!
ඔහ්, මිහිරි!
එය නිසැකවම මිහිරි වනු ඇත.
ඔවුන් සම්බන්ධ වූයේ කවදාද?
ඔබ කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?
ෂිකාමරු සහ තෙමාරි ...
ඔවුන් ඒ වගේ බව ඔබ දන්නවාද?
හ්ම්.
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම
අප ගැන එකම ආකාරයකින් සිතනු ඇත.
ප්‍රශංසා
සසුකේ…
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, ඉරුකා සෙන්සෙයි?
යමක් තවමත් ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරනවාද?
හොඳින්…
ඔක්කොම හරි යයි.
ඔබට ස්තූතියි, ඉරුකා සෙන්සෙයි,
අපට
ප්‍රමාණවත් ෂිනෝබි ආවරණය කර ඇති ආරක්ෂක රාජකාරිය ඇත .
නැහැ, ඒ ඔබ පමණයි, කකාෂි.
නැහැ, මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
මම ටිකක් උදව් කළා.
මේ සියල්ලටම ස්තූතිවන්ත වන්නේ
නරුටෝ ගොඩනඟා ගත් බැඳීම් වලට ය .
නරුටෝ මෙහි සිටින අතර
ඒ නිසා අද සියලු දෙනා මෙහි සිටී.
ඔහු හිනාටා සතුටු කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ තවමත් කලබලෙන්ද?
හොඳින්…
මගේ අවසාන පණිවිඩය සකස් කිරීමට මට අමතක විය .
නෙජි අයියා ...
මම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
අක්කා! වෙලාව හරි!
කමක් නැහැ!
වාව්!
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි, වැඩිමහල් සහෝදරිය!
එයා නේද තාත්තේ?
හරි, යන්න ලෑස්තිද?
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම් !
ඔබේ සියලු සහයෝගය සඳහා ඔබට ස්තුතියි
!
නරුටෝ සිට බොරුටෝ!
නරුටෝගේ පුත් බොරුටෝ සමඟ නව කතාවක්
අවසානයේ ආරම්භ වේ!
බොරුටෝ: නරුටෝ ඊළඟ පරම්පරාව