ඔවුන් දෙදෙනාම සිනාසෙමින් ...
ඔව් ... ඔහු
එය ඇදගත් පළමු වතාවට ඔහු සැබෑ ලෙස සිනාසුණේය .
ඔහුගේ හදවතේ පහළ සිට සිනාසුණි.
Wh-What මේ මොකක්ද ...?!
නැවත හමුවීම
එය සායිගේ බෑගයේ විය ...
මෙය ination ාතන ලැයිස්තුවක්
...
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් සාමාජිකයෙකුගේම
ඉලක්ක සටහන් කර ඇත ...
එය බිංගෝ පොතක් ලෙස හැඳින්වේ.
List ාතන ලැයිස්තුවක් ...?
මෙම "X" ලකුණු මොනවාද?
බොහෝ දුරට,
ඒවා
දැනටමත් ඉවත් කර ඇති ඉලක්ක පෙන්නුම් කරන ලකුණු වේ.
සායිට එවැනි දෙයක් ඇත්තේ ඇයි?
මේ දෙස බලන්න...
මේ-මේ ...!
සසුකේ ...
ඇයි සායි ...!
නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය.
මේ සඳහා තවමත් "X" සලකුණක් නොමැත ...
මට තේරුණා ...
ඉතින් මේකද මේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
සායි ...
ඔහුගේ මෙහෙවර
ඔරොචිමාරු සහ ඩැන්සෝ අතර ගමනක් නොවේ.
සායිගේ නියම වර්ගීකරණ මෙහෙයුම ...
සසුකේ ate ාතනය කිරීමට ය.
එය කිසි විටෙකත් විය නොහැකිය!
සියල්ලට පසු, ඔහු කලින් කීවේ
ඔහු සසුකේ බේරා ගැනීමට යන බවයි ...
ඔහු ඇත්තටම
ඔහුගේ හදවතේ සිට සිනාසුණා ...
මට ඔහුට
පෙන්වීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි .
අපේ සිහින වල පින්තූරය ...
වෙනදා මෙන් නොව ඔහු දැන් ...
ඒ සියල්ල නම් ...
ඔබව වළක්වන ක්‍රියාවක් , නරුටෝ?
මම ඩැන්සෝ සාමිවරයාට මෙවලමක්.
මම නොපවතී.
ඉතින් ඔබ මට කුමක් කීවත්
එය තේරුමක් නැති දෙයක් ...
මෙම බිංගෝ පොතේ හිමිකරු ...
ඇත්ත වශයෙන්ම එවැනි
දෙයක් කිරීමට හැකියාවක් ඇත.
මේ දෙස බලන්න...
සසුකේ අසල පොතේ මේ මිනිසා ...
ඔහු
සැඟවුණු මීදුමෙන් ජොනින් කෙනෙක් ...
සහ
පත්‍රයට එරෙහිව දැඩි ස්ථාවරයක් ප්‍රකාශ කළ මිනිසා .
සායි ... ඔහුව පරාජය කළා, හාහ් ...?
ඔහුට
පරාජය කිරීමට පහසු විරුද්ධවාදියෙකු වීමට නොහැකි විය ...
ඔහු ඔහුව තුරන් කිරීම
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ, බොහෝ දුරට,
ඔහු
හැකි සෑම උපක්‍රමයක්ම අනුගමනය කළ යුතුය.
යමෙකු වැළැක්වීමේ ක්‍රියාවක් ...
බොහෝ විට ඔහු
වෙනුවෙන් දවසේ වැඩක් විය හැකිය.
ඉලක්කයක් සපුරා ගැනීම සඳහා සිනහවක් භාවිතා කරයි ...
ඔබ
මීට පෙර ඔබේ ව්‍යාජ සිනහවෙන් මාව රැවටුවා .
ඉතින් ඔබ
ව්‍යාජ සිනහවක් භාවිතා කරන්නේ එලෙසයි , හාහ් ...?
මට ඒක මතකයි.
පහර දුන් පසු ඔබට එවැනි සිනහවක් ඇති වන්නේ කෙසේද ?
දුෂ්කර තත්වයකට මුහුණ දීමට හොඳම ක්‍රමය සිනහවකි.
එය ව්‍යාජ සිනහවක් වුවද.
පුදුමයට කරුණක් නම්,
සෑම කෙනෙකුම රැවටෙනු ඇත ...
ඒක කිව්වේ පොතක ...
ලැයිස්තුගත කර ඇති එක් එක් පුද්ගලයින් දෙස බැලීමෙන් එය පැහැදිලි ය ...
මේ බිංගෝ පොතේ ...
සායිට පත්
කළේ කොළයට භයානක මිනිසුන් බැහැර කිරීම සඳහා ...
සසුකේ ද
එවැනි භයානක පුද්ගලයෙකි.
ඩැන්සෝගේ ඉලක්කය ...
ඔරොචිමාරුගේ නව මස්
භූමදාන කිරීම ... සසුකේ භූමදාන කිරීම සඳහා ...
එය සිදු කිරීම සඳහා,
සායි
ඔරොචිමාරු වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළේය ...
ඔහු කොළ පාවා දුන්නේ නැත.
ඒ කොළය වෙනුවෙන් ය.
ඒ එක් හරියටම මොකක්ද
දැඩි ස්ථාවරයක් හමුදා කන්ඩායමක් සිතනු ඇත.
මෙහි ඒ ගැන කිසිදු තේරුමක් නැත
...
එය ප්රශ්නයක් නොවේ
සායි කරන්න නියෝග දේ ...
නැත්නම් ඩැන්සෝ මිනිහා මොනවද
හිතන්නේ.
හැකි ඉක්මනින් සායි හමුවීම ...
සසුකේ බේරා ගැනීම
වැදගත් දෙයයි!
එය ඇත්ත වශයෙන්ම නරුටෝ පවසන පරිදි ය.
මට කලින් සායිගේ චක්‍ර දැනුණා.
අපි ඉක්මනින් යා යුතුයි.
හරි! තේරුම් ගත්තා ද!
සායි සසුකේට පසුව නම් ...
මොනවා වුනත් මම එයාව නවත්තනවා
!
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා මාව හොයාගත්තා, හාහ් ...?
නමුත් ... මම දැනටමත්
පළමු පියවර ගෙන ඇත.
ඔබේ පරමාර්ථය කුමක්ද?
ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ පරමාර්ථය
ඔබව භූමදාන කිරීමයි ...
මම යනවා...
සායි!
... ඔබව නැවත කොළයට ගෙන යන්න!
ආරම්භයේ දී වුවද,
මම මෙහෙට ආවේ
ඔයාව මරන්න අරමුණින් ...
ඔහු
අන් සියල්ලන්ට වඩා මාව පිළිගත් පුද්ගලයා ය .
නරුටෝ ... සසුකේ
සහෝදරයෙකු මෙන් සිතයි .
ඔහුව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම් .
මම ඔබ සමඟ එකතු වෙමි.
මම
කැබලිවලට කැඩුණත්,
මම සරෝක්ව
ඔරොචිමාරු වෙතින් රැගෙන යන්නම් !
සසුක් මගේ මිත්‍රයෙක්.
එය
අවසානයේ මට කළ හැකි විශේෂ බැඳීමක් ...
මට
ඔබ සමඟ ඔහුගේ බැඳීම ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි ,
ඔහු මංමුලා සහගතව
සමීප වීමට උත්සාහ කරන කෙනා .
බොන්ඩ් ...
ඒ වගේ දෙයක් නිසා ඔයා මගේ නින්දට බාධා කළාද ...?
එය මොකක් ද?!
ඒ සායිගේ චක්‍ර.
ඒ විදියට නේද?
එය මොකක් ද...?
සසුකේ, හාහ් ...?
ඒ ළමයා
නරක මනෝභාවයකින් අවදි වෙනවා , ඔයාට පේනවද ...
ආකර්ෂණීය ...
ඔහු
මගේ ජුට්සු වලින් බලහත්කාරයෙන් මිදෙනු ඇතැයි සිතීමට ...
මම ඔහුව සොයාගත්තා!
සකුරා!
ඔබට!
ඔයා ඇත්තටම පස්සේ මොකක්ද?!
ඔබ සෑහීමකට පත්වන තුරු ඔබ කී වතාවක් අපව පාවා දිය යුතුද ...?
සකුරා, හාහ්?
ඒ කටහ ... ...
සා ... සු ... කෙ ...
සසුකේ ...
නරුටෝ, හාහ් ...?
ඉතින් ඔබ පවා මෙහි සිටියා නේද?
එවිට කකාෂි ද ඔබ සමඟ සිටීද?
කණගාටුයි, එය කකාෂි නොවේ ...
මම ඔහුගේ ආදේශකයෙක්.
කකාෂි කණ්ඩායම දැන් ඔබව
නැවත කොළයට ගෙන යනු ඇත.
කකාෂි කණ්ඩායම, හාහ්?
සායි! මම එය දැනගත්තා!
ඉතින් ඔහු මගේ ආදේශකයෙක්, හාහ් ...?
සමහර මෘදු එකක් නැවත වරක්
එකතු වී ඇත.
ඔහු කිව්වා
බැඳුම්කරය ආරක්ෂා කරන්න ...
නරුටෝ සහ මම අතර, නමුත් ...
සායි ... මම හිතුවේ ඔයාගේ මෙහෙවර
සසුකේව මරන්න කියලා.
මගේ වර්ගීකරණ මෙහෙයුම සැබවින්ම
සසුකේ ination ාතනයයි ...
නමුත් මට ඕනෑ තරම් ඇණවුම් තිබේ ...
මට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ
මගේම විශ්වාසයන් අනුව ක්‍රියා කිරීමයි .
මම හිතන්නේ නරුටෝ මාව
මතක තබා ගනීවි ...
මගේ අතීත හැඟීම්.
මට යම් ආකාරයක හැඟීමක් ඇති වේ ...
එය
මට ඉතා වැදගත් දෙයක් .
මම ඔබව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
නමුත් කිසියම්
හේතුවක් තිබිය යුතුය නරුටෝ සහ සකුරා ...
ඔබව දැඩි ලෙස ලුහුබැඳ ඇත.
ඔවුන්ට
ඔබ සමඟ ඇති බැඳීම වෙන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත ...
ඔවුන් ඒ සියල්ල
ලබා දෙන්නේ එම බැඳුම්කර සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා ය.
මට තවමත් ඒ
සියල්ල පැහැදිලිව තේරෙන්නේ නැත ...
නමුත් සසුකේ ...
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔව් ... මට තේරුණා.
ඒ නිසයි මම බැඳුම්කර කපා දැමුවේ.
තට්ටු කරන්න!
මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි!
මන්ද?
එතැන් සිට මම පරතරය අඩු කර නැත .
මෙම වෙනස කුමක් ද?
ඔබ දුර්වලයි.
ඔබ දුර්වලයි ...
ඔබට ප්‍රමාණවත් නැති නිසා ...
වෛරය.
මට වෙනස් බන්ධන තියෙනවා ...
වෛරයේ බැඳීම් ...
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ.
ඔබ අපේ බැඳුම්කර කපා දැමුවාද?
ඔබ කියන්නේ එය නම්,
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව
ආපහු මරන්නේ නැත්තේ ?!
ඔයා හිතන්නේ ඒක වෙන් වෙයි කියලා,
සසුකේ?!
ඔබ සමඟ බෙදාගත් බැඳීම මට වෙන් කළ නොහැකි බව නොවේ .
ඒ
කාලේ ඔබේ ජීවිතය බේරුණා විතරයි ...
මගේ සම්මත කැමැත්ත නිසා.
මගේ අභිමතාර්ථය නිසා,
ඔබට දැන් ඔබේ ජීවිතය අහිමි වනු ඇත.
ඊළඟ
වතාව : "උචිහාහි බලය"