උචිහාහි බලය
මට වෙනස් බන්ධන තියෙනවා ...
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ වෛරයේ බැඳීම් ...
බොහෝ බැඳුම්කර ...
තමන් නොමඟ යවන්න ...
සහ
වඩාත්ම වැදගත් ආශාවන් දුර්වල කරන්න ...
සහ ආදරණීය මතකයන්.
ඔබ අවසානයේ
ඇස් ඇරියාද ... සසුකේ?!
කට වහපන්.
ඔබට දෙමව්පියන්
හෝ සහෝදර සහෝදරියන් පවා නැත ...
ඔබ මා ගැන දන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මුල සිටම තනිව සිට ඇත!
ඔබ මා
ගැන දන්නේ කුමක්ද ? හහ්?!
එය
වේදනාකාරී වන බැඳීමක් තිබීමයි !
එය කුමක්දැයි ඔබට අදහසක් නැත ...
එය නැති කර ගැනීමට!
ඔයා හරි.
සැබෑ දෙමව්පියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් සිටීම ගැන මම නොදනිමි ...
එය එසේ නම්, ඇයි ...?
ඇයි, නරුටෝ ...?
ඇයි ඔබ මා වෙනුවෙන් මෙතරම් දුර යන්නේ ...?
මට නම් එය බැඳීමක් ... මට අවසානයේ
ස්ථාපිත කිරීමට හැකි විය.
ඒකයි මම ඔයාව නවත්වන්නේ!
ඇයි ඔයා ... ...
මට ආපසු හැරවිය නොහැක ...
එහෙනම් මම
ඒ බැඳීම බිඳ දමමි!
ඇයි ඔයා මාව
ආපහු මරන්නේ නැත්තේ ?!
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන්
අපේ බැඳීම නැති වෙන්න පුළුවන් , සසුකේ?!
නරුටෝ ...
හේතුව සරලයි ...
මට
ඔබ සමඟ ඇති බැඳීම බිඳ දැමිය නොහැකි බව නොවේ ...
ඔබ කෙනෙක් ...
මගේ මෙන් මාන්ගිකියෝ බෙදාහදා ගැනීම භාවිතා කළ හැක්කේ කාටද ...
කෙසේ වෙතත්, කොන්දේසියක් තිබේ.
ඔබ මරා දැමිය යුතුයි ...
ඔබේ සමීපතම මිතුරා.
ඒ ...!
ඒක මට කේන්ති ගියා.
ඔහු මට පැවසූ ක්‍රමය මත පදනම්ව බලය ලබා ගැනීම .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
එය
ඔබට පැහැදිලි කිරීම අවශ්‍ය නොවේ .
මට ඔබට කියන්න පුළුවන් දේ ...
ඊට පස්සේ ...
චිදෝරි!
රසෙන්ගන්!
- රසෙන්ගන්!
- චිදෝරි!
නරුටෝ ...
මම...
ඊට පස්සේ ...
ඔබ ජීවතුන් අතර
සිටින්නේ මගේ අභිමතය නිසාය.
ඔහු වේගවත්!
ඔහු කවදාද ...?
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
හෝකගේ වීම ඔබේ සිහිනය නොවේද ...?
මා පසුපස හඹා යාමට ඔබට වෙලාවක් තිබුනේ නම් ,
ඔබ ඒ කාලය
පුහුණුව හෝ වෙනත් දෙයක් ගත කළ යුතුව තිබුණි.
හරි, නරුටෝ?
එස්-සසුකේ ...!
ඉතින් මේ වතාවේ ...
ඔබට ඔබේ ජීවිතය නැති වේවි ...
මගේ සම්මත කැමැත්ත නිසා.
එක් මිතුරෙකු බේරා ගැනීමට නොහැකි කෙනෙකුට කොහෙත්ම බැහැ ...
හෝකගේ බවට පත් වන්න.
ඒක හරි නේද සසුකේ?
සසුකේ!
ඒ ආරක්‍ෂාව ...
නිවැරදි විය.
කමක් නැහැ!
චිදෝරි ධාරාව!
ඔහු
මුළු ශරීරයෙන්ම චිදෝරි මුදාහරිනවා ...!
සමාවෙන්න, නරුටෝ ...
ඔබට ටික වේලාවක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත ...
ඊළඟ වතාවේ, මම පොරොන්දු වෙනවා ...
මම බරක් නොවෙමි.
මම සසුකේ නවත්වන්නම් ...
මගේම බලයෙන්!
මේ ඇස්.
මේ මිනිහාගේ නරක ආරංචිය.
කැප්ටන් යමටෝ!
ඒ ආරක්‍ෂාව ...
වැරැද්දක්.
මගේ මේ සර්ප කඩුව
තරමක් විශේෂයි, ඔබට පෙනේ.
ආරක්ෂා කළ නොහැක.
මගේ ශරීරය හීන වෙනවා ...
මෙය...
ඔහු
තලය හරහා චිදෝරි යවනවාද ...?
මට තේරුණා ... එය
කැපීමෙන් පසු ඔබව හීන කරයි ...
කැපුම් ගුණාත්මකභාවය
අන්තයට ඉහළ නැංවීමට ඉහළින් ...
එය පෙනේ ...
දේවල් සිත්ගන්නාසුළු වී ඇත.
දැන් ඔබට අවස්ථාව, නරුටෝ ...
ඔහුට පෙන්වන්න ... අපේ ...
බලතල.
කාරණය කුමක් ද...?
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ ...?
ඔබට මගේ බලය අවශ්‍යයි නේද?
දැන් එහෙනම් ...
ඔබට කාවද මරන්න ඕන ...?
එපා ... තවදුරටත් එළියට එන්න!
ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද?
කට වහපන්...!
මට
ඔබේ බලය වැනි කිසිවක් අවශ්‍ය නැත!
ස්නායුව තිබුනේ කවුද ...
සෑම අවස්ථාවකම මගේ උදව් ඉල්ලීමට ?
ඔබට
තනිවම කිසිවක් කළ නොහැකි බව ඔබ දැනගත යුතුය .
මුද්රාව සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ දමන්න!
ඔබ
එසේ කළහොත් මම ඔබට මගේ සියලු බලතල ලබා දෙමි.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔබට...
මට පේනවා ...
ඉතින් ඔයා උචිහා කෙනෙක් ...
මගේ, ඔබ වැඩී ඇති ආකාරය ...
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ ...?
මට දැන් එය දැක ගත හැකිය ...
ඉතින් මේ
ඔබේ නොදන්නා බලය, හාහ් ...?
කවුද හිතුවේ ...
ඔයාගේ
ඇතුලේ මේ වගේ දෙයක් තියෙනවා ...
හිතන්න ඔයාට
මාව නරුටෝ ඇතුලේ බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ...
ඒ භයානක බෙදාගැනීම ...
ඉතින් ඒක තමයි
ශාප ලත් වංශයේ බලය , හාහ්?
ඔබ බෙදාහදා ගැනීම දුටු පළමු අවස්ථාව මෙය නොවන බව පෙනේ .
ඉන්පසු...
ඔබ
නයින්-ටේල්ඩ් ෆොක්ස් විය යුතුයි, හාහ් ...?
ඒ දර්ශනය, සහ චක්‍ර මට
වඩා නපුරුයි ...
ඒක හරියට ...
මදාරා උචිහා
අතීතයේ සිට ...
උචිහා ...
අපායක් මා දන්නේ නම් ... ඒ පුද්ගලයා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
ඔයා
මගේ බලය යටපත් කරන්න තරම් දුරක් යනවා ...
මෙය අවසානය විය හැකිය ...
නමුත් මම ඔබට කියන්නම් ... එක දෙයක් ...
මරන්න එපා ... මරන්න ... නරුටෝ ...
ඔයා ...
කනගාටුයි ... ඒ ...
දැව විලාසිතාව: ගෝලාකාර බිත්තිය!
සසුකේ ...
පේන විදියට ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් ...
මෙයට
වඩා සසුකේට ඒත්තු ගැන්වීමට .
කැප්ටන් යමාටෝ ...
ගමෙන් පිටව ගිය ෂිනෝබිට අපට ඉඩ දිය නොහැක ...
සදහටම නිදහසේ සැරිසරන්න, ඔබට පෙනේ.
මට
කිසිඳු දැඩි පියවර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත ...
ඔබ දෙදෙනා බලා සිටීම නිසා, නමුත් ...
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
අපට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් අපි ඔහුව පත්‍රයට ගෙන එන්නෙමු .
කණගාටුයි, නමුත් මම මෙතැනින්
සියල්ල පිටතට යන්නෙමි .
ඊළඟ වතාව: "මාතෘකාව"