මන්ද...?
ඇයි ඔබට එය නොලැබෙන්නේ?!
ඉක්මනින්ම ඔරොචිමාරු
ඔබේ ශරීරය ගන්නවා!
එය සිදුවුවහොත් එය සිදු වේ ...
ඔයා තාමත් ළමයෙක්, නරුටෝ.
පළිගැනීම මට සෑම දෙයක්ම වේ.
මට මගේ පළිගැනීම කළ හැකි නම්,
මට
කුමක් සිදුවේද යන්න මගේ ප්‍රශ්නයක් නොවේ,
නැත්නම් මේ ලෝකයට.
සරලව කිවහොත්, මට හෝ ඔරොචිමාරුට
දැන් ඉටාචි පරාජය කළ නොහැක.
නමුත් මට එය
ඉටු කර ගැනීමට බලය ලබා ගත හැකි නම්
මගේ ශරීරය ඔරොචිමාරුට ලබා දීමෙන්,
එහෙනම් මම
ඔහුට අවශ්‍ය මගේ ජීවිතයෙන් වැඩි ප්‍රමාණයක් ඔහුට දෙන්නම් .
ශීර්ෂය
කතා කිරීම අවසන්.
නරුටෝ සහ සකුරා ...
මට ඔයාව රළු දෙයක් කරන්න ඕන නෑ
යාලුවනේ ...
නමුත් මම දැන් බරපතල ලෙස කටයුතු කරන්නෙමි.
කැප්ටන් යමටෝ!
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද, බැරෑරුම් ...?
මට ඒවාට ඉඩ දෙන්න බැහැ
ඔරොචිමාරු නිදැල්ලේ දුවන ආකාරයටම ඔහු ගමෙන් පිටව ගියේය .
ඒ නිසා මම
සසුකේව සැඟවුණු කොළයට ඇදගෙන යාමට කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් .
සැඟවුණු කොළ, හාහ් ...?
මට ඔයාව ඇති තරම් ඇති ...
එය හමාරයි.
ඔරොචිමාරු ...
ඒ ජුට්සුට කරදර වෙන්න එපා, සසුකේ.
මට යන්න දෙන්න...
හේයි-හේයි ...
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට එසේ කථා නොකරන්න ...
මට නවත්වන්න හේතුවක් නැහැ.
ඔබ දන්නවා අකාට්සුකි කුමක් කරන්නද කියලා
, එහෙම නේද?
අපට මේ අය
සැඟවුණු කොළයෙන් අවශ්‍යයි
අපි වෙනුවෙන් අකාට්සුකි බලාගන්න.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් හැකි තරම් ...
ඔබේ පළිගැනීම හොඳ අතට හැරෙන්නේ නැත
අනිත් අකාට්සුකි පාරට ආවොත්
නේද?
එය කණගාටුදායක හේතුවකි.
එය ඔබේ පළිගැනීමේ අවස්ථාව වැඩි කළ යුතුය, එය
සියයට එකකින් වුවද ...
ඒක හරිද?
අපි යමු.
නැවත වරක්...
නැවත වරක් ... මට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ ...
මම ... සම්පූර්ණයෙන්ම දුර්වලයි ...
අryingනවා ...
අ rying මින් සසුකේ නැවත ගෙදර ගෙන එන්නේ නැත!
මම මෙහේ! මම ඔබ සමඟ ශක්තිමත් වෙමි!
අපිට
තව මාස හයකටත් කිට්ටුයි නේද?
තුනක්
දෙදෙනෙකුට වඩා හොඳ යැයි නොකියයි.
ඇරත්, මම තරමක් ශක්තිමත් ය.
ස්තූතියි ...
දැන් එහෙනම් ...
මේ ආරම්භය විතරයි...
මම දකියි...
සැඟවුණු කොළ රෝහල
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
නරුටෝ සහ අනෙක් අය සසුකේ සමඟ සටන් කළහ?
ඔව්...
නමුත් ඔවුන්ගේ මූලික මෙහෙවර වූයේ ...
ඔව්, ඔවුන්ගේ මෙහෙවර වූයේ
ඔරොචිමාරු වෙත යවන ලද ඔත්තුකරු සසෝරි අල්ලා ගැනීමයි
ඔහුව නැවත සැඟවුණු කොළයට ගෙනෙන්න.
ඔරොචිමාරු
සහ සසුකේ ගැන තොරතුරු ලබා ගැනීමට .
නමුත් සසෝරිගේ ඔත්තුකරු කබුටෝ යකුෂි,
දැනටමත් සරෝරිගේ ජුට්සු
ඔරොචිමාරු විසින් බිඳ දමා තිබුණි.
සරෝරි kill ාතනය කිරීමට ඔරොචිමාරු මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට උත්සාහ කළ බව පෙනේ .
නියම සසෝරි
ඒ වන විටත් මිය ගොස් ඇති බව නොදැන ...
නරුටෝ ඔරොචිමාරු සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වීය,
ඔහුගේ හැඟීම් පාලනය කිරීමට නොහැකි විය ...
විනෝදයෙන් දිව්වා.
නරුටෝ අවසානයේ
ඔහුගේ සිව්වන වලිගය මුදා හැරියේය ...
වල් වුණා.
ඔරොචිමාරු
නයින්-ටේල්ස් නරුටෝ සමඟ සටන් කළේය.
ඔහු පවා ඔහුගේ සීමාවට පැමිණ ඇත ...
ස්ථාවර කරන්න
යමාටෝ නරුටෝව
පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියදී .
කෙසේ වෙතත්, යමාටෝගේ ක්ලෝනය රහසිගතව
ඔරොචිමාරු පසුපස ලුහුබැඳ ගියේය.
අවසානයේදී ඔවුන් ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගෙන
එහි ඇතුළට ගියහ.
එවිට ඔවුන්ට සසුකේ හමු වූ
අතර සටනක් ඇති විය.
ඉතින් ... එහෙනම් මොකද උනේ?
සසුකේ
සැලකිය යුතු ලෙස බලවත් වී ඇති බව පෙනේ ...
මට ඇහෙනවා නරුටෝ
ඔහුට විරුද්ධව අවස්ථාවක් ලබා දුන්නේ නැහැ ...
මම දකියි...
හොඳයි, එතරම් මානසික අවපීඩනයට පත් නොවන්න.
ඔහුගේ සම්පූර්ණ බලය පෙන්වීමට නරුටෝට නොහැකි වූ බව පෙනේ
නයින්-ටේල්ස් සළුවෙන් සිදුවන හානිය නිසා .
හා...
මම දන්නවා ඒ හැම දෙයක්ම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන කෙනෙක් නෙවෙයි
කියලා.
මම හිතුවා
මේ වෙලාවේ සසුකේ ශක්තිමත් වෙයි කියලා ...
හා...
දැන් නරුටෝ
අනාගත පුහුණුව සඳහා වඩාත් යොදවනු ඇත
සසුකේ සහ ඔහු අතර වෙනස වටහා ගැනීමෙන් පසුව .
හරිද?
හරි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඔවුන් සතුටින් සිටිය යුතුයි .
එය
නැවත ආරක්ෂිතව කිරීමට නරුටෝට හැකිවීම වාසනාවකි .
කෙසේ වෙතත්, අනපේක්ෂිත තත්වයන්
මෙහෙයුම් වල අනිවාර්ය අංගයක් වුවද ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු
ඔරොචිමාරු සමඟ සටනක් කරයි කියලා ...
මෙන්න, නරුටෝව
ගමේ තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය
මොකද මේ වගේ දේවල්
ඉවර වෙනවා ...
දැඩි
මතධාරියා ඔහුගේ අදහස් වලින් එතරම් පහසුවෙන් ඉවත්ව යනු ඇතැයි මම නොසිතමි .
ඒ නිසා?
අපි අත්හරින්නේ නැහැ!
හරි, මම
වහාම ඔබේ ඊළඟ මෙහෙයුම නිකුත් කරමි .
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නා තුරු නිවසේ සිටගෙන සිටින්න!
හරි!
හේයි, සකුරා.
අපි එකට දිනයකට යමු.
සුනාඩ ආර්යාව
පැවසූ දේ ඔබට දැන් අමතක වී තිබේද?
හහ්?! ඇය නැවත මොනවද කිව්වේ?
අපි ගෙදර සිටිය යුතුයි
කකාෂි කණ්ඩායමේ මීළඟ මෙහෙයුම
තීරණය කරන තුරු, හරිද?
කුමක් ද?
අපි ටික වෙලාවක් එළියට ගියොත් ඇය හොයාගන්නේ නැහැ !
ඔබට
දිනයක් පිටතට යාමට අවශ්‍ය නම් ඔබ තනියම නොයන්නේ ඇයි?
මට
තනියම දිනයකට යාමට නොහැකි වනු ඇත .
මාර්ගය වන විට, සායිගේ ක්රියාකාරිත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්. ඔබ
සැලකිලිමත් වීම හරි , සුනාඩ ආර්යාව.
ඩැන්සෝ ඔහුට විශේෂ මෙහෙවරක් ලබා දුන්නේය.
විශේෂ මෙහෙවරක්?!
මම එය දැනගත්තා...
පෙනෙන විදිහට සායිව
රහසිගත වැඩ භාරව සිටියා ,
සැඟවුණු පත්‍රයට ඇති විය හැකි අවදානම් සමඟ කටයුතු කිරීම
ඔහුගේ මෙහෙවර ඉටු කරන අතරතුර
ඩැන්සෝගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ ඇන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් සාමාජිකයෙකි .
කකාෂි කණ්ඩායමට අප හා එක්වීම සායිගේ අරමුණ වූයේ සසුකේ භූමදාන කිරීමයි.
ඔරොචිමාරු සඳහා නව යාත්‍රාව බවට පත්වන්නේ කවුද?
සැඟවුණු පත්‍රයට වඩාත්ම සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයා .
කුමක් ද?!
මම හිතුවේ ඔහු කපටි මිනිහෙක් කියලා ...
දැඩි මිලිටරි කන්ඩායමක නායකයා අපේක්ෂා කළ පරිදි ,
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ශක්තිමත් ආයුධයකි.
නමුත්
සැඟවුණු කොළ සඳහා අපගේ ආරක්ෂිත හැඟීම් එක හා සමානයි, හාහ් ...?
ඔබ කතා කරන්නේ ඩැන්සෝ ගැනද?
ඔව් මමයි...
එවිට ඔබ ලකුණු පැවැත්වීමට හැකි
ඔබ මෙම දකින තුරු ඔබේ නිගමන?
මෙය කුමක් ද?
ඔරොන්චිමාරුට
තෑග්ගක් ලෙස ඩැන්සෝ මෙය සායිට ලබා දුන්නේය
ඔරොචිමාරු සමඟ සම්බන්ධතාවය
සුමටව ඉදිරියට යාම සඳහා.
මොකක්ද මේ?!
එය අන්බු බ්ලැක් ඕප් සාමාජිකයන්ගේ ලැයිස්තුවකි!
ඒකට සාප වේවා! ඒ විහිළුව, ඩැන්සෝ!
ඔහු
වර්ගීකරණ ලිපිගොනු වලින් ලැයිස්තුව ලබාගත්තේ කෙසේද ...?
ම්ම් ... සුනාඩ ආර්යාව ...
ෂිෂූන්!
වර්ගීකරණය කරන ලද ලිපිගොනු ගබඩාවේ ආරක්ෂාව තද කරන්න
සහ
ගොනු සඳහා විකේතන කේත වෙනස් කරන්න . ඉක්මනින්!
ඔව්-මහත්මිය!
මේ දැන්!
ඒකට සාප වේවා! ඒ මෝඩ වයසක බල්ලා ...
ඔහු නිතරම කපටි කෙනෙක්!
ගමෙන් පිටත සිටින මොහොතක
ඔරොචිමාරු
සහ අකාට්සුකි සමඟ කලබලයක් ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම
ගමේ කරදර ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි කියලා ...
දැන් මට සායිගේ
පෙර යෝජනාව ප්‍රවේශමෙන් සලකා බැලීමට බල කෙරෙනු ඇත .
එවැනි අවස්ථාවක ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා
විශේෂ මෙහෙයුම අසමත් වෙයි කියලා ...
එය ඔබට වඩා වෙනස් ...
මට අහන්න උදව්වක් තියෙනවා.
උදව්වක්, ඔබ කියන්නේ?
ඔව්.
ඔබට
මෙම නම යටතේ කකාෂි කණ්ඩායමේ ටික කලක් තබා ගත හැකිද?
ඔහුගේ මුහුණේ ඒ සිනහව ...
මම දැනටමත් එය
සුනාඩේ සමඟ ගෙන ඇත .
නමුත් හැඟීම් තේරුම්
ගන්නේ වෛරය ඇති කරන බව ඔබට තේරෙනවා නේද?
වෛරය සටන් ඇති කරයි.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ වෛරයේ බැඳීම් ...
එය එසේ විය හැකිය.
නමුත්...
ඔහු
අන් සියල්ලන්ට වඩා මාව පිළිගත් පුද්ගලයා ය .
සසුක් මගේ මිත්‍රයෙක්.
එය
අවසානයේ මට කළ හැකි විශේෂ බැඳීමක් .
සහෝදරයා
සහෝදරයා යන වචනය කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි! ඔබ දන්නවා!
අපගේ ඊළඟ මෙහෙයුම ගැන අපි රැස්වීමක් පවත්වමු!
ඉක්මන් කරන්න මචං!
හරි, මම එනවා.
මම යමාටෝ වෙතින් සෑම දෙයක් ගැනම අසා ඇත්තෙමි.
මම සසුකේ ගැනත් අසා ඇත්තෙමි.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
තවමත්, අපට
දැන් සසුකේව අපගේ බලය සමඟ නැවත ගෙන ඒමට නොහැකිය .
සසුකේගේ සංවර්ධනයේ වේගය
අසාමාන්‍ය විය.
සුනාඩ ආර්යාවට අනුව,
ඔවුන්
තහනම් ජුට්සු සහ සමහර විට .ෂධ භාවිතා කිරීමේ හැකියාවක් තිබේ.
එවිට අපට වේගයෙන්
වඩා බලවත් විය යුතුය.
නමුත් අපි එය කරන්නේ කෙසේද ...?
හොඳයි, මම මෙහි
කිසිවක් බොරු නොකියමින් කිසිවක් ගැන නොසිතමි.
ඊළඟ වතාව: "නපුරු සිහිනය"