A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
හීනයක් නේද ...
මොකක්ද ඒ ... සියල්ල ගැන ...?
සැඟවුණු කොළ පුස්තකාලය
නපුරු සිහිනය
අන් අය
ඔබව ඉක්මනින් තේරුම් ගැනීමට ...
පළමුව ඔබ
ඔවුන්ගේ ආත්මයන්ට සමීප විය යුතුය .
නිදසුනක් වශයෙන්, මිනිසුන්ගේ
නම් වලින් ඇමතීමේදී,
"සැන්" හෝ "කුන්" භාවිතා කරමින් මිනිසුන් ඇමතීම අපක්ෂපාතී ය.
ඔබ කිසි විටෙකත් එවැනි අය සමඟ සමීප නොවනු ඇත
.
ඔබ මුලින්ම ඇද වැටීමට උත්සාහ කළ හැකිය
මිනිසුන්ගේ
මුල් නමෙන් පමණක් අමතන්න ...
හෝ අන්වර්ථ නාමයක් හෝ
ප්‍රියමනාප යෙදුමක් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න .
ඔබ එසේ කළහොත් අනෙක් අයට
ඔබ ගැන වඩාත් හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනු ඇත ...
විශේෂ පුද්ගලයෙකු ලෙස ...
මට එය තේරෙනවා...
ඔහ්, එය හමු විය.
කුමක් ද...? ඒ සායි නොවේද?
මේක්-අවුට් පාරාදීසය ...
ඔබ
සිතුවම් පොතක් හෝ යමක් සොයමින් ආවාද?
සකුරා ...
ඉතින්, ඔබ පොත් කියවනවා, හාහ් ...?
හොඳයි ... ටිකක්.
ඉතින් සායිට පවා
ඔහුට මිනිස් පැත්තක් තිබේ, හාහ් ...?
නරුටෝ සහ මම අපේ ගමන යමින් සිටියෙමු
රෝහලේ කකාෂි සෙන්සෙයි බලන්න ...
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ?
කකාෂි ... සෙන්සෙයි ...
ඔබත් කකාෂි කණ්ඩායමේ සිටින
නිසා ඔබ ඔහුව හමුවිය යුතුයි ...
පළිගැනීම මට සෑම දෙයක්ම වේ.
මට මගේ පළිගැනීම කළ හැකි නම්,
මට හෝ මේ ලෝකයට කුමක් සිදුවේද යන්න මගේ ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
නමුත් මට එය
ඉටු කර ගැනීමට බලය ලබා ගත හැකි නම්
මගේ ශරීරය ඔරොචිමාරුට ලබා දීමෙන්,
එහෙනම් මම
ඔහුට අවශ්‍ය මගේ ජීවිතයෙන් වැඩි ප්‍රමාණයක් ඔහුට දෙන්නම් .
මට දැන් එය දැක ගත හැකිය ...
ඉතින් මේ ඔබේ නොදන්නා බලය, හාහ් ...?
කවුද හිතුවේ ...
ඔයාගේ
ඇතුලේ මේ වගේ දෙයක් තියෙනවා ...
ඇයි මට ඒ හීනය තිබුනේ ...?
නරුටෝ!
කුමක් ද? සායි ඔබත් සමඟ සිටිනවාද?
මම පුස්තකාලයට ඔහු වෙතට පැන්නා.
ඔහ් ... මෙන්න මම
ඔබ සමඟ ඇවිදීමේ මගේ සැලසුම සකස් කරමින් සිටියෙමි,
අපි දෙන්නා
වගේ, අපි දිනයක හිටියා වගේ!
ඔබට එය කිරීමට කාලය තිබේ
නම්,
ඔබ
නින්ජුට්සු හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන ඉගෙන ගත යුතුයි !
පාඩම් කරන්න, හාහ් ...?
කොහොමද ඔය
වගේ පිරුණු තැනකට යන්න යාලුවනේ ?
ඔබේ ශරීරය පමණක් නොව ඔබේ මනසද ටිකක් පුහුණු කළ යුතුය .
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා ... සකුරා නරුටෝට කතා
කරන්නේ ඔහුගේ මුල් නමෙන් විතරයි ...
ඒක සැරයි සකුරා.
එන්-නරුටෝ, එස්-සකුරා ...
ඔබටත් මාව
සංවාදයට ඇතුළත් කළ හැකිද ?
ඔහ්! හොඳයි, මම පොතක කියෙව්වා ...
වහාම
අනෙක් පුද්ගලයින්ට විවෘත වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ...
පොතේ, එහි සඳහන් කර ඇත්තේ මිනිසුන්ගේ
මුල් නම් වලින් පමණක් කැඳවන ලෙසයි
අන්වර්ථ නාම සහ
ප්‍රියමනාප කොන්දේසි භාවිතා කිරීමට ...
එහි සඳහන් වූයේ මා එසේ කළහොත්
මිත්‍රත්වයේ හැඟීමක් ඇති වනු ඇති බවයි
අපිට
දැන්මම යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඉතින් ඔබ ඒ වගේ
දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා නේද?
ඉතින් ඔබ
පුස්තකාලයේ කළේ එයයි ...
ඔව්.
හා ... මම අන්වර්ථ නාම ගැන සිතමින් සිටියෙමි
සහ
ඔබ වෙනුවෙන් ප්‍රිය කරන කොන්දේසි ...
ඒත් මට ඇත්තටම
හොඳ දෙයක් ඉදිරිපත් කරන්න බැහැ ...
ඉතින් මම දැන් ඔයාලට කතා කරන්නේ
ඔයාගේ මුල් නම් වලින් ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ සායි අපි ගැන
එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සිතයි කියලා ...
ඔබ ඒ
වගේ දේවල් ගැන හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ .
එය ස්වභාවිකවම සිදු වේ!
අන්වර්ථ නාම හෝ
ප්‍රියමනාප කොන්දේසි සඳහා,
ඔබ කිව යුත්තේ එම
පුද්ගලයාගේ චරිත ලක්‍ෂණයයි.
උදාහරණයක් ලෙස,
ඔබ කතා කරන්නේ නරුටෝ ගැන නම් ...
මෝඩ නරුටෝ! නැත්නම් මෝරන් නරුටෝ!
හරි මොනවහරි.
සකුරා, ඔබ ඒ
සමඟ බොහෝ දේ රැගෙන යයි.
මට තේරුණා ... පුද්ගලයෙකුගේ චරිත ලක්ෂණය ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මේ සායි ...
ඔහු
මට මුලින්ම මුණගැසුණු කාලයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ...
හහ්...?
ඔබ
මා දෙස ඒ ආකාරයෙන් බැලීමට අවශ්‍ය නැත ...
ඔබට ස්තුතියි. මට දැන්
එහි එල්ලීම තිබේ ...
කැතයි.
සායි, ඔබ ඇත්තටම ඒ
සමඟ බොහෝ දේ රැගෙන යයි!
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සකුරා, ඇයි ඔයා
මට ගහන්න ඕන ...?
මට පේනවා ... ඔබ තමයි නව කණ්ඩායමේ සාමාජිකයා.
සායි, එහෙමද? ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හරි.
සකුරා, තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ඒ දෙන්නා රිදෙනවා ...
ඔවුන් රණ්ඩු කළාද?
එය
නරුටෝ වැනි උණුසුම් ස්වභාවයක් ඇති කෙනෙකු සමඟ පරිකල්පනයේ දිගක් නොවනු ඇත ...
එන්-නෑ, කිසිම දෙයක් සිදුවුනේ නැහැ ...
අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා!
ඔහ්, මට පේනවා ... එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක හරි.
මේ කකාෂි හැටකේ,
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් පුහුණු අංශයේ කටකතා පැතිර ගියේය .
නරුටෝ ...
ඔව් ...
කකාෂි සෙන්සෙයි ...
අපේ පෙර මෙහෙයුම ගැන ...
මම
යමාටෝ වෙතින් සෑම දෙයක් ගැනම අසා ඇත්තෙමි .
සසුකේ ගැනත් ...
අපිට වෙලාවක් නැහැ ...
මෙම අනුපාතයට අනුව, ඔහු ඉක්මනින් ...
නමුත් මට
දැන් ඇති බලය සමඟ සසුකේ නැවත ගෙන ඒමට නොහැකිය ...
ඔහු ගොඩක් බලවත් වෙලා ...
හොඳයි, එහෙනම්, ඔබට
වඩා බලවත් විය යුතුයි නේද?
නමුත් ... සසුකේගේ සංවර්ධනයේ වේගය
මගේ ඇස් හමුවේ පවා අසාමාන්‍ය විය.
මම සුනාඩ ආර්යාවගෙන් ඇසූ විට,
ඇය කිව්වා
ඔවුන් තහනම් ජුට්සු භාවිතා කිරීමේ හැකියාවක් තිබෙන බව
සමහර විට ඔහුගේ පුහුණුව තුළ drugs ෂධ ...
ඔවුන් ඔවුන් සමඟ කබුටෝව ඇති, ඉතින් ...
මේ වගේ පොතක , සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත ,
මිනිසුන් ගැන
අත්හදා බැලීම් කරන අය සිතන්නේ කෙසේද ...
එවිට අපට
වේගයෙන් වඩා බලවත් විය යුතුය.
නමුත් අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හිතුවද මම මෙතන බොරු
කියන්නේ කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැතුව කියලා?
මම ඒ ගැන මුළු කාලයම සිතුවෙමි.
හා ... මම ඒක හොයාගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ප්රවේශය
නරුටෝට ගැලපේ ...
නැත්නම් ... ඒ වෙනුවට මම කිව යුත්තේ එය
නරුටෝට පමණක් කළ හැකි ප්‍රවේශයකි .
එම පුහුණුව තුළ ...
එක් අතකින් ඔබ
මා ඉක්මවා යා හැකිය , නරුටෝ.
මම ... ඔබ ඉක්මවා යන්න, කකාෂි සෙන්සෙයි?
ඒක හරි.
මෙම පුහුණුව සඳහා මම මුළු කාලයම ඔබ සමඟ සිටිමි .
එය වෙනස් ආකාරයේ පුහුණුවක් වනු ඇත ...
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ ...?
අපි ඔබ
වෙනුවෙන්ම අවසාන ශක්තියෙන් යුත් නින්ජුට්සු නිර්මාණය කරන්නෙමු.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔබ රසෙන්ගන්
ඉක්මවා යන නව නින්ජුට්සු ඉගෙන ගැනීමට යන්නේ ය .
කෙසේ වෙතත්,
එවැනි බලයක් අත්පත් කර ගැනීම
විශාල
කාලයක් හා වෑයමක් අවශ්‍ය වේ.
දින කිහිපයකට පසු ඔබට ක්ෂණිකව ශක්තිමත් විය නොහැක
නවකතාවක වීරයා වගේ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය
පරෙස්සමින් ඉගැන්වීම
සහ ජුට්සු ඉගෙනීම
දැනටමත් නිර්මාණය කර ඇති රාසෙන්ගන් මෙන් .
අතිවිශාල කාලයක් ...
නමුත් මම කිව්වා අපිට වෙලාවක් නැහැ කියලා!
සසුකේ වනු ඇත ...
මම කියන්නේ, මම
එය කෙටි කාලයක් තුළ කළ හැකි ක්‍රමයක් හදුනා ගත්තා .
අපි එය කරන්නේ කෙසේද ...?
හොඳින්...
කොහොමද කකාෂි?
අසූමා සෙන්සෙයි, ඔබට
අවම වශයෙන් තට්ටු කළ හැකිය !
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඒ නරුටෝ සහ සකුරා ...
ඔබේ මෙහෙවර දැනටමත් තිබේද ...
ඔයා එදා ඉන්න කෙනා ...
ඔහු කවුද ...?
අද මේ සියල්ල
හදිසියේම සිදුවන්නේ ඇයි ...?
සන්සුන් වන්න. මුලින්ම සිනාසෙන්න ...
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි ... වාර්තාවට.
මම දැන් යන්නම්.
අකාට්සුකි ක්‍රියාකාරකම් අවසානයේදී
වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ.
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි
ඔවුන්
කොළ වටා දේවල් අවුල් කිරීමට පටන් ගැනීමට පෙර .
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය සැලකිය යුතු අර්බුදයකි.
නමුත්
ඔවුන්ට පහර දීමට අපට ඇති අවස්ථාව එයයි.
අපට තවදුරටත් වාඩි වී සිටිය නොහැක.
සැඟවුණු කොළ රෝහල
ඔහ්, ඉතින් ඒක තමයි වෙන්නේ.
මම ඒක මිලදී ගන්නවා
මගේ නම සායි.
කරුණාකර මගේ මුල් නමෙන් මට කතා කරන්න.
ඒයි, ඔහු හරිම හුරුබුහුටියි ...
ඔහු සසුක්ට සමාන ය.
පිටතින්.
නමුත් ඔහු ඇතුළත තරමක් වෙනස් ය.
ඔහුට
කාමරයක මනෝභාවය කියවිය නොහැක .
සුසුනේ
ආර්යාවගෙන් මම සසුකේ ගැන අසා ඇත්තෙමි .
අනාගතයේදී
යමක් සිදුවුවහොත් මම ඔබට උදව් කරන්නම් .
මම ඒ කරදරකාරී
චුනින් විභාග වලින් අවසන්.
ඔබ
නැවත චුනින් කෙනෙකු වීම මග හැරී ඇත , හාහ්?
ඔව් ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය
ඔබගේ අවම ගැටලුවයි, හාහ් ...?
නගරයේ මුළු කල්ලිය සමඟම ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මෙය විවේක කාමරයක් නොවන බව ඔබ දන්නවා.
ඒක හරි...
ඔයාලා "බාබේ-කියු" වෙත ඉදිරියට යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් කකාෂි කණ්ඩායමේ ඔබත් යා යුතුයි.
Yay! බාබකියු!
මම එය දෙවනුව!
මම සායි ළඟ ඉඳගන්නම්!
මට කකාෂි සමඟ පමණක්
කරුණු කිහිපයක් ගැන කතා කළ යුතුයි.
බාබකියු මා මත ඇත, හරිද?
හේයි, විනාඩියක්!
අහන්න! අහන්න!
මගේ පුහුණුව පිළිබඳ ඉතිරි සාකච්ඡාව ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒක හරි ... හ්ම් ...
හොඳයි, අපි පසුව එය ලබා ගනිමු.
පසු?! මම ඒ ගැන ඇත්තටම කුතුහලයෙන් සිටිමි!
හොඳයි,
මම රෝහලේ සිටියදී අපට පුහුණුව ආරම්භ කළ නොහැක .
එතරම් නොඉවසිලිමත් නොවන්න.
සකුරා, ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
කුමක් ද? ෂිකාමාරු කොහෙද?
ඔහු ගෙදර යන බව පැවසීය
ඔහුගේ පියා සමඟ for ෂධීය භාවිතය සඳහා අං කිහිපයක් ලබා ගත යුතු බැවිනි .
විහිළුවක් නැද්ද?
ඔහු සෑම විටම
මෙහෙයුමේ අවසාන පක්ෂ සඳහා පෙනී සිටියි ...
මෙය ඔහුට පළමු අවස්ථාවයි ...
ඇය මගේ උපදෙස් ගන්නේ නැහැ ...
කමක් නැහැ! මම ෂිකාමාරුගේ කොටස කන්නම්!
හේයි, චෝජි!
අපි
කෑමට පෙර සායිට හඳුන්වා දිය යුතුයි .
ඔහ්, හරි ... හරි.
භූමියෙන් පිටත දේවල් කැලඹිලි සහිත වීමට පටන් ගෙන ඇති බව පෙනේ ...
මම එය දැනගත්තා...
ඔවුන්ගේ අරමුණ
වලිග මෘගයන් වන තාක් කල් ,
ඔවුන් මෙම ගම ඉලක්ක කරන බවට පූර්ව නිගමනයකි ,
මම කිව්වේ, නරුටෝ.
මාව දාලා යන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
අකාට්සුකි වර්ධනයන් ගැන ද මම සැලකිලිමත් වෙමි .
නරුටෝ ... හොදින්ද?
අකාට්සුකි ප්‍රහාරය එල්ල කළ අය ...
ගාරාට පවා නොහැකි විය ...
හොඳයි, ඔහු බොහෝ විට අවුලක් නොවනු ඇත.
දැන් කෙසේ හෝ වේවා.
හායි ...
මිනිසුන්ට ඉක්මනින් විවෘත කිරීම සඳහා පළමු රැස්වීම් ඉතා වැදගත් වේ ...
අන්වර්ථ නාම
සහ ප්‍රියමනාප කොන්දේසි පිළිබඳව මට වහාම තීරණය කළ යුතුය ...
අහ්, මම අකිමිචි වංශයේ චොජි
අකිමිචි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අහ්, ඔයා සායි නේද?
ඔබව හමුවීම සතුටක් ... අහ් ...
චරිත ලක්ෂණය ... චරිත ලක්ෂණය ...
මට කියන්න එපා ...
ඔහු
ඒ තහනම් වචනය කියන්න යන්නේ නැහැ නේද ?
ෆා ...
සායි! "මේදය" යනු
චොජි ඉදිරිපිට ඇති නියත තහනම් වචනයකි . තේරුම් ගත්තා ද?!
ඔහු ...
දැන් යමක් කියන්න පටන් ගත්තාද?
නැහැ, එය කිසිවක් නැහැ ...
මට පේනවා.
අන්වර්ථ නාමයන් පැමිණීම දුෂ්කර බව සහතිකයි ...
මගේ නම ඉනෝ යමානක.
මගේ පවුලට
යමානක මල් සාප්පුව තිබේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ගැහැණු ළමයෙකු සම්බන්ධයෙන්,
චරිත ලක්ෂණයක් පැවසීමෙන්
ඔවුන් කෝපයට පත් වේ ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ පැවසුවහොත් ...
ඒක කරන්න එපා, සායි ...
යන්න, සායි!
ඇයට යහපතක් වීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔබව හමුවීම සතුටක් ... අහ් ...
ලස්සන කාන්තාව.
ඉනෝ වූ විට ඔබ එසේ කියන්නේ ඇයි ?
ඒක නවත්වන්න සකුරා!
මී, සර්ප, වඳුරු, හාවා, හාවා,
කුකුළා, ඔක්ස්, ඔක්ස්, වඳුරා, මීයා ...
රාම්, මකරා, ar රා, ar රා, අශ්ව
හාවා, හාවා, මකරා, කොටියා, හාවා ...
කුකුළා, ar රා, සර්පයා, මකරා,
මීයන්, ar රා, මකරා, සර්පයා, වඳුරා ...
සර්පයා, කුකුළා, ඔක්ස්, සර්පයා, සර්ප
අශ්වයා, අශ්වයා, රාම්, කුකුළා, බල්ලා ...
බල්ලා, මකරා, මීයා, මීයා, කොටියා, කුකුළා
මකරා, හාවා, වඳුරා, වඳුරා ...
ඔක්ස්, සර්ප, හාවා, මකරා ...
වැරදි එකක් නේද ...
හරි, යම් පුහුණුවක් සඳහා කාලය.
එය කුමක් ද?
හොඳයි,
මම ඔබ සමඟ පුහුණුව ලබා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒ ඇයිදැයි
මම නොදනිමි, නමුත් මම සතුටු වෙමි.
මට පේනවා.
ඔබට හැකි තාක් එය සිනාසෙන්න.
මෙම පුහුණුවේ අරමුණ වන්නේ
ඔබට පමණක් අවසාන බලයේ නින්ජුට්සු නිර්මාණය කිරීමට .
එය රාසෙන්ගන්
ඉක්මවා යන ජුට්සු එකක් වනු ඇත .
ඉක්මවා යන ජුට්සු එකක් වනු ඇත?
ඊළඟ වතාව: "සුළඟ"