හරි හරී. ගැටළු නොමැත.
හරි, ඔබට
අද රෝහලෙන් පිටව යා හැකිය .
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මෙයට හේතුව
මා ඉක්මන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නිසා නොවේ
ඒ ගමන් මලු
මාත් එක්ක ගන්න, එහෙම නේද?
හොඳයි, ඒකත් තියෙනවා ...
ඒ නරුටෝ.
ඔහු
රෝහල් කාමරයෙන් පිටවීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
එබැවින් ඔහුට
ඕනෑම මොහොතක පුහුණුව ආරම්භ කිරීමට සූදානම් විය හැකිය ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
නැවත පයින් ගැසීමෙන් පසුව ආරම්භ කිරීමට ගියෙමි .
මම කිව්වේ,
දවස් කිහිපයක් ගෙදර සුවය ලැබීම.
නමුත් මට කියවීමට පොත් ඉවරයි ...
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම
පුහුණුවට හරියටම යන්නම් .
ඒක හරි...
තණකොළ!
කමක් නැහැ! මම දිනුම්.
ඔබ මට
ඉචිරාකු රාමන්ට වසරක වටිනාකමක් ලබා දිය යුතුයි.
අවදි වන්න, ඉඩියට් නරුටෝ!
කැත ...
හහ්?!
සකුරා ...
සුළඟ
හරි, යම් පුහුණුවක් සඳහා කාලය.
එය කුමක් ද?
හොඳයි,
මම ඔබ සමඟ පුහුණු වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත ...
ඒ ඇයිදැයි
මම නොදනිමි, නමුත් මට සතුටුයි ...
මට පේනවා.
ඔබට හැකි තාක් එය සිනාසෙන්න.
කාලය අප වෙනුවෙන් බලා නොසිටිනු ඇත, එබැවින් ...
මම රෝහලේදී ඔබට කී පරිදි,
මෙම පුහුණුවේ අරමුණ වන්නේ
නින්ජුට්සු නිර්මාණය කිරීමයි
අවසාන බලය ඔබ වෙනුවෙන් පමණි.
රාසෙන්ගන් ඉක්මවා
යන ජුට්සු .
ශිල්පීය ක්‍රම දෙකක්,
"චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක්"
සහ "චක්‍ර ස්වරූපයේ වෙනස" ඒ
සඳහා තීරණාත්මකයි ...
චක්‍ර ආකෘතියේ
වෙනසක් සහ වෙනස් වීම ... චක්‍ර ස්වභාවය?
හරි හරි. ඔබට
එකවර කරුණු දෙකක් තේරුම් ගත නොහැක .
මම වැරදියි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
පළමුව,
චක්‍ර පෝරමයේ වෙනස පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීම සමඟ යමු .
හරි!
රාසෙන්ගන් සෑදීමට උත්සාහ කරන්න.
හහ්?
ෂුවර්.
අපි යමු!
හරි!
රසෙන්ගන්!
හරි, නවත්වන්න!
ඔබ දැනටමත්
චක්‍ර ආකෘතියේ වෙනස ප්‍රගුණ කර ඇත.
ඔබේ රාසෙන්ගන් එය කර ඇත.
ආර්-රසෙන්ගන් ...
චක්‍ර
වේගයෙන් වේගයෙන් පිස්සු වැටෙනවා වගේ
ඉන්පසු එය සම්පීඩනය ...
මෙය
චක්‍ර ආකෘතියේ වෙනසක් වේ
රාසෙන්ගන් යනු
අන්තයට ගෙන ගිය ජුට්සු ය.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ මම
චක්‍ර පෝරමයේ වෙනසක් සම්මත කළාද?
ඔව්, එය එහි ප්‍රමාණයට සමාන ය.
යාහූ!
හරි, ඊළඟට
චක්‍ර සොබාදහමේ වෙනස.
හරි, හරි ...
අපි බලමු ...
උදාහරණයක් ලෙස චිදෝරි ගන්න ...
මෙය
එකවර නිර්මාණය කිරීමෙන් සක්‍රිය කළ ජුට්සු ය
චක්‍ර ස්වභාවයේ
වෙනස සහ චක්‍ර ආකෘතියේ වෙනස යන දෙකම ...
මේක බලන්න. මම
චක්‍ර මගේ දකුණු අතේ සංකේන්ද්‍රණය කරමි ...
මම මෙම චක්‍රයේ දේපල
විද්‍යුත් ධාරාවකට මාරු කරමි .
ඉතින් මේ තමයි චක්‍ර සොබාදහමේ වෙනස ...
ඒක හරි.
දැන් මම පෝරමය මාරු කරමි එවිට
විදුලිය විසර්ජනය වේ
එවිට මම
ප්‍රහාරයේ පරාසය සහ ශක්තිය තීරණය කරමි .
රසෙන්ගන්ට වඩා ජුට්සු ඉගෙන ගැනීමට
,
චක්‍ර ආකෘතියේ වෙනසෙහි මෙම සංයෝජනය
සහ චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක්
චිඩෝරි මෙන් අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය වේ.
එවිට මට
නව ජුට්සු ක්ෂණිකව සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි වනු ඇත
මම චක්‍ර සොබාදහමේ වෙනස
මගේ රසෙන්ගන් වෙත එකතු කළහොත් !
අහන්න.
එය පැවසීමට වඩා පහසුය.
මුලින් ම, ඔබ තවමත්
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් ඉගෙන ගෙන නැත .
ඔබ සතුව ඇති චක්‍ර දේපල කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැත , නේද?
හහ්?! කුමන චක්‍ර දේපලද?
හොඳයි, මම හිතුවා මට
එතැනින් පැහැදිලි කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි කියලා ...
ඇහුම්කන් දෙන්න.
මූලික වශයෙන් ඇත්තේ
චක්‍ර දේපල වර්ග පහක් පමණි .
ගින්න, සුළඟ,
ජලය, අකුණු සහ පෘථිවිය යන වර්ග පහ වේ .
මෙම මූලික ගුණාංග පදනම් වේ
වල නම් සඳහා
ඇති "පහ මහා ජාතීන්ගේ"
ඒවා
සියල්ලම නින්ජුට්සුගේ අත්තිවාරමයි .
විහිළු නැහැ. ඇත්තටම...?
සෑම කෙනෙකුම සාමාන්‍යයෙන්
මෙම ගුණාංගවලින් එකක් යටතට ගන්නා චක්‍ර ඇත .
නිදසුනක් වශයෙන්, උචිහා වංශයට
ගින්නෙහි දේපළ ඇත,
ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු
ඔවුන්ගේ ශක්තියයි.
සුළඟට සුළං විලාසය ඇත.
අකුණු සැර වැදීම අකුණු සැරයටියක් ඇත.
චිදෝරි යනු
අකුණු සැර විලාසිතාවේ ජුට්සු වර්ගයකි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ සසුකේට තියෙනවා
ගින්දර
සහ අකුණු වල ගුණාංග දෙක , හාහ් ...?
ඔබට දැනට කිසිවක් නොමැත.
එපමණක් නොව,
ඔබ හොඳ කුමන ආකාරයේ චක්‍ර දේපලදැයි අපි නොදනිමු.
එය කුමක් ද?
මම
මේ කඩදාසි තීරුවෙන් එය සොයා ගනිමි .
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ ...?
එය අකුණු සැරයක් නම් කඩදාසි රැළි වැටේ .
එය සුළඟ නම් එය කපා දමනු ඇත.
එය ගින්නක් නම් එය දැවී යනු ඇත.
එය ජලය නම් එය තෙත් වනු ඇත.
එය පොළොව නම් එය බිඳ වැටෙනු ඇත.
මෙය චක්‍රයට
පහසුවෙන් ප්‍රතික්‍රියා කරන ලිට්මස් කඩදාසි ය .
එය සෑදී ඇත්තේ
චක්‍ර උරා ගන්නා අතරතුර වැඩෙන විශේෂ ගසකිනි.
ඔබ ඔබේ චක්‍රය
මෙම කඩදාසි තුළට ගලා යන්නේ නම් ,
ඔබ
සතුව ඇති දේපළ කුමක්දැයි ඔබ සොයා ගනු ඇත.
කමක් නැහැ...
ඔබේ චක්‍ර දේපල සුළඟයි.
සුළඟ ...
එය කඳුළු සලමින්
විවිධ දේ කපා දමයි .
එය
කැපී පෙනෙන සටන් ශක්තියක් ඇති චක්‍ර ය .
ඔහ්! මම නියමයි!
නැත, ඔබ තවමත්
ඔබේ දේපළ හදුනාගෙන ඇත ...
දැන් අන්තිමට,
අපි පුහුණුවට ආවා
සුළඟ සඳහා චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස ඉගෙන ගැනීම සඳහා ...
හරි!
කෙසේ වෙතත්,
එම තාක්ෂණය ඉගෙන ගැනීමට විශාල කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඒ නිසා මම
ඒ කාලය විශාල ලෙස අඩු කිරීමට මාර්ගයකට පහර දුන්නා .
නියමයි!
ඒ සඳහා මාර්ගය ...
කැප්ටන් යමටෝ!
හහ්? ඇයි ඇයි?
කකාෂි මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
මෙම පුහුණුවට උදව් කරන ලෙසයි .
ඔබට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි,
කකාෂි සෙන්පායි ...
ප්රශ්නයක් නැහැ...
- ඔයාට පේනවා ...
- ඒයි! හේයි!
ඔබේ ලී විලාසිතාව, කැප්ටන් යමටෝ, චක්‍ර ස්වභාවයේ කුමන ආකාරයේ වෙනසක්ද?
හහ්?
හොඳින්...
හොඳයි, ඔහුගේ උනන්දුව
ඒ ආකාරයට වෙනස් වී ඇත ,
ඒ නිසා ඉදිරියට ගොස් ඔහුට කියන්න.
අහ්හ් ...
ඉන්පසු...
පෘථිවි විලාසිතාව: ගලා යන පාංශු බලකොටුව
ආ! කුමක් ද?!
ජල විලාසය: දිය ඇල්ල ද්‍රෝණියේ ජුට්සු!
ඔහු දිය ඇල්ලක් හැදුවා ...
මට චක්‍ර ගුණාංග දෙකක් ඇත,
පොළොව සහ ජලය.
කුමක් ද?! ඔබට ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් සිටී,
කැප්ටන් යමටෝ?!
ජොනින් පන්තියේ නින්ජා සාමාන්‍යයෙන්
දෙකක් හෝ වැඩි ගණනක් ඇත.
මට
භාවිතා කළ හැකි අකුණු හැර වෙනත් ගුණාංගද මා සතුව ඇත.
එහෙනම්, කැප්ටන් යමොටෝට තියෙනවා
වුඩ් ස්ටයිල් ඇතුළු දේපල තුනක් ?
නැත, එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙස නොවේ.
හහ්?
මට භාවිතා කළ හැක්කේ පොළොව හා ජලය පමණි.
ආරම්භ කිරීම සඳහා "දැව" යනුවෙන් හැඳින්වෙන මූලික දේපලක් නොමැත .
එහෙනම් ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු එය එකවරම කරයි.
ඔහු
එකවරම පෘථිවිය හා ජලය සඳහා චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් කරයි
සහ නව දැව දේපල ජනනය කරයි.
මගේ දකුණු අතෙන් පෘථිවිය ...
මගේ වම් අතෙන් වතුර.
ඒක නියමයි ...
ඔබට චක්‍ර දේපල දෙකක් තිබේ නම් ...
සෑම එකක්ම ස්වාධීනව භාවිතා කිරීම එතරම් අපහසු නොවේ .
නමුත් එය ජනනය කිරීමේදී
එකවර චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස්වීම් දෙකක්
...
ඒක වෙනස් කතාවක් ...
නව චක්‍ර දේපල උත්පාදනය කිරීමේ බලය
චක්‍ර ස්වභාවයන්හි වෙනස්කම් දෙකක්
එකවර භාවිතා කිරීමෙන්
Kekkei Genkai ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ අවම වශයෙන්
එම ප්‍රකාශය ගැන අසා ඇති නේද?
ඔව් ...
ඔබ වරක් සටන් කළ
හකු නම් පිරිමි ළමයා එය භාවිතා කළේය
අයිස් ස්ටයිල් ලෙස හැඳින්වෙන කෙකෙයි ජෙන්කායි භාවිතා කිරීමට ඔහුට හැකි විය ...
නමුත් ඔහු භාවිතා කරමින් "අයිස්" උත්පාදනය කළේය
චක්‍රයේ වෙනස්වීම් දෙකම එකවර
සුළඟ හා ජලය වෙනස් වේ .
එය විශේෂ ජුට්සු ය
භාවිතා කළ හැක්කේ කැකෙයි ජෙන්කායි සතු වංශයක අයට පමණි .
හකුත්, හාහ් ...?
ඒ නිසා
මගේ බෙදාගැනීම් සමඟ පවා එය පිටපත් කිරීමට මට නොහැකි විය ...
විහිළුවක් නෑ ...
එහෙනම්
ෂිකාමාරුගේ සෙවනැලි උරුමය ජුට්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත්නම් චොජිගේ ව්‍යාප්තිය ජුට්සු ද?
වෛද්‍ය නින්ජුට්සු
සහ ජෙන්ජුට්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හ්ම්, ඒ දේවල් පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීමක්
ටික වේලාවක් ගතවනු ඇත
මම ඔබට එකවරම පැවසුවහොත් ඔබ ව්‍යාකූල වනු ඇත ...
කකාෂි සෙන්පායි ...
චක්‍ර සොබාදහමේ වෙනසෙහි යින් සහ යැං වෙනත් කාලයක් සඳහා ඔබ ඉතිරි නොකරන්නේ ඇයි ?
යින්? හා යැං?
එය කුමක් ද?
හරි.
මම දැන් ඔයාට කිව්වත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
දැන් අපි නැවත කතා කළේ කුමක් ගැනද?
පුහුණු කාලය මුළුමනින්ම වංචා කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන යමක් ...
කාලය අඩු කරන්න.
ඔව්, ඒක.
ඉතින්, අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ...
ඔව්? ඔව්?
බහු සෙවන ක්ලෝන.
හහ්?
එය සිදු වන විට, එය සියල්ලම
බහු සෙවන ක්ලෝන ගැන ය.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි පුහුණු කාලය අඩු කරන්නේ එයයි.
හ්ම් ... මට එය කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැත.
හරි, මම දැන් පැහැදිලි කරන්නම්, ඒ නිසා සවන් දෙන්න.
හරි. කරුණාකර එය හැකි
තරම් සරල ලෙස තබා ගන්න !
හරි හරි.
ඇහුම්කන් දෙන්න...
නිත්‍ය ක්ලෝන
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු යනු නින්ජුට්සු ය
සෙවනැලි ක්ලෝන
හොඳයි,
ඔබටම පිටපතක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා එය නින්ජුට්සු ලෙසද හැඳින්විය හැකිය .
මම දන්නවා
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු ද මට භාවිතා කළ හැකි නිසා ,
ඔබේ ප්‍රමාණයට නොවුනත්.
මෙම
ජුට්සු කැස්ටරයට විශේෂ බලපෑමක් ඇත.
ඔබ සැමවිටම එය භාවිතා කරන බැවින්,
මට විශ්වාසයි ඔබ මෙය තෝරාගෙන ඇති බව ...
සෙවනැලි ක්ලෝනය විසින් අත්විඳින ඕනෑම දෙයක්
ද කැස්ටර් විසින් අත්විඳිනු ලැබේ
ක්ලෝනය නැවත
කැස්ටර්ගේ සිරුරට ගිය පසු.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සරලව තියාගන්න කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක අරගෙන නැහැ කියලා.
මම කිව්වේ,
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉන්පසු අපි දෙදෙනාම
සෙවනැලි ක්ලෝන නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරමු .
ඔහ්, එක් ක්ලෝනයක් ප්රමාණවත් වනු ඇත.
හරි.
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
කමක් නැහැ! දැන් අපි කැස්ටර්
සහ ෂැඩෝ ක්ලෝන් කණ්ඩායම් වලට බෙදමු ...
ෂැඩෝ ක්ලෝන් කණ්ඩායම
එහි වනාන්තරයේ සැඟවී සිටිනු ඇත.
මාත් එක්ක එන්න,
ෂැඩෝ ක්ලෝන් නරුටෝ.
හරි!
මුල් අයට අපව නොපෙනේ,
ෂැඩෝ ක්ලෝන් කණ්ඩායම,
මෙන්න වනයේ.
දැන් අපි පමණක්
රොක්-කඩදාසි-කතුර සෙල්ලම් කරන්නෙමු .
කුමක් සඳහා ද?
එය කරන්න.
එය අල්ලා ගන්න.
අපි
සාමාන්‍ය ගල් කඩදාසි-කතුර සෙල්ලම් කරනවා නම් එය විනෝදයක් නොවේ .
එය විනෝදජනක විය යුතු නැත.
එවිට
පරාජිත තැනැත්තාට අනෙකාට ඉචිරාකු රමන්ට සැලකීමට සිදු වේ.
හරි, හොඳයි.
ඔව්! දැන් මට වෙඩි තියලා!
එක දෙක...
සෙවනැලි ක්ලෝන කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
ඔව්!
මම දිනුවා! ඔයා මට සලකන්න ඕන,
කකාෂි සෙන්සෙයි!
හරි හරි. දැන් අපි
ජුට්සු බිඳ දමා අතුරුදහන් වීමට යන්නෙමු .
හරි.
ඔවුන් කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඔබ මට ඉචිරාකු රාමන්,
කකාෂි සෙන්සෙයිට සැලකිය යුතුයි !
රොක්-කඩදාසි-කතුරෙන් මම ඔබට පහර දුන්නා!
ඔබ හිතුවක්කාර ලෙස
ඒ වගේ පොරොන්දු දීලා මොනවද කරන්නේ ?
දැන් තේරුණා නේද?
සෙවනැල්ල ක්ලෝන අත්දැකීම්
සමුච්චිත ඇත
මුල් එඬරු ශරීරය තුළ.
මට එය තේරෙනවා...
මම එය කිසිසේත් වටහා නොගත්
නිසා මම යම් ආකාරයක භාවිතයක් කළෙමි
සෙවනැලි ක්ලෝන
ඒ ගැන සැබවින්ම නොසිතා.
සාමාන්‍යයෙන් මෙම ජුට්සු
භයානක ස්ථාන බාලදක්ෂ කටයුතු සඳහා යොදා ගනී
සතුරු සැඟවුන ප්‍රදේශයකට රිංගා තොරතුරු රැස් කිරීම , ඔබට පෙනේ.
නමුත් එය හදුනාගෙන පවා,
පුහුණු කාලය අඩු කිරීම සඳහා එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
හරි හරි.
මම දැන් එය පැහැදිලි කරන්නම් ...
ඔව්!
මාස්ටර් ජිරයියා නිසැකවම
මේ ළමයාට රසෙන්ගන් ජුට්සු ඉගැන්වීමේ හොඳ කාර්යයක් කළා ...
මම කියන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මූලික වශයෙන්, ඔබ සෙවනැලි ක්ලෝනයක් භාවිතා කරන්නේ නම්
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු සමඟ එකම පුහුණුවක් පවත්වන්න,
අත්දැකීම
දෙගුණයක් වනු ඇත, නේද?
හරි. හරි.
එය වෙනත් ආකාරයකින් කිවහොත්, එයින් අදහස්
වන්නේ ඔබ දෙදෙනෙකු භාවිතා කරන්නේ නම්,
තනිවම පුහුණු වීමට ගතවන කාලයෙන් අඩක් ගත වේ.
ඔබ තුනක් භාවිතා කරන්නේ නම් එය තුනෙන් එකක් ගත වේ.
තුනෙන් තුනෙන් එකක්.
දහසක් සමඟ දහසක්.
මම දකියි...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පුහුණුව
දින දෙකක් පමණක් ගතවනු ඇත
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු සමඟ එක් දිනක් ගතවනු ඇත.
වසර විස්සක් පමණක් ගතවන පුහුණුව පවා
මිනිසුන් දහසක් සමඟ සතියක් පමණ ගත වේ.
ඒක නියමයි!
ඉතිං අපට එය ඒ ආකාරයට කළ හැකියි!
ඔහු අවසානයේ එය ලබා ගත්තා, හාහ් ...?
ඔබ
චක්‍ර ස්වභාව පුහුණුවේ වෙනස සිදු කරයි,
ඔබ දැන් ඉගෙන ගන්න යනවා,
සෑම විටම බහු සෙවන ක්ලෝන භාවිතා කිරීම .
හරි!
දැන් මම දන්නවා ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත් ඇයි කියලා,
කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඉතින්
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පුහුණුව කළේ, හාහ්?
නැත, මම කිසි විටෙකත්
මෙම ප්‍රවේශය භාවිතා කර පුහුණු කර නැත.
හහ්?! ඇයි නැත්තේ?
ඔබට
සෙවනැලි ක්ලෝන සෑදිය හැකිය, නේද?
ඇත්තටම මට පුළුවන් ...
ඒත් මට
ඔයා තරම් චක්‍ර නැහැ.
මට
මගේ සෙවනැලි ක්ලෝන දිගු කාලයක් පවත්වා ගත නොහැක .
මට සුදුසු එකම ජුට්සු වර්ග ,
මට එතරම් චක්‍ර නොමැති නිසා,
චක්‍ර ඒකාකාරව බෙදා හැරීම අවශ්‍ය වේ.
ඇත්තටම? මට ඔබට වඩා චක්‍ර ඇත,
කකාෂි සෙන්සෙයි?
ඔයා මට
වඩා හතර ගුණයකින් වැඩියි.
හහ්?! මට එතරම් දෙයක් තිබේද?!
මම නම් නියමයි, එහෙම නේද?!
ඔබ
වලිග නවයේ චක්‍රයේ බලය යටපත් නොකළේ නම් ,
ඔබට
සිය ගුණයක් පමණ වැඩිය.
වලිග නවය චක්‍ර ...
මෙය
ඔබට පමණක් කළ හැකි පුහුණු ප්‍රවේශයකි .
නමුත් එයට
චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය බැවින් ,
නයින්-ටේල්ස් චක්‍රය අවුස්සන්නට හැකියාවක් තිබේ .
වලිග නවයේ චක්‍රය පාලනය කිරීම සඳහා මා මෙහි කැඳවා ඇත .
ඔබ තමයි සකුරාට රිදවූයේ, නරුටෝ.
මම සුදානම්!
කමක් නැහැ!
ඔබේ චක්‍ර දේපල ශක්තිමත් කිරීම සඳහා පළමුව ඔබ පුහුණු කළ යුතුය .
හරි!
ඔබේ අත් අතර කොළයක් සැන්ඩ්විච්
කර චක්‍ර සමඟ කපන්න.
ඔබ එය
අඩකින් කපා ගන්නා තුරු එය තබා ගන්න , හරිද?
කමක් නැහැ! අපි මෙය කරමු!
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔබ
සෑම විටම සෙවනැලි ක්ලෝන සමඟ මෙම පුහුණුව කරනු ඇත.
මම ක්ලෝන කීයක් සෑදිය යුතුද?
හොඳයි, ඔබ
එක් කොළයක් සඳහා එක් අයෙකු ගතහොත් ...
සමහර විට ඒ වටා බොහෝ දෙනෙක්.
හහ්?!
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
දැනටමත් ටිකක් කපලා තියෙනවා නේද?
මෙය මා සිතුවාට වඩා ඉක්මන් විය හැකිය.
අපට නරක වාර්තාවක් ලැබී ඇත.
එය
ගිනි දේශයේ මායිම අසල ගම්මානයක් ලෙස පෙනේ
කවුරුහරි පහර දුන්නා.
එය අකාට්සුකි ද?
පෙනෙන විදිහට මෙම ප්‍රහාර එල්ල වූයේ
ගමේ සැඟවුණු වැස්සෙනි ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ අභිප්‍රායන් මොනවාද?
ඔවුන්
වාසි ලබා ගැනීමට අදහස් කරනවා විය හැකිය
අකාට්සුකි නරුටෝට
පසුව බව.
කොහොම වුනත් අපි
මුලින්ම තත්වය තේරුම් ගත යුතුයි .
අසූමා කැඳවන්න.
නමුත්...
එය කුමක් ද?
නරුටෝ ඉන්නේ ගමේ.
ගමේ ජොනින් අඩු නම්,
ඔහුගේ ආරක්ෂාව ප්‍රශ්නයට වැටෙනු ඇත ...
ඊළඟ වතාව: "ලියන්න"