ස්ථාවර කරන්න
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ටෙන්සෝ, ඔබට වලිග නවයේ චක්‍රය පාලනය කළ හැකිද?
මෙතෙක් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
මම කිව්වේ, කරුණාකර මට
ටෙන්සෝ නොව යමෝටෝ කියා අමතන්න .
හරි හරි.
ඔව්! එය ටිකක් කපා!
ඒකට සාප වේවා!
මගේ තාමත් කපලා නැහැ!
මම ඔයාලට වඩා ගොඩක් හොඳයි!
ඔබ මම, මම ඔබට කියමි.
ඔව්!
අපරාදේ ...
මට වඩා හොඳයි ...
මට යමක් කරන්න වෙනවා ...
කියන්න! කියන්න!
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා,
කකාෂි සෙන්සෙයි ...
එය කුමක් ද?
පත්‍රයේ
සුළං දේපළ ඇති අය සිටීද?
ඔබ ඒ සඳහා උපක්‍රමය ගැන විමසීමට යනවාද?
ඔව්!
හොඳයි, ඔබට කියන්න පුළුවන්
පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා කියලා ...
මේ
මොහොතේ ඔහු බොහෝ විට ෂෝගි සෙල්ලම් කරයි ...
චෙක් පත.
ඔහ්! මම ආයෙත් පැරදුනා!
අපගේ මීළඟ මෙහෙයුමේ සාදය
ඔබ මතයි, සෙන්සෙයි.
හරි ...
හේයි!
අසූමා සෙන්සෙයි!
ඔහ්, මේ නරුටෝ.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
එය සිදු වන
විට , මට ඔබෙන් විමසීමට යමක් තිබේ ...
ලියන්න
සුළඟට උපක්‍රමය
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක්, හාහ් ...?
හරි!
මට කියන්න එපා ඔබ
චක්‍ර ස්වභාවධර්ම පුහුණුවෙහි චක්‍ර වෙනසක් කරන බව?
ඔව්!
ඔයාට
ඒ වගේ දෙයක් ගැන හැඟීමක් තියෙන්න ඕන ...
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
අසුමා සෙන්සෙයිගෙන් අහන්න මම මෙහෙට ආවේ ඒ නිසයි .
ඔයාට මම වගේ සුළං
චක්‍ර දේපළ තියෙනවා නේද, සෙන්සෙයි?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාට
සුළං චක්‍ර දේපළ තියෙයි කියලා, නරුටෝ ...
මෙය සැබවින්ම කම්පනයකි.
අසූමා සෙන්සෙයි, කරුණාකර මට ඒ
සඳහා උපක්‍රමය උගන්වන්න ... වහාම.
කෝ මම බලන්න...
ඔබ
බාබකියු බිල්පත ගෙවන්නේ නම් මට ඒ ගැන සිතා බැලිය හැකිය
අසූමාගේ
මීළඟ මෙහෙයුමේ සාදය සඳහා ...
ඔහ්! ඒක අපිරිසිදුයි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක නම් ...
ඇති, ප්‍රමාණවත්ද?
මට ඇති සියල්ල මට අහිමි වනු ඇත, නමුත් ...
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
එය මගේ පුහුණුව සඳහායි!
කමක් නැහැ! එය ගනුදෙනුවක්.
මේ මගේ චක්‍ර බ්ලේඩ් ...
මෙම තලය
විශේෂ ලෝහයකින් සාදා ඇත
එය අයිතිකරුගේ චක්‍ර දේපල අවශෝෂණය කරයි.
ඒක නියමයි ...
මෙන්න, එය ගන්න.
ඔබේ චක්‍ර තලය තුළට වත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි.
මගේ චක්‍ර ...
ඔබට වඩා වෙනස් ආකාරයක් එළියට එයි , අසූමා සෙන්සෙයි.
ඇහුම්කන් දෙන්න.
චක්‍ර ස්වභාවයේ සුළං වෙනස චක්‍ර
දෙකට බෙදේ
ඒවා එකට අඹරන්න.
ඒවා එකට අඹරනවාද?
ඊට පස්සෙ ඔයා
චක්‍ර දෙක ගොඩ නගන්නේ හරියට ඒවාට ගෞරව කරනවා වගේ.
ස්ථාවර ලෙස ... ඔවුන්ට ගෞරව කිරීම ...
ඒක හරි...
උපක්‍රමය ස්ථාවරයි ... තියුණුයි.
කියන්න ... ම් ... මම හිතුවා ...
එය කුමක් ද?
අපට
ආරම්භ කිරීමට නින්ජා මෙවලම් තිබුණත් ...
මෙම සුළඟට
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් තිබේද?
මුල සිටම කපන යමක් කපා ගැනීම ඉක්මන් නොවේද?
කාරණයක් තිබේද ...
දැනටමත් කපන ලද ආයුධයකට චක්‍ර කැපීම වත් කිරීමට ?
හරි හරී. ඒ
සඳහා කාරණයක් තිබේද නැද්ද යන්න මම ඔබට පෙන්වන්නම් ...
ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි
එකවරම මෙම චක්‍ර බ්ලේඩ් එම ගස දෙසට විසි කිරීමට උත්සාහ කරමු .
කුමක් සඳහා ද?
ඒ ගැන කරදර නොවන්න. අපි යමු.
එක දෙක--!
ඒක නියමයි!
ඒක හැම තැනම ගියා ...
ගස පමණක් නොව එම
දැඩි පර්වතය තුළට ඇතුළු වී එහි සිරවී සිටියේය ...
එය භයානක ය,
එබැවින් මම දැන් නැවතී සිටියෙමි.
මම ඔක්කොම එළියට ගියා නම් ඒක හරියටම පර්වතය හරහා යන්න තිබුණා.
තලයේ ගුණාත්මක භාවය
ප්‍රතිඵලය තීරණය කරයි
එකම මට්ටමේ නින්ජා
බරපතල සටනකට පැටලීම සම්බන්ධයෙන්.
සුළං දේපල වලට
වඩාත්ම ප්‍රහාරක බලය ඇත
මධ්‍යම මට්ටමේ සටන් වලට ආසන්නව.
ඇත්ත වශයෙන්ම එතරම් ... සුළං වර්ග නොමැත.
හා ඇත්තම ද...?
විසින් එන්න මෙතෙක් තියෙනවා නම්
ඔබ මට අහන්න ඕන වෙන කිසිම දෙයක් ...
නමුත් ඔබට
බාබකියු සඳහා ගෙවීමට සිදුවේ .
හරි!
ස්තූතියි!
ඔහ්, එය සෙවනැලි ක්ලෝනයක්ද?
ඒ නරුටෝ ...
ඔහුට අමතක වුනා අපි
අපේ කණ්ඩායමට චෝජි ලබා දී ඇති බව.
ඒක කටුකයි ...
ඔහුට ඇත්තටම
නව ජුට්සු වැනි දෙයක් නිර්මාණය කළ හැකිද?
අකාට්සුකි
ඉහළ ආම්පන්නයකට යාමට පෙර ?
අපි බලමු...
නරුටෝව කොහේ හෝ සඟවා තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසු නොවේද?
අකාට්සුකි සමඟ සම්බන්ධ වීමට පෙර?
එය තීරණය කිරීමට පස්වන හෝකගේ දක්වා ඇත ...
මට එය තේරෙනවා! ඉතින් ඒක කරන්නේ කොහොමද!
කමක් නැහැ!
- අපි එය කරමු!
ඔහු ඒ සඳහා වූ උපක්‍රමය
අසුමාගෙන් සොයා ගත් බව පෙනේ .
ඔහු දැනටමත් හොඳ වැඩක් කරනවා
ඔහුගේ සෙවනැලි ක්ලෝන වල ගුණාංග යෙදීම , ඒ නරුටෝ ...
නරුටෝ ...
මිතුරෙකු
රැකියාවට හෝ විනෝදාංශයකට අමතර වෑයමක් දරන විට,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන්ට
යම් ප්‍රබෝධයක් ගෙන ආ යුතුයි .
ඔහුට තවත් ප්‍රශ්න තිබේ ...
අමතර උත්සාහයට වඩා ...
ගිනි දේශයට මායිම්ව පිහිටි ගමක කෙනෙකුගෙන් අපට වාර්තාවක් ලැබී තිබේ
ඔවුන්ට පහර දුන් බව ...
ඒ අකාට්සුකි ...?
හැකියාව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
නමුත් එය
යමෙකු විය හැකි බවට සැකයක් ඇති බව පෙනේ
වැස්සේ සැඟවී ඇති ගමෙන්.
මන්ද...? ඇයි අසල්වැසි ගමක් ...?
නරකම දේ සිදුවුවහොත්,
සෙසු ඉඩම් අතර ගැටුම් වර්ධනය විය හැකිය.
සමහර විට ඔවුන් දැනගත්තේ
අකාට්සුකි නරුටෝට පසුව බවයි
සහ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා ...
ඔවුන් එතරම් දුරදක්නා අය නොවනු ඇත ...
කෙසේ වෙතත්,
අපි තත්වය විශ්ලේෂණය කළ යුතුය.
අසූමා කැඳවන්න ...
ඔව් නෝනා...
නමුත් එවිට
ගමේ ජොනින් ඊටත් වඩා අඩු වනු ඇත .
අකාට්සුකි
දැන් නරුටෝ වෙනුවෙන් පැමිණියහොත් ,
එයාව ආරක්ෂා කරන්න ගොඩක් කරදර වේවි ...
ඔව්...
කමක් නැහැ! අපි ඉදිරියට
ගොස් ඔබ අත්දැකීම් රැස් කර ගනිමු .
පුහුණුවීම් වලදී ඔබේ හිස ඔසවා ජුට්සු බිඳ දමන්න!
- හරි!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
මට මෙය කළමනාකරණය කළ හැකිය ...
මට එය ඉක්මනින් කළ හැකිය ...
අවාසිය නම් එයයි
අත්දැකීම් සමඟ මානසික තෙහෙට්ටුව එකතු වේ ...
මම මුල සිටම එය දැන සිටියෙමි ...
නමුත් ... මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි ...
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු, නරුටෝ.
මෙය පහසු කර ගැනීමට කාලය නොවේ!
මම හොඳින්, කකාෂි සෙන්සෙයි ...
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
කුමක් ද...? ඔහ්! හේයි ...
විනාඩියක්!
ස්ථාවර කරන්න
අයියෝ ... ඒක නම් පුදුමයි ...
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා, නරුටෝ ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහුගේ ශක්තියෙන්,
ඔහු හොඳින් වේවි.
හියර් යූ ගෝ...
ස්තූතියි ...
ඔවුන් කා වෙනුවෙන්ද ...?
ඔහ්, විශේෂයෙන් කිසිවෙකු ...
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්...
මා වෙනුවෙන් කුරෙනෙයි සෙන්සෙයිට "හායි" කියන්න!
Wha-- ?! කොහොමද ...
ඔයා ඒක දන්නවද?!
ඔහ්, මෙන්න ඔහු ...
ඔබ
කුරෙනෙයි සෙන්සෙයිගේ ස්ථානයට යන අතරතුර ඔබට කරදර කිරීම ගැන කණගාටුයි ...
හහ්? ඔයාලත් එහෙමද?
කෙසේද...?
හහ්? හැමෝම දන්නවා ...
ෂිකාමාරු!
ඔහ් ... හරි ...
අපට
පස්වන හෝකගේ ඇණවුම් ලැබුණි
අසූමා කණ්ඩායමේ සියලු දෙනාටම
මා, චොජි සහ ඉනෝ ඇතුළු
වහාම එක්රැස් වීමට.
කුමක් ද?!
කුමක් ද...? සියලුම සාමාජිකයන් ...
පැරණි කණ්ඩායම දහයෙන් ...?
ඔව් ...
අපි යමු!
ඔබ හතර දෙනා,
අසූමා සරුතෝබි, ෂිකාමාරු නාරා,
ඉනෝ යමානක සහ චොජි අකිමිචි,
විමර්ශනය කිරීමේ මෙහෙවර පැවරී ඇත
පහර දුන් දේශ සීමාව අසල නගරයක් .
- ඔව් නෝනා!
මෙය පැමිණෙන්නේ අකාට්සුකි
වර්ධනයන් දැඩි අවධානයට ලක්වන මොහොතක !
මෙම මෙහෙයුම ඉතා පරිස්සමින් හසුරුවන්න!
අපි නරුටෝ ගැන කුමක් කරන්නද
?
මේ වගේ ඩී ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක් පරිපූර්ණ විය යුතුයි ...
බරපතල මංකොල්ලය, හාහ් ...?
- ඔව්!
එය කළේ මමයි! මම නියමයිද?
මෙම අනුපාතයට අනුව, මම ඒ
හා සමානව නව ජුට්සු ප්‍රගුණ කරමි !
නැත ... ඔබ
මෙම පුහුණු ප්‍රවේශය නිසා වේගවත් ප්‍රගතියක් ලබයි.
එය මගේ පුදුමාකාර අදහසට ස්තූතියි ...
ඒකත් මට ටිකක් ස්තූතියි, කකාෂි සෙන්පායි ...
වැදගත්ම දෙය නම්,
මගේ ඊළඟ පුහුණුව සඳහා නිවැරදි වීමට මම සූදානම්.
හොඳින්! ඔබට එය කළ හැකි වන්නේ එය ඔබ නිසාය.
නරුටෝ!
යමාටෝ, අපි එහි
සිටින අතරතුර කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
තේරුණා...
නරුටෝ හොදින්ද ...?
ඔහු ටිකක් විවේක ගන්නේ නම් ඔහු හොඳින් සිටිය යුතුය ...
මචං, මේ ළමයා ඇත්තටම වෙන දෙයක් ...
ම්ම් ...
හ්ම් ...? ඒ මොකක්ද, සකුරා ...?
සුනාඩ ආර්යාවට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි ...
අසූමා සෙන්සෙයි!
හරි, හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ ...
හේයි, සෙන්සි.
එය කුමක් ද?
එන්න ...
ඔබ දන්නේ නැද්ද, සෙන්සෙයි ...?
ඔහ් ...!
ඔබ මෙම කරාබු පැළඳීමට පෙර අප සියලු දෙනා එක්රැස් වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි ...
චොජි, ඉනෝ, ඔයාලා හොඳට කළා ...
දැන්
අවසන් වරට සමත් වූ ෂිකාමාරු සමඟ ,
ටෙන් ටීම් හි සියලුම සාමාජිකයන්
නීත්‍යානුකූල චුනින් ය.
දැන්, මම තවදුරටත්
ඔබ භාරව නොසිටිමි.
මෙතැන් සිට ඔබ සෑම කෙනෙකුම
නායකයෙකු වී නව කණ්ඩායම් මෙහෙයවනු ඇත.
මෙම කරාබු
ඔබ සැමට මගේ සුබ පැතුම් .
ඔබ
දහවන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් බව අමතක නොකරන්න !
මම දකියි...
එය ටෙන් ටෙන් පළමු අවස්ථාවයි ...
ටික වේලාවකින් එකට පෙනී සිටියා , හාහ් ...?
මගේ පුහුණුව අත්හිටුවීමට මා මෙතරම් දුර යා යුත්තේ ඇයි?
මෙහෙයුමකට යන්න?!
එය මෙහෙවරක් බැවින් අපට විකල්පයක් නැත ...
නමුත් එය මෙහෙයුම මත රඳා පවතී,
එසේ නොවේ ද ...?
ඇයි ඒ ආච්චි සුනාඩේ අපිට දුන්නේ
බරපතල මංකොල්ලයක් වැනි සුළු සුළු මෙහෙයුමක් ...?
යෝ, නරුටෝ ...
ඔබේ පුහුණුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙහෙයුමක් සඳහා එය අත්හිටුවා ඇත ...
ඉනෝ, ඔබත් දැන් පිටතට යනවාද?
ඒක හරි ...
අපි ඔක්කොම ටික කාලෙකට පස්සෙ ...
ඔබ සැවොම එකට ...
කොනෝහමාරු!
ඔයාට මෙහෙයුමක් තියෙනවා, සහෝදර නරුටෝ?
ඔබට එය පැවසිය හැකිය ...
කුමක් ද? නැවතත් බළලුන් සොයනවාද?
ඒක හරි...
මෙය දැනටමත් හත්වන අවස්ථාවයි ...
මම දැන් ප්‍රවීණයෙක්.
මම දකියි! ඔයා එතන එල්ලී ඉන්නවා නේද?
හොඳයි, මම මගේ වාර්තාව දීමට සූදානම් ...
පසුව හමුවෙමු, කොනොහමාරු.
සුභ පැතුම්, අසූමා මාමා!
අසුමා මාමා, හාහ් ...? මාමා ...?
මන්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඇයි?
ඔහු කොනෝහමාරුගේ මාමා, ඒ නිසයි.
කුමක් ද?! එහෙනම් ... එහෙනම් ...
අසූමා සෙන්සෙයි
තෙවැනි හෝකගේ පුත්‍රයා ...
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මමත් නෑ ...
විහිළුවක් නෑ ...?
Wh-What එය කුමක්ද ...?
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා
ඕල්ඩ් මෑන් තෙවැනි හෝකගේ පුතා කියලා ...
මට ඇත්තේ එකම චක්‍ර දේපලකි ...
එය හරියට ... මට
පෙරට වඩා සෙනෙහසක් දැනෙනවා ...
හොඳයි, ඔබට
ඔබේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යාමට හැකි වේවි ,
ඔබ කුමන මෙහෙවරකට සහභාගී වුවත් කමක් නැත .
ඔබට අමතක නොවන බවට වග බලා ගන්න, හරිද?
ස්ථාවර ... හා තියුණු!
තේරුම් ගත්තා ද!
හරි, යමාටෝ කණ්ඩායම!
අපි අපේ මෙහෙයුමට යමු!
හේයි, ඉන්න!
එන්-නරුටෝ ...
ඔබ කණ්ඩායම් නායකයාද?
ඔව්. කකාෂි සෙන්පායිට
වෙනස් මෙහෙවරක් ඇති බව මට අසන්නට ලැබේ , එබැවින් ...
මම නරුටෝව දාලා ... ඔයාට.
හරි.
හේයි, කැප්ටන් යමටෝ!
ඔබව තබා ගන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න! සමාවන්න!
දැන්, මම හිතන්නේ අපිත් යමු!
- හරි!
ඔහු ඉගෙන ගන්නේ අතිවිශිෂ්ට වේගයකින් ...
නමුත් ඔහු
නව ජුට්සු එකක් නිපදවීමට පෙර ඔහුට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මම ඒක බලාපොරොත්තු උනා.
එවැනි අවස්ථාවක මට මේ ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මට අවශ්‍යයි ඔබ ජිරියා හමුවීමට
අකාට්සුකි සමඟ ඇති වූ වර්ධනයන් සොයා බලන්න .
ඔහුගේ පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට නරුටෝට කාලය ලබා දීමට මම කැමතියි , නමුත් ...
නරුටෝට අවශ්‍ය වන්නේ එය
හැකි ඉක්මනින් සිදු කිරීමටයි ,
ඉතින් ඔහු ඒක ටිකක් තල්ලු කරනවා.
මෙම අනුපාතයට අනුව, යමොටෝ වටා වුවද,
තවත්
බල පිපිරීමක් සිදුවිය හැකිය
ඔහු දිගටම පුහුණු කරනවා නම් ...
මම හිතන්නේ නැහැ මම
මේ විනිශ්චයේ වැරැද්දක් කරනවා කියලා .
බලන්න ... ජනතාවගේ දුක් වේදනා දෙස බලන්න.
ඔවුන්ගේ කඳුළු! ඔවුන්ගේ කෝපය!
ගිනි නිවන දේශයට
අසල්වැසියන්ගේ අවශ්‍යතාවයක් නැත ...
එකිනෙකා තේරුම් ගත නොහැකි අයට වචන අවශ්‍ය නොවේ ...
ගිනි දේශය දැන් නැගී සිටිය යුතුය
ලෝකය එක්සත් කරන උසම කන්ද වන්න .
මේ හේතුව සඳහා...
දිරාපත් වූ හා දිරාපත් වූ කොළ
ඉවත් කළ යුතුය ...
අපි ... ගිනි දේශය අවදි කරමු!
මම මේ මෙහෙයුම වහාම අවසන්
කර නැවත පුහුණුවට යන්නම් !
ඉදිරියට එන්න...
නොසැලකිලිමත් ලෙස සිතන්න එපා
මෙය ඩී ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරක් පමණක් බව!
මම දන්නවා!
අත්තම්මා සුනාඩේ
අපව සොරුන් පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි ?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
දැන් ඒ ගැන පැමිණිලි නොකරන්න.
නමුත්...
හොඳයි, සොරුන් ගැන කතා කිරීම,
ඔවුන් එක් ආකාරයක සොරෙක් පමණයි, ඉතින් ...
මෙම විශේෂිත සිද්ධියේදී අපට එය නිසැකවම පැවසිය නොහැක .
සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන්නේ ඔවුන් මුදල් පසුපස නොවන බව පෙනේ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම තවමත් නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ,
නමුත් යම් ආකාරයක
බාහිර චේතනාවක් ඇති බව පෙනේ.
ඊළඟ වතාවේ:
"සදාකාලික විවේකය අහිමි"