සදාකාලික නින්ද අහිමි වීම
ඉදිරියට යන්න, නරුටෝ!
අපි ඔයාව දාලා යන්නම්.
ඔහු වෙව්ලනවාද?
මම
උත්සාහ කළහොත් මෙහෙයුමකදී පවා මට මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකිය .
මම එය දැනගත්තා. ඔහු බයයි ...
ඒ කතාව ...
ඊයේ සිට.
කපිතාන් යමතෝ තබා ගන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම. මම හිතන්නේ
ඔහු ගියේ කොහේද යන්න.
කපිතාන් යමතෝ?
අහෝ!
කැප්ටන් යමටෝ!
අපිව එහෙම බය කරන්න එපා!
සමාවන්න සමාවන්න.
මට එයට උදව් කළ නොහැක ...
ඔබේ රංගනය සැමවිටම බැරෑරුම්
හා මුළුමනින්ම බියජනකයි, කැප්ටන් යමටෝ!
නරුටෝ, ඔබට විහිළු කිරීම ඇත්තෙන්ම වටී.
නමුත් කැප්ටන්,
අපි කලින් කතා කළ දේ ගැන.
යමෙක්
මිනීවළක් උල්ලං would නය කරන්නේ ඇයි?
ඒක භයානකයි...
ඔව්.
හොඳයි, සාමාන්‍යයෙන්
ධනවත් පුද්ගලයින්ගේ සොහොන් ඉලක්ක කර ඇත
සිරුර
සමඟ වළලනු ලැබූ ආභරණ වැනි භාණ්ඩ සොරකම් කර ඇත ...
නමුත්
මෙම බරපතල මංකොල්ලකෑම්වල සිරුර හා නිධානය ස්පර්ශ නොවීය.
බරපතල මංකොල්ලකෑම්
නිතර සිදුවෙමින් පවතී
ගිනි පන්සල වටා කිලෝමීටර් පහක අරයක් තුළ
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ.
ගිනි පන්සල?
හරි.
මෙම මෙහෙයුම ආරම්භ කළේ පන්සලයි .
ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම වන්නේ
සොහොන් කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගැනීමට අපට උදව් කරන ලෙසයි .
නමුත්
මෙම බරපතල සොරකම් වල තවත් යමක් ඇති බව මට හැඟේ .
එය සිදු වන විට,
මෙම විහාරස්ථානය අවට ප්‍රදේශයේ සැඟවුණු සොහොන් හතරක් ඇත .
සොහොන් කොල්ලකරුවන්
එම සැඟවුණු සොහොන් ඉලක්ක කර ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔව්, ඒ සඳහා
හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
විනාඩියක්.
සැඟවුණු සොහොන් මොනවාද?
සොහොන් වල රැඳී ඇති විවිධ තොරතුරු
මියගිය නින්ජා සමඟ
රන් ආකරයක් වැනි ය.
ඔබ මීට පෙර සටන් කළ සසෝරි මෙන් ...
ඔහු
තෙවන කසකගේ ශරීරය භාවිතා කළේය
රූකඩයක් බවට පත් කළේය.
ඒක හරි.
ජොනින් නින්ජා
වැඩි වන තරමට එහි උපයෝගිතා වටිනාකම වැඩි වේ.
එබැවින්
බාධක වැනි දේ භාවිතා කරමින් සොහොන් හොඳින් සඟවා තබා ගැනීම අවශ්‍ය වේ
එවිට සිරුරු සොරකම්
කර නපුරු අරමුණු සඳහා යොදා නොගනු ඇත .
ඒ මොකක්ද
සැඟවුණු සොහොන් ගෙවල් ඇත.
සමහර පුදුම සහගත නින්ජා
එම සැඟවුණු සොහොන් වල විවේක ගත යුතුය , හාහ්?
ඔව්,
මේ හතර දෙනා විශේෂයෙන්.
ඔවුන් සතුව
සොරකම් කිරීමට තරම් වටිනා තොරතුරු තිබේ.
විහිළුවක් නැද්ද?
නමුත් ඔබ දන්නවා ...
තවත් එක් හැකියාවක් තිබේ.
සොහොන්
පිටතින් උල්ලං not නය නොවීම විය හැකිය .
වෙනත් විදිහකින්...
සිරුරු
ඇතුළත නැවත ජීවයට පැමිණියේය ...
අහෝ!
නිකන් විහිළුවට.
නරුටෝ විශ්වාස කළේ
කැප්ටන් යමාටෝ පැවසූ දේ ...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මෙය රෙන්ඩෙස්වස් ලක්ෂ්‍යයයි.
ගිනි පන්සලේ සමහර අය
මෙහි අපව හමුවීමට පැමිණිය යුතුය.
ඔහ්, මචං. මටත් මහන්සියි.
හේයි, ඔයා මාව කුපිත කරනවා.
ඔබට එහි වාඩි විය හැකිය!
හරි දැන්.
එතරම් ශබ්ද නොකරන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා ...
ඔහු බයයි.
ඔවුන් පරක්කුයි.
මම හිතන්නේ අපිට
වැරදි සලකුණක් ලැබුණාද කියලා.
මම එතනට යන්නම්
.
මමත් යන්නම්.
හහ්?
මමත් යනවා.
ඔබ සහ සායි මෙහි රැඳී සිටින්න.
අපි ඒවා මඟ
හැරී යන්නට ඇත.
හොඳයි.
ඒක හරි.
මම නරුටෝ එක්ක ඉන්නම්.
මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
මිතුරෙකු
යම් දෙයක් ගැන බියෙන් හෝ බියෙන් සිටී නම් ...
ඔබේ
උරහිස මත ඔබේ අත මෘදු ලෙස තබන්න,
ඔවුන්ට යම් උණුසුම ලබා දෙන්න,
ඔවුන් කිසි විටෙකත් තනි වී නැති බව ඔවුන්ට දන්වන්න
හරි හරී.
මෙය විය හැකිය ...
මම හිතුවට වඩා දැඩි ...
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
II සිතුවේ
එය හොඳම දේ වනු ඇති බවයි ...
කොහෙත්ම නැහැ මචන්.
මම ඒ වගේ දේවල් වලට සම්බන්ධ නැහැ!
නැත! මා අදහස් කළේ එය නොවේ!
අහ්,
මිතුරෙකු සමඟ වරදවා වටහා ගැනීමකදී ...
අපි
දෙන්නා එකට ඉන්න එක සම්පූර්ණයෙන්ම භයානකයි !
නිසැකවම,
මම සකුරා සමඟ සිටිය යුතුය!
ඔහ්!
නරුටෝ ...!
මොන වැරැද්දක්ද මම කළේ?
සායි මොනවද හිතන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
චෙරි පුෂ්ප...
මට කියන්න එපා ...
ඒ මිනීමරු මංකොල්ලකාරයා ...
ඒක ar රා?!
මට කණගාටුයි!
ආ!
මේ විදියට එන්න එපා!
මෙය කුමක් ද?
මම මීට කලින්
මේ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙනවා ...
බාධකයක්?
මෙය විය හැකිද ...
සැඟවුණු සොහොනක්?!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මිනී පෙට්ටියක් නැහැ.
මම ප්‍රමාද වැඩියිද?
කවුද ඉන්නේ?!
ඒ ... මිනීමරු මංකොල්ලකාරයා!
සුළඟ?
කුමක් ද?!
මෙය අනුභව කරන්න!
මෘග රැළි පාම්!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මෙන්න මම එනවා!
එය පෙර සිටම එල්ල වූ ප්‍රහාරයකි ...
මෘග රැළි පාම්!
ඒකට සාප වේවා!
ඒක කරදරකාරී සුළං ජුට්සු ...
සුළඟ?
මම දකියි!
ඔබත් සුළඟ පාවිච්චි කරනවා ...
ඔබට පසුතැවිලි වීමට කාලයයි!
මම තත්පර තුනක් ඉන්නම්.
ඔබේ කාලය ඉවරයි.
දැන් එය ඔබට දිව්‍යමය ද ribution ුවමකි!
මොකක්ද මේ මිනිහා එක්ක?!
පළිගැනීම ලැබෙන්නේ ඔබයි !
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මෘග රැළි පාම්!
විසිරීම!
මෙය අනුභව කරන්න!
මෘග රැල්ල: පාම් සුළි කුණාටුව!
එම!
ඇති, සෝරා!
නරුටෝ!
චිරිකු සාමිවරයා , ඔබ කනස්සල්ලට පත්වූවාක් මෙනි.
අමුත්තන් රැගෙන යන ගමනේදී,
සැඟවුණු සොහොන ගැන මම සැලකිලිමත් වූ අතර බැලීමට පැමිණියෙමි.
ඒ වන
විටත් බාධකය කැඩී තිබුණි.
මිනී පෙට්ටිය සොරකම් කළා,
මේ මිනිහා එතන හිටියා.
ඔයා
ඔයාගේ අපරාධය මට දාන්නද හදන්නේ ?!
ඔබ තමයි
වැරදිකරු!
ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සැඟවුණු සොහොන් ගෙය තුළ මුලින්ම සිටියේ ඔබයි !
මම එහි යන විට මිනී පෙට්ටිය දැනටමත් නැති වී ගොසිනි!
එය සනාථ කළ හැක්කේ කාටද?
ඔබේ කතාව සනාථ කළ හැක්කේ කාටද ?!
ඔබට ලැබිය යුතු ද ribution ුවම මම ඔබට දෙන්නම් .
ඇයි ඔබ එය උත්සාහ නොකරන්නේ?!
මම ඒක කරන්නම්!
මම දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා විහිළුවක් කළා!
හහ්?!
කුමක් ද?!
මාගේ කොළ සහෝදරයෙනි!
මගේ නම
ගිනි පන්සලේ චිරිකු .
රෙන්ඩෙස්වස් ස්ථානයේ වැරැද්දක් නිසා අපි එකිනෙකා මඟ හැරියෙමු.
මෙම වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි .
කුමක් ද?!
මේ මිනිහා අමුත්තෙක්?
තවද ඔහු සැඟවුනු පත්‍රය සමඟ සිටීද?
එහෙනම් ... මේ මිනිහා ...
ඔහුගේ නම සෝරා.
ඔහු
එකම ගිනි පන්සලේ පුහුණු භික්ෂුවකි .
සෝරා, හාහ්?
මගේ නම යමාටෝ සහ
මම මේ කණ්ඩායමේ නායකයා.
මේ නරුටෝ සහ ...
මම සකුරා.
මගේ නම ... සායි.
සැඟවුණු කොළ වැනි දේවලින් අපට කිසිම උදව්වක් අවශ්‍ය නොවන බව මම ඔබට කීවෙමි .
සෝරා!
චිරිකු සාමිවරයා!
සාක්ෂි කැබැල්ලක් නැත
කිටානේ සාමිවරයාගේ මිනී පෙට්ටිය සහ
සියල්ල රැගෙන ගොස් ඇත.
බාධකය
ඉතා දක්ෂ ලෙස කැඩී ගියේය ...
එය
සැලකිය යුතු බලයක් සහිත ෂිනෝබි කෙනෙකු බව අපි විශ්වාස කරමු .
සතුරා
විශාල හැකියාවක් ඇති ෂිනෝබි නම්,
එවිට
සැඟවුණු පත්‍රයෙන් ජනතාව කැඳවීම වටී.
පසුපසට
ගොස් දක්ෂ පුද්ගලයින් ඇති කර ගැනීමට කටයුතු කරන්න
සැඟවුණු සොහොන් තුන ආරක්ෂා කරන්න !
ගිනි පන්සල වටා ආරක්ෂාව තර කරන්න
විභව හදිසි අවස්ථාවක් සඳහා සූදානම් වෙමින් .
ඔව්, සර්!
ඔයාලා
දැන් ගිනි පන්සලට යනවා.
තේරුණා.
හේයි, ඔබේ චක්‍රට
සුළං දේපළ තිබේද?
යමෙකු
ඔවුන් සමඟ කතා කරන විට නොසලකා හරින්න එපා !
මම
කලින් සිටම ඔබේ ජුට්සු ගැන කතා කරමි !
ඒක මේ අත, එහෙම නේද?
මාව අල්ලන්න එපා!
ජර්ක් ...
අපි තාම ඉන්නවද?
එය මගේ සිහිනය හා සමානයි ...
එතැන් සිට.
හේයි, නරුටෝ.
කලින් සිටම ඔබට කරදර කළේ කුමක්ද?
සෝරාගේ චලනයන් දෙස බලමින් ,
එය හරියට ඔහු
සමච්චල් කරන පුහුණුවක් වගේ,
ඕනෑම පැරණි ආකාරයකින්
හෝ යමක් කිරීමෙන් ...
හහ්? මන්ද?
ඔහු දැඩි ලෙස පුහුණු වෙනවා නේද?
මා අදහස් කළේ එය නොවේ.
ඔහු මීට පෙර මා වෙත පැමිණි විට ඔහුගේ චලනයන් හා සසඳන විට ...
මට ඒක ගන්න බෑ.
මම පැමිණිලි කරන්න යනවා.
හේයි, නරුටෝ ...
හයියෙන් කෑගැසීම නිසා! එය අල්ලා ගන්න.
ඊළඟ වතාව:
"තනිකම"