මෙම මාර්ගයේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා ...
අපොයි.
ඔබ හොඳින් ද?
ඔව්!
ස්තූතියි මචං.
හහ්?
ඔයා විහිළුවක්!
ඔබට දිව්‍යමය ද ribution ුවමක්.
මම ඒ මිනිහව මරනවා!
හරි, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට අපහාස කරන්න,
ඔහුට පහර දෙන්න, ඔහුට හානි කරන්න!
සෝරා! ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?!
හරි, හරි, මගේ නරක.
මම එයාව මරනවා ...
මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාව මරනවා.
නැත, නැත, ඔබ
එසේ කළහොත් ඔබට දිව්‍ය ද punishment ුවම් ලැබෙනු ඇත.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, චිරිකු සාමිවරයා.
දේවල් දියුණු වන්නේ කෙසේද?
සර්!
සැඟවුණු සොහොන් තුන සඳහා අපි දැනටමත් ෂිනෝබි භික්ෂූන් යවා ඇත්තෙමු
නූමා සාමිවරයා, ටූ සාමිවරයා
සහ සීටෝ සාමිවරයාගේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම
ගිනි පන්සල් භික්ෂූන් වහන්සේලා අතරින් හොඳම අය වෙති
ඔවුන් වහාම අපව දැනුවත් කිරීමට කටයුතු සූදානම් කර ඇත
අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදුවුවහොත්.
කිටානේ සාමිවරයාගේ දේහය සෙවීම සඳහා අපි මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු යොදවා ඇත්තෙමු .
අපි
පන්සල් ආරක්ෂාව ද දැඩි කර ඇති අතර සූදානම්ව සිටිමු
යම් දෙයක් සිදු වූ විට.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපිට පහසුවෙන් විවේක ගන්න පුළුවන් ...
ඔයාලට ගොඩක් කල් ගියා.
සොරා ...!
ඔහුට විශ්වාසයි ආකල්ප ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා!
ඒ විහිළුව!
අපි ආපහු ආවා.
මොවුන් සැඟවුණු පත්‍රයේ අයයි
අපේ ඉල්ලීමට අනුකූලව මෙහි පැමිණි අය .
ආයුබෝවන්. මම කැප්ටන් යමොටෝ.
මේ සකුරා, සායි
සහ නරුටෝ ය.
කොළයෙන්?
එය ඇත්තෙන්ම සැනසිලිදායකයි.
ඒක හරි. එය අපට භාර දෙන්න!
අවශ්‍ය විටෙක පිටතට යාමට අපි සූදානම් .
කෙසේ හෝ
ෂිනෝබි භික්ෂූන්ගෙන් අප අසන තුරු ඔබට එසේ කිරීමට සිදු නොවේ .
එතෙක් කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
තනිකම
මම ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ කුමක් ... කල්පනා
සඳහා සොරකම් සිරුරු.
හොඳයි, සමහර විට ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ
සිරුරු තබා ඇති තොරතුරු ...
නැත්නම් සමහර විට ...
ජුට්සු කැඳවීම: නැවත පණගැන්වීම!
එක! දෙක!
තෙවනුව සාර්ථක නොවූ බව පෙනේ.
හා හොඳයි...
ඔවුන්ගේ පරමාර්ථය විය හැක්කේ
ඔරොචිමාරු මෙන් ශරීරයම භාවිතා කිරීමයි.
හොඳයි, මට සැකයි ඔබ කණ්ඩායමක් හමු වේවි කියා
සෑම දිනකම එවැනි ප්‍රබල ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිය .
විහිළුවක් නැද්ද?
එවිට නින්ජා සතර දෙනා
එම සැඟවුණු සොහොන් වල රැඳී සිටිති
ඇත්තෙන්ම බලවත් විය යුතුයි.
Wh-What?
ඔවුන් විශිෂ්ට ෂිනෝබි විය.
සියල්ලටම වඩා ඔවුන් හොඳ මිනිසුන් විය.
නාමා, සීටෝ,
ටූ සහ කිටානේ සොහොන් පිහිටා ඇත
නැගෙනහිර, බටහිර, දකුණ සහ උතුරට
ගිනි දේවමාළිගාව කේන්ද්‍රීය ස්ථානය ලෙස සලකයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ සාමාජිකයෝ වූහ .
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනා?
මම ඔවුන් ගැන අසා ඇත්තෙමි.
මම දැන් නම අහලා තියෙනවා.
හහ්? ඔවුන් ප්‍රසිද්ධද?
හොඳයි, දන්නා අයට,
මම හිතන්නේ ඔවුන් හොඳින් දන්නා බවයි.
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනා
යනු සංවිධානයකි
ජාතිය තුළ සිට එක්රැස් වූ ප්‍රභූ ෂිනෝබිගෙන් සමන්විත විය
ගිනි දේශයේ වැඩවසම් ස්වාමීන් වහන්සේව ආරක්ෂා කිරීමට , ඔබට පෙනේ.
හහ්? නමුත් අපේ කොළ ගම්මානයේ ෂිනෝබි
තමයි ගින්නෙන් භූමිය ආරක්ෂා කරන්නේ, හරිද?
ඔව්, සැඟවුණු කොළ ගම්මානය
ගින්නෙන් භූමිය ආරක්ෂා කරයි.
නමුත් හරියටම කිවහොත් ගමක් යනු
ඉඩම ආරක්ෂා කිරීමේ ආයතනයකි.
එය සංවිධානයක් නොවේ
තනි වැඩවසම් ස්වාමීන් වහන්සේව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා පමණි .
ඉන්පසු...
පළමුව,
දේශයේ මුදුන වන වැඩවසම් ස්වාමීන් වහන්සේ ,
එම ඉඩම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ආරක්ෂා කළ යුතුය .
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස්
යනු සංවිධානයකි
එහි පදනම වැනි සංකල්පයක් සමඟ එකලස් කර ඇත.
මමත් ඒ කාලේ තරුණයි.
මම ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනා සමඟ සම්බන්ධ වුණා,
ගිනි දේශය වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට කැමැත්තෙන් .
එහෙනම් ඔබත් හිටියා ...!
මම පුරුදු වෙලා හිටිය.
අහම්බෙන් මෙන්, අසූමා ද
සාමාජිකයෙකි
ගාඩියන් ෂිනෝබි රණශූරයන් දොළොස් දෙනාගේ.
- කුමක් ද?!
අසූමා, හාහ්?
ඔහු හොඳින්ද?
ඔව්! ඔහු හොඳයි!
ඔහු මට පසු දින පුහුණු උපදෙස් කිහිපයක් ලබා දුන්නේය
.
ඔහ් ... මට පේනවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ...
මෙම සිද්ධිය ...
ඔබට සහ අසූමා සෙන්සෙයිට ...
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබේ මිතුරන්ගේ සොහොන් උල්ලං
were නය වී ඇති බවයි, නේද?
එම සිව්දෙනාට
තරුණ වියේදී ජීවිත අහිමි විය
ගිනි දේශය වෙනුවෙන්.
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනා තුළ
කුමන්ත්‍රණයක් දියත් කිරීමට උත්සාහ කරන කන්ඩායමක් මතු විය ...
එය අවසන් වූයේ දොළොස් දෙනා බෙදීමෙනි.
කුමන්ත්‍රණයක් යනු ඉඩමක් වෙනස් කිරීමේ උත්සාහයකි
බලවත් ප්‍රවේශයකට යොමුවීම යන්නෙන් අදහස් වුවද කෙනෙකුගේ පරමාදර්ශී සංකල්පවලට .
මම පවා එය දන්නවා!
ගිනි දේශය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යය යන මතය රැඩිකල් කළ මිනිසුන්
අන්ත දෘෂ්ටිවාද ඇති අය
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනා තුළ ඉස්මතු විය .
ඒක හරි! වෙනත් විදිහකින්...!
ගින්දර දේශයේ කාරණා අතහැර දැමීමට ඔවුන්ට නොහැකි විය
මධ්‍යස්ථ සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ
ශක්තිමත් හමුදා බලකායක් සහිත රටක් නිර්මාණය කිරීමට ය
ඔවුන් සමඟ මධ්යයේ ...
හෝ එවැනි දෙයක්.
ඔව්, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
එය සමාව දිය නොහැක!
නරුටෝ!
නිශ්ශබ්දව සිටින්න!
හරි ... ඔවුන්ගේ සැලසුම වූයේ
කොළ ගම්මානය බිඳ දමා එම හමුදා බලය හැරවීමයි
මධ්‍යස්ථානයේ වැඩවසම් ස්වාමීන් සමඟ ආයතනයකට .
එය
වැඩවසම් ස්වාමින්වහන්සේට බලපෑම් කරන තාක් දුරට ඉදිරියට ගියේය .
ඒ සමඟම,
ඔවුන්
වෙනත් රටවලට පහර දීමට සූදානම් වෙමින් සිටියහ .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
සියුම් සමබරතාවයකින් සාමය ඇති කර නොගෙන සාමය ඇති නොකරන්න
මහා ජාතීන් පහ අතර,
ඔවුන්
උදාර අරමුණක බැනරය එසවූහ
ගිනි දේශය ලෝකය එක්සත් කරන
අතර සම්පූර්ණ සාමය අත්කර ගනු ඇත.
ඒක හරිම ආත්මාර්ථකාමී ...
ඔව් ... යුද්ධය යුද්ධය,
ගීතය සහ නර්තනය කෙතරම් අපූරු වුවත්.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
වැඩවසම් සමිඳාණන් වහන්සේ
ඔවුන්ගේ රැඩිකල් චින්තනය සහ ...
කුමන්ත්‍රණය සිදුකළ පුද්ගලයින් හය දෙනා මිය ගියහ.
කෙසේ වෙතත්, කිටානේ, නාමා,
ටූ සහ සීටෝ ... ද ගොදුරු විය.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඒ
වගේ දෙයක් වෙලා කියලා.
සැඟවුණු සොහොන් ගෙවල් හතර දෙනා විය
චිරිකු සහ අසූමා සෙන්සෙයිගේ මිතුරන්.
උදාහරණයක් ලෙස, අපි කියමු ...
අපේ මිත්‍ර සසුකේ මිය
ගොස් ඔහුගේ ශරීරය සොරා ගැනීමට නියමිතයි ...
ඒක හරි.
කිටානේගේ සිරුර සොරකම් කළ අයට අපට සමාව දිය නොහැක .
ඔව්, එය සමාව දිය නොහැක.
එය පිරිමි භික්ෂූන් සඳහා රාත්‍රී පුහුණුවයි.
ඒක තමයි ඒ සෝරා.
නොමිලේ ස්පරින් කිරීම ආරම්භ කරන්න!
එය කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි.
එය දැනටමත් කුමක්ද?
ඔහ්! මම ඉවත් කරනවා!
දුන්න!
- ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට...
හේයි, මේ වගේ කමක් නැද්ද?
ඔයා වටේ යනවද?
ඔයා තමයි ඉස්කුරුප්පු ඇරගෙන ඉන්නේ.
එය පුහුණුව හෝ කුමක් දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මෙය ඔබ කරන දෙයට සමානය.
ඔයා විහිළුවක්!
ඔයා ඇත්තටම මාව ගලවන්න.
ඔයා මාත් එක්ක පැටලෙනවා
නේද?
ඒ ඇයිදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබ මා කෝපයට පත් කරයි!
නරුටෝ ...! ඒ මෝඩයා!
ඔයාගේ නම නරුටෝ නේද?
ඔව්.
මම ඔබට ඊටත් වඩා හොඳ එකක් දෙන්නම් ...
ගැඹුරින් චලනය වන
පශ්චාත් මරණ නාමයක් මම ඔබට දෙන්නම් .
මරණින් පසු නම?
නරුටෝ!
පෙනෙන විදිහට ඔබ
අවසානයේ බරපතළ වී ඇති බවක් පෙනේ .
ඔබ
මා සමඟ සටන් කරන විට ඔබ ශක්තිමත් විය ...
ඔයා දැන් වගේ!
ඔයා ඇත්තටම මාව ගලවන්න!
මෙය නොවේ ... ටිකක් තීව්‍රද?
නැවත නොවේ ...
මොකක්ද මේ මිනිහා එක්ක?
ඔහුගේ බලය හදිසියේම
අකාර්යක්ෂම වේ.
ඒ ඇස් ...
ඔවුන් සෝරා දෙස බලනවාද?
එය එකම ඇස් ය.
ඔවුන්ත් ඒ ඇස් වලින් ඔබ දෙස බලන්නේ ඇයි ?
ඒක ඇති, සෝරා!
මට නවත්වන්න බැහැ!
මම ඔබට මරණින් පසු නමක් දීමට අසමත් වීමි.
ආ! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මම හිතුවේ මම දහඩිය පිස දමයි කියලා.
එය කපා දමන්න! එය දළ ය.
හේයි, ඔබ දන්නවා.
මරණින් පසු නම කුමක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය හරියට ...
අන්වර්ථ නාමයක් වගේ.
එය මළවුන්ට දුන් නමකි.
ඉතින් එය
ඔබ මිනිසුන්ට දෙන අන්වර්ථ නාමයන් හා සමානද ?
ඒ කියන්නේ
එය මිත්‍රත්වයේ ලකුණක් නේද?
සෝරා!
හේයි!
එය කුමක් ද?!
නූමා සාමිවරයාගේ සොහොන් බිම!
මෘග රැළි පාම්!
මෘග රැල්ල: පාම් සුළි කුණාටුව!
ඔවුන් නියමයි ... ඔබේ ජුට්සු!
මෙයද
චක්‍ර ආකෘතියේ සුළං වෙනසද?
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඔහ් ...
මම හිතුවා මම ඔයාට
මරණින් පසු නමක් දෙන්නම් කියලා!
හොඳයි ... මට හොඳ එකක් දෙන්න!
සෝරා! සෝරා! සෝරා-චිචි.
සෝරන්! සෝරන්-චාන්.
ඔයා විහිළුවක්! මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
එම පන්සලේ සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබ ... කරදරයක්!
ඔව්,
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් මිනිස්සු ඒ ගැන හිතනවා .
ඔබත් ... හරිද?
ඉන්පසු...!
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්! මිනිස්සු හිතන්නේ මම කරදරයක් කියලා!
නමුත් එවැනි දෙයක්
මට කිසිසේත් කරදර කරන්නේ නැහැ!
මම තමයි
වැඩිපුරම කරදරයක් කියලා හිතන්නේ !
ඒක හරි...
මගේ බලය කරදරයකි.
ඔබට...
නමුත් කරදරයක් හෝ නැත,
මට මෙම බලය ඉවත දැමිය නොහැක.
මොකද මට පළිගන්න ඕනේ ...
මගේ පියා මැරූ කෙනාට.
පළිගැනීම?!
එය මුර සංචාර කුරුල්ලෙකි! එය සැඟවුණු සොහොන් ද?
නරුටෝ!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
සමාවන්න!
ෂිනෝබි භික්ෂූන්ගෙන් සම්බන්ධතාවයක් ඇති විය
නාඋමා සාමිවරයාගේ සැඟවුණු සොහොන දෙසට යමින් සිටි .
එය සොහොන් ගෙය
කඩා දැමීමෙන් පසුව බව පෙනේ
ශරීරය රැගෙන ගියා.
මොකද්ද කියන්න ඕන?!
මෙම අනුපාතයට අනුව, අනෙක් දෙදෙනා ද වනු ඇත ...
අපි සූදානම්. අපි යමු.
හරි.
මමත් යනවා!
කමක් නැහැ!
කමක් නැහැ! මම
ඒ අපිරිසිදු සොහොන් කොල්ලකරුවන්ට පහර දෙමි !
ගිනි දේවමාළිගාවෙන් අපට පණිවිඩයක් ලැබී තිබේ .
සැඟවුණු සොහොන්
සියල්ලම සතුරා විසින් උල්ලං have නය කර ඇති බව පෙනේ .
ඔවුන් අපිව ගත්තා.
ඉතින් වර්තමාන තත්වය කුමක්ද?
කකාෂි කණ්ඩායම එනවා.
සතුරා කුමක් ද?
එබැවින් ඔවුන්
ෂිනෝබිගේ සිරුරු අනුගමනය කළහ
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනා වීමට තෝරාගෙන තිබේ , හාහ්?
ඔරොචිමාරු සහ අකාට්සුකි සම්බන්ධ කිසිදු වර්ධනයක් ගැන අපි කිසිවක් නොදනිමු .
ඒ නිසා අපට
ඩැන්සෝ සාමිවරයාගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් වටහා ගත නොහැක ...
සෑම තැනකම සැලකිලිමත් වීමට හේතු තිබේ .
එවිට අප ආරම්භ කළ යුත්තේ
ළඟා විය හැකි දේ සමඟ කටයුතු කිරීමෙනි .
ඊළඟ වතාව: "නව සතුරෙක්"