සුනාඩ ආර්යාව!
ගිනි දේවමාළිගාවෙන් අපට පණිවිඩයක් ලැබී තිබේ .
සැඟවුණු සොහොන් හතරම උල්ලං
have නය වී ඇති බව පෙනේ .
ඔවුන් අපිව ගත්තා ...
ඉතින් වර්තමාන තත්වය කුමක්ද?
කකාෂි කණ්ඩායම මේ
මොහොතේ පැමිණෙමින් සිටී.
මම දකියි...
යමොටෝ වාර්තාවක් යවමින් කියා සිටියේය
සතුරන් බොහෝ විට
සොරුන් පමණක් නොවේ.
ඉතින් ඔහු හරි.
ඔව්...
එහෙනම් හොරු මොකක්ද?
සුවිශේෂී ෂිනෝබිගේ සිරුරු විය හැකිය
ඔවුන්
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ සාමාජිකයෝ වූහ .
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත,
ඒ සියල්ල සිදුවන්නේ
එම අනෙක් ප්‍රහාරයෙන් පසුවය.
අකාට්සුකිගේ ක්‍රියාකාරකම්
ඉහළ ආම්පන්න වෙත මාරු වෙමින් පවතී.
සහ
ඔරොචිමාරු පිළිබඳ වර්ධනයන් ,
සැඟවී සිටින ඔහු
ද සැලකිලිමත් වේ.
හා...
ඔබ අදහස් කළේ ඩැන්සෝ ද?
ඔහ්, ඔව් ...
කකාෂි කණ්ඩායමෙන් සායි හැර යාම
අපගේ ඉල්ලීම ද විය.
එහෙත්
ඔහු කිසිදු කරදරයකින් තොරව එකඟ වූයේ මන්ද යන්න පිටුපස යමක් නැද්ද?
අප හැරෙන සෑම තැනකම සැලකිලිමත් වීමට හේතු රාශියක් තිබේ .
නමුත් අපි බොහෝ විට
කරදරයේ බීජ උදුරා ගත යුතුයි ...
අපි ආරම්භ කළ හැකි
දේ සමඟ ආරම්භ කරමු .
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ෂිෂූන්!
පදනමට සහාය නොදක්වන සියලු දෙනා පත් කරන්න
ඩැන්සෝගේ සෝදිසියට!
ඔව් නෝනා!
මට අහන්න උදව්වක් තියෙනවා.
උදව්වක්, ඔබ කියන්නේ?
ඔව්...
මාව කකාෂි කණ්ඩායමේ තබා ගන්නැයි මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි
මෙම නම යටතේ ටික කලකට.
ඔහුගේ මුහුණේ ඒ සිනහව ...
සුනාඩේ ...
ඇය දැන් බලන්නේ කුමක් ද?
හා හොඳයි...
සියල්ල කියවා අවසන් කළ විට,
ඒ සියල්ල මගේ අතේ ඇත.
නව සතුරෙක්
මෙය
සැඟවුණු සොහොන් වලට සමාන දිශාවක් නොවේ .
සොරුන්
බර මිනී පෙට්ටි, ශරීරය සහ සියල්ල රැගෙන යයි.
නැඟෙනහිර, බටහිර හා උතුරු දිශාවන්
මධ්‍යයේ ගිනි පන්සල සමඟ
වටකුරු බෑවුම් වලින් වටවී ඇත.
ඔවුන්
මිනී පෙට්ටි රැගෙන අසල්වැසි දේශයට පැන යාමට උත්සාහ කරන්නේ නම් ,
එකම දිශාව දකුණයි.
මට පේනවා.
මගේ බලය කරදරයකි.
නමුත් කරදරයක් වුවත් නැතත්
මට එය ඉවත දැමිය නොහැක.
මොකද
මගේ තාත්තාව මැරපු කෙනාට මම පළිගන්න ඕන.
හේයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ?!
ඔහ්!
ඔබ පළිගැනීම ගැන සඳහන් කළා නේද?
ඔහ් ...
ඔහ් ... අපි
විශාල දර්ශනයක් සහිත ස්ථානයකට එළියට ආවෙමු.
නමුත් සතුරා
මෙහි නොපෙන්වයි.
ඒක හරි...
සැඟවීමට තැනක් නැත.
නරුටෝ!
හ්ම්? එය කුමක් ද?
පහලින්...
ඔහ්, සෝරා! පහළ,
පහළ බලන්න!
කට වහපන්! මට ඒක පේනවා!
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
ඒවා...
ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම
සොරකම් කළ සිරුරු බව පෙනේ .
නමුත් ඔවුන්
එවැනි ගොරහැඩි ආකාරයෙන් ප්‍රවාහනය කරන්නේ ඇයි ?
එය හරියට ඔවුන්
අරමුණ කෙරෙහි අවධානය ආකර්ෂණය කරනවා වගෙයි.
එය උගුලක් ද?
එය එසේ නම්, සමහර විට
ඔවුන් ඉලක්ක කරන්නේ ...
ඔවුන්
මේ අනුපාතයෙන් ගැලවෙන්නයි යන්නේ!
කැප්ටන් යමටෝ!
චිරිකු, කරුණාකර මෙහි රැඳී
සිටිමින් ගිනි පන්සල අමතන්න,
යම් දෙයක් සිදු වූ විට.
තේරුම් ගත්තා ද.
නරුටෝ සහ සෝරා,
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න!
සකුරා සහ සායි වමේ සිට අනුගමනය කරනු ඇත,
මම දකුණට ඔතා
උපස්ථ ලබා දෙන්නෙමි .
හේයි ... ඇයි මම
ඔහු සමඟ යා යුත්තේ ?!
ඔබව තනිවම යැවීම
සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ඇරත්, සෝරා
තරමක් විශ්වාසදායක බව පෙනේ .
මට එය තේරෙනවා. මම පොතක කියෙව්වා
එක් විෂක් අනෙකා දුරු කරන බව.
ඔහ්!
හේයි, ඉන්න!
එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔබ වැනි පිළිකුල් සහගත පුද්ගලයකු වටා සිටීම මට මහන්සියි !
කට වහපන්!
කැප්ටන් යමටෝ මේ ගැන තීරණය කළා
නම්, අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ නේද?
එහෙනම් ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න, නිහ
keep ව ඉන්න!
මෙය ගිනි පන්සල කාරණයක්!
ඔබ ආපසු කතා කරන විහිළුවක්!
මම ඉදිරියට යනවා.
ජර්ක්!
හෙහ් ... ඔවුන් ඒ වෙනුවෙන් වැටුණා.
මෙය උගුලක් නම් අපව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මෙහි කිසිවක් නැත .
සතුරාට ද කොන්දේසි සමාන විය යුතුය .
ඔවුන් ළඟා වන්නේ නම් දුර සිට ඒවා සොයා ගැනීමට අපට හැකි විය යුතුය .
සිරුරු හතර සොරකම් කිරීම ඔවුන්ගේ අරමුණ නම් ,
උගුලක් සැකසීමෙන් පලක් නැත.
ඔවුන්
එවැනි දෙයක් කිරීමේ කරදරයට යන්නේ ඇයි ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?!
මම ඔබට කිව්වා මගේ පිටුපස ඉන්න,
නිශ්ශබ්දව ඉන්න, බලාගෙන ඉන්න!
මම නැවත ඉදිරියට යන අතරතුර සමාවෙන්න .
ඔබ ගැනම පූර්ණ වෙන්න එපා!
ඔහ්!
සෝරා! එය තට්ටු කරන්න.
ඔබ දෙදෙනා මොකද කරන්නේ?!
මිනී පෙට්ටි භූගත විය.
මෙන්න මට
අවම වශයෙන් එකක්වත් ආපසු ලබා ගත හැකිව තිබුණි
මේ කුණු වූ පුද්ගලයා මැදිහත් නොවී නම්.
ඔබ තමයි
පාරට බැස්සේ!
කුමක් ද?! මේ වතාවේ මම ඔබට
පශ්චාත් මරණ නාමයක් ලබා දෙන්නෙමි .
මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි!
ඊට පෙර, ඉක්මන් කර
ඔබම එකක් තෝරා ගන්න!
එය කපා දමන්න, ඔබ දෙදෙනා!
අප අතර රණ්ඩු වීමට කාලය මෙය නොවේ .
ඒක අමුතුයි...
සතුරාගේ
පැමිණීමේ සියලු සලකුණු අතුරුදහන් වී ඇත.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බව විශ්වාසයි.
ඔහ්, මම කොපමණ කාලයක්
ගිනි දේශයේ උදාව එනතුරු බලා සිටියෙමි .
මේ ඔයාලා
මැරෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
අනපේක්ෂිත තත්වයන් යනු
හොඳ විධිවිධානයක් සැකසෙන දෙයකි .
නැත්නම් ඔයාලා
කැඳවීම කළාද?
ෆුඩෝ, ෆුවෙන්, ෆූකා!
ඔව්, සර් ...
මම ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්නම්.
ඔයාලා අනිත් අයව බලාගන්න.
ඔව්, සර්!
මෙය සැලසුම් රූප සටහනයි.
එය විනාශ නොකර ගෙන යන්න, හරිද?
එය ජීවිත කාලය
තුළ පරිපූර්ණ ගුණාත්මකභාවයකින් යුත් විශිෂ්ටතම කෘතියකි .
ඔයා ගොඩක් ලොකුයි වගේ රඟපානවා.
චලනය කිරීම කළ යුත්තේ මමයි .
මාස්ටර්පීස් එය විය හැකිය.
නමුත්
මම එය චලනය නොකරන්නේ නම් එය ලිවීම හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
දැව වාරණ මුද්‍රණ සමඟ,
ඉතිහාසයේ ජීවත්වන
තැනැත්තා නිර්මාණය නිර්මාණය කළ කලාකරුවා ය,
කැටයම් කළ තැනැත්තා නොවේ .
කුමක් ද?!
ඕනෑවට වඩා කතා කරන පිරිමින්ට කිසිවෙකු කැමති නැත.
ආරම්භ කරන්න.
නැතහොත්
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ හිටපු සාමාජිකයෙකු වන ෆුරිඩෝ
ඔබව ගෙල සිර කරනු ඇත.
ඔහ්, ඒක බයයි.
එහෙනම්, මම ඔයාව ගණන් කරනවා, ෆුඩෝ.
හොඳයි, මම ඒක කරන්නම්.
පෘථිවි විලාසිතාව: අනිත්‍යය!
මෙය කුමක් ද?!
සායි!
නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය
මේ කුමක් ද?
පෘථිවි විලාසිතාව සමඟ මෙතරම් භූ විද්‍යාත්මක වෙනසක් ?
අපට
දිව්‍යමය ද .ුවමක් ලැබී ඇති බව පෙනේ
එක්තරා කෙනෙකුට ස්තූතියි.
මේ
වගේ දෙයක් කියන්න වෙලාව නෑ ...!
සකුරා!
හේයි, ඉන්න!
ඉතින් සැබෑ අභිප්‍රාය වන්නේ
මාව මේ ආකාරයෙන් තලා දැමීමයි, හාහ්?
මම
ඉහළට නගින තුරු ඔවුන් බලා නොසිටිනු ඇත .
එසේ නම් ...
වුඩ් ස්ටයිල් ජුට්සු!
ඔවුන් නිසැකවම විශාල පරිමාණයේ උගුලක් අටවා ඇත.
මට පේනවා. ඉතින් ඔයායි සායියි
වෙන් වුණා.
මම ඒක දැනගන්න කලින්
කැප්ටන් යමාටෝත් නැති උනා ...
අපි ගනුදෙනු
කරන්නේ Earth Style භාවිතා කරන්නෙකු සමඟ නම්
මෙම මහා පරිමාණයට භූමි ප්‍රදේශය වෙනස් කළ හැක්කේ කාටද ,
එය
අපට සැහැල්ලුවට ගත නොහැකි සතුරෙකි !
කෙසේ වෙතත්, අපට
අනෙක් අය ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට සිදුවේ!
හේයි ...
මෙය මිටියාවතක් නොවේද?
මෙය කුමක් ද?
ඒ වගේද?
මෙය ජෙන්ජුට්සු ද?
මම හිතනවා ඒක උගුලක් කියලා.
ඉන්පසු එය පරීක්ෂා කර බලමු.
හහ්...?
හේයි, නරුටෝ, නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
ඔබ stay ත්ව සිටීම හොඳය.
හෙහ්, ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
වැඩි වශයෙන් හෝ අඩුවෙන්
solid න බිමක් ලෙස පෙනේ.
මෙය කළ පුද්ගලයා
බොහෝ විට මෝඩයෙක් විය හැකිය,
ඔහුට මෙම කොටස මෙහි නිර්මාණය කිරීමට අමතක වූ
අතර කාර්යය අවසන් කිරීමට ඉක්මන් විය ...!
නරුටෝ!
ඔහු ඒ
උගුලට හසු වුණා.
අපිට දැන්ම
නරුටෝව හොයාගන්න වෙනවා.
මම දැන් අනුමාන කරනවා
අහසේ සිට මුළු ප්‍රදේශයම අතුගා දැමීමට මම උත්සාහ කරමි .
ඔවුන් මට මෙතනින් යන්න
දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට
මගේ විශිෂ්ට කෘතියෙන් ගැලවීමට හැකියාවක් නැත
ඒ වගේ දඩබ්බර ජුට්සු එක්ක.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ
ඔයා අපේ ජුට්සු වලින් බේරෙයි කියලා.
මගේ ජුට්සු පරිපූර්ණයි.
බොහෝ විට ෆියුන්
ඇගේ සැලසුම ක්‍රියාත්මක නොකිරීම නිසා විය හැකිය .
මට කියන්න එපා එය ලී විලාසිතාවයි.
ඔබ කව්ද?
"ඔබ කව්ද?"
ඒක තමයි මගේ රේඛාව.
එම සිරුරු සොරකම් කිරීමෙන් ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද ?
මැරෙන්න යන කෙනෙකුට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් මට ඔයාව
බලෙන් කතා කරන්න වෙනවා.
හෙහ්! ඔබට
මා සමඟ ශක්තිමත් තරඟයකට අවතීර්ණ වීමට අවශ්‍යද ?
එය නිෂ් uti ලයි!
පෘථිවි විලාසිතාව: බේරිය නොහැකි දුක් වේදනා!
වුඩ් ස්ටයිල් භාවිතා කරන්නා මොන තරම් බලාපොරොත්තු සුන් කරවනවාද!
මට හිතෙනවා එය
ඔබ අපද්‍රව්‍ය බැහැර කරන කාරණයක් කියලා, නමුත් ...
මොන තරම් වේදනාවක්ද.
නිසැකවම, attacksජු ප්‍රහාර
මගේ මාවතට වඩා ඉහළ ය.
ඔබට
මගේ ඇඟිල්ලෙන් මුළුමනින්ම ආරක්ෂා විය නොහැක .
අපි කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් කොහෙද නරුටෝ?
මම හිතුවේ අපි ඔක්කොම එකට වැටුණා කියලා.
මට ඔහු මෙහි සිටින බවක් දැනෙන්නේ නැත.
දැනට,
අපි ඔහුව සොයා යා යුතුයි.
පෙනෙන විදිහට සතුරාට
අපව වෙන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
Ow-ow-ow-ow ...
කොහෙද
සකුරා සහ අනිත් අය කවුද?
පාරේ තවත් දෙබලක?
මෙම මාර්ගයේ!
කිසිම ආකාරයකින් මම දෙවරක් වැටෙන්නේ නැත.
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ මෙම මාර්ගය
නිවැරදි මාර්ගය බවයි.
එය එසේ නොවේ.
මේ වගේ හාස්‍යජනක උගුලකින් මා සිදු නොවනු ඇත !
ආහ්, මම සමතලා වීමට ආසන්නයි ...
ෆියුන්ගේ උගුල් විශේෂ දෙයක් නොවේ.
මෙය අවුලකි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපේ කණ්ඩායම
එතරම් පහසුවෙන් බෙදී යයි කියලා.
නමුත්
ඔවුන් පසු ලෝකයේ සිටින්නේ කුමක් ද ?
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ සිරුරු සොරකම් කිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම් ,
අවධානය යොමු නොකර එය කිරීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුය .
මට කියන්න එපා ඔවුන්
ඇත්තටම අපෙන් කෙනෙක් පස්සේ කියලා.
නිගමනවලට පනින්න ඉක්මන් වැඩියි .
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත.
මට
හැකි ඉක්මනින් අනෙක් අය සමඟ සම්බන්ධ වීමට සිදුවේ .
ඊළඟ වතාව:
"අනිත්‍යය"