ඉචිරකු රාමන්
ඔව්. ඉචිරාකු ටිකක් වෙනස් වෙලා නැහැ!
ම්ම් ... මේ සුවඳ ...
එය මගේ ආහාර රුචිය වැඩි කරයි.
කමක් නැහැ!
හියා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
වයසක මිනිසා ... ඔබට මාව මතකද?
නරුටෝ ...
ඒ ඔයා නේද නරුටෝ?!
මට ඔබව අමතක කළ නොහැක.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
හහ්? නරුටෝ?
ඔයාට විශ්වාසයි ලොකුයි කියලා!
දිගු කලක් නොපෙනේ, මිස්!
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
ඔව්, මම කුසගින්නේ සිටිමි!
හරි එහෙනම්, අද එය මා මතයි.
ඔබ කැමති දෙයක් ඇණවුම් කරන්න!
කමක් නැහැ!
නැත...
එය අද මා මත ය.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙට එයි කියලා, නරුටෝ!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
සකුරා ඔබ සමඟ නැද්ද?
ඔබ ප්‍රතිකාර කිරීමට යන බව මා දැන සිටියා නම්,
මම සකුරා ද රැගෙන ආවෙමි ...
සමහර විට මම ඔහුට
රාමන් භාගයකට සැලකීමට ඉඩ දිය යුතුයි .
මට
තවත් සහල් පිටි ඇන්මිට්සු ටිකක් ලබා ගත හැකිද ?!
ඔහ්!
Wh-What මෙය කුමක්ද?
ඒ කසකගේ සාමිවරයාගේ වැලි ...!
වාව්!
ඔහු සෑදූ පලිහෙහි ප්‍රමාණය දෙස බලන්න !
මම කසකගේ වෙතින් බලාපොරොත්තු වන දේ.
ගාරා ...
හරි, ඔයා ඇතුලේ ...
පරාසය!
ගාරා!
මෙහෙයුම නිෂ්කාශනය විය
හරි, ඔයා ඇතුලේ ...
පරාසය!
ගාරා!
පස්වන කසකගේ!
මම හිතන්නේ ඔහු හොඳින්ද කියලා ...
ඔහු එය කළා!
ඔබ පුදුමයි, කසකගේ සාමිවරයා.
ඔහ්!
ගාරාගේ සම්පූර්ණ වැලි ආරක්ෂාව
පහසුවෙන් බිඳ දැමිය නොහැක.
බාකි සාමිවරයා! ප්රහාරයට සූදානම් වීම
අවසන්!
කමක් නැහැ!
මම සං signal ාව දෙන විට සියල්ල එකට පහර දෙන්න!
මම නොඅඩු බලාපොරොත්තු වෙමි ...
ඔහු විසින් විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද වැලි වලට
ඉක්මන් ආරක්ෂාවක් ලැබෙනු ඇතැයි විශ්වාසයි ...
කෙසේ වුවද...
ඒක තමයි මට ඕන.
මගේ වම් අත පොඩි විය ...
වැලි මිනී පෙට්ටිය.
කෙසේ වෙතත්, මම එම අවස්ථාව
ඔබේ වැලි ටිකක් කන්න ...
මගේ බෝම්බ මැටි සමඟ එය මිශ්‍ර කරන්න.
ඔබ
ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා එම වැලි භාවිතා කළ මොහොතේම ඔබට විනාශයක් සිදුවිය.
එසේ පැවසීමෙන්
මම එය සැලසුම් කළේ ඒ ආකාරයටයි!
කලාව...
- ඔහ්, නෑ ...
- ... පුපුරන සුළුයි!
මෙන්න
අපේ රාමන්ගේ අතිරේක විශාල විශේෂ සේවාවක් !
ඒක තමයි නියම ගනුදෙනුව ඉචිරාකු රාමන් ...
මගේ පුහුණුව අතරතුර මම මේ රාමන් ගැන බොහෝ වාරයක් සිහින මැව්වා ...
දැන්, සීතල වීමට පෙර කන්න!
හරි.
ඔබට ස්තුතියි!
මාර්ගය වන විට,
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලිය හැකිද, සෙන්සෙයි?
ඔබට තත්පර අවශ්‍යද?
මට ඔබේ කොළ හෙඩ්බෑන්ඩ් පැළඳීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහ්, මේ?! කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ
ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ඇති බවට මෙය සාක්ෂියකි
ඔබ අංගසම්පූර්ණ නින්ජා ලෙස පිළිගෙන ඇති බව ඔබට පෙනේ!
හෙට වන තුරු ඔබ වෙනුවෙන් රැඳී සිටින්න!
ඔබ ලාභයි!
- නරුටෝ ...
- හහ්?
කාලය හා සසඳන විට ඔබ බොහෝ සෙයින් වර්ධනය වී ඇති බව විශ්වාසයි
ඔබට මෙය අවශ්‍ය වූ විට ...
මට තිබේද ?! මට තිබේද ?!
ඔය එහෙම හිතනවද?
ඔබ මට දුන් මේ හෙඩ්බෑන්ඩ්,
ඒක දැන් මට පරිපූර්ණයි වගේ නේද?
ඉවතට නොයන්න!
ඔබට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔබට තවමත් වඩා හොඳ සහ හොඳ දේ කිරීමට තිබේ!
ඔයා ගොඩක් ලොකුයි ...
මචං, මේක හොඳයි!
ඉචිරාකු රාමන් ශ්‍රේෂ් greatest තමයා බව සහතිකයි
!
එසේ නොවේ ද?
නමුත්...
හ්ම්?!
මට එතරම් සතුටු නොවන එක් දෙයක් තිබේ.
නරුටෝ ... අපි
පළමු වරට මුණගැසෙන්නේ යුග ගණනාවකින්
ඔබ කරන පළමු දෙය
මගේ රාමෙන් වරදක් සොයා ගැනීමද? හහ්?!
එය ... එය එසේ නොවේ.
මට
රාමන් සමඟ ප්‍රශ්නයක් නැහැ .
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?!
මම ... ඊළඟ වතාවේ ඉරුකා සෙන්සෙයි
මට රාමන්ට සලකයි කියලා හිතුවා
මම චුනින් කෙනෙක් වුණාට පස්සේ ...
නරුටෝ ...
මගේ සියලුම පංතියේ ළමයින්
චුනින් බවට පත්ව ඇත,
මම
තවමත් ජෙනින් කෙනෙක් පමණයි.
ඔබ
ජෙනින් ද චූනින් ද යන්න ගැන කරදර විය යුතු නැත .
ඇත්තෙන්ම, මාස්ටර් ජිරයියා
ඔබව පෞද්ගලිකව පුහුණු කළා ...
මම දන්නේ නමුත්...
නමුත් සවන් දෙන්න, එම පර්වි අග්ගිස්
ඇත්තෙන්ම අනුකම්පා විරහිතයි!
ඔබ මට දුන් වටිනා හෙඩ්බෑන්ඩ් එකේ රෙදි සියල්ලම ඉරා දමා ඇත.
මගේ ඇඳුම් වලටත් එසේමයි.
ඉතින් මම මේ රෙදි
මගේ අලුත් නූල් සමඟ අලුතින් සාදන ලදී !
නමුත් එම දැඩි පුහුණුවට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඔබ තරමක් ශක්තිමත් වී ඇත, එසේ නොවේ ද?
ඔබ ඒ ගැන සතුටු විය යුතුයි.
ඔව්. මට
තවත් පියවරක් ළං වී ඇති බවක් මට හැඟේ
හෝකගේ බවට පත්වීමට!
ඔහ්, ඔබට හොඳ
විශ්වාසයක් ඇති බවක් පෙනේ !
ඔව්! ඒ ගැන කතා කරමින්,
සැඟවුණු වැල්ලේ ගාරා
දැනටමත් කසකගේ බවට පත්ව ඇති බව මට අසන්නට ලැබුණි !
ඔහ් ... ඒ ළමයාගේ විශේෂත්වය, ඉතින්.
විශේෂ යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හහ්?!
ඔබ
විශේෂ වීමෙන් පමණක් කසකගේ බවට පත් නොවේ .
මට කියන්න පුළුවන් ...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ... ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා ...
ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වී වැඩ කළා,
හැමෝම ඔහුව පිළිගත්තා ...
ඉන්පසු ඔහු කසකගේ බවට පත් විය!
මොන මගුලක්ද උනේ ...?
ජී-ගාරා ...
ගාරා!
සුනාඩ ආර්යාව.
කකාෂි කණ්ඩායම සඳහා වන පළමු මෙහෙයුම ගැන ඔබ තීරණය කර තිබේද?
නරුටෝ සහ සකුරා
පුහුණුව හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැත
අවුරුදු දෙකහමාරක්, සියල්ලට පසු.
මම ඒ
අවුරුදු දෙකහමාරෙන් ඔවුන් වැඩ කරන්නම් !
ඔහ්, කොහොමද මේ වගේ දෙයක් ...?
සහල් වී වල භූමියේ ප්‍රභූ ආරක්ෂක භටයෙක් ...
මේක බී ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක්, හාහ් ...?
නමුත් නරුටෝ
ටික වේලාවකින් මෙහෙයුමක යෙදී නැත.
පහසු මෙහෙයුමක්
ආරම්භ කිරීම වඩා හොඳ නොවේද ...?
බලන්න, මේ වගේ දෙයක් ගැන කොහොමද ...?
බල්ලා ඇවිදීම ...?
මෙය ඩී ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරකි!
සකුරා චුනින්,
මට විශ්වාසයි නරුටෝ දැන්
වඩා ශක්තිමත් කියලා.
මට ඔවුන්ව
මේ වගේ මෙහෙයුමකට යැවිය නොහැක !
කෙසේ වෙතත් ...
සලකා බැලිය යුතු නව-වලිගය පිළිබඳ ගැටළුව තිබේ.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහුව ඕනෑවට වඩා ගමෙන් පිටතට යැවීම නුවණට හුරුයි ...
ඒකයි මම ඔවුන්
කකාෂි සමඟ එකතු කළේ .
මම ... ඒක තේරුම් ගත්තා, නමුත් ...
අපට අවම වශයෙන් ඔවුන්ට
මෙම මෙහෙයුම ලබා දිය හැකිය .
මම තවදුරටත් පිළිගන්නේ නැහැ.
රන් බුලියන් ප්‍රවාහන රථයක් ...
සී ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමක් ...?
නරුටෝ තවමත් ව්‍යාකූල වනු ඇත.
ඔහු කියයි ඒක ගොඩක් ලේසියි කියලා.
ඉචිරකු රාමන්
ඔහ්!
ඒ ගැන කණගාටුයි, මහල්ලා!
ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මචං, මොනතරම් නාස්තියක්ද?
කසකගේ සාමිවරයා!
එය-එය විය නොහැකිය! ගාරාගේ අවසාන ආරක්‍ෂාව වූයේ
...
මොන මගුලක්ද ඔහු කළේ ...?
මම
හිස් පරාසයක පිපිරීමක් ඇති කරමි ...
ඔබට භාවිතා කිරීමට බල කෙරෙයි
ඔබේ වේගවත් කරවිල වැලි ඔබ
ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා මගේ අත පොඩි කළා ...
කෙසේ වෙතත් ...
එහෙනම් මම මගේ අවසාන ප්‍රහාරයට බැස සිටිමි ...
මට ආරම්භයක් නිර්මාණය කිරීමට සිදු විය
සමීප පරාසයක ස්ථිර පිපිරීමක් ඇති කිරීම සඳහා ...
මම ඒ සඳහා මගේ "විශේෂත්වය ..."
ගමට දැමුවෙමි .
මම හිතන්නේ මම එයාව ගන්නම්.
මට එය තේරෙනවා.
මොකක්ද වෙන්නේ ...?
ඔහු ඔහුගේ අන්තිම ශක්තිය ඉවතට ඇද දමයි
ගමෙන් පිටත වැලි ගෙනයාමේ උත්සාහයක ...
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ගමට
හානියක් නොවන බවට වග බලා ගැනීමයි !
මම කසකගේ වෙතින් නොඅඩු බලාපොරොත්තු වෙමි ...
ගම මතට දැමීම පහසු වූ විට පවා .
ජී-ගාරා ...
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
අපි කසකගේ සාමිවරයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ප්‍රහාරය ආරම්භ කරන්න!
- ඔව්, සර්!
ගිනි!
ඔබේ ප්‍රහාර නිෂ් le ලයි.
ඔබේ ප්‍රහාර නිෂ් uti ලයි, මම ඔබට කියමි!
එයාලට ටිකක් නිර්මාණශීලීයි නේද?
මගේ මිනිහා සසෝරි
මම ඔහුව බොහෝ වේලාවක් බලා සිටියහොත් ඔහු ඉවත් කරනු ඇත .
ඔහු මාව සදහටම බලාගෙන ඉන්නවද?
කසකගේ සාමිවරයා!
ගාරා! තව ටික වේලාවක් එහි රැඳී සිටින්න!
ඔහු එය කළා!
දැන් එය
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ වාරයයි , නරුටෝ.
නමුත් මගේ විරුද්ධ පක්ෂය කසකගේ ...
මම තවමත් ජෙනින් කෙනෙක් ...
නමුත් මාස්ටර් ජිරියා සමඟ ඔබ කළ පුහුණුව
නිෂ් nothing ල දෙයක් නොවේද?
කකාෂි වෙතින් සීනු ඉවතට ගැනීමට ඔබට සහ සකුරාට හැකි වූ බව මට ඇසිණි .
මම හිතුවට වඩා එය සින්ච් එකකට වඩා වැඩිය!
මම ඔබට වඩා ශක්තිමත් විය හැකිය
, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මම ඉක්මවා යෑමෙන් බොහෝ දුරක්!
අපි උත්සාහ කරන්නේ නැත්නම් අපි දන්නේ නැහැ!
අපෝ මොකක්ද අනේ!
ඕනෑම අවස්ථාවක, හෙට සිට,
ඔබ
කකාෂි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස වැඩ කරනු ඇත , නේද?
වාසනාව!
හරි!
මම
අනාගතයේ දී හෝකගේ බවට පත්වෙමි , සියල්ලට පසු ...
කිසිදු ක්රමයක් මම විසින් ඊට නොදෙවෙනි ලෙස වනු ඇත
Gaara වැන්නවුන්!
ගාරා!
කසකගේ සාමිවරයා බේරා ගන්න!
මම හිතුවට වඩා අමාරුයි එයාව මරන්න එපා කියලා ...
මෙහෙයුම නිෂ්කාශනය විය.
ගාරා!
අද කාලගුණ වාර්තාවේ නවතම පුරෝකථනය මෙන්න .
සැඟවුණු වැලි ගම්මානයේ බොහෝ විට පැහැදිලි අහස .
කෙසේ වෙතත්, ඇතැම් ප්‍රදේශවල
විවිධ වර්ණ වැලි වැසි අපේක්ෂා කළ හැකිය .
ඊයේ රාත්‍රියට සමාන පිපිරුම් මැටි හදිසියේ ඇද වැටීමේ අවස්ථා ද තිබේ .
එළිමහනට යන විට කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න .
හොඳින් භාවිතා කරන රූකඩ අනුචලන තුළ තැබීම රෙකමදාරු කරනු ලැබේ
.
සැඟවුණු වැලි කාලගුණ මධ්‍යස්ථානයේ පුරෝකථන වාර්තාව එයයි .
ඊළඟ වතාව: "දුවන්න, කන්කුරෝ"