ආහ්, මම සමතලා වීමට ආසන්නයි ...
ෆියුන්ගේ උගුල් විශේෂ දෙයක් නොවේ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් මේ දක්ෂයි කියලා.
මට ඔහුව තවදුරටත් පාලනය කළ නොහැක.
මම ඔහුව ගත්තාද?
එය ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
උඹට සාප වේවා!
එය නිෂ් uti ලයි!
ඒ වගේ බයවෙලා ...
පෘථිවි විලාසිතාව! ගල් තහඩු මිනී පෙට්ටිය.
එය හමාරයි.
මම හිතන්නේ මට අවම වශයෙන් ඔහුව
බරපතල සලකුණු කරන්න පුළුවන්.
මට ඒ
විහිලුව නිසා දහඩිය මහන්සියෙන් වැඩ කරන්න සිදු වුණා.
ඔබ
ඔබේම ජුට්සු ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරයි.
කාර්යය අවසන් කර ඇති බවට වග බලා ගත යුතුය .
නමුත් ඒවායින් පසු මොනවාද?
සිරුරු සොරකම් කිරීමෙන් පසු,
ඔවුන් හිතාමතාම
ඔවුන්ගේ ගැලවීමේදී අවධානය ආකර්ෂණය කරයි ...
ඔවුන් අපෙන් එක් අයෙක් කොළයෙන් පසුවද
?
එසේ නම්, ඩැන්සෝ සම්බන්ධද?
අනිත්‍යය
පෙනෙන විදිහට අපි සම්පූර්ණයෙන්ම
සතුරාගේ ජුට්සු වලට අහුවුණා.
පළමුව, අපි අනෙක් අය සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුය.
මම හිතනවා ඔවුන්
ළඟපාත ස්ථානයකට ඉවත් කළා කියලා .
හහ්?!
මම ඒ භයානක විහිලුව සොයා ගැනීමට පිටත්ව ගියෙමි.
විනාඩියක්!
එකට බැලීමෙන් පලක් නැහැ.
මහ හ out ින් කෑගැසීමට.
ඉතින් අන්තිමේදී,
හැමෝම විසිරී ඇත ...
මම හිතන්නේ එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔහුට
කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳ කිසිදු පුහුණුවක් ලැබුණාක් මෙන් නොවේ .
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
නරුටෝ ඒ කොටස අතෑරුවේ නැද්ද?
ඇය සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔහ්, කොල්ලා. මම වෛර කරනවා ... ශ්‍රම ශ්‍රමය ...
මෙන්න සැලැස්ම විය
මා සම්බන්ධ නොවී උගුල්වලට වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම මේ ගැන බලාගන්නම්.
මම මේ ලෙවකෑම බෙදන්නම්!
අපි යමු!
කුමක් ද?!
ඒ
වගේ නිල් පාටින් ඔයා මොනවද කරන්නේ ?
කුමක් ද?!
ඔබේ චක්‍ර ජාලයෙන් කාන්දු වන චක්‍රයේ මෙම රසය .
ඉතින් ඔබට දුර්ලභ සුළං
චක්‍ර ස්වභාවය ලැබුණා නේද?
ඉතින් මම එසේ කළොත්?!
මගේ එකතුවෙහි කොටසක් වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හ්ම් ?! හහ්?
ඔබ ප්‍රංශ හෝ මෘදු කැමතිද?
එම ආහාර හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔවුන් සිපගැනීම්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් ...
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබ මාව සිප ගැනීමට යන බවයි?
ඔව්.
ඔබ එවැනි අද්දැකීම් අඩු පිරිමි ළමයෙක්.
ඔබ තවමත්
ඔබේ පළමු හාදුව තබා නැත?
අහෝ! කුමක් ද?!
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
මට සිපගැනීමේ අත්දැකීම් පවා තිබේ!
ඒ කොල්ලෙක් එක්ක.
මට පේනවා. හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
මා සමඟ විනෝද වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවස්ථාවක් නොවේ!
ඔබ සමඟ කිසිවක් කිරීමට කැමති කාටද?
ඔහ්, මගේ ... මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා ...
හේයි, ඇයට කුමක් සිදුවේද ?!
මම ඒ වගේ කාන්තාවන් සමඟ හොඳ නැහැ!
ඔබ
ස්ත්‍රියකගේ යෝජනාවක් ප්‍රතික්ෂේප නොකළ යුතුය , ළමයා!
මම ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැත! සී-කපන්න!
රිපර් කිස්.
කුමක් ද?!
ඔබට මග හැරිණ! ඉතා නරකයි!
ඔබේ හාදුව යම් ආකාරයක සීතල, නමුත් මෘදුයි.
මෙන්න ඔබට
ඊළඟ ලෝකයට සුවපහසු ලෙස යන්නට ඇත
ඔයා තාමත් හිටියා නම් ...
හොඳයි, අපෙන් කවරෙක් සැබෑ දැයි අනුමාන කරන්න!
දැන් ඔබ මට තරහ ගියා.
මෙය ජෙන්ජුට්සු නොවේ.
මා විසින්
නිර්මාණය කරන ලද සහ නිර්මාණය කරන ලද භූමිය මම කැඳවා ගතිමි
වෙනස් අවකාශීය පරිසරයකින් ..
ඔබට දැන් පැන යා නොහැක.
සතුරා විසින් නිර්මාණය කරන ලද ක්ෂේත්‍රයක සටන් කිරීමට තරම් මම මෝඩයෙක් නොවේ .
සැඟවීම නිෂ් less ල ය.
ඔබ කිසි විටෙකත් මගේ ඇස්වලින් නිදහස් නොවනු ඇත.
සියල්ලට පසු, ඔබ දැනටමත්
මගේ සලකුණ ඔබ මත තබා ඇත.
ඔබ පැන යාමට උත්සාහ කළත් මට ඔබ තුළින්ම දැක ගත හැකිය .
මට ඇයව අහිමි වුනාද?
මට
ඉක්මනින්ම අනිත් අය එක්ක එකතු වෙන්න වෙනවා .
ඉතින් ඔබ ඒ මාර්ගය තෝරා ගත්තා නේද?
ඇයට මාව දැකීමට නොහැකි විය යුතුයි.
මන්ද?
මා කොහේ ගියත් උගුල් ඇත්තේ ඇයි?
මම ක්‍රීඩා
කාලය මෙතැනින් අවසන් කරන්නම් .
කෙතරම් අවාසනාවන්තද ...
ඔබගේ සියලු චලනයන්
මෙම සැලසුම් ඇඳීම මත දිස් වේ.
පෘථිවි විලාසිතාව: ගල් වල හෙල්ල
මෙය අවසන් පහරයි!
නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය
ස්පියර් ඔෆ් ස්ටෝන්!
ඔහු පලා ගියා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහු
මාව මෝඩයෙක් කළා කියලා.
හොඳයි, ඔහු
නිවැරදි මාර්ගයේ යන්නට ඇත
ඔහුට ඇත්තටම
මාව අභිබවා යාමට හැකි වූ නිසා.
මහලු මිනිසෙකු ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු කාලය මෙය නොවේ .
රාත්‍රී සම්ප්‍රේෂණය?!
එය කුමක් ද?
එය බකමූණෙකි.
එය බ්ලැකිස්ටන්ගේ මාළු බකමූණෙක්ද?
බකමූණෙක්
මෙහි කරන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට මට අවශ්‍යය !
ඔහ්! එය
ගිනි පන්සලේ හදිසි වාර්තාවකි .
සොහොන් කොල්ලකරුවන් ලුහුබැඳ යාමේ දී කකාෂි කණ්ඩායම පෙනේ ,
සතුරාගේ උගුලකට හසු වී ඇත.
ඇයි ඔයා ඉක්මනට එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?!
මම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ගැන බලාගත්තා.
ඔබේ විරුද්ධවාදියා මෙන් නොව,
මගේ ළමයා ඔහු තුළ යම් සටනක් කළ අයෙකි.
ඔහු පැන ගියාද?
මෙය
මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද පරිපූර්ණ ඉණිමඟයි .
එච්චරමයි තියෙනවා
ඉතුරු ලබා ගැනීමට කිසිදු ක්රමයක්.
මට පුදුමයි.
මෙය
පැමිණීමට නියමිත උගුල්වල පූර්වගාමියා පමණි .
සමහර විට මම ඔවුන්ට
අත්පොළසන් වටයක් දෙන්නම්
ඔවුන්ට
මගේ උගුල් වලින් බේරෙන්න පුළුවන් නම් .
මේ සුවඳ ... ඒක සල්ෆර්.
එය විෂ සහිත බවක් නොපෙනේ.
සායි!
නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය
සායි, චලනය නොවන්න!
ඔබට අස්ථි බිඳී ඇත.
මෙය ටිකක් රිදවන
නමුත් එය දැඩි කරයි.
එය කළ යුතුයි!
දැන් මකුළු විෂ සඳහා.
එය අඩු විෂ සහිත
බැවින් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මම වහාම වස විස උදාසීන කරන්නම්.
ම්ම් ... ඔබව ගෙන ගියාද?
හහ්?
ඔබ පෙලඹුණා නේද?
ඒකයි ඔයා මේක කරන්නේ ...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
"
ස්වයං පූජා සඳහා නිර්දේශ " ?!
ඔව්. වඩා හොඳ
පුද්ගලික සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීම සඳහා,
විශේෂයෙන් කාන්තාවන් සමඟ ...
එය පවසන්නේ
යමෙකු වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය කැප කිරීම effective ලදායී බවයි .
සමහර විට මම මෙය නරුටෝ සමඟ ද උත්සාහ කරමි.
කුමක් ද?
තට්ටු කරන්න!
දැන් ඔයා මට තරහ ගියා,
ඔයාගේ වාසනාව ඉවරයි, කොල්ලා.
දැන් ඔබ බරපතලද?!
ඒක තමයි මට ඕනේ!
හරි, ඒක ගේන්න.
ඔබට අප සියල්ලන්ම එකවර සිප ගත හැකිද?
ගිනි විලාසය: ෆීනික්ස් මල් ජුට්සු!
ඔයා කොල්ලෙක් විතරයි.
දැන්, මම කල්පනා කරනවා ඇත්ත කෙනා
සැඟවී සිටින්නේ කොහේද කියා .
මම ඇයව ගත්තාද?
කුමක් ද?!
ඒකට සාප වේවා! වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න,
මට විශ්වාසයි මම යමක් පහර දුන්නා වගේ.
පෘථිවි විලාසිතාව: ගල් වල සඟවා ඇත ජුට්සු!
පෙනෙන විදිහට ඔබ තුළ
යම් සටනක් ඇති බව.
දැන් මට ඔබේ සුළං චක්‍ර
ඊටත් වඩා අවශ්‍යයි .
ඔබ අමරණීයද?
මගේ රාසෙන්ගන්ට පහර දීමෙන් පසු ඔබට නිරුපද්‍රිතව සිටිය නොහැක .
ඔබේ ප්‍රහාර තවමත් මෘදුයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, මේ වතාවේ නිසැකවම
ඔබට මගේ මරණ හාදුව ලැබෙනු ඇත.
මම ඔබට එතරම් පහසුවෙන් එය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
පළමුව, මම එය සාදමි, එවිට
ඔබට නැවත කතා කළ නොහැක.
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔහ්, මගේ. කිසිසේත්ම කලාත්මක බවක් නැත.
තවත් සෙවනැලි ක්ලෝන?
එහෙනම් මම යන්නම් ...
ජල විලාසය! සර්පයාගේ මුඛය!
කුමක් ද?!
ඇයට පොළොව, ගින්න සහ ජලය
චක්‍ර ස්වභාවයන් ඇත.
ඇයට ඒවා තුනක් තිබේද?
ආලෝකකරණ විලාසය: පෘථිවි සැණෙළිය!
කුමක් ද?! අකුණු?!
ඇයට චක්‍ර ස්වභාවයන් හතරක් ඇත!
මොකක්ද ඒ?!
ඔයා කවුද?!
ඉතින් ඔයා සෝරා, හාහ්?
මට ඔයාව දැණුනා.
ඒකට සාප වේවා.
කාන්තා ශරීරයේ අභිරහස්, මගේ පාදය.
හිසකෙස් යනු
කාන්තාවකට වැදගත්ම දෙයයි , මගේ පාදය!
මට ඒ
වගේ දේවල් ගැන කිසිම දෙයක් දැනගන්න ඕන නෑ .
කොහොමත් පෘථිවිය, ගින්න, ජලය,
අකුණු, සුළඟ ...
ඇයට සියලු චක්‍ර ගුණාංග ඇත.
නමුත් මම
මගේ සුළං විලාසිතාවෙන් උපරිමයෙන් කටයුතු කරමි.
දැන් මම
මගේ පුහුණුවේ fruits ල පෙන්වන්නම් !
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
මම තවමත්
කිසිදු සුළං විලාසිතාවක් ජුට්සු ඉගෙන ගෙන නැත .
ඊළඟ වතාවේ: "සම්බන්ධ වන්න"