ඉතින් ඔයා සෝරා, හාහ්?
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා කවුද?!
ඉක්මන් කරන්න ...
මෙතැනට යන්න ... සෝරා!
ඔබ දැනටමත් කවුද?!
ඔබ මගේ නම දන්නේ කෙසේද?
මෙතනින් එන්න, එන්න!
ඔහු සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
අමතන්න
මොන මඟුලක්ද ඔයා කරන්නෙ?
මොකක්ද ඒ සුවඳ?
මම ඔබටත් එකක් දෙන්නම්!
ආ, උණුසුම්-උණුසුම් ...?
බේක් කළ මිහිරි අර්තාපල්?
මම ඔබ එනතෙක් බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමි.
ඒ වගේම මම කම්මැලියි
. මම බලා සිටියදී මිහිරි අර්තාපල් ටිකක් පුළුස්සමි.
ඔහ්! මෙය ඉතා හොඳයි!
සෝරා!
මෙහෙට එන්න!
ඔයා කිව්වා ඔයා මා එනකන් බලන් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
මේක හොඳයි!
මම ඔයාට කිව්වා!
තව ටිකක් ගන්න.
යමක් ගඳයි ...
ඒ ඔබ
මිහිරි අර්තාපල් අනුභව කරන බැවිනි .
සුවඳ සුළඟින් හමන
විට එය හමා යයි ...
කිටානේ සාමිවරයාගේ සැඟවුණු සොහොනෙන් පොළොවේ සුවඳ ...
අපහාස!
මේ විහිළුව ...
ඔබට සේවය කර ඇති දේ කට වසාගෙන කන්න !
ඔබටත් එසේම වේ!
සිරුරු හතර ආපසු දෙන්න.
ඔබ එසේ නොකළේ නම් ...
ඔබට දිව්‍යමය ද ribution ුවමක් ලැබෙනු ඇත!
මම
ඉපදුණු දා සිටම දිව්‍යමය ද ribution ුවම් ලබමින් සිටිමි.
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම්
මම මැරෙන බවක් නොපෙනේ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි ...
ඔබ
මිනිසුන්ට පළිගැනීමට කාලය නොවේ.
ඒක හරි ...
මට අවශ්‍ය දේ මම කරන්නම්.
ඉතින් මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ!
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
ඔහ්, මොකක්ද ප්‍රශ්නය?!
කවුද මේ ... මේ මිනිහා?
ඔහ්, ඔබ දැනටමත් ඉවරද?
මම ටිකක් උඩින් යන්න ඇති ...
නමුත්...
මම
දැවෙන කොටස ඉවත් කළොත් කමක් නැහැ .
ඔබ මගේ!
සුළං විලාසය:
විසිරී යන මල් නැටුම!
ඇයට භාවිතා කළ හැකිය ... සුළං විලාසය ...
පෘථිවිය, ගින්න, ජලය, අකුණු ...
සහ සුළඟ ...
ඇයට
සියලු චක්‍ර ස්වභාවයන්ගෙන් ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිද?
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
ඔබ නොදන්නා බොහෝ දේ තවමත් ඇත , කොල්ලා ...
කාන්තාවන් ගැන, මම අදහස් කළේ.
පලා යන්න එපා.
මම ඔබට කියන්නට යන්නේ
මගේ කාන්තා ශරීරයේ අභිරහස් ගැන ය.
අයියෝ.
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැති අභිරහසක් තිබේ ...
ගිනි විලාසය: ෆීනික්ස් මල් ජුට්සු!
ජල විලාසය: සර්පයාගේ මුඛය.
ඒකට සාප වේවා. වෙන්නේ කුමක් ද?
අහ්!
අකුණු සැර: පෘථිවි සැණෙළිය!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හාහ්?!
ඔබ දැනටමත් අවසන් කර තිබේද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට ආත්මයක් ඇත!
දැන් මම හිතන්නේ
ඔයා මට ඔයාගේ නියම බලය පෙන්නපු වෙලාව ගැන !
මේ
වගේ සෙල්ලම් බඩුවක් භාවිතා නොකර එය කරන්න !
හොඳ නෑ නේද?
අල්ලගෙන ඉන්න ...
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, නමුත් මේ සංවේදනය ...
ඔබට මගේ බලය
එතරම් නරක ලෙස දැකීමට අවශ්‍ය නම් ...
හොඳට බලන්න!
ඔව්! ඔව්!
නමුත් ... එය තවමත් සම්පූර්ණ නැත ...
පෙනෙන විදිහට ඔබ අවසානයේ
අභිප්‍රේරණය වී ඇති බව පෙනේ !
ඔබේ කතාබහ නිරයේ කරන්න!
ඒක හොඳ සුළඟක්!
මෘග රැල්ල: පාම් සුළි කුණාටුව!
අපි
ඉක්මනින්ම අනිත් අය එක්ක එකතු වෙන්න ඕන ...
මම නරුටෝ සහ සෝරා ගැන කරදර වෙනවා ...
සායි?!
සායි!
මට ටිකක් සැහැල්ලුයි.
අපි
ඉක්මනින් නරුටෝ සහ අනෙක් අය සොයා ගනිමු .
වස
මම හිතුවට වඩා වේගයෙන් පැතිරුණා ...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ
වරකට වරක් දුර්වලකම පෙන්වන්නේ නම් ,
ඔබට මිනිසුන් සමඟ සමීප විය හැකිය ...
එය පොතක ලියා ඇති බව ඔබ පැවසුවහොත් මම එයට ඉඩ නොදෙමි.
පොත්වල වඩාත්ම වැදගත් දේ ඔබට හමු නොවේ !
ඔබ භෞතිකව ඒ
වගේ දේවල් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔයා හරි.
හැමෝම කොහෙද?
එවිට මම මෙම සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු භාවිතා කරමි!
ඔහ්, සුළඟ නැවතුණා! කමක් නැහැ.
ආ, මේ මොකක්ද?!
ඔයාට කොහොමද ධෛර්යය ...
ඔයා මාව මරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
හහ්?! කුමක් ද?!
එය ආදේශකයක්ද?
ඔයා කාන්තාවන්ගේ තහනම්, කොල්ලා.
මගේ කොණ්ඩය මෙතරම් කාලයක් වැඩීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි ඔබට අදහසක් තිබේද?
හිසකෙස් යනු
කාන්තාවකට වැදගත්ම දෙයයි ...
ඔබ වගකීම භාර ගනීවි
මගේ
වැදගත්ම අංගයට හානි කිරීම සඳහා !
මට හෙල්ලෙන්න බැහැ.
මෙය අංශභාගය ජුට්සු ද?
ඒකට සාප වේවා!
ඒ වගේ ...
දැන් කොල්ලා, අපි උණුසුම් හාදුවක් බෙදා ගනිමු.
නමුත් ඔබේ ආත්මය මාගේ වනු ඇත.
එස්-ඉවත්ව යන්න!
දැන්...
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?!
මෙහි සිදුවූයේ කුමක්ද?
එය ඔබේ බලයයි!
ඔබ භූ දර්ශනය වෙනස් කළා
මගේ ජුට්සු පලවා හැරීමේ උත්සාහයකදී ඔබ මුදා හැරියේ බලයෙනි.
මෙය ඔබේ සැබෑ බලයයි ...
මේ ... මගේ සැබෑ බලය ...
ඒක හරි.
ස්වර්ගය ඔබට එම බලය ලබා දුන්නේය.
එය තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
එය
වඩාත් දැවැන්ත බලයක් බවට පත් වනු ඇත .
එය කොතරම්ද යත් ඔබට නොහැකි වනු ඇත
ඒ කුඩා කුඩා දේවමාළිගාව තුළ යටපත් වීමට ...
ඔබ එම බලය භාවිතා කරන ආකාරය ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකා බැලිය යුත්තේ එබැවිනි .
ගුප්ත කපන්න.
ඔබ එය ඔබේම වාසි තකා
හෝ ඔබේ චිත්තවේගයේ පිටවීමක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
නැතහොත් ඔබ ඔබේ නිවස
සහ ගම ඉක්මවා යනවාද?
ගිනි බලය ඇති මේ ජාතිය වෙනුවෙන් එම බලය පූජා කරන්න ?
මට පේනවා. මම හොඳ
මිනිහෙක් වෙන්න ඇති.
නමුත් ජීවිතයේ
සැඟවුණු සොහොන් වල සිටින සිව්දෙනා
ගිනි දේශය වෙනුවෙන් සටන් කොට මිය ගියේය.
මම කිව්වොත් මම
මළ සිරුරු ගිනි දේශය සඳහා පාවිච්චි කරනවා කියලා ...
දිව්‍යමය ද .ුවමෙන් ඔවුන් මට ඇණ ගසනු ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි .
ගිනි දේශය සඳහා ...
ඒක හරි! මම මෙම බලය
ගිනි දේශය සඳහා භාවිතා කරමි .
ඔයා කවුද?
මම වරක් ඔබව ළදරුවෙකු ලෙස තබාගෙන සිටිමි.
මම දන්නවා ... ඔයාගේ තාත්තා ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
රිපර් කිස්.
කුමක් ද? මගේ චක්‍ර ...
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
එන්-නරුටෝ!
වයි-යූ! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
නෑ, මොකක් හරි වැරැද්දක් ...
ඔයා කියනවා ... ඔයා මගේ තාත්තාව දන්නවද?
නරුටෝ?!
නරුටෝ!
නරුටෝට යන්න දෙන්න!
ඔයාට සනීපද සකුරා?
කැප්ටන් යමටෝ.
මම ඔබට මැදිහත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
පෘථිවි විලාසිතාව:
ගල් කණු බන්ධනාගාර ජුට්සු!
අපොයි!
කුමක් ද?!
මොකක්ද මේ නපුරු චක්‍ර?!
ෆූකා ?!
උඹට සාප වේවා.
ඔයා විහිළු කරනවා!
මම ඔබ සැමට
මරණින් පසු නම් දෙන්නෙමි !
සෝරා ...
-හහ්?!
-කුමක් ද?
ඔහ්, මේ ළමයා ...
ඔහ්, ඔහු තමයි, හාහ්?
මම ආවේ ඔයාට උදව් කරන්න!
කිසිවෙකු එය ඉල්ලා නැත!
උදව් ඉල්ලූ තැනැත්තා ඔබයි!
මම උදව්
හෝ එවැනි දෙයක් ඉල්ලා සිටියේ නැත .
මම දකියි...
නමුත් මම මෙහි සිටින තාක් කල්
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
අපි යමු!
හරි!
නරුටෝ! සෝරා! සටන් කිරීම භයානකයි!
එතනින් යන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ!
අපට මෙය කළ යුතු බව පෙනේ.
එය දෙදෙනෙකුට එරෙහිව තුනක්.
එය එකකට එරෙහිව හතරක් නිසා
ඔබ මඟට පිවිසෙනු ඇත.
නරුටෝ!
එය කුමක් ද?
මම දන්නවා නම් හෙක්!
මට කණගාටුයි අපි පරක්කුයි!
සහාය මෙහි ඇත!
චිරිකු ...
චිරිකු සාමිවරයා!
දැන් ඔබ මොකද කරන්නේ?!
එය කාලය ගැන නොවේද?
ඔයා හරි.
අපට කාලය නැවැත්වීමට අවශ්‍ය බවක් නොපෙනේ .
ඔහු කවුද?
සැඟවුණු පත්‍රයට?
ඔව්.
අපි
ටික වේලාවකට කොළවල සැඟවී ඇති ගම්මානයට යා යුතුයි .
දැන් දේවල්
මේ ආකාරයෙන් වෙනස් වී ඇත,
අපි නැවත වරක්
හෝකගේ උපදෙස් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි .
මෙම සිදුවීම සම්බන්ධයෙන් අපගේ කණ්ඩායම දිගටම කටයුතු කරනු ඇත.
කොහොමද සෝරා?
ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
අවාසනාවට, ඔබට පෙනෙන පරිදි,
සායි සුවය ලැබීමට කාලය ගතවනු ඇත.
ඔබ ගිනි පන්සලේ සිට
සැඟවුණු සොහොන් ආරක්ෂා කර ඇත .
මම හිතන්නේ ඔබ
සායි විසින් ඉතිරි කර ඇති පරතරය ප්‍රමාණවත් ලෙස පුරවනු ඇත.
ඔහුගෙන් එන්න කියා අපට බල කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
නරුටෝ!
ඔබ සිටින තැන ගැන වරක් සිතිය නොහැකිද?
ඔබට සැබවින්ම දිව්‍යමය ද .ුවමක් ලැබෙනු ඇත.
බාහිර ලෝකය දැකීමද ඔබට
හොඳ පුහුණුවක් විය හැකිය.
කෙසේ හෝ
තීරණය කළ යුත්තේ ඔබයි , සෝරා.
ඔවුන්
ඔවුන්ගේ උගුල් වලින් චිරිකු ඉලක්ක කළේ නැත .
එවිට අපට එය අනුමාන කළ හැකිය ...
හරි, මට වාර්තාවක් ලිවිය යුතුයි,
එබැවින් මම මෙතැනින් බැහැරව සිටිමි.
මට සායිව රෝහලට ගෙනියන්න වෙනවා.
-අපි යමු, සායි.
-රයිට්.
හහ්? විනාඩියක් ඉන්න.
මට මගේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි ...
කකාෂි සෙන්සෙයි තවම ආවේ නැහැ නේද?
ඔබ සෝරා කොළ වටා පෙන්වයි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. කාටද
මේ මිනිහා එක්ක ඉන්න ඕන ?
පැමිණිලි කරන්න එපා.
අපි ඔයාව ගණන් ගන්නවා, නරුටෝ.
සෝරා දැන්
කකාෂි කණ්ඩායමේ අපේ කණ්ඩායමේ සගයා , ඉතින් ...
ඊළඟ වතාව: "කණ්ඩායම් සගයා"