එවිට කිසිදු වර්ධනයක් සිදු නොවීය
එය යෝජනා
කරන්නේ අකාට්සුකි සංවිධානයයි.
ඒක හරි...
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ විට
සැකයක් නැත
බරපතල තත්වයක් වර්ධනය වනු ඇති බවට.
ඒක භයානක දසුනක් ...
එක් රාත්‍රියක ගමට පහර දෙන ලදී
සහ ගම්වාසීන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් මිය ගොස් සිටියහ.
සැඟවුණු වැස්ස ...
දේශ සීමාව දිගේ රෙදි විවීම වැනි ,
ඉන් පසුව තවත් ගම්මාන කිහිපයකට පහර දෙනු ලැබීය.
ඔවුන් සියල්ලෝම ලෑන්ඩ් ඔෆ් ෆයර් ගම්මාන වූහ.
අසූමා, නිගමනවලට ඉක්මන් නොවන්න.
මට ඒක තේරෙනවා.
සැඟවුණු වැසි සලකුණ තැබීමේ කරදරයට ඔවුන් යයි ...
මම ඒ ප්‍රවේශය කිසිසේත් ගණන් ගන්නේ නැහැ!
යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට කැමති කෙනෙක් සිටීද ?
සමහර විට ... නමුත් සමහර විට
අනුමානය හරියටම ලකුණට වැටේ.
සැඟවුණු වර්ෂාව සමඟ සිදුවන වර්ධනයන් පිළිබඳ තොරතුරු නොමැතිද?
මේ අවස්ථාවේදී කිසිවක් නැත.
නමුත් අප
සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ...
ගිනි දේශය, හාහ් ...?
ඔව් ... වැඩවසම් ස්වාමීන් ...
කවුරුහරි ඉන්න පුළුවන්
වැඩවසම් ස්වාමින්ව නොසැලකිලිමත් ලෙස උසිගන්වන්නේ කවුද ?
මීට පෙර ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනා මෙන් .
තත්වයට ඇතුල් වීමට පතොරම්
පැරණි මිලිටරි කන්ඩායම් නායක ඩැන්සෝට සැපයිය හැකිය .
ඔහු ගනුදෙනු කිරීමට දක්ෂ ගනුදෙනුකරුවෙකි
.
අන්බු සාමාජිකයන්
සහ ගමේ ජොනින් පත් කරන්න
දේශ සීමාවේ අවට යම් තොරතුරු සොයා ගැනීමට ඔවුන් උත්සාහ කරන්න .
නමුත්
වර්තමාන තත්වය අප නොදන්නා බැවින්,
ඔවුන් රහසිගතව වැඩ කරන්න.
ඔවුන් දන්නා බවට වග බලා ගන්න
අපේ ගම
කිසිම ක්‍රියාමාර්ගයක් නොගන්නා බව.
මම
වැඩවසම් ස්වාමින් වහන්සේට ලිපියක් එවන්නෙමි .
ඔව් නෝනා.
අසූමා කණ්ඩායම ඉවත්ව යනු ඇත
මේ මොහොතේ
නව වර්ධනයන් තිබේ.
එතෙක් සිටගෙන සිටින්න.
තේරුණා.
මම එහෙනම් යන්නම් ...
මට සමාවෙන්න.
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනා ...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
අසූමා වරක් ...
ඔව්.
ඔහු විසි හැවිරිදි වියේ පසු වූ ඒ දවස්වල ,
ඔහු යම් ආකාරයක
දිව විකෘති තාර්කික කිරීමක් කළේය ...
"
ගිනි දේශය වෙනුවෙන් මට කළ යුතු දේ මම කරන්නම් ..."
තුන්වන හෝකගේ උගුරෙන් පහළට පැන
ගමෙන් පිටව යයි.
හොඳයි, මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් බලන කල,
එය සරල පිය-පුතුගේ තර්කයක් පමණි.
අහ්හ් ...
එය සිදු වූයේ මීට වසර දහයකට පෙරය.
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ එක් කොටසක්
අසාර්ථක කුමන්ත්‍රණයක් දියත් කළේය
ගිනි දේශය
මිලිටරි සුපිරි බලවතෙකු බවට පත් කිරීම සඳහා.
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස්
දෙනා දෙකට බෙදී,
අසූමා සහ ඔහුගේ සගයන්
එම කණ්ඩායම පහතට ගෙනාවා.
හායි, අසූමා සෙන්සෙයි!
ඔහ්, නරුටෝ.
ඔබේ පුහුණුව සමඟ ඔබ දියුණුවක් ලබනවාද ?
හොඳයි, මට
ඒ සඳහා කාලය තිබුණේ නැහැ.
මට පේනවා ...
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
කැප්ටන් යමටෝ අපට කිව්වා ඔහු අපට කතා කරන
තුරු මෙහි රැඳී සිටින්න කියා.
හේයි! ඔයා මොනවද ඒ
වගේ දිලිසෙන්නේ?!
හොඳයි, මම ...
මට කණගාටුයි ඔහුට එතරම්
පහත් පෙනුමක් ඇති ...
හේයි, ඔබත් සමාව ඉල්ලන්න!
මට කුමක් කළ යුතුද ...?
ඉතින් ඒක තමයි උනේ?
ඔවුන්ට ජීවිත අහිමි වුවද,
කිටානේ, නාමා, ටූ සහ සීටෝ
කුමන්ත්‍රණය නැවැත්වූහ.
ඔවුන්ගේ සිරුරු සොරකම් කරන ලදී.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මට ඉතා කනගාටුයි.
හොරු හතර දෙනෙක් හිටියා ...
ඔවුන්
ඉතා දියුණු පෘථිවි විලාසිතාවක් වූ ජුට්සු භාවිතා කළ කණ්ඩායමකි .
සිරුරු භාවිතා කිරීමට ඔවුන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දේවල් ගැටළු සහගත වනු ඇත
ඔවුන් සතුව ඇති වටිනා ජුට්සු තොරතුරු
වෙනත් රටවලට ව්‍යාප්ත විය යුතුද ?
ඔව්...
මෙහෙයුම අතරතුර සායි තුවාල ලැබූ
අතර මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි
නමුත් ඔහුට කණ්ඩායමෙන් ඉවත්
වීමට නම් එය කෙටි කාලයක් සඳහා පමණි.
ඔහු
කකාෂි කණ්ඩායම වෙනුවට ආදේශ කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
තරුණ සාමනේර භික්ෂුව එක් කිරීමට මම කැමතියි
ඔහු ද
මෙහෙයුමට අනුයුක්ත කරන ලදී.
නමුත්, හොඳයි ...
එය කුමක් ද?
හොඳින්...
ටීම්මාට්
මම දකියි...
ඉතින් ඒ සොහොන් කොල්ලකරුවන් හතර දෙනා
ඔබ එක් එක් කෙනා එනතෙක් බලා සිටියාද?
එම අවස්ථාවේදී,
මට චිරිකු සිටියා, ඔවුන්
බොහෝ දුරට ඉලක්ක කර ගත් ඒකකය හැර යන්න.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපිට එයාව තුරන් කරන්න පුළුවන්.
කුමන අවස්ථාවකදී ...
අකාට්සුකි සංවිධානය මෙන් , සුළු අවස්ථාවක් තිබේ
ඔවුන් ඉලක්ක
කළේ ජින්චුරිකි නරුටෝ ය.
නමුත් එය අහම්බයක් විය
අපව
ගිනි මාලිගාවට පිටත් කර යැවූ බව.
ඉතින්, ඒ ළමයා
සෝරා කියලා කියනවා, හාහ්?
ඔව්. කුමන අවස්ථාවක දී,
එය අපගේ යහපතට හේතු වනු ඇතැයි මම සිතමි
ඔහු ගමේ
අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය
ගිනි පන්සල සමඟ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසුව ය .
කොහොමත් අපි ඔයාව ගණන් ගන්නවා, සෝරා!
සුනාඩ
ආර්යාව ඉදිරියේ හැසිරෙන්න , හරිද?!
ඔබ එසේ නොකළහොත් ...
භයානක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
ඒක හරි.
විට්ටි ප්‍රකාශ
ආච්චි සුනාඩේ වැඩ කරන්නේ නැත !
හහ්? එය
මා බිය ගැන්විය යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ ඇය වයසක කාන්තාවක්ද
, හෝකගේද, නැත්නම් මොකක්ද කියලා.
නමුත් මම මගේ ගෞරවය පුද කරමි!
නරුටෝ! සකුරා! සෝරා ගෙන එන්න!
ඔව්, සර්.
- හරි, එන්න!
- ආ ...
පසුව හමුවෙමු, අසූමා සෙන්සෙයි.
එච්-හේයි ?!
ඉක්මන් කරන්න!
සමාවෙන්න.
සුනාඩ ආර්යාව!
ඉක්මන් කර සමාව ඉල්ලන්න!
මගේ ඉවසීමට විශාල සීමාවන් තිබේ!
කවුද වයසක කාන්තාවක්?!
මම ඔබට බෞද්ධ සාන්තුවරයෙක් යැයි කීවෙමි!
බෞද්ධ සාන්තුවරයෙක්?!
ඔව් ඔව්!
හොඳයි, මේ කුඩා පිරිමි ළමයා
අලංකාර දේවල් කියන්නේ නැද්ද?
ඔබ සමත්!
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එච්-හේයි. ඒක රිදෙනවා ...
ඔයාට විශ්වාසයි ලොකුයි, සෝරා.
හරි, මට වාර්තාවක් ලිවිය යුතුයි,
ඒ නිසා මම ඉවත් වී සිටිමි.
මම සායිව රෝහලට ගෙන යන්නම්.
හරි හරී...
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
මගේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යාමට මට අවශ්‍යයි!
පුහුණුව, මගේ පාදය. කකාෂි සෙන්සෙයි
මෙහෙයුමකට පිටත් වෙනවා නේද?
ඔබ සෝරා
ගම වටා පෙන්වයි .
සෝරා දැන්
කකාෂි කණ්ඩායමේ අපේ කණ්ඩායමේ සගයා .
හෙක් නෑ! ඇයි මම
මේ පිළිකුල්සහගත පුද්ගලයා සමඟ සිටිය යුත්තේ ?!
මටත්
මේ භයානක විහිලුව සමඟ ඉන්න ඕන නෑ .
ඔව් ඔව්.
ඔයාලා
කැමති විදියට ඒකට යන්න.
මම තවදුරටත් සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
අපි යමු සායි.
හරි ...
හරි නරුටෝ,
මම සෝරා ඔබ වෙත තබමි.
වයි-ඔයාලා අපිරිසිදුයි!
ඉතින් ඔවුන්ත් එහෙමයි නේද?
හහ්?
මම බරක් විතරයි නේද?
හේයි, එය එසේ නොවේ.
සකුරා සහ කැප්ටන් යමටෝ
ඔබ බරක් යැයි නොසිතයි.
ඔවුන් එසේ කළා නම්,
ඔබව
මේ ගමට ගෙන එන්නේ නැහැ නේද ?
මම එය දන්නවා.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?!
අමතක කරන්න ... ඔබේ පළිගැනීම ගැන.
කාරණා දෙක සම්බන්ධ නැත!
මම දන්නේ නමුත්...
මගේ තාත්තා මට වීරයෙක්.
ඔහු
බලවත් අභ්‍යන්තර ශක්තියක් ඇති ධෛර්ය සම්පන්න මිනිසෙකි .
මට ඔහු ගැන මතකයන් ඇත්තේ
මට වයස අවුරුදු පහ දක්වා පමණි.
ගිනි පන්සලේ මිනිස්සු
මට කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
ඒත්,
මගේ තාත්තා මැරීම ගැන මට අහන්න ලැබුණා ...
ඔවුන් අව mpt ාවෙන් කෑගැසූ විට ...
"ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ඔහු ලබා ගත්තේය!"
"ඔහුව මරා දැමීම නිවැරදි දෙයයි!"
මගේ තාත්තාට කවදාවත්
වංක දෙයක් කරන්න බැහැ!
එය යම් ආකාරයක වැරැද්දක් විය යුතුය!
මම ඒක නිවැරදි කරන්නම් ...
ඊට පස්සෙ මම ඒක කළාට පස්සේ,
මම මගේ තාත්තාව මැරපු කෙනාව ගන්නම්!
ඔබට...
එබැවින්
සෑම තැනකම මා පසුපස නොයන්න.
එය කෝපයක්!
කුපිත වෙනවාද?
මම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන
අතර එය ඔබේ ආකල්පයද?
හහ්? එය මැදිහත් වීමක් ලෙස හැඳින්වේ!
මට සතුරා තනියම දැනේවි
.
මම මේ ගම ගන්නම් ...
විනාඩි දහයකින්!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
මට ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔහු භාර ගැනීමට යන්නේ කුමක්ද?
හයියෙන් කෑගැසූ නිසා, ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනෙ නේද?
ඔයා බල්ලෙක් නිසා මම ඔයාට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ .
ඔහු අකාමාරු දෙස බලා සිටිනවාද?
මෙය හොඳ නැත.
කිබා මෙහි පෙන්වන්නේ නම් ...
ඔහ්, නරුටෝ.
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත?
ඔහ්, අකාමාරු! ඔන්න ඔයා.
ඔහු කව්ද?
මම ඔහුව මීට පෙර දැක නැත.
ඔහ් ... ඔහු ...
එ්යි ඔයා! ඔයා අකාමාරුට මොනවද කරන්න හදන්නේ
?
ඔබ අයිතිකරුද?
ඔබ එසේ නම්,
ඔහු මතට අත තබන්න
හදිසියේම පොතු නොකිරීමට ඔහුව පුහුණු කරන්න!
අකාමාරු සුරතල් සතෙකු නොවේ!
ඔබ සැක සහිත නිසා ඔහු ඔබට බැණ වැදුණා !
ඔයා කොහේ සිට ද?!
මම ගිනි පන්සලෙන්.
මම ආවේ මේ ගම පවරා ගන්න.
හහ්?
මේ ගැන කණගාටුයි, කිබා.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔහු අපේ කණ්ඩායම සමඟ කාරුණිකයි ...
නරුටෝ! ඔහු ඔබ සමඟ සිටිනවාද?
එය තට්ටු කරන්න! මම
මේ පුද්ගලයා සමඟ මිතුරන් හෝ කිසිවක් නොවේ !
නිශ්ශබ්දව ඉන්න, සෝරා!
සටන හොඳ නැහැ, යාලුවනේ.
එතරම් පරීක්ෂාවට ලක් නොවී අපි ඉදිරියට යමු.
කට වහගන්න, මේදය!
ඩී-ඔයා කිව්වද ...
"මේදය"?
ඔව්. ඉතින් මොකක්ද ඒ?!
මෙය හොඳ නැත ...
අහ් ...
කමක් නැහැ! අපි සටන් රාජකීය බලමු!
හේයි, ඔයා මෝඩයෙක්ද?!
ඔබ මෙහි සිටින එකම විරුද්ධ පක්ෂයයි!
අපි යමු, චෝජි!
හෙහ්! ඒ
වගේ මේදයකින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද ?!
ඔයා කිව්වා, "මේදය", නැවතත්, එහ් ?!
මම මහත නැහැ! මම හුරුබුහුටි වර්ගයක්!
මෝඩයා! එය කපා දමන්න!
කමක් නැහැ! ඔහුව අල්ලාගෙන සිටින්න, චෝජි!
ඔයාලා අපිරිසිදුයි!
ඔහ් ...! එය සෑම කෙනෙකුටම විරුද්ධද?
එයට උදව් කළ නොහැක. ඔහු එය ඉල්ලා සිටියේය.
අහ්, එසේ වුවත් ...
ඔහ්, මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ!
හේයි! දැනටමත්, ඇති!
නරුටෝ! ඔබ ඔහුගේ පැත්ත ගන්නවාද?
නැහැ, මම නැහැ!
නමුත් මට මෙහි වාඩි වී
කිසිවක් කළ නොහැක.
හහ්? පිටස්තරයෙකු සමඟ සිටින්නේ ඇයි?!
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔහු කකාෂි සහෝදරයෙක්, ඉතින් ...
සහෝදරයා ...
ඉතින් අපි දැන් සන්සුන් වෙමු ...
අපි මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු ...
හේයි! ඔයා මට
ඔබේ පහරවල් වලින් පහර දෙනවා !
ඔයා තමයි
මට ඔයාගේ පයින් ගැහුවේ!
කුමක් ද?!
මේ අය මෝඩයන්ද ...?
ඒක රිදෙනවා! හේයි!
ඔබ කිසි විටෙකත් මා හා සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
හාහ් ... ඒක ඔයාට ගැළපෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔවුන්ට එය සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දීම පමණක් ප්‍රමාණවත් .
දැන් අපිට
මේ ගමේ තව කෙනෙක් ඉන්නවා , හාහ්?
ඇයි මට ආරාධනා නොකළේ?
"
මිනිසුන්ගේ මිත්රත්වය වර්ධනය කිරීම සඳහා හිරු බැස යන අහස යට හස්ත රැස්වීම ?!"
ඔවුන්
දැඩි බැවින් ඔවුන්ට සදහටම සටන් කළ හැකිය .
හොඳයි, මම හිතන්නේ
එය ප්‍රමාණවත්.
හහ්?!
මෑන් බීස්ට් ක්ලෝන්!
කොළ ...
පුළුල් කිරීම ජුට්සු!
සෙවනැලි ක්ලෝනය ...!
සුළං විලාසය!
- උසුමාකි බැරැජ්! - මෘග රැළි පාම්!
- දරුණු සුළි කුණාටුව! - මිනිස් බෝල්ඩර්!
- ෆැං ඕවර් ෆැං!
මෙය කුමක් ද?!
- මම මහත නැහැ!
- ඔහ්!
ආ.
හේයි!
දැන් අපි
බාබේ-කියු හි සාදයක් පවත්වමු
"හස්ත රැස්වීමෙන්" පසුව.
බාබේ-කියු!
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා!
පිරිමි ළමයින් ටොන් ගණනක් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්!
ඉතින් සියල්ල කියවා අවසන් වූ පසු
එය වෙනත් පක්ෂයක්, හාහ්?
ඔයාත් යනවා නේද?
නැහැ, මම විශේෂයෙන් කරන්නේ නැහැ ...
චිරිකුට කොහොමද?
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
මට ඇහෙනවා ඔයා
චිරිකු, අසුමා සෙන්සෙයි ගැන දැනගෙන ඉන්නවා කියලා !
ඔව් ...
එම්-මගේ තාත්තාගේ නම
කසුමා සහ ...
ඔබට
හොඳ පියවර කිහිපයක් තිබේ.
චිරිකු
ඔබව තරමක් දැඩි ලෙස පුහුණු කර තිබිය යුතුය.
නෑ ... චිරිකු සාමිවරයා
ගිනි පන්සලේ ශ්‍රේෂ් person පුද්ගලයෙක් , ඔබට පෙනේ.
එය මගේම විලාසිතාවකි.
ඔහ්, මට පේනවා ...
ඉතින් ඔයාට ඒක හොඳට ලැබුණා.
ඔව්, ඇත්ත! හේයි, අසූමා සෙන්සෙයි.
ඔහුට එය පෙන්වන්න!
ඒ?
එය විශ්වාසයි...
උපක්‍රමය නම් එය
ස්ථාවරව හා තියුණු ලෙස කිරීමයි.
ඒක හරි!
ඔබ උපක්‍රමය ඉගෙන ගත් පසු,
ඔබට යැවීමට හැකි වනු ඇත
ඔබේ කුනායි පිහි සහ ෂුරිකන්
හරියටම ගස් කඳක් හරහා.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
වාසනාව.
නවත් වන්න!
ඔබ මගේ පියා දන්නවා නම්,
ඔබ ඔහු ගැන මට කියන්න අවශ්‍යයි.
ඔහු
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ සාමාජිකයෙකි
ඔහුගේ නම කසුමා ...
හහ්...?
ඔහු මරා දැමුවේ ඇයි?
මගේ තාත්තා
කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ .
ඒකයි මම විශ්වාස කරන්නේ ...
ඔබ ඔහුව දන්නවා නේද?
කසුමා ...
ඔහු විශ්වාස කළ දෙයට ඇලී සිටි කසුමා මිය ගියේය .
දේවල් අවසන් වූයේ කෙසේ වෙතත්,
ඔහු මිය ගියේ
ඔහු විශ්වාස කළ ගෞරවය වෙනුවෙන් ය .
ඔහ් ...
හරි, මම යනවා ...
එච්-හේයි ...
ඔබ දැන් පුහුණුවීමට යන්නේද?
ඒකට සාප වේවා...
මම ඔබට අහිමි නොවෙමි!
එක දෙක තුන හතර...
බැලූ බැල්මට
එය තිහක් පමණ පෙනේ ...
ඔව්, බොහෝ දෙනෙක් වටා ...
මේ වතාවේ එය බෙහෙවින් වෙනස් වනු ඇත .
අපි
කොහාකු වංශයේ ගමක් විනාශ කරන්නයි යන්නේ
ගිනි දේශයේ ශ්‍රේෂ් greatest තම ෂිනෝබි සමඟ.
හා...
ඉතා නිරවද්යතාවයෙන්.
අපි ඒ හැමෝම මරනවා.
ඔව් ...
මම දන්නවා. ඒවා මේ වන
තෙක් විවිධාංගීකරණයන් විය ...
මේ වෙලාව...
අන්තීමේ දී...
ඔහ්!
සුළං දේපල සහිත ෂිනෝබි තිබේදැයි මට දන්වන්න .
එය මගේ වනු ඇත.
හේයි! හැමෝම
මේ Kohaku කුලයේ!
ඔයා ඔක්කොම මැරෙන්නයි යන්නේ!
නමුත් ඔබේ ආත්මය
පෝෂණය වනු ඇත
සදාකාලිකවම ගිනි දේශය ආරක්ෂා කිරීමට !
මම ඔබට එය පොරොන්දු වෙමි!
ඔබට ස්තුතියි!
ස්තූතියි, ස්තූතියි,
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
කරන්න.
සෝරා සහ නරුටෝ, හාහ්?
ඒවාට
ඉක්මණින් හැඩ ගැසීමට නොහැකි වනු ඇත.
එවිට කකාෂි කණ්ඩායම
ටික වේලාවක් ඔබේම පුහුණුවක් සමඟ ඉදිරියට යනු ඇත ...
ඊටපස්සේ මම කලින් කරමින් සිටි පුහුණුව දිගටම කරගෙන යනවා
නේද?
නෑ, හොඳයි, ඔබ දන්නවා, ඒ සඳහා
ඔබට කකාෂි සෙන්පායි අවශ්‍යයි ...
කුමක් ද? එහෙනම්
මම මොනවා කරන්නද?
කෝ මම බලන්න.
ඔබේ පුහුණුව අධීක්‍ෂණය කිරීමට අසූමා නොසිටියේ ඇයි ?
ඔව්!
කුමක් ද? එය මා විය යුතුද?
ඊළඟ වතාව:
"රජවරු දෙදෙනා."