සෝරා
තාවකාලික පදනමින් කකාෂි කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් වනු ඇත
සායි සුවය ලබන අතර.
ඉතින් දැන් මම කැමතියි
නව ආකෘති කිහිපයක් පුහුණු වීමට .
- ඔව්, සර්!
- කුමක් ද? ඒ ගැන අමතක කරන්න.
මට සුළං චක්‍ර පුහුණුව කිරීමට අවශ්‍යයි.
භයානක පුද්ගලයා
එක් වරක් හොඳ කරුණක් ඉදිරිපත් කරයි!
"එක් වරක්" දේවල් කපන්න.
ඔහ්! ඒක හරි!
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තිබුණා
, කැප්ටන් යමොටෝ.
මට ඔබ කියන්න අවශ්‍යයි
චක්‍ර සොබාදහමේ වෙනස ගැන කරුණු කිහිපයක් .
හොඳයි, මෙය උභතෝකෝටිකයකි ...
මම ඔබට කිව්වොත්,
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස පුහුණු වීම හොඳය!
හරි හරී...
ඉතින්, ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඔබ කිව්වේ ඔබ
ලී විලාසිතාව නිර්මාණය කරන බවයි
පෘථිවි විලාසිතාව
සහ ජල විලාසය ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් නේද?
ඒක හරි.
ඒ මට
ගුණාංග දෙක ඇති බැවිනි ; ජලය සහ පොළොව.
කකාෂි සෙන්සෙයි පැවසුවේ
ඔබ ජොනින් කෙනෙකු වූ විට ...
ඔබට
දේපල දෙකක් හෝ වැඩි ගණනක් භාවිතා කළ හැකිය .
මට අවසානයේ
ජල ශෛලිය වැනි දේවල් භාවිතා කිරීමට හැකි වේද?
හ්ම්, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඉපදුණේ
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් ඇතිවය,
එබැවින්
ඔබ සතුව ජල විලාසිතාවක් තිබේද යන්න අපට සොයා බැලිය යුතුය .
ඒ කියන්නේ
මම කොතරම් උත්සාහ කළත්,
මට
එය මුලින් නොතිබුනේ නම් මට එය ඉගෙන ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත ?
ඔබේ නඩුවේදී,
ඔබේ මූලික දේපල සුළඟයි.
එබැවින් ඔබට
වෙනත් දේපල තිබුණත් ,
ඔවුන් දුර්වල විය හැකිය.
එම හේතුව නිසා ජොනින්
ඔවුන්ගේ දෙවන හා තෙවන දේපල ලබා ගනී
එම දුර්වල චක්‍ර භාවිතා කිරීමට හැකිවීම පුහුණු කිරීමෙන් .
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ
දේපල පහම ලබා ගැනීමට නොහැකි වීම දුර්ලභද?
අවම වශයෙන්.
මා දන්නා
තරමින් ෂිනෝබි නැත
ආරම්භයේ සිටම දේපල පහම භාවිතා කළ හැක්කේ කාටද ?
ඉන්පසු...
සුළං විලාසය:
විසිරී යන මල් නැටුම.
එහෙනම් ඇය කොහොමද කළේ ...?
එය ප්‍රශ්න සඳහා ද?
එහෙනම් අපි
අපේ ගොඩනැගීමේ පුහුණුව ආරම්භ කරමු .
තාවකාලික කණ්ඩායමකට
සංයුති වැනි දෙයක් ඉගැන්වීම නිෂ් le ලයි!
උපකල්පනය කරන්න.
පළමුවෙන්ම, නරුටෝ
සිතන්නේ හා පසුව ක්‍රියා කරන පුද්ගලයා නොවේද?
සෝරා
එකම වර්ගයේ බව පෙනේ .
ඔහු සමඟ මාව එකට එකතු කරන්න එපා!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
පෙනෙන ආකාරයට ඒවා බලය
සහ සමීප සටන් වර්ග දෙකම වේ.
එබැවින් ඒවා
ඉදිරි පෙළේ තැබීම වඩාත් සුදුසු නොවේද ...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න
ඉතිරි
පුද්ගලයින් දෙදෙනා ඔවුන්ට සහාය ලබා දී තිබේද?
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත් ...
මේ දෙන්නාට පිටුබලය දෙනවා නේද?
හොඳයි, එය හදිසියේම ඒවාට
හැඩ ගැසීමට උත්සාහ කිරීමකි .
සහෝදරවරුන්ගේ රිද්මය
ක්‍රමයෙන් ඉගෙන ගත් දෙයක් ...
කණ්ඩායමක් ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන්.
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ ...
"යාද, යාද, යාද" සෑදීම ඊට
පසුව පැමිණේ.
ඔයා හරි.
එවිට ඔබ එක් එක්කෙනා
ටික වේලාවක් ඔබේම පුහුණුවක් කරනු ඇත.
කමක් නැහැ!
ඊටපස්සේ මම කලින් කරමින් සිටි පුහුණුව දිගටම කරගෙන යනවා
නේද?
හරි, කැප්ටන් යමාටෝ?
නැත! ඒ සඳහා ඔබට කකාෂි සෙන්පායි අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා!
මට මතක හැටියට,
ඔයා දැන් සූදානම්ව ඉන්නවා,
එහෙම නේද, අසූමා සෙන්සෙයි?
ඔබේ පුහුණුව සඳහා අසූමා ඔබට උදව් නොකරන්නේ ඇයි ?
ඇත්තෙන්ම ඔබටත් සුළං චක්‍ර ස්වභාවය
ඇත.
- මම සූදානම්, අසූමා-සෙන්සෙයි!
- අපි එය කරමු!
මම මුලින්ම ඇහුවා!
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද!
ඔබ, නැති වී යන්න!
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
- ඔහු මේක මට හොඳට දුන්නා.
කුමක් ද?!
ද කිංග්ස්
ඔයාලා මේ ඔක්කොම කලාද?
ඔව්!
මම අඩකට වඩා කළා.
ඔයා බොරුකාරයා, සෝරා.
හහ්? ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඔයා කොහෙද එහෙම කරන්නේ නැත්තේ
?!
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔබව අධීක්ෂණය කිරීමට මට බල කිරීමට මම බැඳී නැත .
එය පැහැදිලි නම්,
ඔබේ කුනායි පිහි ඉවත් කර විසි කරන්න
ඔබේ සුළං චක්‍රයේ මානසික ප්‍රතිරූපයක් නිර්මාණය කරන අතරතුර .
එසේ වුවද, ඔබ අපට පහර දිය යුතු නැත ...
ඒකට සාප වේවා! ඔබ බලාගෙන ඉන්න!
මම ඔබට කියන්නම්, "ආ."
චක්‍ර තලය භාවිතා නොකර මෙතරම් බලයක් , හහ්?
මට පේනවා.
කොහොමද, අසූමා සෙන්සෙයි?!
මම
මේ මිනිහට වඩා නියමයි නේද?
හහ්?! හොඳට බලන්න,
භයානක විහිළුව.
- ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
- සවන් දෙන්න, සමීපව බලන්න.
ඔබට වෙනස පැවසිය හැකිද?
කුහරය කුඩායි.
හරියටම.
මෙය
වැඩි කිරීම සඳහා නිරූපණ පුහුණුවකි
සුළං ස්වභාවයේ චක්‍රයේ නිරවද්‍යතාවය.
ඔබ
ඉලක්ක ගසෙහි සිදුරු සාදයි.
විනාශයේ මානසික රූප නිර්මාණය කරමින් සිටියි.
සුළං ස්වභාවයේ චක්‍ර පිළිබඳ ඔබේ මානසික රූප ඒ නිසා ය
හරිහැටි හැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ස්ථාවර
හා තියුණු මානසික ප්‍රතිරූපයෙන් rayed ත් විය
චක්‍රයේ
සහ අවධානය වෙනතකට යොමු විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කුහරයේ
විශාලත්වය අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමේ ප්‍රමාණයයි.
මට එය තේරෙනවා. සෝරාගේ සිදුරු වල
ප්‍රමාණය ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමේ ප්‍රමාණයයි.
ඔයාගේ මට පහර දුන්නා.
මොකද්ද කියන්න ඕන?!
ඔබේ සිදුරේ ලේනුන් තිදෙනෙකු සවි කළ හැකිය !
ඔබට පහක් සවි කළ හැකිය!
එහෙනම් හත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔවුන්ට හැකි
විය යුතුය
ඔවුන්ගේ චක්‍ර සුවිශේෂී නිසා.
නරුටෝ මට තේරෙනවා, නමුත් සෝරාත් ...
මෙම පුහුණුව
ඔබ භාවිතා කරන චක්‍ර ප්‍රමාණය ගැන නොවේ .
සෑම අවස්ථාවකම සංකේන්ද්රනය කිරීමෙන් මානසික රූප සාදන්න .
- හරි!
- හරි හරී!
ඔබේ සුළං චක්‍රයේ නිරවද්‍යතාවය වැඩි කරන්න.
- අපි මෙය කරමු.
- මම දෙන්නේ නැහැ!
මේ සෝරාගේ ...
ඔබ කියන්නේ ඔබව
චිරිකු හා සම්බන්ධ වූ බවයි?
ඔව්...
සෝරා ගැන අනපේක්ෂිත දෙයක් අපි සොයාගෙන ඇත්තෙමු .
සෝරා කසුමාගේ පුතාද?
හොඳයි ... කසුමා සමඟ ඇති දෙය
පාලම යට ජලයයි.
ප්‍රශ්නය වන්නේ පැමිණීමට ඇත්තේ කුමක්ද යන්නයි.
"මෙය
බාහිර ලෝකයට නොදනී ..."
මීට වසර දහයකට පමණ පෙර
ඛේදවාචකයක් සිදුවිය
එය ගිනි දේවමාළිගාව
විනාශයේ අද්දරට ගෙන ආවේය .
මම පන්සලට ගියා ...
වාර්තාවක් ලැබුණාට පස්සේ.
මම දුටු දෙය
බියකරු සිහිනයක දර්ශනයක් වැනිය .
ගිනි දේවමාළිගාවේ තේජාන්විත යකඩ බිත්ති මුද්‍රාව පවා
නිර්දය ලෙස විනාශ කර ඇත.
මාර්ගයෙන් පිටත!
ස්ට්රෙචර් හරහා!
හේයි, එහි රැඳී සිටින්න!
චිරිකු සාමිවරයා ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම-එය මිනිසුන් නොවේ.
ඒ ... මනුෂ්‍යයෙක් නොවේද?
එය
නපුරු චක්‍රයෙන් ආවරණය විය.
එච්-හේයි!
මම දැන් ඔහුව රැගෙන යන්නම්!
මෙය භයානක ය.
මොකද උනේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හදිසියේම
සෝරාට අමුතු දෙයක් සිදු විය.
දේවල් අතපසු වුනා ...
අපි හැමෝම සෝරා නැවැත්තුවා.
නමුත් එය සිදු වූයේ මේ ආකාරයට ය.
සෝරා මෙය කළාද?
අමුතුවෙන් කිව යුතු නැත,
අපි
සෝරාගේ සිරුර ගැන ගැඹුරින් පරීක්ෂා කළා.
නමුත් අපට හේතුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි
සෑම විටම සෝරා ගැන සෝදිසියෙන් සිටියෙමු .
නමුත් ඔහු නැවත කිසි දිනෙක කෝපයට පත් නොවනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
සිද්ධිය සිහිපත් කළ අය සෝරාට වෛර කළහ
ඔහුගේ අද්භූත බලයට බියෙන් ...
ඔහු මග හරිනු ඇත.
ඉතින්
සෝරාට දැනෙන්නට හේතුව මෙයයි
ඔහු ගිනි පන්සලට අයත් නොවේ ...
නමුත් හේතුව කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
සෝරාගේ කෝපයට හේතුව පැහැදිලි නැත.
ඔව් ... චිරිකු ගැනත්
සැලකිලිමත් වූයේ ඒ නිසා විය හැකිය .
ඔහුට
අවස්ථාව ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ
සෝරා සැඟවුණු පත්‍රයේ
සිටින අතර ඔහු දෙස සමීපව බැලීමට.
මම දකියි...
කොහොමත් සෝරා හරියට ...
ඔව් ...
කමක් නැහැ. එය අඳුරු වීමට පටන් ගෙන ඇත,
එබැවින් අපි හෙට ඉදිරියට යන්නෙමු!
කුමක් ද?! හෙට?!
කමක් නැහැ!
- ඔහු අධීක්ෂණය කරන්න යනවා ...
- හරි!
හෙට අපේ පුහුණුවත්!
- ඇත්තටම ...
- හරි! කමක් නැහැ!
- කමක් නැහැ! කමක් නැහැ!
- ඔහ් නෑ ...
හරි, මම
අද පිස්සු වගේ පුහුණු කරන්න යනවා !
හේයි, ඒක හොරයි.
ඒකට සාප වේවා!
තව එක සැරයක්.
මම දැන් පටන් ගන්නවා.
ඔහ්, මචං ...
මම ඔවුන්ගේ ශක්තියෙන් පුදුමයට පත් වෙමි.
ඉචිරාකු රමෙන්
ඔවුන්ගේ පුහුණුව සඳහා මා වටා රැඳී සිටීමට අමතරව ,
ඔවුන් මගෙන් කෑම දමනවා.
හරි හරී!
හියර් යූ ගෝ.
- ඔබට ස්තුතියි!
කරුණාකර පරීක්ෂාකරන්න!
ෂුවර්.
ඔබේ ව්‍යාපාරයට ස්තූතියි!
අහ්, මම පිරෙව්වා!
දැන්, මට
ඔබ ගැන තවදුරටත් සොයා බැලිය නොහැක .
දැන් ඔයාලට
තනියම දේවල් නවත්වන්න වෙනවා.
හරි.
මම එය කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව ප්‍රගුණ කරමි!
මොනතරම් අපිරිසිදුද ... බ්රේක්ලට්!
"එය විශාල සේවාවක් දැක ඇත" යනුවෙන් ඔබ පැවසිය යුතුය .
හෙහ්!
මගේ තාත්තා ලස්සනයි, පිරිසිදුයි.
හහ්?!
මට
මගේ තාත්තාගේ මුහුණ හොඳින් මතක නැත .
නමුත් මේ වන විටත් මට කිසිදා අමතක කළ නොහැක
එම නොකැළැල් හා
පිරිසිදු බ්‍රේක් රෙදි.
මට නම් මගේ තාත්තා
ඒ සුදු පැහැය.
නමුත්
ඔහු අසා ඇති නිසා මට දැනගන්නට ලැබුණා
ඔහු
ගිනි දේශය තමාගේම කර ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කළේය.
බොහෝ අය
හිතාමතාම ඔහු ගැන ඕපාදූප කියති
ඒ නිසා මට ඇහෙනවා.
ඒ නිසා මම සතුටු වුනා
ඔයා ඒක ඉවත් කළා වගේ, මහල්ලා!
කමක් නැහැ!
එහෙනම් අපි අපේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යමු!
ඔහ්! ඒක අපිරිසිදුයි.
ඔහොම ඉන්න, සෝරා.
හොඳයි, මෙය නියම කාලයයි.
ටිකක් මා හා එක්වන්න.
හරි, අපි මෙහි සිටිමු.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මා ඉල්ලා සිටි අයිතමය අවසන් ද?
ඔහ්, අසූමා.
මේ තරම් ලෝහයකට අත තැබීමට මට අමාරු විය .
මෙහි.
Wh-What මෙය කුමක්ද?
ඒක මගේ...! කෙසේද?!
මම ඔබේ කැඩුණු නියපොතු
එකම ද්‍රව්‍ය වලින් සවි කර ඇත්තෙමි
චක්‍ර බ්ලේඩ් වල භාවිතා වේ.
මේවා ඔබට ගැලපේ නේද?
මේවා නොතිබීම හරියටම දැනුනේ නැත , ප්‍රමාණවත්ය.
ඔබ ඒවා භාවිතා කිරීම ආරම්භ කළේ කවදාද?
මම ඉපදුණු දවසේ සිට!
නමුත් මහල්ලා, ඔබ
මා වෙනුවෙන් මෙය කළේ ඇයි ?
ඔහ්. චිරිකු සාමිවරයා ඔබෙන් ඇහුවා, හාහ්?
ඔබ පැවසිය යුතු පළමු දෙය කුමක්ද?
කවුරුහරි ඔබට යමක් දුන් විට?!
ණයයි!
ඒක රිදෙනවා, මහල්ලා අසූමා!
මම තවම වයසක කෙනෙක් නොවේ!
නින්ජා මෙවලම්
මැන්ටෙන්ඩෝ
මම හැම විටම තනිවම සිටිමි.
මට කිසිම උදව්වක් අවශ්‍ය නැත!
ඔහ්, කොල්ලා! ඔහු හරිම විරුද්ධයි.
ඒත් ඔයා හරි, චිරිකු.
ඔහු
පන්සල් ජීවිතයට වඩා ගමේ ජීවිතයට වඩාත් සුදුසු ය .
ගිනි දේශයට
රජවරුන් දෙදෙනෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
සැඟවුණු කොළ යනු
එක් හමුදා බලකායක් පමණි.
හෝකගේ නමින් හැඳින්වෙන රජු
අවශ්‍ය නොවේ!
රටකට අවශ්‍ය වන්නේ
වැඩවසම් ස්වාමීන් වහන්සේට පමණි.
වැඩවසම් ස්වාමීනි,
ඔබ විවේකයෙන් සිටියදී ඔබට කරදර කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න .
ඔබ අපව පාවා දී තිබේද, අසූමා?
වැඩවසම් ස්වාමීන් වහන්සේ
ඔබේ අදහස් පිළිගන්නේ නැත .
එමනිසා, ඔහු මට දේවල් අතහැර දමා
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත!
උපකල්පනය කරන්න!
කසුමා!
කසුමා ඉවත් කළ තැනැත්තා ...
ඔබ නිසැකවම හැඟීම්බර ය.
ඔහ්, කුරෙනෙයි.
අපි චිත්‍රපටයකට හෝ වෙනත් දෙයකට යමුද?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා දුම් පානය කරනවා.
ඇයි ඔබ ඉවත් නොවන්නේ?
හොඳයි, මට හැකි නම්.
තාත්තේ, මට බේක් කළ මිහිරි අර්තාපල් මිලදී ගන්න!
ෂුවර්. කරුණාකර බේක් කළ අර්තාපල් තුනක්.
වහාම එනවා!
මෙන්න මම හිතුවේ ඔහු මගේ පස්සෙන් එයි
කියලා.
ඔයා හුරුබුහුටි ළමයෙක්,
ඒ නිසා මම එකකට නොමිලේ විසි කරන්නම්!
ඔබට ස්තුතියි.
හේයි, ස්තූතියි කියන්න.
හරි.
ස්තූතියි, මහත්මයා.
ෂුවර්! ඔයා හොඳ ළමයෙක්.
මම ඔයාට තව එකක් දෙන්නම්!
ඔබ පැවසිය යුතු පළමු දෙය කුමක්ද?
කවුරුහරි
ඔබට යමක් දුන් විට?!
ස්තූතියි ... හාහ්?
ස්තූතියි!
මට!
ඔයා ඒ කාලේ ඉඳන්!
ඔබට ස්නායුව
සතුරු ප්‍රදේශයට ගමන් කර ඇත ...
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
කෙතරම් සුලුද.
සැඟවුණු කොළ ඔබට සගයෙක්ද?
මම ඔයාට ඒක කිව්වා
ඔබට
ස්වර්ගයෙන් විශාල බලයක් ලබා දී ඇත, එසේ නොවේ ද?
මොනතරම් නාස්තියක්ද. ඒ
මම නම් , මම එම බලය විශාල අරමුණක් සඳහා භාවිතා කරමි.
ඔබට කිව යුතු දේට මම සවන් නොදෙන්නෙමි !
ඔබේ කමිසය තබා ගන්න!
මම මෙහෙට එන කරදරයට ගියා
මොකද
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
මම ඔබට හොඳ දෙයක් කියන්නම්.
ඔබේ පියා killed ාතනය කළ
තැනැත්තා හිටපු සාමාජිකයා ය
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ,
පසුපෙළ ක්‍රීඩක අසූමා සරුටෝබි.
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි .
ඇයි මහල්ලා අසූමා?!
ඒවා ඔහු වෙනුවෙන් ය.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඩැන්සෝ නැතිවෙලාද ?!
සෝරා ...
ඔබ
ආපසු පැමිණි දා සිට ඔබ අමුතු ලෙස ක්‍රියා කර ඇත .
හේයි, මොන මගුලක්ද ...
කට වහපන්...
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඒක අමුතුයි.
සෝරා හදිසියේම ගිලෙන්න පටන්ගත්තේ ඇයි?
හේතුව කුමක් විය හැකිද?
හොඳ නැත. මට කිසිවක් සිතා ගත නොහැක.
ඔබේ පොත් අතර කිසිදු ක්ලිෆ් සටහන් හෝ යමක් නොමැතිද?
මිනිස් චින්තනය
සරල ආකාරයකින් පැහැදිලි කරන?
නමුත් සකුරා පැවසුවේ
අත්දැකීම් තුළින් මම මේ වගේ දේවල් ඉගෙන ගත යුතු බවයි.
මට ඔහු සමඟ දිගටම ඇසුරු කළ නොහැක
ඔහු හරිම මනෝභාවයෙන් හා හිතකාමී නොවන අතර.
ඇත්තටම? නමුත් මට දැනෙනවා හිස ගසා දැමීම
ඔබට සහ සෝරාට පරිපූර්ණයි.
ඊළඟ වතාව:
"ජෙට්-බ්ලැක් සිග්නල් ගින්න."