ඉහළ දක්ෂ ප්‍රතිවාදියෙකුට මුහුණ දෙන විට ...
ප්‍රමාණය සමඟ ගුණාත්මකභාවයෙහි වෙනස සපුරාලන්න!
ඔබ අපට ඉගැන්වූ මූලික සටන් කුසලතා එයයි .
මහලු මිනිසෙකුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද ?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා
මේකට පහත් ලෙස සලකයි කියලා ...
සුනාඩ ආර්යාවගේ නියෝග මත,
ඔබව අල්ලා
කොළ ගම්මානයට ගෙන ඒමට නියමිතය.
මෙය කුමක් ද...?!
ඔහු සැඟවුණු වැස්සෙන් ...
ජෙට්-කළු සං al ා ගින්න
සමාජ සම්බන්ධතා පිළිබඳ මිතුරන් ශබ්ද කෝෂයක් සාදා ගන්නේ කෙසේද
ආගන්තුකයන් සමඟ මිත්‍ර වන්නේ කෙසේද
“මිතුරෙකු හදිසියේම
නරක මනෝභාවයකට පත්වුවහොත්,
"හේතුව
ආහාර පුරුදු වල වෙනස්වීම් නිසා විය හැකිය ."
"සෝබා
සහ උඩොන් නූඩ්ල්ස් වල වර්ණය වගේ ..."
ඔවුන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
හොඳයි, මමත් නැහැ ...
හහ්? කුමක් ද? වැනි තිබෙනවා නොවේ ද
ක්ලිෆ් සටහන් හෝ දෙයක්
මිනිස් චින්තනය
සරල ආකාරයකින් පැහැදිලි කරන?
සකුරා පැවසුවේ
අත්දැකීම් තුළින් මම මේ වගේ දේවල් ඉගෙන ගත යුතු බවයි.
හහ්?! හෙක් අංක.
ඔහු සමඟ, එය දරුණු අරගලයක් වනු ඇත ...
මම කිව්වේ ... කැලඹීමක් වගේ.
ඔහ් මචං ... කොහොමත් අපි දෙන්නම ඔක්කොම එළියට යනවා
, ඒක ඇත්තටම කැතයි.
නමුත් මම හිතන්නේ එකිනෙකා තේරුම් ගන්න ...
හිස කපා ගැනීමෙන්
ඔබට සහ සෝරාට වැඩ කරනු ඇත.
හොඳයි ... මම ඒ වගේ දේවල් සමඟ ඇත්තටම හොඳ නැහැ ...
මට ඒ ගැන වැඩි විස්තර කියවිය යුතුයි.
මට එය ඇත්තටම ලැබෙන්නේ නැහැ ...
ඒ සෝරා ...
මෙන්න මම හිතුවේ ඔහු
ගමේ දේවල් වලට පුරුදු වෙයි කියලා ...
ඔහුට සිදු වූ දෙය කුමක්ද?
ඩැන්සෝ සාමිවරයා ...
අසුමා සහ යමතෝ කොහෙද?
ඔවුන් කැඳවා ඇත ...
ඔබම පැහැදිලි කරන්න, ඩැන්සෝ!
මේ මොහොතේ
, සැඟවුණු වර්ෂාවේ මායිමේ දේවල් කැලඹිලි සහිත වන විට,
රැස්වීමේ කරදරයට යාමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
අසල්වැසි රටෙන් ෂිනෝබි සමඟ ?
ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?!
විනාඩියක් ඉන්න...
මම මේ මිනිසා මීට පෙර දැක ඇත්තෙමි ...!
මම අන්බු සමඟ සිටියදී,
මෙහෙයුමක් අතරතුරදී ඔහු අතුරුදහන් විය.
මට මතක හැටියට ඔහුගේ නම ... ටැට්සුජි!
සැඟවුනු වැස්සට යවන ලද ඔත්තුකාරයා වූ ඩැන්සෝ සාමිවරයා ඔහුද ?
ඉතින් ඔයා
තනියම හොරෙන් හොරෙන් ආවා නේද?
සැඟවුණු වැස්සෙන් ඔබ සොයා බැලුවේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි ...
නමුත් ඔබ
දන්නා තොරතුරු ඔබ මට කියනු ඇත .
සැඟවුණු වර්ෂාව
මීට පෙර ප්‍රහාරයට සම්බන්ධද?
මට හිතාගන්න බෑ ඔයා ඒක තාම
තේරුම් ගත්තෙ නෑ කියලා ...
සුනාඩේ කුමරිය,
ඔබේ ගතානුගතිකත්වය මා සමඟ හොඳයි ...
නමුත් එවැනි උදාසීනභාවය
මෙම ගම විනාශ කරයි!
ඉතින් ඔබට
මුල සිටම කතා කිරීමේ අදහසක් නොතිබුණි , හාහ් ...?
ඉතා හොඳයි. එය එසේ නම් ...
කරදර වෙන්න එපා ...
ඔයා හිතනවද ඔහු කතා කරයි කියලා?
මෙය කිරීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ ...
ඔයා මාව කැඳෙව්වා, පස්වන හෝකගේ?
මම ඔයාව ගණන් ගන්නවා, ඉබිකි.
කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
මිනිත්තු දහයකින් මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
සුනාඩේ ... ඇයි ඔයාගේ ඉවසීම නැති වෙන්නේ?
හෝකගේ
වඩාත් ගෞරවනීය ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුය.
ඔබත් ඉබිකි මේකට ඇදගෙන ගියා.
මෙය පිළිගත නොහැකිය ...
උපාය මාර්ගයක් ලෙස වුවද.
දැන්, දැන් ... අපි මෙය හසුරුවන්නෙමු.
ඩැන්සෝ, ටැට්සුජි ඔබේ ඔත්තුකරු පමණක් නොවේ.
ඔහු අපට තොරතුරු
ද යවමින් සිටියේය ...
ඔහු ලීෆ්හි සෙසු සාමාජිකයෙකි ...
ඔහු ද්විත්ව ඔත්තුකරුවෙක් නොවේ.
වාර්තාවට අනුව,
සැඟවුණු වර්ෂාව
දේශසීමා ප්‍රහාරයට සම්බන්ධ නොවීය .
වැදගත්ම දෙය නම්, ටැට්සුජි පවසන පරිදි,
ඔහුට වෙනත් දිනෙක පවරා ඇති බවයි
හතර දෙනෙකුගේ කණ්ඩායම නිරීක්ෂණය කිරීමට සහ අධීක්ෂණය කිරීමේ මෙහෙයුමක ...
ගිනි මාලිගාව අසල සැඟවුණු සොහොන් උල්ලං who නය කළ අය යැයි සිතනු ලැබේ .
ඉන්පසු...
ඔබ සැවොම බිය වූවාක් මෙන්,
පේන විදියට ඒ හතර දෙනා අත අල්ලන්න හදනවා
...
ඒ සෝරා කොල්ලා ගිනි මාලිගාවේ.
සුනාඩේ,
පිරිමි ළමයා සිදු කළ අතීත සිදුවීම ගැන ඔබ දන්නවා
ගිනි මාලිගාවේදී නේද?
ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,
නමුත් පිරිමි ළමයාට
යම් ආකාරයක බලයක් ඇති බවට සැකයක් නැත .
බලය සමාන,
වඩා විශාල නොවේ නම්,
සොරකම් කරන ලද ගාඩියන්
ෂිනෝබි ට්වෙල්ව්ස්ගේ සිරුරු ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔබ
එතරම් නොදන්නා හා භයානක දෙයකට ගමට ආරාධනා කරයි කියලා .
ඔබ
කිසිසේත් එය ආරක්ෂා කිරීමට කැපවී සිටින මෙම ගමේ නායකයා නම් ,
ඔබ වහාම තීරණයක් ගත යුතුයි.
නමුත් අපට ඔහුව
නැවත ගිනි මාලිගාවට යැවිය නොහැක .
එහෙනම් අපි ඔහුව සිරගත කළ යුතුද?
නැත ...
මෙම ගමට තර්ජනයේ මූලාශ්‍රය
කඩිනමින් කටයුතු කළ යුතුය.
සමූල mination ාතනය ...?
මෙය ඔබේ සැබෑ බලයයි.
මගේ මේ බලය
මෙතරම් දුරස් වී ඇත්තේ ඇයි?
මේ පාර ... මේ පාර ...
වයසක මිනිසා අසූමා ...
සුනාඩේ ... ඔබ හෝකගේ,
ඒ නිසා ඔබ තීරණය ගන්න.
සැඟවුණු පත්‍රයට එය ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන දැඩි ලෙස සිතන්න .
- මම කරන්නෙ නෑ ...
- යන්න දෙන්න!
ඔයා විහිළුවක් ...!
මාව අතහරින්න, ඔයා වෙස්මුහුණ වෙලා!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
සෝරා!
ඔහු සිවිලිමේ පිටුපස සැඟවී සිටියේය.
ඒකට සාප වේවා!
අවස්ථාවක් නොවේ!
සමූල mination ාතනය, මගේ පාදය!
මගේ බලය එතරම් කරදරයක්ද?!
ඔබ විහිළුවට ලක් කරන්නේ
දේවමාළිගාවේ සිටින පිරිමි ළමයින්ට සමානයි !
ඔබ ව්‍යසනයේ බීජය.
ඩැන්සෝ!
ඒකට සාප වේවා! ඔයාලා ඔක්කොම මෝඩයෝ ...
සහෝදරවරුනි, මගේ පාදය!
කකාෂි කණ්ඩායම අමතක කරන්න!
සෝරා ...
ඔබ කියන්නේ මට
දිව්‍යමය දtionුවමෙන් ද beුවම් කරන බවයි ...
මිනිසුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම සඳහා ඉතා කුඩාම දේ?!
නිශ්ශබ්ද වන්න, සෝරා!
අසූමා! මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා
...
ඔයා ...
මගේ පියා මරන්න?
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ හිටපු සාමාජිකයා ,
පසුපෙළකරු අසූමා සරුතෝබි.
ඔයා තමයි මැරුවේ ... මගේ තාත්තා?!
ඔව්, ඒ මමයි.
මම තමයි ඔහුව අවසන් කළේ ...
මම කිව්වේ ... ඔහුව මැරුවා ...
මම තමයි.
උපකල්පනය කරන්න!
කසුමා!
මට දැන් ඒක තේරුණා ...
මෙය කුමක් ද...?!
ඔබට කෙතරම් ධෛර්යයක්ද! ඔබට කෙතරම් ධෛර්යයක්ද!
ඔයාට කොහොමද ධෛර්යය ...!
නවත්වන්න!
Wha-- ?!
ඒ ... දකුණු අත ...
සෝරා ...
මොන මගුලක්ද ... ඔයාගේ බලය ...?
ඔයාට කොහොමද ධෛර්යය ... මගේ පියා මරන්න ...
ඔයාට කොහොමද ධෛර්යය ...!
ඔයා හොඳින් ... සෝරා ...?
නරුටෝ ...!
ඔයා විහිළුවක්! ඔයා මොකක්ද මේකේ
ඔයාගේ නහය ඇලෙව්වේ?
ඔයා ඒක කිව්වා නේද?
මම ආවේ උදව් කරන්න.
කිසිවෙකු ඔබෙන් විමසුවේ නැත.
මම මෙහි සිටින තාක් කල් මට
වෙනත් විකල්පයක් නැත.
"මම මෙහි සිටින තාක් කල් මට
වෙනත් විකල්පයක් නැත," නේද?
ඔයා විහිළුවක්! ඇයි ඔයා පහර දුන්නේ, සෝරා?!
පදනම, හාහ් ...?!
සොරා ...!
නරුටෝ ...?
මම හොඳින්.
ඔබ ඔබේ සහෝදරවරුන්ට ද්‍රෝහි වුණා ...
සහ මගේ පියා ...
මම මගේ පියාගෙන් පළිගන්නම්!
සෝරා!
ඉන්න!
ඒ මෝඩයා ...
නරුටෝ ...!
මොනවා වුනත් ඔහුට එළියට යන්න දෙන්න එපා!
සියලුම ගේට්ටු වසා ඇත.
හරි, එහෙනම්
නපුරු මුද්‍රාව විනාශ කිරීමෙන් ඔහුව වළක්වන්න!
මෙය මරණීය දණ්ඩනයකි ...
නමුත් කිසිවෙකුට
ඉදිරියෙන් මුද්‍රා තැබූ යකඩ බිත්ති විනාශ කළ නොහැක ...
කුමක් ද?!
නැවතත් එකම සිහිනය ...
රජවරුන් දෙදෙනෙකු සිටින නිසා එය වැරදියි ...
ගිනි භූමියේ වැඩවසම් අධිපතියා ...
සහ සැඟවුණු පත්‍රයේ හෝකගේ ...
රජවරුන් දෙදෙනෙකු සිටී නම් සෑම විටම අවුල් සහගත හා අවිශ්වාසයක් පවතිනු ඇත .
ඕනෑම දෙයක් සිදු වූ විට,
තීරණ ප්‍රමාද වන අතර
වෙනත් ඉඩම් ආක්‍රමණය සිදුවනු ඇත.
කසුමාගේ අදහස ඉතා සරල විය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
ගිනි දේශය එකක් ලෙස එක්සත් කිරීමට ...
කසුමා
රජවරුන් දෙදෙනා නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කළා ...
එහෙත් ඔහු
එම ගැටලුවෙන්ම රැවටී සිටියේය.
දවස අවසානයේදී,
මේ ගමේ ජනතාව
මේ ගමේ රජු සමඟ බැඳී සිටිනු ඇත .
අසූමා හොකගේ තෝරා ගත්තා, මේ රජ ...
ඔහුට තේරෙන්නේ
නැත්තේ ඇයි මේ ගම බැබළෙන්නේ කියලා ...
නියම රජතුමා ...
ගින්දරේ දේශය එය බබළවන්නට ඉඩ දෙයි!
සියල්ල ගිනි
ගොඩබිම සඳහා ... එය කසුමාගේ හේතුව විය.
කසුමා වෙතින් ඔබේ බලය ඔබට භාර දුන්නේ ඒ නිසා නොවේද ...?
මගේ හේතුව ... මගේ පියාගෙන් පළිගැනීම.
ඒක හොදයි. නමුත්
අතීතය කුමක් දැයි විමසිල්ලෙන් බලන්න .
කසුමාට අවශ්‍ය සැබෑ පළිගැනීමේදී.
අපි එකට යමු සෝරා.
කසුමාගේ හේතුව ඉටු කරන්න.
ඔබ එය කරන්නේ නම්, මම ඔබට
අසූමා පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය තරම් අවස්ථාවන් නිර්මාණය කරමි .
අනිත් රජතුමා ...
හෝකගේ ...
සෝරා!
හයියෙන් කෑගැසීම සඳහා ...
ඔහු මොන තරම් වේදනාවක්ද ...
සුවඳ යන තාක් දුරට මෙයද ...?
සැඟවුණු කොළ රෝහල
ඔබේ සුවවීමේ ශක්තිය ගැන මම නිතරම පුදුම වෙමි .
හැමෝම ඔහු ගැන හැම දෙයක්ම බැලුවා.
ඔහු තවදුරටත් ගමේ නොසිටිනු ඇත.
නැත! මට දැනෙනවා ඔහු තාම ගමේ ඉන්නවා කියලා.
ඔව් ...
හරි, අද රෑට ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි ...
ඒ සෝරා ...
මේ චක්‍ර ...?
මේ චක්‍ර සංවේදනය ...
කෝපය?
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ...
සොරා ...!
ආච්චි සුනාඩේ!
ඔයා හොදයි, මහල්ලා?!
ඔව් ...
සෝරා!
මොකක්ද මේ චක්‍ර ...?
නැත!
මෙයින් stay ත්ව සිටින්න!
ඔබට! ඇයි ඔබ ඇයව මරන්න හැදුවේ ...?!
මගේ මාර්ගයෙන් බැහැරව, නරුටෝ!
සුනාඩ ආර්යාව!
ඉන්න! සෝරා! නරුටෝ!
ඉන්න, සෝරා!
කුමක් ද? ගමේ විදුලිය ඉවරයි.
හැමෝම එළියට ගියාදැයි මට සිතේ.
එය එසේ විය නොහැක. එය විදුලිය ඇනහිටීමක්!
ඔහ් මචං, අපි වාසනාවන්ත නැහැ.
කුමක් ද?! මම අඳුරට කැමති නැහැ.
අවුලක් නෑ.
විදුලිය ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක වේ.
නමුත් එය යම් ආකාරයක දීර් be කාලයක් බව පෙනේ,
එසේ නොවේ ද?
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
ඔබ නිවැරදියි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, කොනොහමාරු?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත ...
හහ්?
මේ
වන විට ගමේ දේවල් සැබවින්ම උපකාරී වේ.
අමුතු දෙයක් සිදු නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඊළඟ වතාව:
"අන්ධකාරයේ අගුලු දැමීම."