කෙසේ හෝ
ඔහු කොහේ ගියාද කියා මට පුදුමයි ...
කුමක් ද?!
ඉන්න!
ඉන්න! සෝරා!
සුනාඩ ආර්යාව!
සකුරා?
මම
දැන් ඒකක නායකයින් රැස්වීමක් සඳහා එක්රැස් කරමි .
මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්.
මෙහි සිදුවූයේ කුමක්ද?
සෝරා මා පසුපස ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ...
මීට පෙර මෙතරම් විශාල
විදුලිය ඇනහිටීමක් සිදුවී තිබේද ?
එය
සරල විදුලිය ඇනහිටීමක් පමණක් නොවේ ...
මම හිතන්නේ දේවල් හොඳින් වේවිද ...
ඔහ්!
ඇත්ත වශයෙන්ම දේවල් හරි යයි!
මේ ගමට හෝකගේ තියෙනවා!
ඔබ කියන්නේ
ඔබට හෝකගේ විශ්වාස කළ නොහැකි බවයි?!
ඔබේ කස පහර නවත්වන්න!
ඒක හරි.
අපි ළඟ හෝකගේ තියෙනවා!
එය පරිපථ කඩනය නොවේ.
එහෙනම් අපි 3 වන ප්‍රදේශය අසල සිටිමු නේද?
ඔව්, එය
අවිනිශ්චිත සැලසුම් අත්පොතේ සඳහන් පරිදි.
රාජකාරියෙන් බැහැර ඒකක නායකයින් බොහෝ
විට මන්දිරයට රැස්ව සිටිති.
එසේ නම් ...
රසවත්.
සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි!
දැන් මට ඕන වෙලාවක ෆුල් ට්‍රොට්ල් යන්න පුළුවන්!
අපි ඉක්මන් කරමු, ෂිකාමාරු!
හරි ...
ඔබ පැන යන්නේ නැත!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය විදුලිය ඇනහිටීමක්ද?
ඔහ්, මචං ...
මම අඳුරට කැමති නැහැ ...
අමුතු
දෙයක් සිදුවන බව පෙනේ .
- කුමක් ද?!
ප්‍රධාන ගේට්ටුව වහන්න!
ඇමතුම් අංකය සුරක්ෂිත කර ඇත.
දැන් අපට
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට හැකි විය යුතුයි ,
සතුරාගේ ප්‍රහාරය
පැමිණෙන්නේ කොතැනින්ද යන්න ප්‍රශ්නයක් නොවේ .
හොඳ වැඩක්.
මේ ඒක නේද, ...
සැඟවුණු වැසි දේශ සීමාවට මම බොහෝ පිරිස් වෙන් කළෙමි .
ඔබ බොහෝ විට දැක ඇති පරිදි,
අපි විදුලිය ඇනහිටීමකට මුහුණ දෙමු
මුළු ගමම
විදුලිය නොමැතිව ඇත.
හැකියාව ඇති
අනතුරක් නිසා ය.
නමුත්
බල සැපයුමෙන් කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති බව සලකන විට ,
මෙය හිතාමතා යැයි උපකල්පනය කිරීම යටතේ අප බොහෝ විට පියවර ගත යුතුය .
එබැවින්, මේ මොහොතේ සිට,
මෙම ගම්මානය
දෙවන මට්ටමේ අවදියෙන් සිටියි!
තුන්වන සමාගම
නැගෙනහිර, බටහිර සහ උතුරු දොරටු වෙත යවනු ලැබේ.
දෙවන සමාගම
ප්‍රධාන ගේට්ටුවට යයි!
විදුලි බලාගාරයේ තත්වය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පළමු සමාගම පවරා ඇත!
අසූමා! ඔයා මෙතන ඉන්න.
සුළු
අසාමාන්‍ය සිදුවීමක් නොසලකා හරින්න. ඉවත් කරන ලදි!
සෝරා මට පහර දුන්නා.
සෝරා ...?!
වාසනාවකට මෙන්, තත්වය
බරපතල නොවීය ...
විනාඩියක්!
ඔබට පහර දුන්නා, හෝකගේ ආර්යාව?!
සෝරා විසින්?!
නරුටෝ ලුහුබඳිමින් සිටී.
ඔබ වහාම ඔවුන් පසුපස යන්න.
එය දුෂ්කර විය හැකි නමුත් එය සත්‍යයකි.
එය පිළිගන්න.
ඔබ සෝරා සොයාගත් වහාම
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව් නෝනා!
එය කුමක් ද?
මට තේරුණා ... වනාන්තරය
දැන් ගමන් කර ඇති බව දැනෙනවා ...
එය භූමිකම්පාවක්ද ...?
සංචාරකයින්! අපට කණගාටුයි,
නමුත් ගම දැන් වාඩිලාගෙන සිටී.
අපට
පිටතින් කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට නොහැකිය -
එය කුමක් ද?!
සතුරු ප්‍රහාරයක් තහවුරු කර ඇත!
ප්‍රධාන ගේට්ටුව ප්‍රහාරයට ලක්ව ඇත.
ආරක්ෂක ඒකක දැන් සටන් කරමින් සිටී.
ඉතින් ඒක පටන් අරන්, හාහ් ...?
යන්න!
ඔවුන්ට ප්‍රධාන ගේට්ටුව ළඟට යන්න දෙන්න එපා!
සටන් තත්වය කුමක්ද?
මෝඩයා! ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම දැන් වගකීම භාර ගන්නම්.
දිගු දුර ප්‍රහාරයකට මාරුවන්න!
අන්ධකාරයේ අගුලු දැමීම
සතුරා නතර කර නැත!
ප්‍රධාන ගේට්ටුව තෙක් කිලෝමීටරයක් ​​යන්න !
ආරක්ෂක ඒකකය ක්‍රියාත්මකයි ...
- නරුටෝ ...
- දැඩි සටනක!
ඒ විදියට, හාහ් ...?
සෝරා!
ඉන්න, අනේ ...!
ඇයි ඔබ ආච්චි සුනාඩේට පහර දුන්නේ?!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
එයට ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත!
ඔව්, ඇත්ත?! ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ වේ!
බාධක ආරක්ෂක මුද්‍රාව ජුට්සු!
දොරටු අටක් අගුළු දමන්න!
Wh-What ...?!
හේයි!
නැගෙනහිර දොරටුව දිශාවට එකක් තිබේ ...!
බටහිර දොරටුවත්!
සුනාඩ ආර්යාව!
සුනාඩ ආර්යාව! මේ කුමක් ද...?!
පළමු මට්ටමට
අනතුරු ඇඟවීමේ දෙවන මට්ටම ඉහළ නංවන්න !
සිටගෙන සිටින සියල්ලන්ම
ප්‍රධාන ගේට්ටුවට යවන්න !
ඔව් නෝනා!
ෂිකාමාරු කැඳවන්න.
තත්වය පිළිබඳව
ඔහුට දන්වා ආරක්ෂක පියවරයන් ඔහු වෙත යොමු කරන්න.
ඔව් නෝනා!
සකුරා, ඔබත් පිටතට යාමට සූදානම් වන්න.
කුමක් ද...?! සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් ආවා ...
විනාඩියක් ඉන්න, ඔවුන් කවුද ...?
ඔයා මොනවද දන්නේ?!
බාධකයක්?!
බාධකයක්!
- කුමක් ද?!
- වෙන්නේ කුමක් ද?!
සතුරා ... තබා ඇත ... බාධකයක්.
බාධකයක්?
මොන වගේ බාධකයක්ද?
එය බොහෝ විට "ආරක්ෂක බාධකයක්" විය හැකිය.
හහ්?
ඔහ් ... එය ආරක්ෂක කටයුතු සඳහා භාවිතා කරන බාධකයකි.
සතුරු ප්‍රහාර වලින් ආරක්ෂා වීමට එය භාවිතා කරයි ,
නැත්නම්
සතුරා ආක්‍රමණය නොකිරීමට පවුරක් ලෙස !
පිටතින් පහර දෙන සතුරෙකු ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඇතුළත අප ඉලක්ක කරගත් ආරක්ෂාව ...
අමුතුයි.
එය අමුතු දෙයක් නොවේ.
ආරක්ෂාව අප ඉලක්ක කර ...
ඒ ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි ...
ඒක හරි.
මෙම බාධකයෙන් අප ගම තුළ සිරවී ඇත .
දැන් එය කුමක්ද?!
අප සිව්දෙනා මෙහි පැමිණියේ
නොවරදින මෙහෙයුමකිනි.
ගිනි දේශයේ අනාගත ශක්තිය වෙනුවෙන් .
අප මෙහි පැමිණියේ
අපගේ අවිනිශ්චිත කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කිරීමට ය.
දැන්, අපට කිව යුතු දේට සවන් දෙන්න.
අපට ඇත්තේ එකම අරමුණකි.
ගින්දර දේශයේ මහිමය එයයි
වැඩවසම් ස්වාමින්වහන්සේ
එහි එකම රජු ලෙස!
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ සිටින රජතුමා
තර්ජනයකි
ගිනි දේශයේ නියම රජුට .
රජවරුන් දෙදෙනෙකුගේ පැවැත්මට අපි ඉඩ නොදෙමු !
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපි කියන්නේ ඔබේ හෝකගේ අපට අවශ්‍ය නැති බවයි!
කුමක් ද...?!
අනුමැතිය අවශ්‍ය නැත.
ඔයාලා අපිට උදව් කරන්නම්.
මළ සිරුරු බවට පත්වීමෙන් ඔබ අපට උදව් කරනු ඇත ...
මම දැනගත්තා ඔබට
ආරක්ෂක බාධකයකට ඇතුල් වීමට හෝ පිටතට යාමට නොහැකි බව ...
එය හරියටම හරි.
මෙම අවස්ථාවේ දී, අපි උපකල්පනය කළ යුත්තේ
සතුරා බාධකයෙන් ගොඩ බැස ඇති බවය
විශේෂ ජුට්සු භාවිතා කරමින්.
මේ මොහොතේ තත්වය එයයි
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය
සීමා වී ඇත
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත පරිදි පැමිණ
යා හැක්කේ සතුරාට පමණි .
දැන් අපි ඔවුන්ට
ගමට ඇතුළුවීමට ඉඩ දී ඇත්තෙමු .
අපි
සුනඛ ප්‍රහාර මිනුම් අත්පොතේ දෙවන අදියර වෙත මාරු විය යුතුය .
අපි ඕනෑම අවස්ථාවක සටන් කිරීමට සූදානම්!
- ඔව්!
නැත.
අප සිවිල් වැසියන් ඉවත් කිරීමෙන් පසුව ප්‍රතිප්‍රහාරයක් ආරම්භ වනු ඇත .
යාලුවනේ, සෑම කෙනෙකුටම ඉක්මනින්
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට මඟ පෙන්වන්න .
මෙය ඔබගේ පළමු උසස් පෙළ මෙහෙයුමයි.
තේරුම් ගත්තා ද!
ඉවත් කරන ලදි!
මම ඔයාව ගණන් කරනවා.
මම මෙතන වෙලාවට නවතින්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔබට පැවසිය නොහැක ...
පස්වන හෝකගේ අත ලබා ගැනීමට අපි ඔබට ඉඩ නොදෙමු!
ශක්තිමත් කිරීමේ ඒකක පැමිණෙන තෙක් අපි රැඳී සිටිය යුතුයි ...
ෆුඩෝ!
පෘථිවි විලාසිතාව!
අනිත්‍යය!
කුමක් ද?!
ආපසු යන්න!
සුනාඩ ආර්යාව, මම සූදානම්.
දැන් අපට direct ජු සටන් වලින් වැළකී සිටිය නොහැක,
තුවාල ලැබූවන්ගෙන් හැකි තරම් ප්‍රමාණයක් බේරා ගැනීම වෛද්‍ය නින්ජාගේ යුතුකමයි .
යන්න!
ඔව් නෝනා!
පරිපූර්ණත්වයට පත් නොවුනත්,
අපට හැකි සෑම දෙයක්ම අපි කර ඇත්තෙමු.
එහෙත්,
මට දැනෙන මේ නොසන්සුන්තාවය කුමක්ද ?
එය එකකට පසු එකකි ...
මේ කට්ටිය භයානකයි ...
මෙය අවසාන පෘථිවි විලාසිතාව වන ජුට්සු!
පාංශු සිරුරු!
නැවත ජීවනයට එන්න, ෂිනෝබි මළ සිරුරු!
අපේ මියගිය ෂිනෝබි ඔබේ විරුද්ධවාදීන්!
ඔබ මා ගැන දන්නේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත!
කවුද ඒ මිනිස්සු?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මාව මුලින්ම තුරන් කිරීමට උත්සාහ කළේ සැඟවුනු කොළයයි !
ආච්චි සුනාඩේ
කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
ඇය කළා!
ඇය මාව ගන්න කලින් මම ඇයව ගන්න උත්සාහ කළා!
මම අන්තිමට අල්ලගත්තා.
අසූමා සෙන්සෙයි!
ඔබ පසුපසට, අසූමා!
සෝරා ...
ඔබ හෝකගේ ඉලක්ක කළේ ඇයි?
ඔබට පළිගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ...
ඔබට පළිගැනීමට අවශ්‍ය කෙනා ...
මම.
මාව අල්ලන්න එපා!
මම ඔබ කළ දේ පිටපත් කළා!
ඔබ තෝරාගත් රජතුමා ...
මගේ පියා මරා දැමීමට තරම් දුර ...
රජ...?!
මේ වතාවේ මම ඇයව මරනවා!
ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට එය කිසිසේත් ලැබෙන්නේ නැත!
නෑ ... ඒක ඇත්ත.
සෝරා ...
ඔයා දැන් සුනාඩේ ආර්යාව "රජ"
කියලා කිව්වා නේද?
ගිනි දේශයට
රජවරුන් දෙදෙනෙකු අවශ්‍ය නොවේ .
හෝකගේ නමින් හැඳින්වෙන රජු
අනවශ්‍යය!
රටකට අවශ්‍ය
වන්නේ වැඩවසම් ස්වාමීන් වහන්සේට පමණි.
වාර්තාවට අනුව,
සැඟවුණු වර්ෂාව
දේශසීමා ප්‍රහාරයට සම්බන්ධ නොවීය .
වැදගත්ම දෙය නම් ටැට්සුජිට අනුව,
පෙනෙන විදිහට ඔහුව
වෙනත් දිනක මෙහෙයුමක් සඳහා යොදවා ඇත
හතර දෙනාගේ කණ්ඩායම නිරීක්ෂණය කිරීමට සහ නිරීක්ෂණය කිරීමට,
සැඟවුනු සොහොන් ගෙවල් උල්ලංඝනය කළ අය යැයි සිතති
ගිනි මාලිගාව අසල.
ඔබ බිය වූවාක් මෙන්,
එම සතර දෙනා ද පෙනේ
ගින්දර දේවමාළිගාවෙන් ඒ සෝරා පිරිමි ළමයා අතට ගන්න හදනවා .
එය අර්ථවත් කිරීමට පටන් ගනී.
මොනවා හරි තියෙනවා ...
නැත! මේක භයානකයි ...!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, අසූමා සෙන්සෙයි?
මගේ අනුමානය හරි නම්,
මේ ගම දැඩි කරදරයක!
ඉක්මන් කරන්න එපා!
සන්සුන්ව හා අවධානයෙන් සිටින්න.
කණ්ඩායම
ගමට පහර දීමේ පරමාර්ථය විය හැකිය ...
අවිචාරවත් සමූහ u ාතනය.
මොකද්ද කියන්න ඕන?!
විකාර කපා දමන්න!
ඒ සියල්ල අර්ථවත් කරයි!
මිනී මංකොල්ලකරුවන් වූයේ ඇයි?
අකුණු සැර හතරක සිරුරු පසු ෂිනෝබි?
ඒ ඔවුන්
ජුට්සුගේ බලය ගැන හුරුපුරුදු බැවිනි
අකුණු සැර හතරෙන් ෂිනෝබි ...
ඒ
බලය පාවිච්චි කිරීමේ අදහසට ඔවුන් පහර දුන්නා
මුළු ගමම අතුගා දැමීමට.
W-Wipe out ...?!
හේයි, සෝරා! ඒක ඇත්තක්ද?!
ගම අතුගා දැමීම ...
ඒ කියන්නේ හැමෝම මරයි!
මම දන්නේ නැහැ! මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
සෝරා!
මම යා යුතුයි.
අපට හැකි ඉක්මනින් මෙය නතර කළ යුතුය
නැත්නම් භයානක දෙයක් සිදුවනු ඇත, නරුටෝ.
කණගාටුයි, නමුත් මම සෝරා ඔබ වෙත තබමි.
හරි.
අන්තිමේදී මට දැනුණු ඒ අපහසු හැඟීම අර්ථවත් කරයි!
සෝරා කතා කරමින් සිටි දේ
සහ "රජ" යන වචනය ...
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
එම කුමන්ත්රණයේ අභිප්රායන් ක්රියාත්මක කරන තැනැත්තා
මෙම සිදුවීම් මාලාව පිටුපස ද සිටී!
රතු
නිල්
සුදු
කලු
අයකිරීම සම්පූර්ණයි ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ
මොහොතේ අපට පහර දෙන අය ගිනි නිවන දේශයේ ෂිනෝබි ද?
ඔව්. එම
සුවිශේෂී ලක්ෂණයෙන් විනිශ්චය කිරීම ,
ඔවුන් කොහාකු වංශයේ අය බවට සැකයක් නැත
දේශ සීමාවේ ගමක ජීවත් වන
නමුත් කොහාකු වංශයේ බොහෝ දෙනෙක් were ාතනයට
ලක්විය යුතුව තිබුණි
අතීත ප්‍රහාරයකින්.
සමහර විට ගම්වැසියන්
නැවත ජීවනයට ගෙනැවිත් ඇත
යම් ආකාරයක පුනරුත්ථාපන ජුට්සු සමඟ.
මොන තරම් භයානක දෙයක් කරන්නද.
ඔව්. එය සමාව දිය නොහැක ...
ඔවුන් මේ බොහෝ මිනිසුන් මරා දැමුවේ
ඔවුන් ආයුධ බවට පත් කිරීම සඳහා ය!
ඊළඟ වතාවේ: "පුනර්ජීවනය වූ ආත්ම."