මා තුළ තිබූ අපහසුතාවයට පත් වූ හැඟීම
අවසානයේ අර්ථවත් විය!
සෝරා කතා කරමින් සිටි දේ
සහ "රජ" යන වචනය ...
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
එම කුමන්ත්‍රණයේ අභිප්‍රායන් ඉටු කරන තැනැත්තා
මෙම සිදුවීම් මාලාව පිටුපස සිටී!
රතු
නිල්
සුදු
කලු
කුමක් ද? අපි දැනටමත් ආක්‍රමණය කර තිබේද?
ඒත් ... මොකක්ද මේ?
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
මේ ...
මෙය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඔයාලා පරක්කුයි!
ජෙනමා! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
අපි දැන් ඒක හොයාගන්නයි යන්නේ.
ඉනෝ, මම වෛද්‍ය නින්ජා කණ්ඩායම ඔබට
උපස්ථ කරමි.
අපි ඔබව ගණන් කරනවා!
ඔව්, සර්!
ඒ පච්චය ...
ඒ කොහාකු වංශයයි.
මොකක්ද ... කොහකු වංශය?
ඔවුන්
ලෑන්ඩ් ඔෆ් ෆයර් දේශ සීමාව අසල ෂිනෝබි වංශයක් ...
ඔවුන්ගේ ගම
ගොදුරු වූ ගම් වලින් එකකි
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ප්‍රහාර.
අපි
වෙනත් ගමකට පරීක්ෂණයක් කළා
එක් රාත්‍රියක දී ගම්වැසියන් සියල්ලම පාහේ මිය ගියහ.
සෙසු ගිනි නිවන රටවලට ඔවුන් මෙය කරන්නේ කෙසේද ?
එය සමාව දිය නොහැක!
එහෙනම් ... ඒ කියන්නේ
මරපු අය මේ අයද?
සතුරා බොහෝ විට
පුනරුත්ථාපන ජුට්සු භාවිතා කර ඇත
ඔවුන්ව නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට.
ඒ කියන්නේ ඒවා
අපට පහර දීමට ආයුධ ලෙස භාවිතා කරනවාද ?
හයියෙන් අ cryingන නිසා!
ඔවුන් ගම් කීයකට පහර දුන්නාද?
ඔවුන් කර ඇති භයානක දෙය ...
මේ ගැන කණගාටුයි!
ඒකට සාප වේවා!
කොහෙත්ම නැහැ...!
ෆියුරිඩෝ, දැන් වෙලාව ළඟයි.
ඔව්, මෙය
ගිනිකෙළි සංදර්ශනයක් බවට පත් විය.
මම හිතන්නේ හතර
දෙනාගේ සූදානම පාහේ සම්පූර්ණ විය යුතුයි.
සෝරා ද ...
සැලසුම් කළ පරිදි ඒවා උපස්ථ කිරීමට කාලයයි.
හරි ...
අපි යමු!
ඉවත් කරන ලදි!
කිටානේ ... නාමා ... ටූ ... සීටෝ ...
ඒ ඔවුන්ගේ ජුට්සු ...
ඔහ් දෙවියනේ ...
අසූමා මාමා!
කොනෝහමාරු! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
අපි දැන් සිටින්නේ පළමු මට්ටමේ
අවදියෙන්!
මම එය දන්නවා.
අපි ගමේ ළමයින්
ඉවත් කිරීමේ ප්‍රදේශයට යැව්වා !
මට පේනවා. එහෙනම් මට ඔයාලට තවත් මෙහෙවරක් තියෙනවා
!
ඔබ
චුනින් ශ්‍රේණියේ හෝ ඊට වැඩි අයෙකු දුටුවහොත් ,
විදුලි බලාගාරයට එන්න කියන්න!
හහ්? සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ගම ... අනතුරේ ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් හැමෝම
මරයි කියලා ...
සෝරා!
ඉන්න!
පුනර්ජීවනය වූ ආත්ම
මෙය කුමක් ද...?
කුමක් ද...?
නිල් රතු කළු සුදු
එස්-ඉතින් ඒක තමයි මේ ...
සතුරා
ඔබේ ජුට්සු නැවත ගෙනාවේ නැත ,
නමුත් ඔබේ ඇත්ත ...
සීටෝ ... ටූ ... නූමා ...
කිටානේ ...
අසූමා ... අසූමා ...?
ඔව් ...
මට පේනවා ... ඒක හරි.
මේ ඔබේ ගම, එහෙම නේද?
කිටානේ ... ඔයාලා ...
මට කණගාටුයි...
කරුණාකර ආපසු යන්න.
ඔබේ විවේක ස්ථානයට ආපසු ...
ඔබේ ලෝකයට ආපසු ...
ස්ථානය ...? ලෝක...?
අපි මැරිලා.
අපිට ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
නමුත් අපි මේ ආකාරයට නැවත
ජීවනයට පැමිණ ඇති බැවින් ...
අප කළ යුත්තේ අප කළ යුතු දෙයයි.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද ...?
ඉන්න ...!
වෝ-මොකද උනේ, සෝරා?
ඔබ සහ අසූමා සෙන්සෙයි අතර සිදුවූයේ කුමක්ද ?
මාව අතහරින්න, ඔයා විහිළුවක්!
සෝරා, ඔබ එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
අසූමා සෙන්සෙයි
ඔබේ පියා මැරුවා නේද?
ඔබත් ඔහුට ඇහුනා නේද?
ඔහුම ... එය පාපොච්චාරණය කළා!
ඔහු මගේ පියා පාවා දී ඔහුව මරා දැමුවා!
අසූමා සෙන්සෙයි කිසි විටෙකත්
එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත !
හෝකගේ ඇණවුම මත වුවද?
හහ්...?
තුන්වන හෝකගේ
අසූමාගේ පියා බව පෙනේ !
ඔබගේ අදහස් මොකක්ද?
මගේ අදහස නම්,
මගේ පියා
සැඟවුණු කොළ රජු විසින් මරා දමන ලදි !
ගිනි දේශයට
රජවරුන් දෙදෙනෙකු අවශ්‍ය නොවේ .
රජවරුන් දෙදෙනෙකු සිටින බැවින්,
සෑම විටම ගැටුම් වල ප්‍රභවයන්
පවතිනු ඇත.
ඒකයි මගේ තාත්තා ඒක හදන්න වැඩ කළේ
එක රජෙක් විතරයි ඉන්නේ ...
තවම ...
එවැනි ශෝකජනක දෙයක්
ඔහුට සිදු විය ...
එය ඔහුට සිදු වූයේ අසූමා නිසා ...
කවුද අනිත් රජු තෝරාගත්තේ!
අනිත් රජ?
මගේ පියා ate ාතනය කරන ලෙස ඔහුට හෝකගේ නියෝග කළේය .
හෝකගේ යටතේ සිටින අය
ඔහුගේ නියෝග පිළිපැදිය යුතුය.
මගේ පියා
එම රජු ගෙන්වා ගැනීමට උත්සාහ කළේ එබැවිනි .
එසේ වුවද,
ආච්චි සුනාඩේට පහර දීමට එය හේතුවක් නොවේද?
මම එවැනි මෝඩයෙක් ...
මගේ පියා මැරූ මිනිසා මට පැවසූ දේ ඇසීමෙන් මම සතුටු වුණා
ඔහු ප්‍රශංසනීය ලෙස මිය ගිය බව ...
මහල්ලා, ඔබ එය
ඉවත් කර තිබීම ගැන මම සතුටු වෙමි !
මෙන්න මම හිතුවා
මට පළිගන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා ...
පළිගැනීම
මගේ පියාගේ ජීවිතයට බාධාවක් වේ යැයි මම සිතුවෙමි .
මම හිතුවේ ඒ විදියට!
තවම ...
සෝරා ...
ඒත් ... ඒත් ... මට හිතාගන්න බෑ
ඕල්ඩ් මෑන් තෙවැනි හෝකගේ
අසූමා සෙන්සෙයි
ඒ වගේ දෙයක් කරයි!
ඔබට මෙතරම් විශ්වාස විය හැක්කේ කෙසේද?!
හොඳින්...!
ඔබටත් එසේම වේ!
එය සත්‍ය බව ඔබට විශ්වාස විය හැක්කේ කෙසේද?!
ඇත්තෙන්ම, ඔබ එය දැන සිටියේ නැත
අසුමා සෙන්සෙයි
ඔබේ පියාගේ සතුරා නේද?
කෙසේ හෝ ඔබ එය අසා ඇත්තේ කාගෙන්ද?
එය ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ!
මට කියන්න එපා ඔයා
මේ කරදර ඇති කරන අය එක්ක සම්බන්ධයි කියලා ...
සැඟවුණු කොළ අතුගා දැමීමට අදහස් කරයි.
නැත! මම ඒ ගැන කිසිවක් අසා නැත!
ඔහු එතරම් දේවල් ගන්නේ නැහැ ...
ඔහු?
මෙම සටන
සැඟවුණු කොළ රජුගෙන් මිදෙනු ඇත ...
රජු
සහ අසූමා හැර වෙනත් අය එසේ නොවිය යුතුය ...
එහෙනම් මොකක්ද මේ කරදර?!
ඒකයි ...
මම ඒක හොයාගෙන යන්න හදන්නේ!
මම දන්නවා ... ඔබේ තනිකම.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා
ඔයා හිතන හැඟීම් .
මම
ඔබ සමඟ මිත්‍ර වීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි.
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කාවද?
අප? හෝ...
ඉන්න, සෝරා!
දිගු කලක් නොපෙනේ, කොල්ලා.
ඔබට...
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වන්නෙමි.
මේ වතාවේ නිසැකවම
ඔබේ තොල් මගේ වනු ඇත ...
මේ කොල්ලනේ...
සමාවෙන්න, අසූමා ...
මෙම නැවත හමුවීම ගැන විකාරරූපී වීමට මට වෙලාවක් නැත .
මට කියන්න එපා ඔබ
ලයිම් ලයිට් පාවිච්චි කරන්න යනවා කියලා ...
ටූ!
සීටෝ!
නෞමා!
මම ඔබට මැදිහත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
කිටානේ ...
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
පුනරුත්ථාපන ජුට්සු සමඟ මා නැවත ජීවනයට ගෙන ආ බැවින් ,
මට ජුට්සු කැස්ටරයට අකීකරු විය නොහැක.
මැදිහත් වන ඕනෑම කෙනෙකුව මම මරා දමමි ...
එම පුද්ගලයා වරක් මිතුරෙකු වුවද!
මෙන්න මම යනවා!
ඔයාට විශ්වාසයි වයසට ගියා ... අසූමා!
අසූමා සෙන්පායි!
අසූමා සෙන්සෙයි!
අපි කොනෝහමාරුගෙන් අහලා ...
ඔහු කව්ද?
ඔහු කිටානේ,
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ හිටපු සාමාජිකයෙකි
ඔබ ලුහුබඳිමින් සිටි සැඟවුණු සොහොන් ගෙයකින්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
අනෙක් තිදෙනා ද
නැවත ජීවනයට ගෙන ඇත.
පුනරුත්ථාපන ජුට්සු?!
එවැනි දියුණු ජුට්සු භාවිතා කරමින් ...
ඉතින් ඉතිරි තිදෙනා කොහෙද?
ඔවුන්
ගමේ නැගෙනහිර, බටහිර සහ දකුණු ප්‍රදේශ කරා ගමන් කරමින් සිටී.
විසිරුණු දිශාවලට ගමන් කරන්නේ ඇයි?
එම සිව් දෙනා වඩාත්ම බලවත්
අකුණු සැර භාවිතා කරන්නන් විය
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ.
ඔවුන් බොහෝ විට ලයිම්ලයිට් දැමීමට අදහස් කරයි
,
සියලු අකුණු සැර විලාසිතාවන්හි විශිෂ් greatest තම කුසලතාව ලෙස ප්‍රශංසා කර ඇත.
ලෝකයේ දෙහි ... ආලෝකය යනු කුමක්ද?
කරළියට ඇති වන Jutsu වේ
සිව් දෙනෙකු ප්රදේශයක් වටා
නැගෙනහිර, බටහිර,
දකුණ සහ උතුරෙන්
එම අවකාශය
ක්ෂණිකව ගිනිබත් කරන්න.
සතර දෙනා සිටින මොහොතේ ගම අතුගා දමනු ඇත ...
කොහෙත්ම නැහැ...
අපි මොකද කරන්නේ?
අනෙක් තිදෙනා
ස්ථානගත වීමට ඉඩ නොදෙන්න .
අපට ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙකුවත් නැවැත්විය හැකි නම් ජුට්සු සක්‍රීය නොවේ .
යන්න, යමටෝ, සකුරා!
මම මෙය කෙසේ හෝ හසුරුවන්නම්!
ඔයාලා ඉතිරි තුන්දෙනා නවත්වන්න.
- හරි!
- තේරුණා!
දැන් එය පවසා,
මට කෙසේ හෝ මගේ උපරිමය කළ යුතුයි ...
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට තිබූ අවස්ථාව අඩුයි,
වැඩි වැඩියෙන් ඔබ
ඔබේ බලය පෙන්නුම් කරයි ...
කිටානේ, ඔබ
යමක් ගණනය කරන්නේ පරිස්සමින් ගණනය කිරීමෙන් පසුව පමණයි ...
ඔව්. නමුත් දැන් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මට ජුට්සු කැස්ටරයට අකීකරු විය නොහැක.
අසූමා!
ජල ක්‍රමය: සර්පයාගේ මුඛය!
දැන් එය ජල විලාසිතාවද?
ඒක හරි!
ඇයට දේපල කිහිපයක් පාලනය කළ හැකිය!
මෙය හොඳ නැත ... ජලය පැමිණි පසු ...
ඒක හරි! අකුණු දෙවිය ...
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
තවම මෙහි ශක්තිමත් කිරීම් නැද්ද?
ඔයාලා කණගාටුදායකයි!
අපට මෙය කෙසේ හෝ
තනිවම හසුරුවා ගත යුතුය.
ඒක හරි!
අපි සැඟවුණු පත්‍රයේ ෂිනෝබි ය.
පැමිණිලි කිරීමට අවසර නැත!
එසේ
පැවසීමෙන් ඔවුන් නිමක් නැතිව නැගී සිටියි.
අපිට
ජුට්සු වල මූලාශ්‍රය පරාජය කරන්න වෙනවා .
මෙම අනුපාතයට අනුව, ගම
මළවුන්ගෙන් ආවරණය වනු ඇත ...
මෙය නිමක් නැති ...
ඒක ස්ථිරයි ...
කෙසේ වෙතත්,
ෂිකාමරු කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු
මේ තත්වය ගැන යමක් කළ යුතුයි !
මෙය භයානක ය.
අපේ තත්වය දෙස,
සතුරාට
තමන්ට කැමති පරිදි බාධකයෙන් පැමිණ යා හැකිය.
ඒ කියන්නේ...
ඔවුන්ට
කරදරයට යාම ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යද?
ඔවුන්ගේ බලවේග
ප්‍රධාන දොරටුවට යොමු කිරීම
එබඳු දර්ශනීය ආකාරයකින් ඉදිරිපසින් බිඳී යාමට උත්සාහ කරන්නේද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් ... එය හරවා යැවීමක් ද?
තවත් ඒකකයක් දැනටමත්
වෙනත් තැනක ක්‍රියාත්මක විය හැකිය ...
අපිට කරදරයක්!
ගම හැපෙනසුළුයි.
ඒ ඔහු ...!
ඒ ... ඒ ජුට්සු නැවතත් ...
හරියටම ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ... ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර ...
ඉතා නරකයි.
මෙවර මම ඔබව නොවරදවාම මරා දමමි.
මෙය කුමක් ද...?
ඔහ්, මගේ. මෙන්න මම
නැවත හමුවීමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි
කලින් ඉන්න මිනිහා එක්ක ...
මම පොඩි කෙල්ලන්ට වෛර කරනවා!
ඔහ් නෑ. මොකක්ද මේ සිසිල් ...?
ඔයා මට කරදර කරනවා!
ඔබ
කෙසේ හෝ පුලුස්සා දමනු ඇත .
ඒත් මම ඔයාව මුලින්ම කරන්නද කොල්ලා?
අකුණු සැර: පෘථිවි සැණෙළිය!
දැන් කාලයයි ...
ඒ තොල් මගේ වෙන්න ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, අසුමා?!
ඔයා මාව නවත්වන්නේ නැද්ද?
ඔබ අදහස් කළ ආකාරයට ඔබ මා වෙත නොඑන්නේ නම්
ගම විනාශ වනු ඇත.
ඔයාට මාව නවත්වන්න පුළුවන් කියලා පෙන්නන්න, අසූමා!
එම!
ඔයා කොහෙද?!
එලියට එන්න! මට කතා කරන්න ඕනේ!
මෙතනින්!
මට!
ෆුරිඩෝ!
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි, දැන් ඉන්න.
සැඟවුනු කොළ ගම්මානය දෙස බලන්න ...
දැල්වීම ලස්සන නැද්ද?
හහ්?
මොකක්ද ඒ ලයිට් ...?
ඔහ් ...
විදුලි පහන් හතර ක්‍රියාත්මක වන විට,
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය තවදුරටත් නොපවතී.
ඔබ සැබවින්ම
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය අතුගා දැමීමට යන්නේද ?!
ඔව් ...
මම පුළුස්සා දමන්නම් ...
සැඟවුණු කොළ මරණයට ...
ආලෝකය සමඟ!
අපට
පණිවිඩකරුවෙකුගෙන් වාර්තාවක් ලැබී ඇත.
දිනෙන් දින ඉහළ යන මළවුන් නැවැත්වීමේ උත්සාහය අසාර්ථක වී ඇති බව පෙනේ
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි
ආරක්ෂක පරිමිතිය
බිඳ දැමීමට පෙර ...
ශක්තිමත් කිරීම් සමඟ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මම දැනටමත් කිබා, ඉනෝ,
චොජි සහ ලී යවා ඇත ...
නමුත් ඔවුන් බොහෝ සෙයින් වැඩි බව පෙනේ.
අප මෙන් නොව, සතුරා වෙහෙස නොබලා,
සියල්ලට පසු ...
මෙම දිගු සටන
අප වෙනුවෙන් දිගටම පවතිනු ඇත
අපට
ජුට්සු කාස්ටර් පරාජය කළ නොහැකි නම් ...
සුනාඩේ ආර්යාව, කරුණාකර
මාව ඉදිරි පෙළට යවන්න පුළුවන්ද?
ඊළඟ වතාව:
"සෑම දෙනාගේම මරණයට අරගලය."