ඔයා ... ඇත්තටම ...
ගමේ ඉන්න හැමෝම මරන්නද යන්නේ ?
ඔව්. සෑම එකක්ම.
ගින්දර දේශය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට එය අපට ඉඩ සලසයි .
ගිනි රජතුමා ඉවත් කළේ නැහැ ...
ඔයා, මම කිව්වේ, මගේ පියාගේ හේතුව?
මුළුමනින්ම නොවිසඳුණු
මිනිසුන් මිය යා යුත්තේ ඇයි ?
ඔවුන් සම්බන්ධයි.
හෝකගේ විශ්වාස කරන අය ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල් ,
ගිනි දේශයට එකක් විය නොහැක.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හෝකගේ විශ්වාස කළ අසූමා විසින් ඔබේ පියා මරා දමන ලදී .
රජතුමාගේ ගැටලුව නොවේ.
ගැටලුව වන්නේ
රජු විශ්වාස කරන අයයි.
ඔවුන් සිටින තාක් කල්,
රජෙකු
නැවත නැවතත් ආදේශ කළ හැකිය .
ඔබේ පියා
වරදවා වටහාගත්තේ එතැනයි ...
වැරදුනා ...?
එයින්
මිදිය යුත්තේ රජු නොවේ .
එය ඉත්තෙක්!
රජු තලා දැමිය හැක්කේ
ගමේ සියලු දෙනා මුලිනුපුටා දැමීමෙන් පසුව පමණි .
එවිට ගින්න දේශය
සැබවින්ම එක්සත් කළ හැකිය.
ලයිම් ලයිට් ...
අකුණු ප්‍රභව හතරක් එකට එකතු වූ විට,
සියල්ල නැවත බිංදුවට යයි.
අපේ සියලු අභිලාෂයන් ...
ඉටු වේවි.
ෆූකා, ෆුවෙන්, ෆුඩෝ.
ඔවුන්ගේ මාර්ග ආරක්ෂා කරන්න.
මියගිය ජුට්සු කාස්ටර්ගේ මාර්ග ආරක්ෂා කරන්න ...
කිටානේ, නාමා, ටූ සහ සීටෝ.
ලයිම් ලයිට් සඳහා වන සූදානම අවසන් වූ පසු,
අපි ගමෙන් එළියට යමු.
ඔබ සමඟ.
සෑම කෙනෙකුම
මරණයට අරගල කරයි
එම උපක්‍රමය
එම කුණු කන්දෙහි පිහිටා ඇති බව පෙනේ !
ඔයා හරි.
ඔවුන්
පහර දුන් ගම් වලින් ඔවුන් පොළොව කැඳෙව්වා
පසුගිය දින කිහිපය තුළ
වළලනු ලැබූ ගම්වැසියන් සමඟ.
ඒ නිසා ඔවුන් වළලනු ලැබූ ගම්වැසියන්
එකින් එක නැවත පණ ගන්වයි
පුනර්ජීවන ජුට්සු සමඟ, හාහ්?
මට විවේකයක් දෙන්න.
කොහොමද ඔවුන් බොහෝ මිනිසුන්
මැරුවේ?
පුළුල් කිරීම ජුට්සු!
අත!
මෙය නිමක් නැත.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
මෙම අනුපාතයට අනුව, ගම
මළවුන් සමඟ භූමදාන කරනු ඇත.
සතුරු ඒකක ගණන
අඛණ්ඩව වර්ධනය වෙමින් පවතී.
ශක්තිමත් කිරීමේ ඒකකය එකතු වී ඇත,
නමුත්
සතුරා ඉදිරියට නොයෑමට ඔවුන්ට කළ හැක්කේ එයයි
සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයට.
මම දකියි...
පස්වන හෝකගේ,
කරුණාකර මට ක්ෂේත්‍රයට යාමට ඉඩ දෙන්න.
මෙය මගේ හිසෙහි ක්‍රියාත්මක කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් මට කිසිවක් ඉදිරිපත් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
එය මගේ ස්වභාවයේ නැත.
හොඳයි ...
මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම්.
මම ඔයාව ගණන් කරනවා.
ඔව් නෝනා.
ඔයා ඒ වගේ ලස්සනයි ...
ඔයා ධෛර්ය සම්පන්න කොල්ලා ...
ඔයාගේ දේහය මට දුන්නොත් මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් .
ඔබට දීමට මට එක දෙයක් නැත!
පරණ හැග්!
මම දකියි...
ඔයා භයානක ළමයා ...
ෆුරිඩෝ මට කිව්වා ඔයාව පණපිටින් තියාගන්න කියලා ...
නමුත් හැමෝම වැරදි කරනවා.
අකුණු සැර:
විදුලි ඉඳිකටු ස්පාර්ක්!
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
අපේක්ෂා කළ පරිදි ස්ථිරයි.
මට මෙතන කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ.
එවිට මම ඔබට කාරණා නිරවුල් කරමි!
එම!
දැව විලාසිතාව: ගෝලාකාර බිත්තිය!
සැඟවී සිටීම නවත්වන්න!
ඒක හරි...
ඔබත් පෘථිවි විලාසිතාවේ පරිශීලකයෙක් ...
ඊටපස්සේ අපි බලමු ... කවුද වඩා හොඳ කියලා.
පෘථිවි විලාසිතාව: වැටෙන පෘථිවි හෙල්ල!
මගේ ශරීරය
ගලට වඩා තරමක් අමාරු බව පෙනේ .
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
කොහොමත් මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
නැත! නවත්වන්න!
ඔබට මේ ගැන අමතක කළ නොහැකිද?
නැහැ, මට බැහැ ...
මම ඔයාට කැමතියි.
මටත්.
තවම ...
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ...
මට ඔයාව මරන්න වෙනවා ...
අකුණු සැර: අකුණු බැඳීම!
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ. මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මට
ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට වෙලාවක් නැහැ ...
කිටානේ!
ඉන්න ...
කිටානේ ...
වැඩි කල් නොගොස් ඔවුන්
පොරොන්දු දේශයට පැමිණිය යුතුයි
ලයිම්ලයිට් සක්‍රිය කිරීම සඳහා ...
නැත!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ ...
මේ ගමේ මිනිස්සු මරන්න!
මම අසූමාට වෛර කරනවා ...
නමුත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද, එය ...
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි නේද?
Wha-- ?!
ඔයා විහිළුවක් ...
ඔබ කනගාටුදායකයි, සොරා.
අන් අයගෙන් ned ත් වූ විට සිදු වන්නේ මෙයයි ...
ටිකක් කාරුණිකව සලකනවා ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ සමඟ ම විය
ද, ඔබේ පියා ...
මම ඒ මෝඩකම සියල්ලම බිඳ දමමි!
ගිනි දේශය විනාශ කරන්නේ හරියටම ඒ බොළඳ සිතුවිල්ලයි !
එයයි මේ ගමට ජීවය ලබා දෙන
අතර ආත්මයක් ඇති අයව ills ාතනය කරයි!
මම හරිද?
ඔයාගේ තාත්තා වගේ මැරෙන්න ඕනෙද ?!
සකුරා ...
සකුරා.
නරුටෝ?
ඔයා දැන් හොඳින්, සකුරා.
සතුරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බිත්ති සලබයන්ගෙන් වැසී තිබුනි ...
ඒ වගේම ඔවුන් මට පහර දුන්නා ...
කමක් නෑ සකුරා. ඔබට
තරමක් භයානක අත්දැකීමක් තිබිය යුතුය.
නමුත් කරදර නොවන්න ...
මම ඔබේ මනස සැහැල්ලුවෙන් තබමි.
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ඔබ පැන යා යුතු නැත.
- මැරෙන්න, සකුරා.
- එන්න, සකුරා.
- ඉන්න!
- දුවන්න එපා.
- එය නවත්වන්න!
- ඉක්මන් කර මැරෙන්න!
නවත්වන්න!
මෙම අනුපාතයට අනුව, තුවාල ලැබූවන්ගේ සංඛ්‍යාව
දිගටම වර්ධනය වේ.
අපිට මේකට
මූලික විසඳුමක් හොයාගන්න වෙනවා ...
කොහොමද යුධ තත්වය, ඉනෝ?
ෂිකාමාරු.
විෂ සහිත සලබයන් නිසා ඇති වූ මිත්‍යාවෙන් ඇය මිය ගියාය .
මම කල්පනා කරනවා
ඇය මොන වගේ සිහිනයක් ද ?
හොඳයි, බියකරු සිහින කුඩා ගැහැණු ළමයින්ට ගැලපේ ...
නිදහස් කරන්න!
ආයුබෝවන්, කුඩා දැරිය.
ආදේශකයක්ද?
ආයුබෝවන්, අසනීපයි!
එච්-කොහොමද ඔබ මගේ ජුට්සු වලින් බේරුණේ?
ක්ෂණිකව මට ඔබේ කටහ heard ඇසුණි ...
ඔබ කුමක් කිරීමට යන්නේද යන්න මට බොහෝ දුරට අනුමාන කළ හැකිය .
ඊට පෙර විෂ සහිත මකුළුවා
විය.
මේ වතාවේ
ඔබ විෂ සහිත සලබයන් භාවිතා කළා.
මම ඔබේ ප්‍රහාර රටාව අපේක්ෂා
කළ අතර එය කවුන්ටරයකින් සූදානම් කර ඇත.
ඔබ ඔබට d ෂධයක් ලබා දුන්නාද?
ඔබ මගහැර යන
අතර කිසි විටෙකත් යුධ පිටියේ නොසිටියේය.
මෙම සටනේ
ප්‍රති come ලය ඒ මොහොතේ සිට තීරණය විය.
කුමක් ද?
ආරක්ෂක බාධක ...
ඒක අතුරුදහන් වෙනවා ...
බාධකය කැඩී ඇත්නම් ...
වෙන්වූ ඒකකයක්
ජුට්සු කැස්ටර් පරාජය කර තිබේද?
එය එසේ වුවද,
මේ අය යන්නෙ නැත්නම් තත්වය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එසේ වුවද, වෙන්වූ ඒකක
ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ!
අපිට
අපේ කෙළවරේ දේවල් බලාගන්න වෙනවා!
හොඳයි කිව්වා, චොජි!
ෂිකාමාරු!
මෙය අපසරනයකි.
සතුරාගේ පරමාර්ථය
වෙනත් තැනක විය හැකිය!
අපට
හැකි ඉක්මනින් මෙහි දේවල් බලා ගත යුතුයි
වෙන්වූ ඒකක වෙත ආපසු යන්න.
බව අපි දන්නා.
පැමිණිලි කිරීම නවතා
උපාය මාර්ගයක් ඉදිරිපත් කරන්න!
මොනතරම් වහල් රියදුරෙක්ද!
චොජි! ඔයාට
චක්‍ර ටිකක් ඉතුරු උනා නේද?
ඔව්, සියල්ල සූදානම්. මට ඕනෑම වේලාවක යා හැකිය!
ඔයාලා අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ප්‍රහේලිකාවක් ලෙස සුදුසු අතර යන්න සූදානම්!
මම යෞවනයන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මම හිතුවේ
මට පිස්සු වගේ පහර දෙන්න ඕන කියලා!
ඔව්, අපිත්!
ඔව්-ඔව්.
හරි එහෙනම් අපි යමු!
එය ද ළඟ දී තවමත් තියෙන්නේ
beddy-බායි, පිරිමි ළමයා යන්න.
පෘථිවි විලාසිතාව: මඩ සිල්වට්!
ජල ක්‍රමය: සර්පයාගේ මුඛය!
පෘථිවිය
ජලයෙන් වේගවත් වන අතර මඩ වගුරක් බවට පත්වේ.
මෙය අනුභව කරන්න!
අපි දැනටමත් සැබෑ සඳහා සටන් කරමු.
නැත්නම් ඔබ
සදහටම දුවන්නට යනවාද?
මම දුවන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම
ප්‍රතිප්‍රහාරයක් සඳහා සුදුසු කොන්දේසි බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි .
ජල විලාසය: ටොරන්ට් ඉරීම!
ජල විලාසය ?!
මම
ලී විලාසිතාවේ පරිශීලකයෙකුගෙන් වෝටර් ස්ටයිල් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි ...
නමුත් මට එතරම් පහසුවෙන් පහර නොදෙනු ඇත.
ඔයා මට හරියටම බිම ඇලෙව්වා.
වැලි පස,
සිහින් අංශු වලට කැඩී ගිය විට ,
ජලය අවශෝෂණය කර ද්‍රවකරණය
පහසු කරයි.
ඔයා විහිළුවක් ...
මුල සිටම ඔබේ සැලැස්ම එයද?
ඔබට පරාජය කිරීමට මට පෘථිවි විලාසිතාවේ සටනකට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නැත .
දැව විලාසිතාව: ගස් බැඳ සදාකාලික භූමදානය!
මොකක්ද මේ?!
පෘථිවි විලාසිතාවේ භාවිතා කරන්නා වන කොළ ගම්මානයේ පස බවට පත් වන්න .
නෑ!
යන්න, චොජි!
පුළුල් කිරීම ජුට්සු.
මානව පාෂාණය!
ඊලඟ!
මෙන්න මම යනවා!
දරුණු කොළ සුළි කුණාටු!
ඊලඟ!
මෑන් බීස්ට් ක්ලෝන්.
මොන මඟුලක්ද මේ?!
කළු වලාකුළු අහස ආවරණය කරන
අතර ගිගුරුම් හ ars දෝංකාර දෙයි.
සැඟවුණු කොළ
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශයට ආසන්නයි .
ඉදිරියේදී ඇතිවිය හැකි අර්බුදය වළක්වා ගැනීම සඳහා මිතුරන් පොරකයි .
එහෙත්,
අවුල් සහගත තත්වයන් මධ්‍යයේ තවත් අර්බුදයක් පවතී .
සෝරාගේ මූලාරම්භයේ රහස
අවසානයේ හෙළි වනු ඇත.
ෆුරිඩෝ
සිය භයානක සැලැස්ම ගැන වැඩි විස්තර හෙළි කරන විට සෝරා කම්පනයට පත්ව සිටී ...
ඊළඟ වතාව:
"පිබිදීමේ මොහොත."