කුමක්ද...?
පුනරුත්ථාපන ජුට්සු පැළඳ සිටී.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අනෙක් කණ්ඩායම්
සතුරන් පරාජය කළ බවයි, නේද?
ඔව් ...
සමහර විට.
එවිට අපට අවසානයේ පහසුවෙන් විවේක ගත හැකිය.
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ ...
කුමක් ද?
හුරේ!
අපි ඒක කළා!
ඔවුන්ගේ ජුට්සු සියල්ල අවසන් වී ඇත!
අපි සැඟවුණු කොළ ගම්මානය ආරක්ෂිතව තැබුවෙමු!
ෂිකාමාරු පවසන පරිදි තවම නැත
මේ සියල්ල හරවා යැවීමක් නම්,
ඉක්මනින් විවේක ගැනීමට ඉක්මන් වේ.
දැන් ... ජුට්සු
කොනොහාමරු ගැන අපට කිව්වේ කුමක්ද?
එය ගම ගිනිබත් කළ හැකිද?
යමොටෝ සහ සකුරා
අසූමා සෙන්සෙයිගේ ස්ථානයට ගියේ නැද්ද?
සකුරාගෙන් වචනයක් තිබේද?
නැත ...
එය හොඳ නැත.
ෂිකාමාරු!
හහ්?
ගමේ තත්වය
තීරණාත්මක බව පෙනේ ...
ඉතින් පුනරුත්ථාපන ජුට්සුගේ අවසානය
තවත් උපක්‍රමයක් පමණයි ...
ව්‍යාජ ආරක්‍ෂාව පිළිබඳ හැඟීමකට අපව ඇද ගැනීමට පුරුදුව සිටියේය.
ඒ නිසා අපි
සකුරා සහ යමාටෝ සොයා ගත යුතුයි ,
නැත්නම් සතුරන්ම නේද?
හරියටම. එබැවින් කාර්ය මණ්ඩලය එකතු
කර ගම ගැන සොයා බලන්න!
රොජර්.
- ලයිම් ලයිට් ...
ඒකට සාප වේවා!
ඒ තුන්දෙනා ඉන්නේ ...
කිටානේ
ගමට ගිය පසු , එය සිදුවනු ඇත ...!
පිබිදීමේ මොහොත
සෝරා!
ඔබේ පියා අභිබවා යන්න! ඔහුව පොඩි කරන්න!
ඔබට එම බලය ඇත.
කසුමා නොව ඔබ සතු බලය පෙන්වන්න !
කට වහපන්!
ගම! අසූමා!
ඔයාගෙ තාත්තා!
ඒක හරි! දයානුකම්පිත පියා!
හහ්?!
ඔබ තවදුරටත් මගේ පියාට අපහාස කරන්නේ නම් ...
මම ඔහුට අපහාස කළොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මට සමාව දෙන්නේ නැද්ද ?!
ඉතින් කුමක් ද!
මගේ පියාගේ විශ්වාසය ...
සංහාරයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම ... මම ඔයාව නවත්වන්නම්!
සමූල re ාතනය?
ඔබ ඉපදුණේ ඒ නිසා නොවේද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බලන්න. ඒ අත.
ඔහ්?!
ඒ අත ...
ඒක හරියට යක්ෂයෙක් වගේ!
- රාක්ෂයා! රාක්ෂයා!
රාක්ෂයා ...
ඔයා ගොඩක් ලේසියෙන් ඉවරයි,
පුතේ.
ඔයාට කොහොමද ධෛර්යය ...
ඔයා මට එහෙම දෙයක් කරන්න එඩිතරයි!
අපොයි...
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
රීපර් මාරු කිරීම!
කුමක්ද--?!
තුවාලය දැනටමත් සුව වී ඇත!
ගිනි විලාසය: ෆීනික්ස් මල් ජුට්සු!
ඔබ මගේ!
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඉතා මන්දගාමී!
නියම එක අහුවුනොත් ක්ලෝන හදලා තේරුමක් නැහැ .
ඔබේ හැරවීම කිසිදු යහපතක් නොකරයි.
එය හරවා යැවීමක් නොවේ ...
සැබෑ එක ඇමක්!
රසෙන්ගන්!
එය කළේ මමයි!
නෑ තවම නෑ...
ඇය සමඟ කුමක් ද ?!
වෙන්නේ කුමක් ද...?
මගේ ශරීරයට ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද ?
එක් වරක් පමණක් නොවේ,
නමුත් දෙවරක්!
රීපර් මාරු කිරීම!
ඔබ සාමාන්‍ය කුඩා පිරිමි ළමයෙක් නොවේ.
තුවාලය නැවතත්.
ඇයගේ...!
ජල විලාසය: කුණාටු නැගිටීම!
ජල...
කපටි, වතුර ආවට පස්සේ?!
පෘථිවි විලාසිතාව: මඩ සිල්වට්!
පොළොවේ?
තෙත් විලාසිතාව තෙත් විරුද්ධවාදියෙකු මත වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි ...
ඉතින් ඇයි ඇය ...?
තත්පරයක් ඉන්න!
මම ඇයට රාසෙන්ගන් සමඟ පහර දුන් විට,
ඇය තන්ඩර් ස්ටයිල් පාවිච්චි කළා!
එවිට ඇය අත සීරීමට ලක් කරන විට
එය වෝටර් ස්ටයිල් ය.
මට දැන් පෙනේ ...
ඇය විය යුතුයි ...
ඔබ සිරුරු මාරු කරනවාද?!
ඒකයි මෙච්චර අංග ...
එම දැනුමෙන් කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත.
ජල ක්‍රමය: සර්පයාගේ මුඛය!
රීපර් මාරු කිරීම!
පෘථිවි විලාසිතාව: මඩ සිල්වට්!
මගේ රහස දන්නා කිසිවෙකුට ජීවත් වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක .
ඒ වෙනුවට, මම ඔබේ ශරීරය ගන්නම්.
නැත්නම් ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මට විවේකයක් දෙන්න!
හහ්?
මම ඔබට මෙයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔයා බොරුවට කතා කිරීම ප්‍රමාණවත්!
උඹට සාප වේවා!
පෘථිවි විලාසිතාව: ගල් තීරු හෙල්ලය!
ඔයාට කොහොමද ධෛර්යය ... මගේ කොණ්ඩය!
මේක ගන්න!
සෝරා ...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න ...
ඔබේ චක්‍ර සුළං ස්වභාවයකින් යුක්තයි නේද?
ඒ ස්වභාවය ඇති බොහෝ අය නැත ,
ඒ නිසා මට නැවත පණ ගැන්වීමට අවශ්‍යයි.
රිපර් කිස් ...
මම ඔබේ අතිමහත් බලය මගේ සියල්ලම බවට පත් කරමි!
ඇගේ ශරීරය වෙනස් වූ
නමුත් රුධිරය තවමත් පවතී.
මොනතරම් අමුතු ජුට්සු.
තත්පරයක් ඉන්න ...
Wh-What ඔබ මොකද කරන්නේ?
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
ඔබේ ජුට්සු පිටුපස ඇති සත්‍යය.
මේ!
අවජාතකයා!
එදාත් එහෙමයි!
ඔබේ ශරීරයට වඩා ඔබේ හිසකෙස් ගැන සැලකිලිමත් විය.
ඔබේ හිසකෙස් ගැන යම් රහසක් තිබිය යුතුයි !
දැන් එය මේ වෙත පැමිණ ඇති හෙයින් ...
මම ඔබේ ශරීරය ගන්නම්!
මම ... ඔබව උරා බොමි ...!
ඔයා විහිළු කරනවා ...
ඔයාට කොහොමද ධෛර්යය ...
මොකක්ද මේක ... මේ?!
සෙවනැලි ක්ලෝනය--!
මෙවර මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
රසෙන්ගන්!
මොන රාක්ෂයෙක්ද ...
සෝරා! මම එනකම් ඉන්න!
සුළං විලාසය: ජේඩ් සුළි කුණාටුව
නයින්-ටේල්ඩ් ෆොක්ස් ස්ප්‍රීතු ගැන ඔබ දන්නවා නේද?
මෙම ගමට පහර දුන් සැබෑ රාක්ෂයා
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ විනාශ කර දැමුවාද?
නව-වලිග ෆොක්ස් ආත්මය ...?
ටේල්ඩ් මෘගයන් ලෙස හැඳින්වෙන විවිධ රාක්ෂයන් ඇත.
මිනිසුන් වන අපි
පුරාණ කාලයේ සිටම ඔවුන් සොයා ගියෙමු .
සියල්ලම
ඔවුන් සතුව ඇති දැවැන්ත බලය ලබා ගැනීම සඳහා ...
ඒවා භාවිතා කරමින් ...
අවසාන ආයුධ ලෙස!
වලිග මෘගයෙකු ලබාගත් අය ,
ලෝකය අල්ලා ගැනීමට භාවිතා කළ හැකි අතිමහත් බලයක් ලබා ගත්තේය .
සියලුම රටවල්
විවිධ අත්හදා බැලීම් සහ
අවසානයේදී
වලිග මෘගයන් පාලනය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තේය ...
මිනිස් සිරුරු තුළ ඒවා මුද්‍රා තැබීමෙන් .
කුමක් ද?!
සිරුරේ මුද්‍රා තබා ඇති වලිගය සහිත මෘගයෙකු ජින්චුරිකි ලෙස හැඳින්වේ.
සෑම රටක්ම
ඒවා ලබා ගැනීමට මංමුලා සහගත උත්සාහයන් දරා ඇත.
එය
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ විය
අපට
ජින්චුරිකි ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් ඇති බව .
ඒ අවුරුදු පහළොවකට පෙර ...
හතරවන හෝකගේ විසින් වලිග
නවයේ මෘගයා මුද්‍රා තැබීය
සැඟවුණු පත්‍රයට
ළදරුවෙකුට පහර දීම .
කොළයට ජින්චුරිකි ලැබුණි!
නමුත් ලීෆ්ගේ අවස්ථාව
අපගේ අවස්ථාව ද විය.
අපි
චක්‍ර සමහරක් අස්වැන්න නෙළා ගත්තා
එය
වලිග නවයේ මෘගයාගෙන් නෙරපා හරින ලදි !
කෙසේ වෙතත්, එම චක්‍ර එකවරම
මුද්‍රා තැබිය නොහැක ...
එය
පිරිමි ළමයෙකු තුළට ඇතුළත් කිරීමට වසර පහක් ගත විය .
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ ...
ඔව්! ඒ ඔයා, සෝරා!
ඔබ තමයි ජින්චුරිකි අනුකරණය!
කවදා සිටද...
වුවත්
ඔබ සැබෑ Jinchuriki නෑ,
ඔබට
සැබෑ කෙනෙකුගේ බලය සමාන විය යුතුය !
කවදා සිටද?!
ආරම්භයේ සිටම.
ආරම්භයේ සිටම,
ඔබ ඉපදුණේ මරණය ගෙන ඒමටයි.
අපි මැවූ ආයුධය ඔබයි.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔබට බොහෝ විට මතක නැත ...
නමුත්
ඔබේ සිරුරේ චක්‍ර මුද්‍රා තැබූ වහාම ,
ඔබට එය පාලනය කරගත නොහැකි විය
.
ඔයා වටේ ගියා,
ගිනි පන්සලේ යකඩ බිත්ති මුද්‍රාව පවා විනාශ කළා.
මට?
ඒ නිසා ...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වී වෛර කරමි ...
කවදාවත් සහෝදරවරු හිටියේ නැද්ද?
කිටානේ ...
මීයා, බල්ලා, මීයා, කොටියා, අශ්වයා,
අශ්වයා, රාම් ...
බල්ලා, මකරා, මීයා, මීයා, කොටියා,
මකරා, හාවා, වඳුරා, වඳුරා ...
මීයා, බල්ලා, මීයා, කොටියා, අශ්වයා,
අශ්වයා, රාම් ...
රජවරු දෙදෙනා ...
ඇත්තෙන්ම රජතුමා
අපට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උපකල්පනය කරන්න ...
ඔයා දන්නවද ...
රජ කවුද?
ඇත්ත වශයෙන්. එය
ගිනි භූමියේ හෝ හෝකගේ වැඩවසම් අධිපතියා ය.
ඒත් මම හිතන්නේ අපිට ඉන්න
ඕන එක රජෙක් විතරයි ... තාත්තේ.
ගී, ඔබට තවමත් එය නොලැබෙන බව පෙනේ.
මට ඒ
කාලේ කසුමා වගේ දැනුණා .
මට ඒක තේරෙනවා.
මට ඔහුගේ අදහස් සමඟ යා නොහැක.
දැන් ... ඔබට ඔබේ පිළිතුර තිබේද?
සමහර විට.
ඊළඟ වතාවේ ...
මම ඒ සියල්ල ඔබට භාර දෙමි.
පෘථිවි විලාසිතාව ...
පුනරුත්ථාපන ජුට්සු සමඟ සංයුක්ත වේ ...
සෝරා!
එන්න, ඔබේ රැකියාව බලා සිටී.
ඔබත් මමත් ඉතා කාර්යබහුල වනු ඇත.
පෘථිවියේ සුවඳ ...
ඒක උතුරෙන් එනවා ...
ඔවුන් ඔබව ලබා ගත්තා, කිටානේ.
ඉතින් ඒ අවස්ථාවේ දී,
මම හිතන්නේ අනෙක් තිදෙනා මේ වන විට
සෝදාගත යුතුයි .
ලයිම් ලයිට් අසමත් විය.
එවිට ගම වනු ඇත ...
දැන් එය මේ සඳහා පැමිණ
ඇති බැවින් ඔබට එය කිරීමට සිදුවේ.
මම
සීලිං ජුට්සු සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් කරමි.
නිදහස් කරන්න!
ඒ ...
සෝරා ...
සොරා ...!
ආරක්ෂක බාධක සහ
පුනරුත්ථාපන ජුට්සු කැඩී ඇත
ප්‍රධාන ගේට්ටුව අවට ප්‍රදේශය
යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබේ.
මට පේනවා. සෑම කෙනෙකුම
හොඳින් උපාමාරු දැමූ බව පෙනේ .
ජුට්සු
අසූමා වාර්තා කළ දේ ගැන ,
ගම් විනාශ කරන?
එයද
කාරණයට පෙර වලක්වනු ලැබීය.
දැන් අපි
සතුරාගේ අපසරනය මුළුමනින්ම බිඳ දමා ඇත
මෙන්ම ඒවායේ ප්‍රධාන ක්‍රියාකාරිත්වය.
ඒක හරි. දැන්
ඉතිරිව ඇත්තේ සතුරාගේ අවශේෂ පමණි ... හාහ් ?!
කාරණය කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ රතු එළිය?
ඊළඟ වතාව: "බලාපොරොත්තු සුන්වීම."