සුනාඩ ආර්යාව.
ආරක්ෂක බාධක සහ
පුනරුත්ථාපන ජුට්සු කැඩී ඇත
ප්‍රධාන ගේට්ටුව අවට ප්‍රදේශය
යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබේ.
එසේම,
ගම්මාන ක්ෂණිකව ගිනිබත් කරන සතුරා ජුට්සු ,
අසූමාගේ වාර්තාවෙන්
එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර නතර කරන ලදි.
මම දකියි...
මොකක්ද ...
ඒ රතු එළිය ...?
කුමක් ද?!
සෝරා!
බලාපොරොත්තු සුන්වීම
අසූමා සෙන්සෙයි ...
මොකක්ද ඒ?!
මම දන්නේ නැහැ...
හරිම හොඳයි, සෝරා!
තරහ වෙන්න! වෛර කරන්න!
එම කෝපය
හා වෛරය බලයට හරවන්න !
සැඟවුණු පත්‍රයේ සියලු මිනිසුන්ට පහර දෙන්න!
ඔවුන්ව මරණයට තල්ලු කරන්න!
තට්ටු කරන්න!
මම ... කරන්න ඉපදුනේ නැහැ ...
...ඒ වගේ දෙයක්.
ඔව්, ඔබ සිටියා.
ඒ සියල්ල
ගිනි දේශය සඳහා සැබෑ එක්සත් වීම සඳහා ය.
ඔබේ බලය
දැන් අවශ්‍යයි, සෝරා.
මොන මගුලක්ද
ඔයා මේ කතා කරන්නේ?
ඔබට...
උපකල්පනය කරන්න!
කසුමා!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔබට...
අසූමා සෙන්සෙයි ...
ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
ඔව් ...
ඔහු
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ සෙසු සාමාජිකයෙකි .
ඔබට...!
ඔබ සෝරාට කළේ කුමක්ද ?
මම කළේ ඔබේ ඉතිරි දෑ රැගෙන යාම පමණයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සෝරා ඔයා වගේමයි ...
නවත්වන්න!
සෝරා!
නරුටෝ!
මොකක්ද මේ වේදනාව ...?
මම ඇත්තටමද ...
බවට පත්වීම ...
වලිග නවය?
කොහොමද ... ලෝකයේ
ඔබ සෝරාට එය කළේ කෙසේද?
නයින්-ටේල් ප්‍රහාරය ගැන ඔබ තවත් දන්නවා
මට වඩා සැඟවුණු කොළ මත.
ඒ
කාලේ, වලිග නවය ළදරුවෙකු තුළ මුද්‍රා තැබුවා ...
හතරවන හෝකගේ ජීවිතයේ වියදමින් .
සැඟවුණු කොළ
නව වලිග ලබා ගත්තේය
ඒ වගේම
ඒ අවස්ථාව මඟ හැරීමට අපට හැකියාවක් නැහැ .
නයින්-ටේල්ස්
එහි වේගයෙන් ඉදිරියට ගිය පසු ,
අපි විසිරුණු චක්‍ර ලබා ගත්තෙමු.
අපි එය වගා කළ අතර පසුව
වසර පහකට පසු එය සෝරා වල රෝපණය කළෙමු .
ඔබට...
සෝරා ඔබේ ...
ඉතින් කුමක් ද?
සැඟවුණු පත්‍රයට
සැලකිය යුතු බලයක් ලැබී තිබුණි.
රජු ආරක්ෂා කිරීම සඳහා එවැනි බලයක් ලබා ගැනීමට ද අපට අවශ්‍ය විය .
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
නරුටෝ ...
මම දැනගෙන හිටියා ...
ඒක හරි.
තාම ... මම ...
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ... ඒක
සෝරාගේ කටහ ... කියලා ... අ crying නවා ...
තාම ... ඇයි මට ඒක ගන්න බැරි
?
මෙන්න මම විතරයි ...
ඔහුගේ වේදනාව සහ හැ ries ීම තේරුම් ගත හැක්කේ කාටද ...
, එලෙස ම
ද, එසේ නම් නැවත ...
සෝරා වටා ඇස් ...
ඔහු දෙස බලා ...
ඒ සීතල හා පිළිකුල් සහගත ඇස් ...
"මෙතනින් යන්න" යැයි ඔවුන් කියන්නාක් මෙන් .
මම දැනගෙන හිටියා ... ඔවුන්ත් එහෙමයි!
ඒ ඇස්
මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ ...
නරුටෝ ...
වැඩිහිටියන්ගේ දෑස් මා දෙස බලා, මට
පිහියෙන් ඇනීමට අවශ්‍ය ලෙස ...
ඒ ඇස් ය.
දැන් එය වැදගත් වන්නේ කුමක් ද?
මේ ඇස්!
අපව
රාක්ෂයන් ලෙස පමණක් දුටු ඇස් . අපිව හුදෙකලා කළා.
ඊට ඉහළින්,
ඔබ
ඔබේ අභිමතය පරිදි අපව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරයි .
එය ගාරා සමඟ ගත කළ කාලය වගේ ...
වැඩිහිටියන් වන ඔබ
අපට හැඟෙන ආකාරය ගැන සිතීමට පවා උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි ?
එපමණක්ද නොව, සෝරා ... සෝරා ...
මෙම රාක්ෂයා ඔහු තුළ තැබීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
මන්ද? සෝරාට මෙය කරන්නේ ඇයි?
කට වහපන්...
නරුටෝ!
සෝරා ...
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔබ සැවොම මගෙන් stay ත්ව සිටින්න ...
නැත! මම තවදුරටත් රැවටෙන්නේ නැත.
ඔයා මගේ තාත්තාව මැරුවා ...
කිසිවක් සිදු නොවූ ලෙස මා සමඟ මිත්‍ර වීමට උත්සාහ කරන්න .
විශේෂ බලය, මගේ පාදය!
ඔබ මාව රැවටුවා!
සෝරා!
මම ඔයාට කිව්වා away ත් වෙලා ඉන්න කියලා!
සියල්ල කියවා අවසන් කළ විට,
ඔබත්
සැඟවුණු පත්‍රවලින් එකක් පමණයි !
මට ඔබව විශ්වාස කළ නොහැක!
කුමක් ද...?
මොකක්ද වෙන්නේ ...?
නයින්-ටේල්ස් සළුව ... සෝරා මත ...
සෝරාගේ සෛල
නව-වලිග සමඟ ඒකාබද්ධ වන බව මට කියන්න එපා ...
මෙය කුමක් ද...?
ලෝකයේ ආරම්භ වී ඇත්තේ කුමක්ද?
එහි ජින්චුරිකි මෙන් නොව,
නව-වලිග චක්‍රය
සෝරාගේ සිරුරට වඩා විශාල ය .
ඒ නිසා මම දිගින් දිගටම
වලිග නවය චක්‍රය යටපත් කළා
පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ සීලිං ජුට්සු සමඟ .
කෙසේ වෙතත් ... නයින්-ටේල්ස් චක්‍ර
දැන් මුදා හැරීමත් සමඟ ,
ශේෂය නැති වී ඇති අතර
සෝරාගේ ශරීරය පවරා ගැනේ.
වලිග නවය වලිග නවය සෑදූ පසු ,
සෝරා වචනාර්ථයෙන්
නව-වලිග බවට හැරෙනු ඇත .
නයින්-ටේල්ස් අනුකරණය සැබෑ දෙය බවට පත්වන්නේ එවිට පමණි .
ඔයා විහිළුවක්!
එහෙනම් ...
මම මේ ශරීරය ඒ නරියාට හරවන්නම්!
සෝරා ...
හුවමාරුවේදී...
මම පොඩි කරන්නම් ... මේ ලෝකය!
ඒක නවත්වන්න, සෝරා!
ලී විලාසිතාව!
ගෝලාකාර පවුර!
නරුටෝ.
සකුරා!
නරුටෝ!
උපකල්පනය කරන්න.
කැප්ටන් යමටෝ!
පෙර සිට රතු එළිය කුමක්ද?
ඒ ... වලිග නවය?
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
එය නයින්-ටේල්ස් සළුවයි.
ඒ ... සොරා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හරිම හොඳයි, සෝරා.
වැඩි.
ඔබේ ශක්තියෙන් තවත් ප්‍රීති වන්න!
ඒක නවත්වන්න, සෝරා!
එම බලය භාවිතා නොකරන්න!
කට වහපන්!
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
නරුටෝ!
ඔයා පරක්කුයි, ෂිකාමාරු.
ඒ ඔවුන් ද?
මගේ සහ අකාමාරුගේ නාසය අවතක්සේරු නොකරන්න !
එය සෝරා පමණක් නොවේ.
අසූමා සෙන්සෙයි සහ නරුටෝ
ද ඔහු සමඟ සිටිති.
ගමේ නොව තවත් පුද්ගලයෙකුගේ සුවඳ ඇත ...
සතුරෙක්?
එය කුමක් ද?
නරුටෝ!
ඔයා හොඳින්, නරුටෝ?
ඔව් ...
ඒක කිට්ටු එකක්, හාහ්?
සමාවෙන්න!
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා.
කසුමා
කැප්ටන් යමටෝ!
ඔබ කළාක් මෙන් වලිග නවයේ චක්‍රය පාලනය කළ නොහැකිද ?
මට එය සිදු වූ විට?
මට ඔබේ වලිග නවය පාලනය කළ හැකිය
ඔබ සතුව
පළමු හෝකගේ මාලය ඇත.
එය සෝරාට වැඩ
කරන්නේ නැහැ , ඔහුට මාලයක් නැහැ.
සෝරා ...
එසේ ද...?
මම එතරම් බාධාවක්ද?!
ඔබට මාව අවශ්‍ය නැද්ද?!
හහ්?!
ඔයා වැරදියි, සෝරා!
අපිට ඕන නෑ ඔයා
ඒ බලය පාවිච්චි කරනවාට ...
මම ... මේ බලය ඇති කෙනෙක් ...
මට දැන් විශ්වාස කළ හැකි එකම දෙය මෙම බලයයි .
සෝරා ...
තනිකමට මාව තල්ලු කළ ඔබ සියලු දෙනාගෙන් මම පළිගන්නෙමි!
නරුටෝ!
මිනිසුන්ට තුවාල වීම ගැන මට අසනීපයි ...
මේ බලයෙන් ...
ඊට පස්සේ ... මම සකුරාට රිද්දුවා ...
ඔබ තමයි
සකුරාට රිදවූයේ, නරුටෝ.
ඔබ ඔබටම වධ දීම අවසන් කරයි
ඔබ
වලිග නවයේ බලය මත රඳා සිටින්නේ නම් .
එය
ඔබේ මිතුරන්ට රිදවන බලයක් බවට පත්විය හැකිය .
ඒක තමයි...
ඒ නිසාම ඔබ
එම බලයෙන් කිසිවෙකුට රිදවීමට මට අවශ්‍ය නැත !
ඔබ මා ගැන
කිසිවක් දන්නේ නැත!
ඔව් මම කරනවා!
ඔබ සවි කර ඇති වලිග නවයේ ආරම්භය ...
මා තුළ මුද්‍රා තබා ඇත!
ඔයා මොකක්ද ... කතා කරන්නේ?
මම ජින්චුරිකි.
ඔයා මොකක්ද ... කියන්නේ?
සෝරා ...
නැවතී සිටින්න ...
මම වෙන්නේ නැහැ ...
ඒ වචන වලට මම රැවටෙන්නේ නැහැ!
සෙවනැලි උරුමය ජුට්සු
සාර්ථකයි!
ෂිකාමාරු, චොජි!
ඉනෝ!
ඔවුන් ආවා ...
ඒකට සාප වේවා! තවත් මිතුරන්, හාහ්?!
මම ඔයාව ගණන් ගන්නවා, චෝජි!
හරි.
අර්ධ වශයෙන් පුළුල් කිරීම ජුට්සු!
අත් දෙකම!
ඒකට සාප වේවා! ඔබ දෙදෙනා!
ඔහු එය කළා.
දැන් ඔහු පැන යන්නේ නැත.
යමක් හරි නැත.
ඔබ
තුළ වලිග නවයක් මුද්‍රා තබා ඇත්නම් ...
ඔබට මෙතරම් මිතුරන් සිටින්නේ ඇයි?
මම මුළු කාලයම තනිවම සිටියෙමි ...
තාම, ඇයි ... ඇයි ඔයා ...?
එය මටත් එසේම විය.
මම පොඩි කාලේ,
මම නිතරම තනියම හිටියා.
නමුත් මට
හුදෙකලා වීමට කාලය තිබුණේ නැත .
සෑම කෙනෙකුම
මාව පිළිගැනීමට මට අවශ්‍ය විය.
මේ අය තමයි මම හැදුවේ.
මට ඒ වගේ යාළුවෝ නෑ ...
මම ... මේ කට්ටිය ඔක්කොම ඔයාගේ යාළුවෝ!
ආ ...
චොජි ...!
ඉනෝ.
මම දන්නවා.
නින්ජා කලාව:
මනස මාරු කිරීම ජුට්සු!
ඇය එය කළාද?
මොකක්ද වැරැද්ද, ඉනෝ?
ඔබ හොඳින්ද?
ඉනෝ!
මනස මාරු කිරීමේදී සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහු තුළ ...
මිනිස් වි ness ානයක් නොතිබුණි ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මමත් මගේ සීමාව කරා.
අපොයි! එය ඔහුගේ තුන්වන වලිගයයි ...
කැප්ටන් යමටෝ!
නරුටෝට මොකක් හරි වැරැද්දක්!
මට කියන්න එපා නයින්-ටේල්ස් චක්‍ර
එළියට ආවා කියලා ...
කොහෙත්ම නැහැ...!
මට කියන්න එපා ඔහු
මේ වගේ වෙලාවක රණ්ඩු වෙනවා කියලා !
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
නරුටෝ පළමු හෝකගේ මාලය පැළඳ සිටින විට ...
මෙවර දේවල්
වෙනස් බව පෙනේ .
ඒකට සාප වේවා. වෙන්නේ කුමක් ද?
ස්ථාවර කරන්න
මගේ ජුට්සු වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඊළඟ වතාව: "අනුනාදය"