දුවන්න, කන්කුරෝ
උඹට සාප වේවා!
වහාම ගින්න නවත්වන්න!
අපි කසකගේ සාමිවරයාට පහර දෙන්නෙමු.
වයි-ඔව් සර්!
ගින්න නවත්වන්න!
ප්‍රහාරය නවත්වන්න!
ජී-ගාරා ...
ඔහු පසු ලෝකයේ සිටින්නේ කුමක් ද ...?
ඔහු ගමෙන් පිටව යනවාද?!
මගේ මිනිසා සසෝරි
මේ වන විට මා එනතුරු බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත්විය යුතුය .
ඔහු ඔහුව
පණපිටින් රැගෙන යන්නද යන්නේ?
මම ඔහුට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
කන්කුරෝ!
නොසැලකිලිමත් ලෙස පලා යන්න එපා!
අපට
එකට ඒකකයක් ලබා ගත හැකි වන තෙක් රැඳී සිටින්න !
අපි
වටේ ඉඳගත්තොත් අපිට එයාව නැති වේවි !
මම ඉක්මනින්ම අල්ලගන්නම්!
ඔබ තනියම ඔහු පසුපස නොයන්න
!
ඔව් ...! මම දන්නවා!
ආරම්භයේ සිටම ගාරාට පසුව එම විහිළුවද ?
කන්කුරෝ සාමිවරයා!
මොනවා වුනත් ඔහුට පැන යන්න දෙන්න එපා !
ඔව්, සර්!
ඔහු ගොඩ බැස්සා ...?!
එම ප්‍රදේශය සුරක්ෂිත කරන ඒකකයක් තිබිය යුතුය ...
මගේ මෙහෙවර ඉෂ්ටයි.
ඔබ ප්රමාදයි...
මම ඔයාට කිව්වා මාව බලාගෙන ඉන්න එපා කියලා!
මට ටිකක් කම්මැලි කපන්න ...
මේ මිනිහා සෑහෙන්න ශක්තිමත්.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ ඔයා
ලෑස්තියි කියලා.
මෙහි සූදානම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙහි සියල්ල සූදානම්.
මට ඕනෑ තරම් කාලය තිබුණා, ඔබට පෙනේ ...
මම ඔබ මෙන් නොව සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්ව සිටිමි.
එහෙනම් අපි මෙතනින් යමු.
මම නැවත කිසි දිනෙක මෙහි නොඑන්නෙමි ...
එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
එය කුමක් ද...?
ඒක ගොඩක් නිහ quiet යි ...
ගමේ දොරටුව ආරක්ෂා කරන ඒකකයක් තිබුණා.
සතුරා එහි ගොඩ බැස්සොත් සෑහෙන කලබලයක් ඇති විය යුතුයි ...
එහෙත්, මට
එක දෙයක්වත් ඇසෙන්නේ නැත !
සහ ... මම
පණිවිඩ කිහිපයක් යවා ඇත,
එහෙත්
එක ප්‍රතිචාරයක්වත් ලැබී නැත .
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
එල්-සාමිවරයා කන්කුරෝ!
එය කුමක් ද?!
Wh-What මේ මොකක්ද ...?!
මොන අවුලක්ද ...
ඔවුන්ට දැන් පහර දී නැත ...
ගාරා
සටන් කරන්න පටන් ගන්න කලින් වෙන්න ඇති ...
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් ප්‍රභූන් පවා මෙහි සිටියහ
...
තරමක් විශාල කණ්ඩායමක් විසින් ඔවුන්ට එකවර පහර දී තිබිය යුතුද?
නැත්නම් සමහර විට ...
සමහර විට ...?
එය කිසිවක් නැත ...
මම ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් කළා
ගාරා
කසකගේ තනතුර ගත් විට ...
සැඟවුණු වැලි ෂිනෝබි අතර ද්‍රෝහියෙකු සිටිය නොහැකිය .
මේ පෙනුමෙන්,
ගාරා අරගෙන ආපු කට්ටිය
කෙලින්ම මෙතනින් ගියා.
ඉක්මන් කරන්න! අපි ඔවුන් පසුපස යනවා!
- ඔව්, සර්!
තව කෙනෙක් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා!
නවත්වන්න! ඔහුව නොසැලකිලිමත් ලෙස ගෙනයන්න එපා ...
කඩදාසි බෝම්බයක් ?!
පේන විදියට එයාල ඔයාගේ උගුලට වැටුණා වගේ,
සසෝරි මගේ මිනිහෝ.
ඇත්ත වශයෙන්. උගුල් අටවා
දමනු ලැබේ.
මට එය තේරෙනවා.
මම Home! මම ආපහු ආවා, දැන්!
ආ! මම බලාපොරොත්තු වූවා සේම,
ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ එය අතහැර ගිය විට දේවල් දූවිලි බවට පත්වේ !
සසුකේ ... මම ආපහු ආවා ...
මම ආවේ ඔබව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට ...
එය ... එය විය නොහැකිය ...!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කණ්ඩායමයි
කසකගේ සාමිවරයා
නැවත ගෙන්වා ගැනීමට ගියේ ...
මට කියන්න එපා ...
ඔවුන්ට කන්කුරෝ ද ලැබුණා ...
ආපසු යන්න! එය කඩා වැටෙනු ඇත!
එය කුමක් ද?!
කේ-කන්කුරෝ ...
මට හැකි
වූයේ ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු බේරා ගැනීමට පමණි ...
මේ අයට රිදෙනවා!
ඔවුන්ට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබාගන්න!
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
එය පැහැදිලිව පෙනෙන්නට නැද්ද?!
මම ගාරා නැවත ලබා ගන්නෙමි!
කන්කුරෝ ...!
ඔහු
ගාරා පරාජය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් විය!
ඔබ ඔහුට විරුද්ධව අවස්ථාවක් නොගන්න!
ඉතින් ඔබ කියන්නේ අපි
ගාරා අත්හැරිය යුතු බවයි ?!
මම කියන්නේ එය නොවේ!
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය කොහේදැයි අපට සොයාගත හැකි නම්,
අපට පසුව ඒකකයක් පිහිටුවා
පහර දිය හැකිය !
මම හිතන්නේ මට එයාව නවත්වන්න බැහැ, හාහ් ...?
ඇහුම්කන් දෙන්න! ඒවා අනුගමනය කරන්න ...
පියවරක් ගැනීම ගැන සිතන්නවත් එපා!
ඔව් ... මට හැකි නම්!
ඒ කන්කුරෝ ...!
ඔවුන් මට සමච්චල් කරනවා ...
එය ගාරාගේ වැලි ද ...?!
ඉන්න ... ගාරා!
මම මෙය ඔබට භාර දෙමි!
- ඔව්, සර්!
ලුහුබැඳීමේ ඒකකයක්
යොදවා වහාම කන්කුරෝ පසුපස යන්න!
ඔව්, සර්!
මෙම තත්වය පිළිබඳව වහාම සැඟවුණු කොළ අමතන්න !
එය හදිසි අවස්ථාවක් බව ඔවුන්ට කියන්න! තේරුම් ගත්තා ද?!
ඔව්, සර්!
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා ...
යමක් ...
යමක් සිදුවීමට ආසන්නයි ...!
මම ඔයාව ගණන් කරනවා, තකමාරු!
යන්න!
කසකගේ සාමිවරයා ...
ඒක හොදයි. මට විශ්වාසයි ඔහු
වහාම ආපසු එයි කියලා ...
මේ විදියට, හාහ්?!
පුදුමාකාර ...
මට එය
දෙවරක් කියවීමට උදව් කළ නොහැක ...
මම හිතන්නේ මම නින්දට යා යුතුයි ...
හහ්...? දැනටමත් උදේ ...?
අහ් ... හොඳ නැහැ.
මම තවමත්
නව කණ්ඩායම සඳහා ඒකක ලැයිස්තුව සකස් කර නැත .
හොඳ නැත, කිසිසේත් හොඳ නැත ...
මම කොහෙද දැම්මේ ...
ඒ ලියකියවිලි ආයෙත්?
කමක් නැහැ...!
ඔබ මෙතරම් ඉක්මනින් කරන්නේ කුමක්ද ...?
හැමෝම තවමත් නිදාගෙන ඉන්නවා,
ඔයා දන්නවනේ.
ඔබට...?!
මට
වැඩි වේලාවක් ගම නොසලකා හැරිය නොහැක ...
මෙහි මගේ ව්‍යාපාරය අවසන්,
ඉතින් මම හිතුවා මම ඉක්මනට ආපහු යන්නම් කියලා
...
උදේ ආහාරයවත් නොගෙන?
මම තේහවුස් එකක් හෝ
මඟක් දිගේ යමක් සොයාගෙන එහි කන්නම්.
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
එය වේදනාවක්, නමුත් මම
ඔබේ මඟ පෙන්වන්නා විය යුතුයි.
එය මෙහෙයුමක් වන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට මට විකල්පයක් නැත .
තරමක් කරදරයක් විය යුතුයි ...
මෙන්න හොඳයි ...
ඊළඟ වතාවේදී අපට හමු වූ විට,
අපි
චුනින් විභාගවලට එන්නම්, හාහ්?
ඔව් ... ඔබ අවට හමුවෙමු ...
ඔබ
ජොනින් කෙනෙකු වීමට කාලයයි .
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර එය සිදුවනු ඇත
ඔබ දේවල් වේදනාකාරී යැයි පැවසීම නවතා
ඔබේ දූත මෙහෙවර ඉටු කළහොත් ...
මොන තරම් වේදනාවක්ද ...
කමක් නැහැ!
අන්තීමේ දී!
මම මේ සුළඟට කැමති නැහැ ...
ඒ මොකක්ද, සසෝරි මගේ මිනිහා?
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ...
කවුරුහරි අපිව අනුගමනය කරයි කියලා.
එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
මම ඔයාව සොයාගත්තා...!
ඔබ ගාරා මා වෙත එවනු ඇත!
දේදාරා ... ඔබ ඉදිරියට යන්න ...
මට මතක හැටියට ...
ඔහු තමයි
ඒ අමුතු කුරුල්ලා පාවිච්චි කරලා ගාරා ගත්තේ ...
එහෙනම් මේ
ගමේ උගුල තැබූ පුද්ගලයා විය යුතුයි ...
මම ඔබට පෙන්වන්නම් ... මගේ රූකඩ සංදර්ශනය!
කකුළුවා!
කළු කුහුඹුවා!
සලාමන්ඩර්!
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම් ...
ඔයා ගාරා මට ආපහු දෙනවා!
ඔබ ප්රමාදයි!
අවසාන වශයෙන්, ඔබ මෙහි ...
ගී, ඒ ගැන කණගාටුයි ...
මේ වතාවේ
මා සිතුවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය
නව කණ්ඩායම සඳහා ලේඛන ලිවීමට .
අද අපේ නව කණ්ඩායමේ පළමු මෙහෙයුම!
ඔයා වෙඩි තියලා නැද්ද?!
ඔයා හැමදාම එහෙමයි,
කකාෂි සෙන්සෙයි!
අපෝ මොකක්ද අනේ.
ඔබ දැනටමත් කරදරකාරීයි!
එයට උදව් කළ නොහැක.
කකාෂි සෙන්සෙයිගේ සෑම විටම එම අකමැත්ත පෙනෙන්නට තිබුණි
!
මම
මෙහි මගේ ගෞරවය නැති කර ගැනීමට පටන් ගනිමි .
මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්,
එය සැඟවුණු වැලි වලින් එකකි ...
රූකඩ මාස්ටර් ජුට්සු, හාහ් ...?
එහෙනම් මම ඉස්සරහට යනවා!
ඔබ කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
Wha-- ?!
මිනිසුන් එනතෙක් බලා සිටීමට මම කැමති නැත,
මිනිසුන්ව බලා සිටීමට මම කැමති නැත ...
මම මේක වහාම ඉවර කරන්නම්.
ඔහුගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඇති විට,
මෙය තරඟයක් සේ පෙනේ
චැලෙන්ජර් කන්කුරෝට
අහිමි වීමට නොහැකි බව?
හොඳයි, ඔහු
සැඟවුණු වැල්ලේ සිටින හොඳම රූකඩ ස්වාමිවරුන්ගෙන් කෙනෙකි .
මේ අතර, ශූර සාසෝරි
තවමත් ඔහුගේ දක්ෂතා පෙන්නුම් කර නැත,
ඔහුගේ පැමිණීම පවා රහසිගත කරයි!
වාව්, කන්කුරෝ සිය කකුළුවා
පිටතට ගෙන ඒමෙන් පළමු පියවර ගත්තේය!
ඒක පහලට ගියා ...
කෙසේ වෙතත්, අභියෝගකයාට තවමත්
සලාමන්ඩර් නමින් හැඳින්වෙන ඒස් එකක් ඇත ....
අප කතා කරන ආකාරයටම
සලාමන්ඩර් ද සිටී!
එය අපට පෙන්වන්නේ කුමන ආකාරයේ උපක්‍රමයක්ද?
ඊළඟ වතාව:
"කණ්ඩායම කකාෂි, යොදවා ඇත"