A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
අපොයි! එය ඔහුගේ තුන්වන වලිගයයි ...
අනුනාදය
සෝරා ...
සෝරා!
- නරුටෝ! ප්රවේසම් වන්න!
- නරුටෝ!
නරුටෝ!
- ඒකට සාප වේවා...!
- ඔහු හොඳින්ද?
මට සෝරාගේ වි ness ානය විශ්වාස කළ නොහැක ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ සෝරා එතන නැහැ කියලා ...
මට විවේකයක් දෙන්න!
සෝරා අන්තිමේදී පෙරළී ඇත.
දැන් ඔහුව නවත්වන්න කාටවත් බැහැ.
කසුමා ... ඔයා විහිළුවක්!
වුඩ් ස්ටයිල් ජුට්සු!
එවැනි විනාශකාරී බලය ...!
ඒක නවත්වන්න, සෝරා!
සෙවනැලි ගෙල සිරකර ජුට්සු!
- මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
- මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න!
චොජි!
එය මට තබන්න.
මම ඔහුව සුව කරන්නම්.
ඒකට සාප වේවා!
හයියෙන් කෑගැසීමට, අවදි වන්න!
කසුමා ... ඇයි ඔයා මේක කළේ?!
ඔබ ඔහුගේ සැබෑ පියා ... ඇයි ?!
ඔබ සෝරා
හි වලිග නවයක් සවි කළේ ඔහුව killing ාතනය කිරීමේ මෙවලමක් ලෙස භාවිතා කිරීම සඳහා ය!
එහි තේරුම කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒ සියල්ල මගේ අභිමතය පරිදි ...
මම ඔහුව
මගේ සිහිනය සඳහා හොඳ ප්‍රයෝජනයකට ගෙන යන්නෙමි !
තට්ටු කරන්න!
මම යන්නම්!
ජර්ක්!
ෆැන්ග් ඕවර් ෆෑන්!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට තවදුරටත්
කථා කිරීමට හේතුවක් ඉතිරි නොවේ!
මගේ සිහිනය නම්
ගිනි දේශය පවතින ආකාරයටම පවතින බවට වග බලා ගැනීමයි.
එහි කිසිදු වරදක් නැත!
එහෙනම් ඔබේ දරුවාගේ ...
සෝරාගේ සිහින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තුන්වන හෝකගේ පුත්‍රයා ලෙස ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මම...
මම රජු ආරක්ෂා කළා.
ඔබත් කළා.
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ... මම රජෙක් ආරක්ෂා කරනවා ...
නමුත් එය ඔබේ මතකයේ ඇති රජු නොවේ
!
ඔන්න ඔයා යන්න.
එය ඔබත් එසේමයි.
රජ කවුද යන්න ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
සියල්ල කියවා අවසන් කළ විට,
අපි ඉත්තෝ විතරයි,
අපිට කරන්න පුළුවන් රජු ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත්
රජෙකු ආරක්ෂා කිරීමට ඉත්තෙකු ශක්තිමත් නැත .
ඒ නිසයි මම සෝරා
ඔහු බවට පත් කළේ.
ඔබේ රජු එළියට ගැනීම සඳහා සතුරු ප්‍රදේශයකට පැමිණ ඇති රාක්ෂයා ඉත්තෙකු .
රජෙකු ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ළමයින් ඉත්තන් නොවේ !
එයින් කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවේ.
අපි කෑලි කරන තාක් කල්,
අපට කළ හැක්කේ අනෙකාගේ රජු රැගෙන යාම පමණි.
එය සිදු කරන්නේ කෙසේද යන්න වැදගත් නොවේ.
ඔබ කෙසේ හෝ
පුවරුව හැරෙව්වත් ...
මම තවමත් දිනනවා!
වුඩ් ස්ටයිල් ජුට්සු!
ඒකට සාප වේවා...
පිටස්තරයෙකු සමඟ සිටින්නේ ඇයි?!
ඔහු පිටස්තරයෙක් නොවේ.
ඔහු කකාෂි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකි.
ඔහු අපෙන් කෙනෙක් ...
සෝරා.
හේයි. මතක තබා ගන්න, සෝරා!
ඒ කාලේ ඔයා මෝඩයෙක් වගේ ක්‍රියා කළා
මම උත්සාහ කළා ඔබව
මේ වගේ පහර දීමෙන් වලක්වන්න !
මම හිතන්නේ වෙන විකල්පයක් නැහැ!
- ඔහු එයාව ගත්තාද?
- නරුටෝ!
සෝරා!
සෝරා! නැවත එන්න!
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා, සෝරා!
සෝරා.
නවත්වන්න, දැනටමත්!
සෝරාගෙන් get ත් වන්න ... නරුටෝ!
සෝරා!
හේයි, සෝරා! නැවත එන්න!
සෝරා ...? ඔබට...
- කුමක් ද...?!
- හහ්...?!
Wh-What මෙහි කුමක් සිදුවේද?
නව-වලිග චක්‍ර, තනිවම ...?!
දැන්!
ස්ථාවර
හෝකගේ විලාසය: වැඩිහිටි ජුට්සු!
බුද්ධත්වය පිළිබඳ 10 වන ආ ict ාව!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
එය කිසි විටෙකත් මේ වගේ නොවේ.
ඒක එනවා ... පිටතින් ...
නරුටෝ ...!
අපරාදේ ... එළියට එන්න එපා!
මන්ද...?!
අහම්බෙන් ඔබට
විහිළු උපක්‍රම යෙදේ .
ෆූකා එසේ කීවේය.
ෆියුරිඩෝ ... ඒ කෙල්ල ගැන
මම කෙස් කළඹ ගැන ...
මම හිතන්නේ ඔහු
කොහොමහරි සෝරා වගේ වෙයිද කියලා ...
ඇය සහ සෝරා
සම්බන්ධ විය හැකි බව ඇය පැවසුවාය .
සියල්ලට පසු, එය එකම වලිග නවයෙන් එන චක්‍රය ය .
සෝරාගේ නයින්-ටේල්ස් හි කෝපය
සැබෑ වලිග නවය සමඟ අනුනාද වේ.
කුමක් ද?!
මෙය රසවත් නොවේද?
දැන් නියම ජින්චුරිකි ...
නැත, වලිග නවය ඇති රාක්ෂයා නරියාට
චලනය වීමට සලස්වනු ඇත
නැවත වරක් ගම විනාශ කරන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මෙය නොකරන්න ...!
නවත්වන්න, සෝරා!
සෝරා!
ඩී-මට කියන්න එපා!
Wh-What ඒ මොකක්ද ...?!
මෙය හොඳ නැත!
දුවන්න, ළමයි!
නරුටෝ!
සකුරා ...!
සෝරා! අවදි වන්න! හේයි!
ඒක තමයි, සෝරා!
සැඟවුණු කොළ කැබලිවලට කඩා දමන්න!
කොහෙත්ම නැහැ...
සෝරා ...
නරුටෝ?!
හෙක් නෑ!
කිසිම ආකාරයකින් මම
නයින්-ටේල්ස් කුණුහරුපයට මාව ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
එය කුමක් ද?!
ඉතා කදිමයි! ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, සෝරා!
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ ...!
පරාජය කරන්න, නපුරු නරියා ...!
තනිවම පෙනී නොසිටින්න ...!
කැප්ටන් යමාටෝ,
මේ ගැන යමක් කළ නොහැකිද?
මගේ ජුට්සු
දැන් නරුටෝ සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ .
අපට විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ
ඔහුගේ මානසික ශක්තිය ගැන පමණි .
නමුත්!
ඒකට සාප වේවා...!
ඒක මට දෙන්න ... කොල්ලා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා ...!
මම පැන යන්නේ නැහැ!
රාක්ෂයා නරියාගේ කැමැත්තෙන් මා පසුකර නොයනු ඇත!
නරුටෝ ...
ඒකට සාප වේවා...!
මම බාරයක් වුනා ...
මම
තවදුරටත් ... ඔබ විසින් භාරගනු නොලැබේ .
සෝරා ගැන දේශනය කළ දේම නොකළ යුතුයි ...
ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි?
සෑම විටම මෙන් එය කියන්න!
"ඔබේ බලය මට ණයට දෙන්න" යැයි පවසන්න.
තට්ටු කරන්න!
සෝරා, මම ඔබව
මගේම දෑතින් නැවත ගෙන්වා ගනිමි !
නරුටෝ ...
සෝරා ...
එ කව්ද...?
සෝරා!
නැවත එන්න!
නැවත මෙහි එන්න!
ඔබ සදහටම නිදාගන්නද යන්නේ?
අවදි වන්න, දැනටමත්!
අවදි වන්න!
සෝරා!
එ කව්ද?
කවුද ඉන්නේ?
ඔහ්, මේ මම ...
මම පොඩි කාලේ ...
මම නිතරම අ crying නවා ...
මම ඔක්කොම තනියම හිටියා.
සෝරා ...
WHO...? එය කාගේ හ voice ද?
මම එය දැනගත්තා...
මම හිතුවා වගේ ...
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මම තාම ... තනියම ...
සෝරා ...
රැඳී සිටින්න!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නවා ...!
ඉන්න, සෝරා.
ඒ කාගේ හ voice ද ...?
සකුරා!
මගේ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු සමඟ චොජිගේ තුවාලය සුව කළ නොහැක ...
මම හිතුවා වගේ ...
එය
සකුරාට තුවාල වූ කාලය වැනිය .
නයින්-ටේල්ස් චක්‍ර විසින් සිදු කරන ලද තුවාල සුව කිරීමට වැඩි කාලයක් ගතවේ ...
- හහ්?
- නිසි ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් පසුව පවා ...
තියුණු ඉඳිකටුවක් වැනි වේදනාවක්
තුවාලය මත රැඳෙනු ඇත.
එහෙනම් මොකක්ද?!
එයින් අදහස් කරන්නේ
ඔහුව පාලනය කළ හැකි එකම තැනැත්තා නරුටෝටද?
අවාසනාවට, එය එසේ
බව පෙනේ.
කොහෙත්ම නැහැ...
අපට කළ හැක්කේ නරුටෝව විශ්වාස කිරීමයි ...
ඊළඟ වතාව: "මගේ මිතුරා"