ඔබ මෙයින් keep ත් වන්න!
මම ... සෝරා බේරගන්නම්!
මගේ මිතුරා
ඉතින් සෝරා
සැබෑ ජින්චුරිකිගේ සිත් ගත්තේය, හාහ්?
සෝරා යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
මට දැන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් සෝරා ලිහිල්
වී සැඟවුණු කොළ විනාශ වනු ඇත.
මම එහෙම වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න!
කිසිම ආකාරයකින් මම මේ සමඟ මිශ්‍ර නොවෙමි ...
ඔබ පැන යන්නේ නැත!
සෝරා!
මම එයාව අයින් කළා ...
මම නයින්-ටේල්ස් කුණුහරුපයෙන් මිදුණා ...
මම ඒක කළේ ඔබේ බලය ණයට ගැනීමෙන් ...
මේ වතාවේ මම ඔබට මගේ බලය ණයට දෙන්නම් ...
පසුබට නොවන්න!
සෝරා!
හයියෙන් කෑගැසීම සඳහා ...
දැනටමත් අවදි වන්න!
නරුටෝ!
ඔබ හොඳින් ද?!
එතන ඉන්න, නරුටෝ.
මම දැන් ඔබව සුව කරන්නම් ...
ඔහුට ඔහුව සුව කිරීමට වෙලාවක් නැත!
සකුරා! එතනින් යන්න!
දුවන්න, හැමෝම!
ඔයා හොඳින්ද යාලුවනේ?!
- ඔව් ...
- අපි හොඳින් ...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
සකුරා සහ නරුටෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නරුටෝ!
සකුරා. ඔබ හොඳින් ද?!
ඔව්-ඔව් ...
ඒක හොඳයි...
වැදගත්ම දෙය නම්,
මට ඔබව සුව කිරීමට අවශ්‍යයි, නරුටෝ!
ඔබ, සියල්ලන්ට වඩා,
මගේ තුවාල කොතරම් ඉක්මනින් සුව වනවාදැයි දැනගත යුතුය .
මොනවා වුනත් මම සෝරා ආපහු ගන්නම්
.
ඔහුගේ තුවාල ගැන බලාගන්න ...
නරුටෝ ...
හරි හරී.
සෝරා ...
- නරුටෝ!
- මම හොඳින් ඉන්නම්!
ඔබ නැවත අනෙක් අය වෙත යන්න.
මේක සෝරා සහ මම අතර ...
හරි ...
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
මගේ වෛද්‍ය නින්ජුට්සුට
එය සුව කළ නොහැක.
මම හිතුවා වගේ ...
හරියට ඔයාගේ හිත රිද්දපු වෙලාව වගේ ...
වලිග නවයේ චක්‍රයෙන් සිදු වූ තුවාල සුව වීමට වැඩි කාලයක් ගත වේ .
තියුණු ඉඳිකටුවක් වැනි වේදනාවක්
තවමත් තුවාලය මත රැඳෙනු ඇත.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
එහෙනම් මොකක්ද?!
ඒ කියන්නේ
ඔහුව පාලනය කළ හැක්කේ නරුටෝට පමණක්ද?
එය එසේ බව පෙනේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
නරුටෝ ...
මම
ඔබව නැවත පරාජය කළ බවට සහතික කර ගත්තා නම් ...
මෙය සෝරාට සිදු නොවනු ඇත.
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
සෝරාගේ පියා මරා දැමුවේ ඔබ නොවන බව .
නෑ, මේ මම වෙන්නම් ...
මේ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම ...
තවමත් හෝකගේ නියෝගය මතද?
නැත!
එය සමාව දිය නොහැක!
ඔබේම දරුවාට එසේ කිරීම ගැන මට ඔබට සමාව දිය නොහැක !
ඔබ කතා කරන මේ දෙමාපියන් සහ ළමා දේවල් සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒ වගේ දේවල්
ගිනි දේශය වෙනස් කරයිද?
එය එය වෙනස් නොකරයි.
එය එකට එකතු වනු ඇත.
කණගාටුයි, නමුත් මම
මේ ඉඩම වෙනස් කරන්නෙමි ! ලෝකය!
එය සිදු කිරීම සඳහා රජෙකු අවශ්‍ය වේ!
ඔබ වැරදි!
ඔබ තමයි වැරදියි!
නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය
ඒකට සාප වේවා! මෙය කුමක් ද?!
ඔබ
මධ්‍යම රාත්‍රියේ රෝහලෙන් පිටතට ඇවිදගෙන යනවාද?
ගමේ lam ෝෂාව සමඟ මට නිදා ගැනීමට නොහැකි විය ...
හා හොඳයි.
දැන් එහෙනම් ...
කසුමා, මට ඔබ සමඟ හොඳ විනෝදකාමී සංවාදයක් පැවැත්විය හැකිය.
මට ඔබට කියන්න දෙයක් නැහැ.
සෝරා.
ඒක රිදෙනවා!
මතක තබා ගන්න, සෝරා ...
මතක තබා ගන්න ... අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට ...
මතක තබා ගන්න අපි අහම්බෙන්
එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණු විට ...
මතක තබා ගන්න ඔබ මට උදව් කිරීමට පැමිණි විට ...
සෝරා ...
සෝරා.
සෝරා!
ඒකට සාප වේවා...
අපි මුල සිටම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
රජෙකු
මුලින් සඳහන් කරන දෙය වැරදියට වටහා ගැනීම .
අපි වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
අපි වැරදුනේ නැහැ, අසූමා!
මම නම් ...
මම මැරුණොත් ...
ගිනි ගොඩබිමට කුමක් වේද?
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
එය සිනහ උපදවයි...
මට මගේ තාත්තාගේ මුහුණ
හොඳින් මතක නැත .
නමුත් දැන් පවා,
එම අපිරිසිදු පිරිසිදු කබාය මට කිසිදා අමතක කළ නොහැකිය .
මට නම් මගේ තාත්තා ඒ පිරිසිදු සුදු රෙදි.
කසුමා ... ඔබේ හේතුව ...
සෝරා!
සෝරා.
එ කව්ද?!
ඔහ්, මේ නරුටෝ ...
දැන් සන්සුන් වෙමු ...
අපි මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු ...
හේයි!
ඔයා මට ඔබේ පහරවල් වලින් පහර දෙනවා!
මචං, මේ මිනිහා ගොඩක් හයියෙන් ...
ඔයා හොඳින් ... සෝරා?
නරුටෝ ...!
ඔයා විහිළුවක්! ඔයා මොකක්ද
මේකේ ඔයාගේ නහය ඇලෙව්වේ?
මම මෙහි සිටින තාක් කල් මට
වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔහු හරිම මැදිහත් ...
හේයි, මොකද උනේ, සෝරා?
ඔබ සහ අසූමා සෙන්සෙයි අතර සිදුවූයේ කුමක්ද ?
මාව අතහරින්න, ඔයා විහිළුවක්!
එවැනි කරදරයක්.
දැන් මොකක්ද?!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මෙය විය යුතුයි ...
කැප්ටන් යමටෝ!
සෝරා රඟපාන්නේ නරුටෝට වඩා වෙනස් ...
ඒක හරි.
මෙය න්‍යායක් පමණි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ සෝරාට
නව-වලිග චක්‍රය තැබීමේ හැකියාව ඇති බව.
එකතු වී ඇති දැවැන්ත චක්‍ර ප්‍රමාණය
දැන් ය
සෝරාගේ ශරීරයෙන් පැන යාමට උත්සාහ කිරීම .
ඒ කියන්නේ...
සෝරා ... ඒ බලය ...
එම බලය ඔබට කිසිදු යහපතක් නොකරනු ඇත.
මම කරන්නම් ...
සැඟවුණු පත්‍රයේ සිටින අප සියල්ලන්ම
ඔබේ ...
අපි ඔබේ බලය බවට පත්වෙමු!
නරුටෝ!
සුනාඩ ආර්යාව ...
ෂිෂූන්! අපි එළියට යනවා!
ඔව්-මැඩම්!
මෙය කුමක් ද...?
මෙය වලිග නවයද?
චක්‍ර කොතරම් විශාලද.
කුමක් ද?!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
යමක් හරි නැත.
කැප්ටන් යමටෝ!
එය
සෝරාගේ ශරීරයෙන් බේරී ඇතත් ,
එහි ස්වරූපය පවත්වා ගැනීමට එයට යාත්‍රාවක් අවශ්‍ය විය හැකිය .
ඉන්පසු...
සෝරා!
ඔයා හොඳින්, සෝරා?!
හේයි! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
අවදි වන්න, සෝරා!
සෝරා!
කවුද ඉන්නේ ...?
කවුරුහරි කතා කරනවා ...
මට නැවත කතා කරනවා.
සෝරා!
කට වහගන්න, නරුටෝ!
ඔහ්, ඔබ අවසානයේ අවදියෙන්!
නරුටෝ ...
දැන් අපි ගෙදර යමු, සෝරා.
ගෙදර යන්න ... මම කොහෙද
ගෙදර යන්න ඕන?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය.
සැඟවුණු කොළ ... ඔබ අදහස්
කළේ මම විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළ සැඟවුණු කොළය ...
ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
ඔබ අපේ මිතුරා!
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත් කමක් නැහැ.
අපි මිතුරන්!
- මිතුරනි ...
- ඒක හරි!
- ඔහු හොඳින්.
- මම සතුටුයි...
සායි!
ඔයාලත් මාවත් ඇතුලත් කරනවද?
හෙක් අංක.
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ.
මේ
ගැන එතරම් විහිළුවක් වූයේ කුමක්ද?
මිත්රවරුනි, හාහ් ...?
එහෙනම් ඔබ නැවත
ගිනි මාලිගාවට යන්නේ නැද්ද?
නෑ.
මට ඕන තවත් ලෝකය දැකීමට
සහ සියලු වර්ගවල මිනිසුන් හමුවීමට ...
ටිකෙන් ටික,
මට ඔබ වැනි මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම දකියි...
නමුත් ඔබ
වරකට වරක් නැවැත්වීමට වග බලා ගන්න .
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය
සැමවිටම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනී ...
ඒක හරි.
පසුබට නොවන්න.
ස්තූතියි ...
ඔබව පසුව දකින්නම්.
"හායි!" ඕල්ඩ් මෑන් අසූමා වෙනුවෙන්.
ෂුවර්!
ඕ ...
ඊළඟ වතාවේ නිසැකවම ඒ ගැන සිතන්න ...
මම ඔබට මරණින් පසු නමක් දෙන්නම්.
ඔයා විහිළු කරනවා. මට ආරංචි වුනා ඒක
ඔයා මැරුණු අයට දෙන නමක් කියලා!
මෝඩයා, ඔබට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
නැවත හමුවෙන්නම්!
එය ඔබට පළමු අවස්ථාව,
රිදී කඳු මුදුනෙන්
පන්දුවට පහර දෙමින්.
අපි එය ලස්සන හා මන්දගාමී කරමු.
අපිට වෙලාව තියෙනවා.
එය
සතුරාගේ ආරක්ෂාව බිඳ දැමීම සඳහා අත්තිකාරම් ආරක්ෂකයෙකි .
සමහර විට ඔබට මේ
වගේ පියවර ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වගේ ක්‍රියා වලට කැමති නැහැ කියලා.
මම වගේම.
ඔබේ විරුද්ධවාදියා දක්ෂ වූ විට රජු ආරක්ෂා කිරීම සඳහා පූජා කිරීම අවශ්‍ය වේ.
යමක් වැදගත්ද?
එහි දෙයක් නැත...
මම දැන්
"රජුගේ" වැදගත්කම තේරුම් ගැනීමට පටන් ගතිමි .
හොඳයි ...
ඔබේ රජු ෂෝගි වෙත ගෙන ගියහොත් ක්‍රීඩාව අවසන් .
ඔබ සැඟවුණු කොළ ෂිනෝබි
ෂෝගි කැබැල්ලකට සමාන කළහොත් ...
ෂිකාමාරු ...
අවසානයේ ඔබ නයිට්වරයකු වනු ඇත.
මන්ද?
ශක්තිය දුර්වල වුවද,
නයිට්වරයකුට
කෑලි උඩින් පැනීමෙන් ඉදිරියට යා හැකිය .
මෙම අද්විතීය චලනය
ඔබේ නම්‍යශීලී චින්තනයට සමාන ය .
එවිට ඔබ කුමක් වනු ඇත්ද?
මම කිසිවක් නැත.
මම ...
පූජා කෑල්ලක් ... හාහ්?
එහෙනම් ... ඔයා දන්නවද "රජ" කවුද කියලා?
හෝකගේ, හරිද?
මෑතක් වන තුරුම මා සිතුවේ එයයි ...
නමුත් එය එසේ නොවේ.
එහෙනම් ඒ කවුද?
කාලය පැමිණි විට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔයා හොඳින් දාන්න ...
මගේ ප්‍රහාරක වේගය අකාට්සුකි
හි මන්දගාමී වේ.
මට කිසිම දෙයකට පහර දෙන්න බැහැ, මට පුළුවන්ද?
මට පේනවා ...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා අකාට්සුකි කියලා ...
ඔබ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
හොඳයි, ඔබ ඉතා හොඳයි.
හේයි, හිඩාන්.
ඇය ද්වි-වලිග ජින්චුරිකි ය.
ඔබ නොසැලකිලිමත් වුවහොත් ඔබ මිය යනු ඇත.
මට එය දෙන්න එපා, කකුසු!
මම කැමතියි ඇය කෙසේ හෝ මාව මරනවාට.
සුනාඩේ ආර්යාව, කකාෂිගේ වාර්තාව,
ජිරියා සාමිවරයා සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වූ ඔහු නැවත පැමිණ ඇත.
ඔහ්, අවසානයේ. හා?
හරි. ඔහු
ෂිනෝබිගේ එකම යුගලය මෙන් පහරදීම් සත්‍යාපනය කළ බව පෙනේ
අසල්වැසි රටවල් පහක ස්ථාන හතක .
යුගලයක්...?
ඔව්.
ගිනි දේශයට ආක්‍රමණය කළත්
තවම තහවුරු කර නැත,
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි ...
මට පේනවා ... ඉතින් ඔවුන් අන්තිමට
ක්‍රියාත්මක වුණා නේද?
ඊළඟ වතාව:
"නිහ iet ව ළඟා වන තර්ජනය"