මට විශ්වාසයි තරුණයි ... ඒ කාලේ
...
හොඳ වැඩක් ...
වැඩවසම් සාමිවරයාගේ ආරක්ෂාවට.
මොකක්ද ඔයාගේ හරක් මස්?!
ඔබ මට පැවසූ ලෙසම වැඩවසම් ස්වාමීන්වහන්සේ රජු ආරක්ෂා කළෙමි !
ඇයි ඔබ
මාව පිළිගැනීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ?!
රජ ... හාහ් ...?
කොහොමද මාව පිළිගන්නේ කොහොමද
තාත්තේ?!
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ ...
රජු ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වන සටන කෙතරම් දුෂ්කර හා වැදගත් ද?
මිනිස්සු මැරුණා කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් පරිත්‍යාගය
ෂිනෝබි මෙහෙයුමක් සමඟ පැමිණේ .
ඔබට
දැන් තේරුම් ගත නොහැක ...
රජු ආරක්ෂා කිරීමේ සැබෑ වැදගත්කම .
ඔබට
මාව පිළිගැනීමට අවශ්‍ය නැත !
දැන් මට හැඟීම ලැබෙනවා ...
මට තේරෙනවා
ඔයා කතා කරන දේ.
මට කණගාටුයි මම සැඟවුණු කොළ අතහැර ...
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළා.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
දැන් මට දැනෙන්නේ
සරුටෝබි වංශයේ උපත ලැබීම එතරම් නරක නොවන බවයි.
ඔබ
ගමේ නායකයා ලෙස ඔබේ යුතුකම නිසි ලෙස ඉටු කළා ...
ඔයා නියම තාත්තා කෙනෙක් ...
නිහietව
ළඟා වීමේ තර්ජනය
හෙව් හෝ, හෙව් හෝ ... හෙව් හෝ ...
දැව රැගෙන යාම ද මෙහෙවරකි!
එය රැගෙන යාමට අපේ උපරිමය කරමු.
හෙව් හෝ ...
ආ!
Wh- මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
එල්-අපි පොඩි විවේකයක් ගනිමු.
අපි මේ වගේ වැඩවලට පුරුදු වෙලා නැහැ.
ඔයාලා කණගාටුයි.
ගම බේරී
ඇති අතර පස්වන හෝකගේ නිරුපද්‍රිතව ඇත.
නමුත් ඒ
සහෝදර නරුටෝ සහ අනෙක් අය දැරූ විශාල උත්සාහය නිසා ...
අපට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් සමඟ අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි,
එබැවින් අපට
ගමට සහාය වීමටද හැකි වනු ඇත !
හොඳයි කිව්වා.
ඔබ තමයි
ඊළඟ පරම්පරාවේ සැඟවුණු පත්‍රයට සහාය දක්වන්නේ .
මීට පෙර සිදුවීමේදී නරුටෝ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළ බව පෙනේ .
ඉරුකා සෙන්සෙයි.
එවැනි පුදුමාකාර සිසුන් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
කොනොහමාරු. මට දැන් හොඳින්.
අපි සියලු දෙනාම එකට වැඩ කරන්නේ නම්,
කුමක් සිදු වුවද අපි හොඳින් සිටිමු.
ඊලඟ!
- ඊළඟ!
- ඔව්!
ඊලඟ! ඊලඟ! ඊලඟ!
ඊලඟ!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි! ඊලඟ! ඊළඟට, ඊළඟට!
කාරණය කුමක් ද?!
ඊළඟ ලියකියවිලි කොහෙද?!
ඔහ්, අහ් ... ඒක තමයි ...
ඔයා ඉවරයි!
මට පේනවා.
Th-මෙය පළමුවැන්න, එසේ නොවේ ද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ වැඩ කටයුතු
මේ ගැන බැරෑරුම් ලෙස නොසලකයි.
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
පෙනෙන විදිහට
සොරුන් කිහිප දෙනෙකු අතර දැඩි කලබලයක් ඇති විය ...
ඒක කණගාටුදායකයි, සුනාඩේ කුමරිය.
මෙයින් ...
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය
සිනාසෙන ස්ථානයක් බවට පත්වනු ඇත
අවට ඉඩම්
සහ වැඩවසම් ස්වාමින් වහන්සේ අතර.
ඔබගේ ඇණවුම්
පැමිණීම මන්දගාමී බව පෙනේ
ඉන්පසු වනාන්තරය බවට පත් වන්න!
ඔබේ මන්දගාමී තීරණ ගැනීම
ගමට අනතුරක් කරයි.
හෝකගේ ලෙස ඔබේ සියලු වගකීම එයයි.
මෙය තදින් මතක තබා ගන්න!
ඒ පරණ ගීසර්
සහ ඔවුන්ගේ ලොකු මුඛ ...
නිම නොකළ වැඩ දිගටම සිදුවුවහොත් ඔවුන් පවසන්නේ කුමක්දැයි කවුද දන්නේ ...
ඒකට සාප වේවා!
ඔහ්, ඒක හරි.
එකෙන් වාර්තාව
ජිරියා සාමිවරයා සම්බන්ධ කර ගැනීම සඳහා යවන ලද ඔහු පැමිණ ඇත.
මට පේනවා. ඉතින් ඔහු ආපහු ආවා ...
ඔබ
සිසිල් වී සැඟවී සිටීමට උත්සාහ කළ නිසා ඔබ නැවත රෝහල් ගත විය
ඔබේ තුවාලය තවමත් සුව වී නැතත්.
මිත්‍රත්වයේ බැඳීම් වඩාත් ගැඹුරු වන බව මෙම පොතේ සඳහන් වේ
ඔබ තදබදයක සිටින මිතුරෙකු වෙත ඉක්මන් වුවහොත් ...
ඒක විකට පොතක් නේද?
ඔබ මේ දිනවල අහඹුයි.
මෙතන...
කුමක් ද?
ඔබට කැමති කාන්තාවන් ඔබට පෝෂණය කරනු ඇති බව පෙනේ .
හොඳයි,
මම ඔබව හෝ කිසිවක් පරීක්ෂා කරනවා වගේ නොවේ ...
බලන්න ...
සකුරා.
එස්-සකුරා ...
II ට තවදුරටත් කන්න බැහැ ...
ඔහ්, නමුත් ඔබ මට කන්න කියා බල කරනවා නම් ...
ඔබ මැරෙන තුරු කන්න!
මට! හ්ම්?
II ට හුස්ම ගන්න බැහැ ...
සකුරා නරුටෝට ඇපල් ගෙඩියක් දුන්නා ...
ඒ කියන්නේ...
ඔහ්, හයියෙන් කෑගැසීම ගැන!
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාන්‍ය කෙනෙක් සිටිය නොහැක්කේ ඇයි ?
හහ්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එකම පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු වන ෂිනෝබි කණ්ඩායම යැයි සැක කරන දෙයින් පහර දීම
අසල්වැසි ඉඩම් පහක ස්ථාන හතක සත්‍යාපනය කර ඇත.
ගිනි දේශය ආක්‍රමණය කිරීමට ඔවුන් තවමත් සමත් වී නැතත් ,
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාමාර්ගයෙන් විනිශ්චය කිරීම,
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි ...
සුනාඩ ආර්යාව?
එබැවින් අකාට්සුකි සංවිධානය ක්‍රියාත්මක
වී තිබේ.
අපි මෙය කරමු.
එය අල්ලා ගන්න.
එය කිරීමට පෙර ...
මම මගේ දෙවියන්ට යාච් pray ා කළ යුතුයි.
ඔබ සෑම විටම
බෙල්ලේ එවැනි වේදනාවක්.
එය
මටත් බෙල්ලේ වේදනාවක් .
නමුත් ආ ments ා දැඩි ය,
එබැවින් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත, එසේ ද?
ඔබ බොහෝ විට සිතන්නේ
ඔබ මාව කොන් කර ඇති බවයි ...
නමුත් ඔබ එසේ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාලට මෙතනට ඇල්ලුවා, ඔයාට පේනවා!
දැන් මම දන්නවා
ඔබ අකාට්සුකි සමඟ සිටින බව,
මට ඔබට පැන යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔහ්, මචං ...
අපි කොටු වෙලා, කකුසු ...
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඇත්තටම මෙය අපට හිතකරයි.
සැඟවුණු වලාකුළු වල යුගිටෝ නි අයිගේ නමින් ...
මම ඔයාව මරනවා!
හහ්...? කුමක් ද?
බව මොකද වෙලා තියෙන්නේ?,
"මම උඹව මරනවා," ඇයි දන්නවද?
මිනිස්සු මට ඒ හැම දෙයක්ම පෙන්වූ විට
...
මම කෝප වීමට පටන් ගනිමි.
මම කෝපයට
පත් වූ විට, මම කෝපයට පත් වෙමි.
මම කෝපයට පත් වූ විට ...
කට වහගෙන හිදාන්.
හරි හරී. හරි හරී...
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මම කෝපයට පත් වූ විට,
මට දැනෙන්න පටන් ගන්නවා,
"අපේ අරමුණ ගැන මට වැඩක් නැහැ.
මට ඕන හැමදේම කුඩු කරන්න."
එය තට්ටු කරන්න, හිඩාන්.
පරමාර්ථය පරම ය.
මෙම මෙහෙයුම
මගේ ආගම සමඟ මුලින් යන්නේ නැත .
ජාෂින් ආගමේ ආදර්ශ පා
mass ය සමූහ ghter ාතනයයි .
මිනිසුන් පණපිටින් තැබීම ආ .ාවලට පටහැනිය
.
මුල සිටම,
මම
මෙහෙයුමකට සහභාගි වීමට නැඹුරු නොවේ
එය ආ ments ා
කඩ කරයි.
මම එය නොපෙනේ,
නමුත් මම තරමක් භක්තිමත්!
එබැවින් kill ාතනය කිරීමට නොහැකි වීම
බෙල්ලේ වේදනාවකි.
ඉතින් අපි මේ
ගැන කතා කිරීමෙන් මෙය විසඳා ගන්නේ කෙසේද ?
දේවල් ගැන කතා කරනවා, ඔයා කියන්නේ?
මේ මිනිහාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔබ
නිහ ly ව එන්නේ නැත්තේ?
අවට අවුල් කිරීම නවත්වන්න!
හහ්...? පේන විදියට ඒක නැහැ.
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
ඉදිරියට එන්න. ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මේ ජින්චුරිකිට මොකද වෙන්නේ?
ඇය මුළුමනින්ම වලිග මෘගයෙකු බවට පත්ව ඇත.
ඔහ් මචං ...
අහ්!
උණුසුම්!
උණුසුම් දේවල් සඳහා බළලුන්ට සංවේදී දිවක් නැද්ද?
ඉතින් මෙය වලිග දෙක
නමින් හැඳින්වෙන යක්ෂ බළලා ...
මම කූඩුවක සිටින මීයා, නොඅඩු.
මෙය විනෝදජනක නොවේ ...
ඔහ් හෝ.
ඉතින්
මම නැති වුනාට පස්සේ ඔයා ලොකු දර්ශනයක් කළා නේද?
ඔයා කොහෙද හිටියේ,
කකාෂි සෙන්සෙයි?
ඔහ් ... කොතැනකවත් විශේෂ නැත.
අසූමා සෙන්සෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙට එයි කියලා.
කකාෂි, විනාඩියක් තිබේද?
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි ...
නරුටෝ, සායි ...
මෙන්න, හොඳ තෑග්ගක්!
අහෝ!
මට ඇපල් ඕනෑ තරම් තිබේ ...
මට ඇහෙනවා ඔයා පිටතින් මොකද වෙන්නේ
කියලා ...
ඔබට එය පැවසිය හැකිය ...
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද?
හ්ම්? ඔව් ඒක තමා.
නරුටෝ සහ සකුරා
ඉතා හොඳින් පැමිණේ.
ෂිකාමාරු,
චොජි සහ ඉනෝ ...
ඊළඟ පරම්පරාව
ඉක්මනින් වර්ධනය වේ.
ඔවුන් අපව එලෙසම අභිබවා යනු ඇත ...
ඉදිරියට එන්න.
මම තවමත් ඔවුන්ට යටත් වන්නේ නැත.
නමුත් මෙය සැඟවුණු කොළ
ගැන බෙහෙවින් සතුටු විය යුතු දෙයකි.
ඒ නිසා...
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
හ්ම්? ඔහ්, එය සිදු වන විට ...
ඔන්න ඔයා ...
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
කුරෙනෙයි ...
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට ආරංචි වුනා අසූමා මෙහේ කියලා, ඔයාට පේනවද ...
විහිළුවක් නෑ ...?
ඉතින්, අසූමා ...
ඔබට කුමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
අහ්, මම පසුව ඔබට කියන්නම් ... සමාවෙන්න.
දැන් මට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
ඔයා මොකද කරන්නේ, නරුටෝ?
මට
මෙතන නිදාගන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට නැවත මගේ පුහුණුවට යාමට අවශ්‍යයි ...
එසේ පැවසුවහොත්, ඔබ තවමත් ...
මම තවමත් දුර්වලයි.
ඒක තමයි...
ඒකයි හරියටම ...
සෑම කෙනෙකුටම හානියක් නොවන බලය ලබා ගැනීමට මට ශක්තිමත් විය යුතුයි ...
සියලු දෙනා ආරක්ෂා කරන බලය.
ඒ නිසයි මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
නරුටෝ ...
හොඳයි, ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න ...
මේ මොහොතේ, ඔබේ පුහුණුව වන්නේ
එම තුවාල සුව කිරීමයි.
කකාෂි සෙන්සෙයි!
මම ඔබට මෙය පැහැදිලි කර දෙන්නම්,
විශේෂයෙන්, නරුටෝ ...
හහ්?
ඔබ රෝහලෙන් පිටව ගියහොත්,
අපේක්ෂා කරන්නේ දැඩි පුහුණුවයි
ඔබ
තව දුරටත් රෝහලේ රැඳී සිටිනු ඇතැයි ඔබ සිතනු ඇත.
එබැවින් ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
R-Right ...!
II තේරුම් ගන්න ...
හරි ...
දැන් ඔහු බොහෝ දුරට දේවල් තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
සකුරා ...
වයි-ඔව් ...?!
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා මම ඉතිරි කොටස ඔබට භාර දෙමි.
කුමක් ද...?
ඔබ ඔහුට
වැඩිපුර දේවල් කිරීමට ඉඩ නොදීමට වග බලා ගන්න ...
බායි!
ඔහ් මචං, ඔහු කෙට්ටුයි නේද!
මම වාර්තාව කියෙව්වා.
නරුටෝට නව ජුට්සු ඉගෙන ගැනීමට හැකි වනු ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබේද?
කොහොමද ඒක?
මම දන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ...
නමුත් ඔහුට බොහෝ විට එය කළ හැකිය ...
එම නව පුහුණු ප්‍රවේශය
ප්‍රති results ල ලබා දෙයි.
වැදගත්ම දේ ...
ඔහුට පැහැදිලි අරමුණක් ඇත.
සසුකේ ... හාහ්?
දැනටමත් විනාඩි තිහක් ගතවී ඇත.
ඔයා තාම ඉවර නෑ, හිඩාන්?
කට වහපන්!
චාරිත්රයට බාධා නොකරන්න!
අපොයි ...
ඔබට එයින් සමහරක් මඟ හැරිය නොහැකිද?
ඔබ සෑම අවස්ථාවකදීම විකෘති ලෙස යාච්yingා කරනවාද?
අපි ඊළඟට හරි යමු.
මෙය මටත් බෙල්ලේ වේදනාවක්.
නමුත් මට
ආ .ා පිළිපැදීම හැර වෙන විකල්පයක් නැත .
මඟ හැරීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය දෙවියන් වහන්සේට අපහාස කිරීමකි!
අපේ මෙහෙයුමට තවත් එකක් යන්න.
එකින් එක...
ඊළඟට ගිනි දේශය.
මහ හ out ින් කෑගැසීමට.
නරුටෝ මේ වන විටත් ඔහුගේ පුහුණුව ආරම්භ
කරමින් සිටියි.
ඔහු කවුදැයි දැන ගැනීමෙන් ඔහු
නොසැලකිලිමත් වන බවට සැකයක් නැත.
දැඩි අධිෂ් through
ානය තුළින් ශක්තිමත් වීම
තවදුරටත් සිදු නොවේ.
අධික පුහුණුව
ද ප්‍රතිලෝම බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
එපමණක් නොව, ඔහුට
භෞතික මෝඩකම ද ඇත
එමඟින් ඔහුට
අනෙක් පුද්ගලයින්ට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ඉඩ සලසයි .
මට කළ හැකි අවම දේ මට හැකි
ඕනෑම ආකාරයකින් ඔහුට උදව් කිරීමයි.
ඊළඟ වතාව:
"අකාට්සුකිගේ ආක්‍රමණය"