සෙට්සු, හාහ්?
එය අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබේ චාරිත්රය අවසන් කර අවසන් , හාහ්?
යාච් prayer ාව
නොතේරෙන අදේවවාදී විහිළුකාරයින් හැර අන් කිසිවක් නැත!
ඔබ දුකෙන් හා තනිව සිටින විට,
ඔබට විශ්වාස කළ හැක්කේ ඔබ ගැන පමණි.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
ඔබට මුදල් කෙරෙහි පමණක් විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඔහ්, මෙන්න අපි යමු!
අපේ ජින්චුරිකි දඩයම සමඟ අපි පසුබට වී සිටිමු
බොහෝ දුරට ඔබගේ පැත්තේ රැකියාව නිසා!
ආගම ලාභදායී යැයි ඔබ කී නිසා මම ඔබ සමඟ එකතු වුණෙමි .
මට
අකාට්සුකි මූල්‍ය කටයුතු භාරව ඇත.
ඔබ මගේ සපත්තු තුළට දමන්න.
මුදල් වැදගත් ය.
වැදගත්ම දෙය
නම් ඊළඟ එක වහාම සොයන්න.
මම වලිග දෙකේ වගකීම භාර ගන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් කියලා?
ඔයා
ඊයේ වෙනකම් රෝහලේ හිටියා නේද?
එය
සමානුපාතිකව පුපුරා ගියේය!
කතා කිරීම ප්‍රමාණවත්.
පුහුණුව දිගටම කරගෙන යමු ...
ඒකයි මම කියන්න කැමති.
නමුත් පළමුව අපි මූලික කරුණු තහවුරු කරමු.
ඒ ගැන අමතක කරන්න!
අපි ඉක්මන් කර
මගේ නව පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ ජුට්සු සඳහා පුහුණුව ආරම්භ කරමු !
සුපර් අල්ට්‍රා ඩිලක්ස් රසෙන්ගන්
හෝ විශේෂ නරුටෝ උසුමාකි රසෙන්ගන්,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්!
ඒක තමයි අපි කරන්නේ
චක්‍ර නේචර් පුහුණුව වෙනස් කිරීම නේද?
මූලික දේපල වර්ග පහ වන්නේ ගින්න,
සුළඟ, ජලය, අකුණු සහ පොළොව ය.
ඔබේ නඩුවේදී ...
මගේ චක්‍ර දේපල සුළඟ!
එවිට දැනට,
අපි මෙතෙක් කළ දේ සමඟ යමුද?
හරි! බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ස්ථාවර හා තියුණු!
අපි ඒක කළා!
කොහොමද, කකාෂි සෙන්සෙයි?!
හහ්?
හොඳ දුකක්.
ඔහු
තවමත් සුව වුවද ඔහු එය තල්ලු කරයි ...
බහු සෙවනැලි ක්ලෝනය මූලික වශයෙන් භාවිතා වේ
පුහුණුවේ ප්‍රති increase ල වැඩි කිරීමේ ප්‍රවේශයක් ලෙස .
පුහුණුවේ ප්‍රති results ල පෙන්වීම අවශ්‍ය නොවේ .
හොඳයි, එය නරුටෝගේ විලාසිතාවයි.
අකාට්සුකිගේ ආක්‍රමණය
එය කඳුකරයට කෙතරම් ගැඹුරු ද?
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
ඔයා කිව්වේ
මුළු කාලයම!
ඉදිරියට එන්න. මට විවේකයක් දෙන්න!
අපිට ආයෙත් නගින්න වෙනවා?!
ජින්චුරිකි නැති බව පෙනේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?!
මම ඇත්තටම කලබල වෙනවා!
මම ඔයා ගැන කරදරයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කුඩා ළමයෙකු මෙන් දිගින් දිගටම හ ail ා වැලපෙනවා නම් ...
මම ඔයාව මරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මට එය දෙන්න එපා, කකුසු!
ඔහ්, මචං!
මොනතරම් සමාජ විරෝධී විහිළුවක්ද.
වෙනස්කම් කිහිපයක් තිබුණත් ...
වර්තමාන තත්වයන් යටතේ මෙය හොඳම සැලැස්ම වනු ඇත , හාහ්?
ඔව්.
සියල්ල සම්පාදනය කර ගන්න
එය
දින දෙක තුනකින් සම්ප්‍රේෂණය කිරීමට සූදානම්ව සිටින්න .
තේරුණා.
ඔබට කරදරයක් වීම ගැන කණගාටුයි ...
නමුත් අපට
කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය නොහැක.
ඔබ අවදියෙන්ද?
හහ්...?
නැවතත් ... මම ...
ඔබ දිගටම විවේක ගන්න.
තෙහෙට්ටුව වැඩි වේ
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන
පුහුණු ප්‍රවේශය භාවිතා කරන විට .
ඔබ ටික වේලාවක් විවේක ගත් පසු නැවත පුහුණුව ආරම්භ කරමු .
අපි ඊළඟට කුමක් කරන්නද?
ඊළඟ?
ඊළඟ පියවර වන්නේ ...
ඒ දිය ඇල්ල කපන්න!
දිය ඇල්ල මත අත් තබා
එය කපන්න
ඔබේ සුළං චක්‍රයෙන් එය මිටියෙන්.
කපන්න ... දිය ඇල්ල?
මෙම පුහුණුව සඳහා
ඔබ ක්‍ෂණිකව නිර්මාණය කළ යුතුයි
චක්‍ර
විශාල ප්‍රමාණයක් තුළ චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් .
නැතිනම් ඔබට
දිය ඇල්ල කැපීමට නොහැකි වනු ඇත.
සැබෑ සටනේදී ඔබට එය භාවිතා කිරීමට වැඩි වශයෙන් හෝ අඩු වනු ඇත
ඔබට මෙම පුහුණු අදියර සමත් විය හැකි නම්.
කකාෂි සෙන්සෙයි!
මට එය කළ හැකි නම්,
ඒ කියන්නේ මම
චක්‍ර සොබාදහමේ පළමු වෙනස ඉගෙන ගත්තා නේද?
හරි, මම හොඳ වෙනවා!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ නරුම නරුටෝ කියලා
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් මෙතරම් ඉක්මනින් නිර්මාණය කිරීමට හැකි වනු ඇත .
මෙම පුහුණු ප්‍රවේශය ...
විශාල සාර්ථකත්වයක් ලැබීය.
විවේක කාලය අවසන්!
අපි නැවත පුහුණුවට යමු!
වුඩ් ස්ටයිල් ජුට්සු!
එය ඔබේ පුහුණු ප්‍රදේශය වනු ඇත.
හරි.
නමුත් රැඳී සිටින්න!
ආ ... ඒ මොකක්ද?
මෙම පුහුණුව අතරතුර ඔබට සෑම විටම යමොටෝගේ චක්‍ර පාලනය අවශ්‍ය වේ.
මම ඔයාව ගණන් කරනවා, යමාටෝ.
හරි හරී.
ස්ථාවර කරන්න
සූදානම් වීම, නරුටෝ!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මගේ සුළං චක්‍රයේ මානසික රූපයක් සාදන්න සහ ...
ඇහුම්කන් දෙන්න.
චක්‍ර ස්වභාවයේ සුළං වෙනස ...
චක්‍ර දෙකට බෙදී
ඒවා එකට අඹරයි.
ඒවා එකට අඹරනවාද?
ඊට පස්සෙ ඔයා චක්‍ර දෙක හදන්නේ
ඒවා මුවහත් කරනවා වගේ.
ස්ථාවර ලෙස ... ඒවා මුවහත් කරයි ...
ඒක හරි ...
උපක්‍රමය ස්ථීරයි ... තියුණුයි.
ස්ථාවර හා තියුණු!
යමු යාලුවනේ!
හරි!
ඒකට සාප වේවා! වතුර
ටිකක් දිය යුතුයි ...
අපි ඊළඟ එකට යමු!
හරි!
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මෙය බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
හොඳයි, ඉවසිලිවන්ත වන්න.
අමුද්රව්ය සඳහා එය විය යුතුය ...
දැන් මට ඔහුට
මගේ විශේෂ සකුරා ආහාර පෙති කිහිපයක් සාදා ගත හැකිය !
මට විශ්වාසයි ඔහු
වඩාත් නොසැලකිලිමත් පුහුණුවක් ලබා ගැනීමට බල කරයි කියා .
ගීස් ...
අධිෂ් with ානයෙන් ශක්තිමත් වීම
තවදුරටත් සිදු නොවේ.
අධික පුහුණුව
ශරීරයට හානි පමුණුවනවා පමණක් නොව ,
නමුත් එය
ප්‍රතිලෝම බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
එපමණක් නොව, ඔහුට
භෞතික මෝඩකම ද ඇත
එමඟින් ඔහුට
අනෙක් පුද්ගලයින්ට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ඉඩ සලසයි .
ඒක හරි! මට කළ හැකි අවම දේ
නම් මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් ඔහුට උදව් කිරීමයි.
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි...
ඔහු බොහෝ විට
නොඉවසිලිමත් වීමට පටන් ගනීවි.
මෙය පන්සලකි.
මේ වගේ තැනක ජින්චුරිකි ඉන්නවද?
කව්ද දන්නේ?
නමුත් මෙය සාමාන්‍ය පන්සලක් නොවේ,
එබැවින් හොඳ හැකියාවක් ඇත.
එය මොකක් ද?!
කවුරුහරි යකඩ බිත්ති මුද්‍රාව විනාශ කළා!
මෙය චිරිකු සාමිවරයාට වාර්තා කරන්න!
මේ
අයට ජෂින් ආගමට හැරවීමට අවශ්‍ය බවක් නොපෙනේ .
මේ කිසිවෙක් කරන්නේ නැහැ ...
ඒ සළුව ... ඒක කටකතා ...
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ! ඒ අකාට්සුකි!
අපට අනවසරයෙන් ඇතුල්වන්නන් සිටී!
ඔවුන් කව් ද?
ඔවුන් අකාට්සුකි සමඟ!
මම දැනගෙන හිටියා ඔවුන් අන්තිමට මෙහෙට එයි කියලා, නමුත් ...
මම යන්නම්!
අනෙක් සියල්ලන්ම උපස්ථ සපයයි.
පේන විදියට අපිට තවත් හොඳ
පෙනුමක් තියෙනවා ...
ඔහු නිකම්ම ගුණවත් නොවේ.
ඔහු
අපේ බිංගෝ පොතේ මිලියන 30 ක රියෝ ත්‍යාගයක් ඔහුගේ හිසට තබා ඇත.
හේයි ...
ඔයා සල්ලි පස්සේ නෑ නේද?
ඒ වගේ දෙයක් වෙනුවෙන් ඔබ භික්ෂුවක් මරා දැමුවොත් ඔබ අපායට යනු ඇත.
සියලු දොරවල් විවෘත කරන යතුර මුදල් ය.
ඒක තමයි මට ඕන.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා.
නමුත් කරුණාකර නිහ .ව යන්න.
තේරුමක් නැති u ාතනයක් නේද?
නමුත්
මගේ ආගමේ එය එසේ නොවේ .
ගින්දර දේවාලය යනු ගින්දර දේශයේ ඇති
ශ්‍රේෂ් greatest තම ෂිනෝබි දේවාලයයි.
තවද සියලුම භික්ෂූන් වහන්සේලා
විශේෂ බලය පාලනය කරන බව කියනු ලැබේ
ages ාතීන්ගේ ත්‍යාගය ලෙස හැඳින්වේ.
මිලියන 30 ක රියෝ මිනිසා නින්ජා ය
වරෙක
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ සාමාජිකයෙකු ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී
ඔහු වැඩවසම් ස්වාමීන්වහන්සේව ආරක්ෂා කළේය
.
ඒ වගේම සාක්ෂිය නම්
ලෑන්ඩ් ලෑන්ඩ් ලාංඡනය සහිත බ්‍රීච් රෙදි ...
විහිළුවක් නැද්ද?
ඔහු ඇදහිය නොහැකි ද?
නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
ඔයා මැරෙයි.
මට එය දෙන්න එපා ...
කකුසු!
එය කුමක් ද?!
මට කමක් නැහැ.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
ඔබ මගේ!
- ඔහ්.
- චිරිකු සාමිවරයා දිනුවා!
මම ඔබට අවමංගල්‍යයක් දෙන්නම්.
වෙනත් ආගමක අවමංගල්‍යයක් පිළිගන්නේ කවුද ?
මට
ජෂින් සාමිවරයාගෙන් දිව්‍යමය ද ribution ුවම් ලැබෙනු ඇත ...
දැන් මට පිස්සු ...
හේයි ...
මේ මිනිහා ජින්චුරිකි නොවේ නම් ...
මට මගේ ආ ments ා ආරක්ෂා කළ හැකිය, නේද?
ඔබ කැමති ආකාරයට කරන්න.
නමුත් ඔහුගේ සිරුරට මුදල් වටිනවා.
උඩට යන්න එපා ...
ඔහු හඳුනාගත හැකි බවට වග බලා ගන්න.
මුදල් සඳහා ජීවිතය හුවමාරු
කර ගැනීම මිනිසුන්ට කළ යුතු දෙයක් නොවේ ...
හොඳ දුකක්.
කකුසු! මෙයින් stay ත්ව සිටින්න!
මම බලාගන්නම් ... මේ මිනිහා!
ගිනි මාලිගාවේ චිරිකු
ඔබ වැනි දුෂ්ට මිනිසුන්ට අහිමි නොවනු ඇත !
රයිකේයි!
අත් පහර දහසක්!
මෙහි ජින්චුරිකි නොමැති බව පෙනේ.
මගේ යාච් .ාව අවසන් වූ විගසම අපි ඊළඟට යමු
.
නැත...
මම මේ ශරීරය රැගෙන යන්නේ මුදල් සඳහා වෙළඳාම් කිරීමට ය.
මුදල් මුලින්ම පැමිණේ.
අහන්න, ඔයා ඇත්තටම
මාව කුපිත කරන්න පටන් ගන්නවා. ඇත්තටම...
මම සැඟවුනු කොළයට දැනුම් දිය යුතුයි ...
එහෙනම් අපි යමු.
ගිනි දේශය අති විශාලයි.
අපි අපේ කාලය ගත කරමු.
මම දැනගෙන හිටියා අපි
ඔයා නිසා වැටෙනවා කියලා.
ඔහ්!
ඉන්න! හේයි!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
මට
තවත් සෙවනැලි ක්ලෝන අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ?
ඔබ
ඉටු නොකළහොත් ඔබට දිය ඇල්ල කපා ගත නොහැක
සුළං චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් මත චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස !
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ නම් එක් එක් ක්ලෝනය සඳහා වන චක්‍රය විසුරුවා හරිනු ඇත!
එම දිය ඇල්ලේ පළල සමඟ අපට ක්ලෝන දහයක් යන්තම් පෙළ ගැසිය හැකිය !
මම ඇත්තටම
මෙය ඉගෙන ගන්නවාද නැද්ද යන්න ඔබට අවශ්‍යද ?
ටිකක් හොඳ කර ගැනීමට උපක්‍රමය අපට කියන්න !
ඔබ චක්‍ර අල්ලාගෙන නැත
ඔබ
ඔබේ ශරීරය තුළ සෑහෙන කාලයක් ගොඩනඟා ඇත !
ඔබේ කාලය ගත කර වඩාත් කාර්යක්ෂම වන්න!
නමුත් අපට ඉදිරියට යාමට නොහැකි නම්,
මෙය සැබෑ සටනකදී ප්‍රයෝජනයක් නොවනු ඇත.
ඔබ දැන් පුහුණුවීම්වල යෙදී සිටී.
ඔබ
සැබෑ සටන් ගැන සිතීම අවශ්‍ය නොවේ .
ඔබ එය පුරුදු වූ පසු එය ඉක්මන් වනු ඇත .
නමුත්...
අහන්න ...
චක්‍ර සොබාදහමේ පුහුණුව
සාමාන්‍යයෙන් වසර කිහිපයක් ගතවේ.
සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ
කොළයක් කැපීමට මාස හයක් ගත වේ.
ඔබ එය සම්පූර්ණ කළේ
පැය කිහිපයකින්.
එතරම් නොඉවසිලිමත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ
අප බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා කිහිප ගුණයකින් වේගයෙන් ඉදිරියට යමින් තිබේ .
සසුකේ වැනි දක්ෂයෙක් පවා
දින කිහිපයක් ගත විය
චක්‍ර සොබාදහමේ අකුණු වෙනස ප්‍රගුණ කිරීමට
මම ඔහුට චිදෝරි ඉගැන්නුවා.
උපක්‍රම යොදන්න
මට සසුක්ව අල්ලා ගත යුතුයි!
ස්ථාවර කරන්න
හොඳ දුක ...
ටෙන්සෝ ...
තේරුණා.
ඒක ඔයාට ටිකක් අමාරුයි නේද?
නැත! කොහෙත්ම නැහැ.
අවම වශයෙන් එන්-නොවේ ...
ඒක අමාරුයි ...
කොහොමද නරුටෝ ?!
දැන් ඔබට ග්‍රහණය කර ගැනීමට කිසිවක් නැත, නේද
?
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
Wh-what you said?
ගිනි මාලිගාවට පහර දුන්නා?!
එය බොහෝ විට අකාට්සුකි හි පිරිමි ළමයින් විය හැකිය
.
ඔවුන් එකින් එක
ගිණි නිවහනේ ස්ථානවලට යනවා
ජින්චුරිකි ඉන්න තැන.
ඔවුන් අන්තිමට ආවා.
අපි ඔවුන්ව ගින්දරෙන් එළියට
දාන්නේ නැහැ.
අලුතින්
පිහිටුවන ලද ප්ලූටූන් විස්ස වහාම අමතන්න !
ඔව් නෝනා!
මට දැනගන්න ඕන ඔවුන් පස්සෙ මොනවද කියලා,
නමුත් ඒවා ගොඩක් බලවත්.
ඒවා
වළක්වා ගත නොහැකි නම් ඒවා විනාශ කරන්න !
ඊළඟ වතාව:
"තරු අහස යට"