බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, එතරම් නොඉවසිලිමත් නොවන්න.
ඔබේ පුහුණුව හොඳින් සිදු වේ.
දැන් එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් නම්,
එහෙනම් ඔබ මට
නොනවත්වා පුහුණු වීමට ඉඩ දිය යුතුයි .
මම දන්නවා ඔබ දැඩි බව, නමුත් ...
මම-මම යන්න සූදානම් ... ඕනෑම වේලාවක.
මම හොඳින්!
සී-කැප්ටන් යමොටෝ ...
ඔයා මාව බය කරනවා.
තරු අහස යට
ඔබ ඔහුව ටික වේලාවක් රැගෙන යන්න.
හේයි, හේයි, ඒයි.
ඔබ නිතරම
මුදල් ගැන කතා කරයි.
ඔබ ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඔහු ඔබේ වටිනා ත්‍යාගය නේද?
එම පෙනුම සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම කවදාහරි ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා, මට ඒක දෙන්න එපා ... කකුසු.
ඔහ්, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔහුට මගේ ආහාර පෙති අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කරනවා.
හේයි!
ඔබ කොපමණ කාලයක් එහි සිටියාද?
ඔබ පැමිණීමට ටික කලකට පෙර.
කොහෙත්ම නැහැ!
මට අදහසක් නොතිබුණි...
ඔබේ පැමිණීම මට දැනුනේ නැත.
මට කණගාටුයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, එම පුහුණුව
පෙනුමට වඩා දැඩි ය.
නරුටෝ
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් එතරම් දක්ෂ නොවේ .
ඔහු සම්පූර්ණ අවධානය පවත්වා ගත යුතුය
ඔහුගේ සීමාවට ආසන්න වශයෙන් සෙවනැලි ක්ලෝන භාවිතා කරන අතරතුර .
තෙහෙට්ටුවේ තරම
අසාමාන්‍ය විය යුතුය
සාමාන්‍ය පුහුණුවට සාපේක්ෂව.
ඔව් ඒක නිවැරදියි...
ඒ ...
පිළිබඳව මූලික කරුණු
වෙනස් කර CHAKRA ෆන්ඩ්
ඔබට කිසිවක් සැඟවීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම හිතුවේ ඔයා
ඉගෙන ගන්න බය වෙයි කියලා ...
මම තවමත්
පොත් පිළිබඳ දැනුම මත රඳා සිටිමි .
මම එය දැනගත්තා...
මට කණගාටුයි.
මා අදහස් කළේ එය නොවේ.
එය හොඳින් හොඳයි.
සියල්ලට පසු, ඔබ එය කියවා බලන්න
ඔබ
ඔබේ මිතුරන් ගැන කරදර වන නිසා නේද ?
එවැනි අවස්ථාවලදී පොත් ප්‍රයෝජනවත් වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට
හොඳ පැත්තක් තිබේ.
කුමක් ද? මම හොඳයි ...?
හරි, අපි යමු,
එබැවින් අපි ඔහුගේ පුහුණුවට බාධා නොකරමු.
මම හිතන්නේ ඔවුන් .තින් සිටියදී ඔවුන්
හොඳ කණ්ඩායමක් බවට පත්වුණා.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
නරුටෝ!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු ටිකක් බිඳ දමන්න
සහ
ඔබගේ වර්තමාන පුහුණුවේ ප්‍රති results ල ගැන සිතා බලන්න .
ඔබේ අත්දැකීම් සමුච්චය කරන්න.
හරි!
ඒ නිසා? ඔබට එය දැනෙනවාද?
මට තව යන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්නයි යන්නේ ...
ඔබ එය ඉක්මවා යයි, මම ඔබට කියමි.
එය කුමක් ද?
සකුරා එය ඔබ වෙනුවෙන් ගෙනාවා.
මේවා ආහාර පෙති ...
ඇතුළත සටහනක් ඇත.
මගේ විශේෂ ආහාර පෙති එකක් අනුභව
කර පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්න. - සකුරා
සකුරා ...
සකුරාගේ ගෙදර හැදූ ආහාර පෙති.
අපි කමු!
සකුරා, මේවා මුළුමනින්ම ආහාරයට ගත නොහැකි ය.
හරි, දිගටම පුහුණුවීම් කිරීමට කාලයයි!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මම හිතනවා නරුටෝට
දිගටම පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
මගේ ආහාර පෙති නිසා.
W-Wow!
නරුටෝ! ඇයි ඔයා
පොඩි විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
මම
දැන් තුවායෙන් විසි කළොත් මට සසුකේව අල්ලගන්න බැහැ!
M ෂධීය පැළෑටි
හොඳයි, එය සකුරා නොවේ නම්.
ඔහ්, ඉරුකා සෙන්සෙයි.
වාව්, නරුටෝ විශ්වාසයි වෙන දෙයක්.
ගමේ උභතෝකෝටික කාලය තුළ ඔහු විශාල වැඩ කොටසක් කළේය.
මමත් කළා!
නිකන් විහිළුවට.
සමාවන්න සමාවන්න.
ඔබ
සුනාඩේ ආර්යාවගේ ආධුනිකයා බවට පත්ව ඇත .
මෙතරම් විශිෂ්ට සිසුන් සිටීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි .
මගේ පාසැල් හැර යන සිසුන්
විශේෂයෙන් ආදරණීයයි.
දැන් පවා, නරුටෝ දිගටම
ඔහුට කළ හැකි පුහුණුව දිගටම කරගෙන යයි, නේද?
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
මම මුල සිටම විශිෂ්ටයි.
කණගාටුයි මම ආදරණීය ශිෂ්‍යයෙක් නොවෙමි.
අපෝ මොකක්ද අනේ.
ඔයාට විශ්වාසයි අද මට දුකක් දෙනවා කියලා.
නමුත් ඔහු ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔව්. ඔහු වෙනස් වෙලා.
හැමෝම වෙනස් වෙනවා.
මගේ සිසුන්
ශක්තිමත් හා ස්ථිරව වැඩෙමින් සිටිති .
එය කුමක් ද?
මම දකියි...
ඔවුන්ට චිරිකු පවා ලැබුණා, හාහ් ...?
මම මුර සංචාරයේ යෙදී සිටියෙමි ...
මම ආපසු එන විට
එය ප්‍රමාද වැඩියි.
එය බොහෝ දුරට
අකාට්සුකි යාලුවනේ .
ඔවුන් බොහෝ විට එකින් එක
ගිනි දේශයේ ස්ථාන කරා යනවා
ජින්චුරිකි සිටිය හැකි තැන.
අන්තිමට ඔවුන් ආවා.
අපි ඔවුන්ව ගින්දරෙන් එළියට
දාන්නේ නැහැ.
අලුතින් පිහිටුවන ලද
ප්ලූටූන් විසි වහාම සම්බන්ධ කර ගන්න!
මට කීමට ඇත්තේ එපමණකි.
යමෙකුට ප්‍රශ්න තිබේද?
එය කුමක් ද?
චිරිකු,
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ හිටපු සාමාජිකයෙක්
එහි සිටිය යුතුය.
ඔහුට මොකද්ද සිද්ද උනේ?
චිරිකු සාමිවරයා ඔවුන්ගේ දෑතින් මිය ගියේය.
චිරිකු මැරුණාද?
එය එසේ විය නොහැක ...
සැඟවුණු පත්‍රයේ අභිමානය
සහ බොහෝ දුරට
ගිනි දේශයේ ආරක්ෂාව සඳහා,
අපි ඔවුන්ට
තවදුරටත් පහර දීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි .
මට දැනගන්න ඕන ඔවුන් පස්සෙ මොනවද කියලා,
නමුත් ඒවා ගොඩක් භයානකයි.
මොනවා වුනත් ඔවුන්ව ගින්නෙන් එළියට ගන්න එපා .
නොවරදවාම ඒවා
සොයා ගන්න, ඔබට ඒවා වළක්වා ගත නොහැකි නම්,
ඔවුන්ව මරන්න!
යන්න!
ඉවත් කරන ලදි!
මම මගේ උපරිමය කරමි, මම
හිටපු කණ්ඩායම අසූමාට ලැජ්ජාවක් ගෙන එන්නේ නැත .
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්,
ෂිකාමාරු, අසූමා සෙන්සෙයි!
දැන් එහෙනම් ...
හරි, අපි
ගිනි මාලිගාවෙන් පටන් ගනිමු .
කවුරුහරි එය කළ යුතුයි.
අපි යමු.
අසූමා සෙන්සෙයි ...
එය කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට ඔබ
ගින්දර මාලිගාවෙන් චිරිකුව දැන හඳුනා ගෙන ඇත.
ඔව් ... මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
අපි ඉස්සර සහෝදරයන්.
ඒ
මම සැඟවුණු කොළයෙන් ඉවත්ව යන කාලය පමණයි
එය ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය .
ගිනි දේවාලය ආසන්නයි.
අපි ඉක්මන් කරමු!
සඳ නිසැකවම ලස්සනයි.
ඔයා නියමයි, සකුරා!
මම දැනගෙන හිටිය කෙල්ලගෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේ ඔයා වේවි කියලා!
හැමෝම වෙනස් වෙනවා.
ඒක හරි. හැමෝම වෙනස් වෙලා.
වෙන කාටවත් කළ නොහැකි නරුටෝ සිය පුහුණුව දිගටම කරගෙන යයි ...
සියල්ලෝම සසුකේ ලුහුබැඳීමට.
ඔහ්, නරුටෝ ...
මට ඔහු වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ සුළු දෙයකි.
ඔබට කළ හැකි දේවල ප්‍රමාණය නොව වැදගත් ය.
වැදගත්ම දෙය නම්
නරුටෝ කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම්වල ශක්තියයි .
වෙඩි තැබීමේ තරුවක්, හාහ්?
සසුකේ ...
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු.
ඒකට සාප වේවා!
සසුකේ ...
මම අත නොදෙන තාක් කල්
විවේක ගැනීම නතර නොකර ඉදිරියට යන්න ...
මම එන තැනට එන්නම් ...
මෙන්න අපි යනවා!
කමක් නැහැ!
මෙම පුහුණුව වෙනත් දෙයක්, එහෙම නේද?
නරුටෝ
ඉතා ඉක්මණින් ඉදිරියට යයි.
නැත ... එය
මෙම පුහුණු ප්‍රවේශය නිසා පමණක් නොවේ .
සසුකේට ද ඒ හා සම්බන්ධ යමක්
තිබේ.
- අපි දිය ඇල්ල කපනවා!
- අපි ඇත්තටම ඒක කපනවා!
හොඳින් කළා.
දැන් අපට
ඔබගේ නව මුල් ජුට්සු සංවර්ධනය ආරම්භ කළ හැකිය .
හරි ... මට තේරුණා ...
ඔයා හොඳින්, නරුටෝ?!
මම හිතන්නේ ඔහු එය ටිකක් ඉක්මවා ගියා.
Wh-What එය කුමක්ද?
මට බඩගිනියි...
ඔයා ඇත්තටම ... වෙන දෙයක්.
ෂිෂූන්, අපි හිතාගෙනද
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ කියලා?
ප්ලූටූන් විස්ස භාවිතා කරමින්,
අපි දැනට
සෙවුම් දැලක් සකස් කරමින් සිටිමු
දේශ සීමාව වටා කිලෝමීටර් 150 ක අරයක් සහ ගිනි දේවමාළිගාව සමඟ.
තවද ... ඔවුන් තවමත්
අකාට්සුකි හමුවී නැති බව පෙනේ .
ඇයි නැත්තේ?
අපි සෙවුම් දැලක්
තැබුවෙමු, කුහුඹුවෙකුට පවා බඩගා යා නොහැක !
ඇයි ඔවුන් තවමත් සොයාගෙන නැත්තේ?!
-හොඳින්...
අසුමා කණ්ඩායමේ වාර්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය
ගිනි මාලිගාව දෙසට ගමන් කරමින් සිටියාද?
ඊළඟ වතාව:
"පැරණි හාමුදුරුවන්ගේ යාච් yer ාව"