නැත, එය ඔවුන් නොවේ.
හරි ... අපි යමු!
නින්දා කරන්නන්!
මේක ප්‍රශ්නයක්, පරණ යාලුවනේ.
ඔබට
සන්නිවේදනයක් ලැබිය යුතුව තිබුණි
තාවකාලික ඇඳිරි නීතිය ගැන ගිනි රටෙන්.
අපි හිතුවා අපිට
කොහොම හරි ප්‍රයෝජනයක් ලැබෙයි කියලා .
අප ලබා කළ නොහැකි වනු ඇත
තරුණ ඔබට!
එය පුදුමයකි.
ඔව් ...
පැරණි භික්ෂුවගේ යාච් yer ාව
ප්ලූටූන් විස්ස භාවිතා කරමින්,
අපි දැනට
කිලෝමීටර් 150 ක අරයක් සහිත සෙවුම් දැලක් සකස් කරමින් සිටිමු
දේශ සීමාව සහ
ගිනි දේවමාළිගාව වටා .
කුහුඹුවෙකුට පවා බඩගාගෙන යන්න බැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ප්ලූටූන් ත්රී වෙතින් අපට වාර්තාවක් ලැබී තිබේ .
මායිම් ප්‍රදේශවල සී සහ ඊ වල අකාට්සුකිගේ කිසිදු සලකුණක් නොමැත .
ලකුණක් නෑ නේද?
වාර්තා!
එෆ් සහ ජී යන ප්‍රදේශ සාමාන්‍යයි!
අකාට්සුකි තවමත් සොයාගෙන නැත!
ඉන්පසු...
ඒවා සොයා නොගත්තේ ඇයි?
ගිනි මාලිගාවට ගිය අසූමා කණ්ඩායමෙන් අප අසා තිබේද ?
ඔවුන්ගෙන් තවමත් වාර්තාවක් නැත.
චිරිකු ...
මෙය කුමක් ද...?
ඔබ
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ කෙනෙක් නේද?
ඔව්.
ඔබේ රැකවරණය ලබන භික්ෂුව අපව සම්බන්ධ කර ගත්තේය .
මම
ගිනි මාලිගාවේ ප්‍රධාන භික්ෂුව වෙමි .
ටික වේලාවක් පන්සලෙන් පිටත සිටිමි .
මෙහි සිදුවූ දේ ගැන ඇසූ විට ...
මම හැකි ඉක්මනින් ආපසු පැන්නා
, නමුත් ...
ඒක භයානක දසුනක් ...
දේහය ගොඩ ගැනීමට උදව් ඉල්ලා අපි අසල්වැසි විහාරස්ථානවලින් ඉල්ලා සිටියෙමු .
මෙය භයානක ය.
චිරිකු කොහෙද?
ඇත්තටම ...
චිරිකු සාමිවරයාගේ දේහය සොයා ගැනීමට අපට නොහැකි වී තිබේ .
ම්ම් ... කැප්ටන් අසූමා.
මට මෙය ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නැත ...
නමුත් චිරිකුගේ
හිස මත මිලියන 30 ක රියෝ ත්‍යාගයක් ඇත
කළු වෙළඳපොලේ.
ත්‍යාගයක් ...
අකාට්සුකි වල අය තෑග්ග
ගැන දන්නවා නම් ...
ඔව් ...
එකතු කිරීමේ කාර්යාලයක්, හාහ්?
ඉතින් එයින් මූලික වශයෙන් අදහස් කරන්නේ සතුරා
ශරීරය රැගෙන යන බවයි, නේද?
ඉසුමෝ, එකතු කිරීමේ කාර්යාලය කොහේද?
ආසන්නතම
ස්ථානය ඇතුළුව, ස්ථාන පහක් ඇත.
දැන් අසල ඇති කණ්ඩායම් වලට
අනෙක් හුවමාරු ස්ථාන හතර වෙත වේගයෙන් ගමන් කළ හැකිය .
හරි, අපි ඉක්මන් කරමු.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න,
අසූමා සරුතොබි සාමිවරයා.
කරුණාකර මට
සටන් කිරීමට සූදානම් වන ඔබ සැමට යාච් prayer ාවක් කීමට ඉඩ දෙන්න .
කරුණාකර...
හරි හරී.
චිරිකු ...
දැන් මම
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ එකම සාමාජිකයා වෙමි , හාහ් ...?
මට
තවත් වරක් රාත්‍රිය ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් තිබුණා.
මට අහන්න අවශ්‍ය දේවල් ...
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න.
බොහොම ස්තූතියි.
අවම වශයෙන් ...
මම චිරිකුගේ දේහය නැවත ලබා ගනිමි.
කරුණාකර දේවල් ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකරන්න.
හිටපු සාමාජිකයෙකු වීම නිසා ඔබේ හිසට තෑග්ගක් තිබේ
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ ...
චිරිකු වගේ.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබට කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත!
මගේ හිසෙහි ඇති
ත්‍යාගය චිරිකුට වඩා රියෝ මිලියන පහකි.
අසූමා සමඟ කරදර විය යුතු එකම දෙය
ඔහු ඕනෑවට වඩා දුම් පානය කරයි.
පුහුණුව සමඟ සිදුවූයේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි .
මෙන්න මම
තවත් ආහාර පෙති සෑදීමේ හා ගෙන ඒමේ කරදරයට ගියෙමි .
කවුරුවත් මෙතන නැහැ, හාහ්?
සායි.
ඔබත් පැමිණියේ
නරුටෝව පරීක්ෂා කිරීමටද ?
නැහැ, මම
ඇවිදිමින් සිටියේ එය තහවුරු කර ගැනීමටයි
මගේ ආබාධය නිසා මම හැඩයෙන් ඉවත් වුණේ නැහැ .
ඔහ්, මේ වගේ වෙලාවක ...
ඇත්තටම ඒක හරියටම හරි.
ඔව්, අවංක වීම හොඳයි.
නරුටෝගේ පුහුණුව අත්හිටුවා තිබේද?
ඔහු බොහෝ විට
කොහේ හරි යන්නට ඇත.
ඔහුගේ ශරීරය සහ මනස උසුලන්නේ නැත
ඔහු ඒ
වගේ දැඩි විශේෂ පුහුණුවක් කරනවා නම්.
රාමන් ... ඉචිරාකු රාමන් ...
ඔව්-ඔව්, මම දන්නවා.
තව ටික වේලාවක් ඇවිදින්න.
මම දන්නවා.
ඔබටත් මේවායින් එකක් තිබිය යුතුයි!
මේ කුමක් ද...? මඩ බෝලයක්?
කෙතරම් අකාරුණිකද. මෙය
මගේ විශේෂ ගෙදර හැදූ ආහාර පෙති වලින් එකකි !
එය අතිරේක විශේෂයි!
විශේෂ...?
මම හිතන්නේ එය
ආහාර පෙති වලට වඩා බෙහෙත් වගේ.
එය
වේගයෙන් ක්‍රියා කරන ආහාර ජීර්ණ කාරක සමඟ මිශ්‍ර කළ පෝෂ්‍යදායී අමුද්‍රව්‍ය වලින් පිරී ඇත ,
මේ සියල්ලම මම අතින් තෝරාගෙන
ශක්තියෙන් පිරුණු බෝලයකට පෙරළුවා!
එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ!
එම සුදුමැලි සමට නිරෝගී වර්ණයක් එක් කිරීමටද ඉඩ ඇත
එය ඔබට සුවය ලබා ගැනීමට උපකාරී වන අතර!
ඔවුන් කියන්නේ හොඳ medicine
ෂධ රස කටුක බවයි,
ඒ නිසා ආහාර පෙති
ටිකක් අමුතු රසයක් දැනේවි.
නමුත්
පරිභෝජනයෙන් පසු එහි ගුණාංග සලකා බලන විට ,
ඒ වගේ පොඩි විස්තර නැහැ ... හාහ්?
සායි ...?
පෙති වලට ස්තූතියි. - සායි.
ඔහ් ... මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා ...
මේ සුවඳ සහ රසය
මාව ලෙඩ කරනවා
medicine ෂධය වැඩ කිරීමට පෙර ...
ටී-ටොන්කොට්සු ...
බලන්න, අපි මෙහි සිටිමු ...
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ් ... හායි.
වයසක මිනිහා, මම
ork රු මස් පෙති සමඟ අති විශාල ටොන්කොට්සු මිසෝ එකක් ගන්නම් ...
ද්විත්ව මත.
මෙතන!
අපට දැන් නව මෙනුවක් තිබේ!
මට අවශ්‍යයි ...
ork රු මස් පෙති සහිත අති විශාල ටොන්කොට්සු මිසෝ ...
සහ අමතර ස්ථීර නූඩ්ල්ස්.
හේයි! මෙනුව දෙස බලන්න!
සමාවෙන්න, නරුටෝ.
අද වන විට අපි
මෙනුවේ විශාල වෙනස්කම් කිහිපයක් සිදු කර ඇත්තෙමු .
අපි දැන් සේවය කරන්නේ සුක්මන්වරුන්ටයි!
මම දකියි...
එහෙනම්, මට
ork රු මස් පෙති සහිත විශාල ටොන්කොට්සු මයිසෝ එකක් ගන්නම් ...
සහ රතු අච්චාරු දමන ලද ඉඟුරු ...
මම ඔයාට කිව්වා, අපි
තවදුරටත් රාමන්ට සේවය කරන්නේ නැහැ!
හහ්?
විශේෂ
ඉචිරාකු ට්සුකේමන්
ඉතින් ඒ කියන්නේ ...
දැන් ඔබ ටුකේමන් ගැන විශේෂ ize යෙක්ද?
මගේ දුව අයමේ
ටික වේලාවක් නූඩ්ල් සෑදීමේ පුහුණුව සඳහා පිටත්ව ගියා .
ඇය ආපසු පැමිණි විට,
“තාත්තේ, සුක්මන්ගේ වයස මෙහි ඇත!
ඉචිරාකුගේ නව ශක්‍යතාව අපි ගවේෂණය කළ යුතුයි !
ඇය මට මේ ස්මාර්ට්-ඇලෙක් උපදෙස් දෙයි,
ඔබට පෙනේ ...
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ රුචි අරුචිකම් හා මනාපයන් වෙනස් වේ
කාලය සමඟ!
ඉචිරාකු වෙනස් වනු ඇත
.
මොන මඟුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මෙන්න මම බලාගෙන හිටියා ...
ton රු මස් පෙති සමග ටොංකොට්සු මිසෝ.
හොඳයි, ඒක හොඳයි, එහෙම නේද?
සුකේමන්
කොහොමත් රාමන් වගේ. හරිද?
නැහැ, එය එසේ නොවේ.
සෝබා නූඩ්ල්ස් මෙන්,
ඔබ සුකෙමන් නූඩ්ල්ස්
කෑමට පෙර සෝස් වල ගිල්වන්න .
අන්තිමේදීත් එයමයි නේද?
සංකල්පය වෙනස් ය.
ඒක හරි, ඒක හරි!
රාමන් ටුකේමන්වරුන්ට වඩා වෙනස් ය!
මට රාමන් කන්න ඕන!
අපි සූදානම් කර ඇත්තේ සුකේමන් පමණක් වන
නිසා රාමන් ප්‍රශ්නයක් නැත.
නමුත් ඔබ සුප් ටිකක් කරකැවුවහොත්
ඔබට එය
නැවත රාමන් වෙත මාරු කළ හැකිය , නේද?
ඉතින් ඔබ ඒ වගේ
ව්‍යාජ රැමන් ගැන සෑහීමකට පත්වෙනවාද ?
Ork රු
මස් පෙති සහිත ටොංකොට්සු මිසෝ සඳහා ඔබ දක්වන ආදරය එතරම්මද ?
නැහැ, එය එසේ නොවේ, නමුත් ...
සියල්ල සාර්ථක කර ගැනීම ...
මට බඩගිනි විය.
මට කමක් නැහැ ... තවදුරටත් ගණන් ගන්නේ නැහැ ...
මට සුක්මන් ටිකක් දෙන්න ...
ෂුවර්! සුක්මන්වරුන්ගේ නියෝග තුනක්!
හරි! සුක්මන්වරුන්ගේ නියෝග තුනක්!
ඔන්න ඔයා යන්න!
කමක් නැහැ!
විනාඩියක්!
හහ්?
නූඩ්ල්ස්
ටිකක් පිසිනු ඇත.
එක් අමතර මිනිත්තුවක් සඳහා ඒවා තම්බා ගන්න!
ඇත්තටම?
උණු වතුරේ උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරන්න !
-රයිට්!
-ඔබ නැවත ඒවා සෑදීමට යන්නේද?
හියර් යූ ගෝ!
ඉචිරාකු සූකේමන්!
ඔහ්! අවසාන!
හහ්? කොහෙද සුප්?
එය ටිකක් ශක්තිමත් විය හැකිය.
යුගාවෝ
ගම්මානයේ ජනප්‍රිය වූ ටුකේමන්වරු
ටිකක් සැහැල්ලුයි.
අපි නැවත සුප් කරමු!
හරි!
කුමක් ද?!
පළමු රසය යතුරයි!
අප අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට
පරිපූර්ණ රසය ලබා දිය යුතුය !
ඒක තමයි ආත්මය, අයමේ!
ඔබේ පුහුණුවේ ප්‍රති results ල මට පෙන්වන්න!
රාමන්-චාන් ...
හියර් යූ ගෝ!
ඉචිරාකුගේ මුල් ටුකේමන්වරු!
මෙවර එය පරිපූර්ණයි!
අවසාන...
ඕ-ඕල්ඩ් මෑන් ... මට ork රු මස් පෙති
සහ අච්චාරු දමන ලද උණ බම්බු ලබා ගත හැකිද ...
මාළු කේක් ටිකක් ... ටොපිංස් ...?
අහ්, හරි. ෂුවර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, නරුටෝ?!
මම මේ වගේ කෑවොත් ඒක රාමන්!
ඒ සුක්මන්!
ඔයාට ඒක එහෙම කන්න බෑ--!
අයමේ ... ඔබට
අවන්හලක් පිළිබඳ වැදගත්ම දේ අමතකයි.
කුඩා විස්තර සියල්ලටම හසු නොවී,
පාරිභෝගිකයා සෑහීමකට පත්වීම වඩා වැදගත් වේ , නේද?
අන්න ඒ නිසයි මම මගේ හදවත සහ ආත්මය
මේ සුකීමන් බවට පත් කළේ.
හොඳම අමුද්‍රව්‍ය සහ සකස් කිරීම භාවිතා කිරීම අවන්හලක වගකීමකි ,
තවද
ඒවා උපරිම ලෙස භුක්ති විඳින ආකාරය ගැන පාරිභෝගිකයාට උපදෙස් දීමට .
නමුත් මට රාමන් කන්න අවශ්‍යයි!
ඔබ
සුක්මන්වරුන් කිහිප දෙනෙකු උත්සාහ කළ පසු එය සුරකින්න .
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක ආත්මාර්ථකාමී ලෙස
රාමන් ඉල්ලන්නේ නැත!
-ඔබට ස්තුතියි.
- ආත්මාර්ථකාමීද? එය අවන්හලක් සඳහා ආත්මාර්ථකාමී ය
-සුක්මන් රාමන්ට වඩා සැහැල්ලු ය.
පාරිභෝගිකයා සඳහා තේරීම් කිරීමට!
-මෙය මගේ රසයට තව ටිකක් විය හැකිය.
-සුකමන් සේවය කිරීම යනු පමණි
අපට නිරපේක්ෂ විශ්වාසයක් ඇත!
සමහර විට මම වයසට යනවා.
මගේ උරහිස් තදින් තද වේ
- ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් තිබේ නම්,
මම පුරුදු නැති දෙයක් කරන විට.
-එවිට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි?
සමහරවිට මම ජවසම්පන්න තරුණයෙක් බඳවා ගන්නම් -
මඳක් බලා සිටීමේ වරද කුමක්ද?
අර්ධකාලීනව මෙහි වැඩ කිරීමට.
-ඔබට කන්න පුළුවන්
වඩා රසවත් දෙයක්!
දවස අවසානයේදී,
ඔබට බඩගිනි වූ විට ඕනෑම දෙයක් රසයි.
සුක්මන්-රාමන්ට ස්තූතියි!
මගේ බඩ පිරි ඇත!
ඔහු ඒ ගැන පැමිණිලි කිරීම සැලකිල්ලට ගෙන,
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහු
ඒ ශක්තිමත් සුක්මන් සුප් එකේ හැම අන්තිම බින්දුවක්ම බිව්වා කියලා.
ඔහු සුක්මන් ආහාරයට ගත් ආකාරය පිළිබඳ ගැටළුවක් තිබුණද ...
මම හිතන්නේ
ඔහුට භාජන තුනක් තිබුණු නිසා මට පැමිණිලි කරන්න බැහැ .
හරි, අපි නැවත පුහුණුවට යමු!
නැහැ, ඊට පෙර ...
හහ්?
නරුටෝ ... මම ඔබට සිසිල් දෙයක් පෙන්වන්නම්.
සිසිල් යමක්?
මට ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය කරුණු කිහිපයක් තිබේ
අපි කෑමෙන් පසු ටිකක් විවේක ගන්නවා.
කුමක් ද?
වඩාත් සංකීර්ණ පැහැදිලි කිරීම්?
ඒක හරි ...
මම මෝඩ කතා කරන්නෙක්, ඉතින් ඔයාට ඒක තේරෙයි.
මෙන්න ඔබේ බිල්පත.
යමාටෝ, ඔබ මේ ගැන බලාගන්න.
කුමක් ද?! සාමාන්‍යයෙන් එය
රැකබලා ගන්නේ ජ්‍යෙෂ් senior යා නොවේද?
මා ගරු කරන පිරිමින් සම්බන්ධයෙන් ජ්‍යෙෂ් ors යන් හෝ කනිෂ් ors යන් නොමැත .
හොඳයි, ඔබ
එකම කනිෂ් ... යා ...
මම ගරු කරනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම එසේ කළ යුතුයි ...
-බොහොම ස්තූතියි!
-ඔහ්, වෙනස තබා ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩ කතා කරන්නෙක්.
ඔබ සංවාදයේ යෙදී සිටින ආකාරය ගැන මට ඇත්තටම අසනීපයි .
ලස්සන ගමනක් මුළුමනින්ම විනාශ වී ඇත
ඔබ
මුළුමනින්ම කම්මැලි පුද්ගලයෙකු සමඟ ගමන් කිරීම හිර වී ඇත්නම් .
අපි විනෝදය සඳහා ගමන් නොකරමු.
මම එය
ජින්චුරිකි සොයමින් සිටියෙමි
අපි දන්නේ නැහැ ඔවුන්
කොහෙද ඉන්නේ කියලා .
ඔබ මාගේ තත්වයට පත් කරන්න.
මේ සියලු අමතර වැඩ සමඟ යාමට මට බල කෙරෙයි .
මම මෙතන පොඩි අනුකම්පාවකට කැමතියි.
කට වහගෙන දිගටම ඇවිදින්න ...
අපි පරක්කුයි.
හහ්?
අපි යන නිසා අපි පරක්කුයි
එම එකතු කිරීමේ කාර්යාලයට
හෝ එය කුමක් වුවත්, හරිද?
හයියෙන් කෑගැසීම සඳහා ...
ඔබ මෙම නීරස ගමන
ඊටත් වඩා දිගු කරයි.
එය ඇත්තෙන්ම කරදරයකි ... මම ඔබට කියමි ...
කරදරකාරී, ඔබ කියන්නේ?
මෙය ද වැදගත් මෙහෙවරකි.
ඔව්, මොනවා උනත්.
ඔබව භාරව ඇත
සංවිධානයට මුදල් එකතු කිරීම, නේද?
ඒ වගේ සුළු
මුදලක් ගෙවීමට පමණක් ප්‍රමාණවත් වේ
වලිග-මෘග දඩයම සඳහා පසු සාදයක් සඳහා.
ඔහ්!
හේයි, මට කණගාටුයි!
හේයි, ඒ ශරීරය බරයි නේද?
මට එය ඔබ වෙනුවෙන් රැගෙන යා හැකිය.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ ...
මගේ වටිනා ත්‍යාගයෙන්?
මම හොඳට හිටියා.
ඔබ එය ඉවතලන්න යනවා නේද?
ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ඔයාව හරියටම පේනවා.
ඔබට මේ ශරීරයෙන් මිදීමට අවශ්‍යයි නේද?
ඔහ්, ඔයා මාව ගත්තා.
අපි ඒ ගැන අමතක
කර ජින්චුරිකි වෙත යා යුතුයි.
මම අවසානයේ ඔබ වෙතට පැමිණියෙමි.
ඔයා එහෙමයි.
හේයි, හේයි, ඒයි!
ඔබ දැනටමත් අවසන් කර තිබේද?
ඔබේ විවිධාංගීකරණයන් සමඟ ඔබ හා සම්බන්ධ වීමට මට වෙලාවක් නැත .
ඊට අමතරව ... යම් අවස්ථාවක දී
මෙම මෙහෙයුම අවසන් වූ පසු,
මම ඔබව ඊළඟ ලෝකයට යවනවා එවිට ඔබට මේ ලෝකයේ
කම්මැලි නොවනු ඇත.
එය නැවත නොවේ.
ඔහ්, මිනිසා ... මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපේ ඊළඟ විරුද්ධවාදියාට ඔවුන්
තුළ ප්‍රමාණවත් තරම් සටනක් ඇති වේ යැයි කියා
ඒ නිසා මට වාෂ්ප ටිකක් ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
කකාෂි සෙන්සෙයි,
ඔබ මට පෙන්වීමට යන්නේ කුමක්ද?
මේක නියමයි ...
මට ඔයාට පෙන්වන්න ඕන.
මෙය...
ආර්-රසෙන්ගන් ...?
ඔබටත් භාවිතා කළ හැකිය ...
රසෙන්ගන්, කකාෂි සෙන්සෙයි ?!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
රාසෙන්ගන් නිම නොකළ ජුට්සු කෙනෙක් කියලා.
රාසෙන්ගන්ට චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් එක් කිරීම
හතරවන හෝකගේට පවා
කළ නොහැකි දෙයක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඊළඟට එන දේ මට ඔබට ඉගැන්විය නොහැක.
ඔබ එය ඔබම සොයා ගත යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ...
හේයි, ඔයා දන්නවද
ඇයි මම ඔයාට මේක කියන්නේ, නරුටෝ?
- හහ්?
- ඒ මම විශ්වාස කරන නිසා ...
සිව්වන හෝකගේ ඔබ්බට යා හැකි එකම ෂිනෝබි ඔබයි .
ඊළඟ වතාව:
"ඊළඟ පියවර"