එය සාධාරණ නැත!
මගේ රහස් තාක්‍ෂණය වුවද ඔබ පහසුවෙන් රාසෙන්ගන් භාවිතා කරයි !
පර්වි සේජ්ගේ දැඩි පුහුණුව විඳදරාගැනීමට මට එතරම් රළු කාලයක් තිබුණි .
අහන්න ...
- අපි දැන් ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයට යොමු වෙමු ...
- ඔබට එය එලෙසම කළ හැකිය.
එක අතකින් ...
මට කළ හැක්කේ
ක්ලෝනයකින් එය හැඩයට කරකැවීම පමණයි ...
මචං, මේක ගොඩක් කරදරයි ...
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
හොඳයි,
ඔහු තව ටිකක් සන්සුන් වන තෙක් අපි බලා සිටිමු .
මම ඔබට රාසෙන්ගන් පෙන්වූයේ නැත,
ඒ ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට මට අවශ්‍ය වූ නිසා .
ඔව්, හරි.
මම ඔයාට කිව්වා රසෙන්ගන් ජුට්සු කෙනෙක් කියලා
චක්‍ර පෝරමයේ වෙනස පමණක්
අන්තයට ගෙන ගොස් ඇත, නේද?
චක්‍ර ආකෘතියේ වෙනසක් ...?
සහ ...
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් සහිත ජුට්සු
චක්‍ර පෝරමයේ වෙනසක් සඳහා එකතු කරන ලදි ...
උදාහරණයක් ලෙස ... චිදෝරි.
ඔහ්, වඩා පුරසාරම් දොඩයි, හාහ්?
මෙම ජුට්සු
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස භාවිතා කරනවා පමණක් නොවේ
චක්‍ර සොබාදහම
අකුණු බවට පත් කිරීමට ...
නමුත් එය
පරිවර්තනය කිරීම සඳහා චක්‍ර පෝරමයේ වෙනසක් ද භාවිතා කරයි
විද්‍යුත් විසර්ජනයකට ගොස්
එහි පරාසය සහ බලය පාලනය කරන්න.
ඇහුම්කන් දෙන්න. ඔබ චක්‍ර රැගෙන
චක්‍ර පෝරමයේ වෙනසක් එක් කරන විට
සහ චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් ...
ෂිනෝබියකගේ ප්‍රහාරක බලය
නාටකාකාර ලෙස ඉහළ යයි.
හොඳයි,
භාවිතා කළ හැකි කිසිදු ෂිනෝබි කෙනෙක් නැති තරම්ය
චක්‍ර ස්වරූපයේ වෙනස්වීම
සහ සොබාදහම යන දෙකම .
මම එය දැනගත්තා. ඔබ පුරසාරම් දොඩයි.
ඔබ
මීට පෙර ඔබේ පුහුණුවෙන් චක්‍ර ස්වභාවයේ සුළං වෙනස ලබා ගත්තා .
ඔබ දැනටමත්
චක්‍ර පෝරමයේ අවසාන වෙනස සතුව ඇත.
රසෙන්ගන් ...
ඒක හරි.
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ ...
මට දැනටමත් ඒ දෙකම තිබේද?
හොඳයි ... එය එසේමය.
කමක් නැහැ! එවිට මට ඒ වගේ
නව ජුට්සු එකක් ලබා ගත හැකි බව පෙනේ!
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්!
මෙය සින්ච් එකක් වනු ඇත!
එය එතරම් පහසු නම්,
චිදෝරි සංවර්ධනය කිරීම මට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
චක්‍ර පෝරමයේ රාසෙන්ගන් වෙනස ඒකාබද්ධ කිරීමට මට නොහැකි විය
මගේ අකුණු සමඟ චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක්.
සංයෝජනය සඳහා සංසිද්ධි තාක්ෂණය අවශ්ය වේ
චක්‍ර ආකෘතියේ වෙනස සමඟ චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස.
හොඳයි, කෙනෙකුට
සුවිශේෂී “හැකියාවක්” හෝ “හැඟීමක්” අවශ්‍ය යැයි පැවසීම වඩා හොඳ විය හැකිය .
මෙතරම් දුරක් යාමට නොහැකි වූ එකම පුද්ගලයා මම නොවේ .
මෙම ජුට්සු නිර්මාණය කළ ගුරුවරයාට පවා එය එසේම විය .
ගුරු?
ඒක හරි...
හතරවන හෝකගේට පවා එය
කළ නොහැකි විය.
හතරවන හෝකගේ
චක්‍ර ආකෘතියේ වෙනස ලබා ගත්තේය
හැකි උපරිම මට්ටමට.
ඒ රාසෙන්ගන් ය.
චක්‍ර පෝරමයේ වෙනසක්
සඳහා A- ශ්‍රේණියේ දුෂ්කරතා මට්ටමක් ඇත.
එය මේ මට්ටමට පමණක් නම් මට කෙසේ හෝ එය පිටපත් කළ හැකිය .
ගැටලුව වන්නේ ඉන් පසුව එන දෙයයි.
හතරවන හෝකගේ මුලින් රාසෙන්ගන්
සංවර්ධනය කරන ලදී
චක්‍ර සොබාදහමේ තමාගේම වෙනසක් එයට එක් කිරීමට අදහස් කරයි.
එසේනම්
රාසෙන්ගන් තවමත් සංවර්ධනය වෙමින් පවතින නින්ජුට්සු කෙනෙක්ද?
එය එසේමය.
ඉන් ඔබ්බට ඕනෑම ජුට්සු එකක් වනු ඇත
S- ශ්‍රේණියේ දුෂ්කරතා මට්ටමක් හෝ
ඊටත් වඩා වැඩි විය හැකිය.
තව දුරටත්,
එය ආරම්භ කිරීමට නොහැකි විය හැකිය ...
ඊළඟට එන දේ ඔබට ඉගැන්වීමට මට නොහැකි වනු ඇත .
ඔබට එය ඔබම සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
ඔයා දන්නවද ... ඔයා දන්නවද ඇයි
මම ඔයාට මේක කියන්නේ, නරුටෝ?
ඒ
ඔබ ෂිනෝබි පමණක් යැයි මා විශ්වාස කරන නිසා ...
හතරවන හෝකගේ අභිබවා යා හැක්කේ කාටද?
හොඳයි ... දැනට එය ප්‍රමාණවත්.
මම හිතන්නේ අපි
ටිකක් විවේකයෙන් පසු නැවත පුහුණුව ආරම්භ කරමු .
මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ, කකාෂි.
නිසැකවම, ඔබ දක්ෂ කථිකයෙකි.
නැත...
මම ඇත්තටම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඊළඟ පියවර
සුනාඩ ආර්යාව!
අසූමා කණ්ඩායමෙන් අපට පණිවිඩයක් ලැබී ඇත !
පේන
විදියට ... අකාට්සුකි දෙන්නා එකතු කිරීමේ කාර්යාලයකට යනවා.
ස්ථාන වලින් ...
ළඟම ඇති එකතු කිරීමේ කාර්යාලය ...
අපි ළඟයි!
ඕනෑම මොහොතක ...
අපි අකාට්සුකි සමඟ සටන් කරන්නෙමු.
ඒක හරි, ඉනෝ.
අසූමා සෙන්සෙයි අපට ඉගැන්වූ තාක් කල් අප බිය විය යුතු නැත .
හරි.
නිකන් විහිළුවට. ෂිකාමාරු
මට කිව්වේ කලින් මෙහෙයුමකදී.
චොජි ...
ෂිකාමාරු ද ඔහුගේ උපරිමය කරයි.
අපිට ඒක එකට තියාගන්න වෙනවා.
අසූමා සෙන්සෙයි ...
ඒ චිරිකු මිනිහා එක්ක මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද ?
හදිසියේම ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔබ වැනි අධික දුම් පානය කරන්නෙකු
මුළු දින දෙක තුළම දුම් පානය කර නැත.
ඔබ සැමවිටම දුම්පානය නතර කරන්න ...
යමක් සිදු වූ විට.
ඔබ ඉතා නිරීක්‍ෂණය ...
ඔබට
මගේ හදවතට ඒ වගේ දෙයක් දැකිය හැකි නම් මම බොහෝ මෘදුයි .
හොඳයි, මට සෑම විටම පැවසිය හැකිය
අපි ෂෝගි සෙල්ලම් කරන විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
තෙවන හෝකගේ අභාවයෙන් පසු ඔබ මේ වගේ පෙනුනේ නැත .
ඔබ දන්නවා චිරිකූ සහ මම
සෙසු සාමාජිකයින් බව
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ, හරිද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් ...
අපිත් චොජි වගේ.
ඔබ වැඩි කාලයක් දුම්පානය නතර නොකරනු ඇත.
මම වැඩි කාලයක් දුම්පානය නතර නොකරමි ... හාහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ දක්වා එය එසේ වී ඇත.
ෂිකාමාරු, ඔබ මා ගැන
කරදර වීම අගය කරමි .
නමුත්
චිරිකු නිසා මම දුම්පානය නතර කළේ නැහැ .
වැදගත්ම දෙය නම්,
අකාට්සුකි හි සිටින පිරිස් චිරිකු මරා දැමීමට තරම් හොඳයි.
ඔවුන් බොහෝ විට
විශාල නිපුණතාවයක් ඇත.
තියුණු වන්න!
ස්ථාවර කරන්න
හරි, රාසෙන්ගන්
කණ්ඩායම් දෙකකින් සාදන්න .
ඒ සමඟම,
චක්‍ර සොබාදහමේ සුළං වෙනස රාසෙන්ගන් සමඟ ඒකාබද්ධ කරන්න .
හොඳයි, කියන්න පහසුයි ...
නමුත් මට මෙය කළ හැකි යැයි ඔබට නිශ්චිතවම පැවසිය නොහැක
.
නරුටෝ, ඔබ ඒ ගැන සිතා බලා මෙය
තනිවම වටහා ගත යුතුය.
හරි ... අපි පටන් ගනිමු ද?
හරි!
"චක්‍ර ස්වභාවයේ සුළං වෙනසක්" සාදන්න
... මගේ සුළං චක්‍ර සමඟ!
ඒක කියනවා ...
චක්‍ර ආකෘතියේ රසෙන්ගන් වෙනසක් නිර්මාණය කරන අතරතුර අපි එය කරන්නේ කෙසේද ?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන!
ඒකට සාප වේවා!
එය නොසැලකිලිමත් ...
ඔහු දිය ඇල්ල කැපීම අවසන් කළා.
මේ වගේ වෙලාවක ...
ම්ම් ... මට මුකුත් කියන්න බැහැ.
නමුත් මම ඔබ සමඟ අවංක වන්නෙමි ...
මෙම ආහාර පෙති ඇත්තෙන්ම භයානක ය.
කුමක් ද?!
ඔවුන් භයානක නැහැ!
මට මේ සමඟ නිර්මාණශීලී විය ...
එබැවින් ඒවා පහසුවෙන් පරිභෝජනය කළ හැකිය ...
කුමක් ද...?!
එහෙනම් මම එකක් කනවා, හරිද?
මම එය දැනගත්තා...
ඔහුගේ බහු සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා කරන විට ඔහු වෙහෙසට පත් වන බව විශ්වාසයි .
ඒකට සාප වේවා...
අපි යමු!
හරි!
සුළං චක්‍ර මේ සඳහා ඇතුළත් කරන්න.
ඒකට සාප වේවා!
මෙය කළ නොහැකි ය.
මෙන්න මට
රාසෙන්ගන් සඳහා සාන්ද්රණය ටොන් අවශ්යයි .
ඊට පස්සෙ
චක්‍ර සොබාදහමේ වෙනස ඒකට එකතු කරන්න ...
එය හරියට වමට
සහ දකුණට එකවර බලන්න යැයි කියන්නාක් මෙනි .
ඒකට සාප වේවා!
මේ වන
විටත් තුවායෙන් විසි කිරීමට කාලය මෙය නොවේ !
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
එච්-හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
නාන කාමරය?!
මම හිතන්නේ එයට උදව් කළ නොහැක.
අපි එකට කාන්දුවක් ගනිමු.
මෙය එකතු කිරීමේ කාර්යාලයයි.
නාන කාමරයක රහස් දොරක් තබන්නේ ඇයි?
මෙම මාර්ගයේ.
එය මෙහි දමන්න.
හරි හරී.
ඉක්මන් කර එය සිදු කරන්න!
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ.
ඒ චිරිකු ය.
මේ වතාවේ ඔබට ලොකු එකක් ලැබුණා , කකුසු.
ඔව් ...
හේයි, මේ ස්ථානය ගඳයි.
අපි යමු, කකුසු.
ඉන්න. මම මුදල් ගණන් කරන්න යනවා.
මම ආයේ කවදාවත්
මේ වගේ තැනකට එන්නේ නැහැ .
දුර්ගන්ධය
මුත්‍රා හෝ මළසිරුරු වලින් දැයි මට කිව නොහැක .
මම පිටත සිටිමි.
අපි බොහෝ දුරට ...
එකතු කිරීමේ කාර්යාලයේ ...
දැන් කාලය ආසන්නයි ...
අපි සූදානම් වෙමු.
මේ සියල්ල මෙහි ඇත.
මම ඔයාව ගණන් ගන්නම් ...
ඊළඟ එක වෙනුවෙන්, සර්.
කණගාටුයි, නමුත් මම ටික වේලාවකට ආපසු නොඑන්නෙමි.
අපි සැඟවුණු කොළයට යන්නේ
ජින්චුරිකි සොයන්නයි.
මම ඔබට උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්නම්.
ඔබ ඔබේ සහකරු ඉවත් කළ යුතුය.
ඔහු මුදල් ගැන උනන්දුවක් දක්වන බවක් නොපෙනේ.
මම එය දන්නවා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට
මුදල් ගැන උනන්දුවක් නැත.
නමුත් වෙන කිසිවෙකුට
මගේ සහකරු වීමට හැකියාවක් නැත .
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
හේතුවක්, හාහ්?
මා සමඟ එකතු වූ අනෙක් සියල්ලන්ම මිය ගොස් ඇත.
මට හවුල්කරුවෙකු සමඟ කරදරයක් ඇති වූ විට,
මම ඔවුන්ව මරා දැමීමට කැමැත්තෙමි.
නමුත් මට ඔහුව මරන්න බැහැ.
හේතුව එයයි.
අවධානය යොමු කරන්න ...
ඇඹරුම් මෙන්
දෙදෙනා Chakra එකට ...
හේයි! ටෙන්සෝ!
මම දන්නවා.
නරුටෝ ...
නරුටෝ මෙය දිගටම කළහොත් ඔහු ...
මට එය
නැවත නැවතත් නැවැත්විය නොහැක ...
- මට බැහැ ...
- නෑ ... මේක තමයි එකම ක්‍රමය.
ඔහුගේ ජුට්සු
සම්පුර්ණ වූවත් නැතත් ඔබ මතට ගමන් කරයි.
මට තේරෙනවා...
අකාට්සුකි ... ඉදිරියෙන්.
අපි යමු!
ඔහ්, එය ගඳයි!
මිනිත්තු පහක් ඒ වගේ කපටි කුහරයක සිටීම
මගේ ඇඳුම් දුර්ගන්ධයේ පොඟවා ගනීවි.
කකුසු, ඔබට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
අකාට්සුකි
මෙම එකතු කිරීමේ කාර්යාලයට පැමිණි බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත .
තවද,
කිසිවෙකු
දින කිහිපයක් මෙහි සිට ඇති බවක් පෙනෙන්නට නැත .
අනෙක් ස්ථාන කරා ගිය ප්ලූටූන් වලින් අප අසා තිබේද ?
නැහැ, තවම කිසිවක් නැත.
ඒ කියන්නේ කවුරුවත් තවම
අකාට්සුකි එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
අසූමා සෙන්සෙයි
සහ ෂිකාමාරු ද නේද?
අවුලක් නෑ.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
අසුමා සෙන්සෙයි කෙතරම් ශක්තිමත් දැයි අපි අන් සියල්ලන්ට වඩා හොඳින් දනිමු.
ඊළඟ වතාව:
"රිදී නැගීම"