ඔවුන් තවම මෙහි පැමිණ නැත.
තවම නේද?
චලනය වන තුරු අපි මෙහි ප්‍රදේශය නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු !
II දන්නේ නැහැ ...
මම කිව්වත් කිසිම ක්‍රමයක් මම ඔබට කියන්නේ නැහැ.
ඔහු කියන්නේ එයයි.
අපි ඔහුව මරන්නද?
අපි වධහිංසා ඉබිකිට භාර දිය යුතුයි.
අකාට්සුකිගේ කිසිදු සලකුනක් නැත.
මෙහෙත් එහෙමයි.
කිසිවෙකු
දින කිහිපයක් මෙහි සිට ඇති බවක් නොපෙනේ ...
මම හිතන්නේ
ඔවුන් තවම මෙහි පැමිණ නැති බව විශ්වාසයි.
මොකක්ද සැලැස්ම, අයෝබා?
උපස්ථ කිරීම සඳහා තවමත් ඉල්ලීම් නොමැත
එකතු කිරීමේ කාර්යාල හතරට ගිය ඒකක වලින් .
ඒ කියන්නේ
අකාට්සුකි සමඟ තවමත් සම්බන්ධයක් නැහැ, හාහ්?
හොඳයි, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මේ වන විටත්
සටනක යෙදී සිටිනවා විය හැකිය .
කරදර නොවන්න.
අසූමාගේ ඒකකය නම් එය සැනසිලිදායක වනු ඇත
අකාට්සුකි සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වීම.
ඔයාලා එයාගේ ශක්තිය
කාටවත් වඩා හොඳින් දන්නවා නේද?
ඒක හරි.
ඔව්, ෂිකාමාරු ද ඔහු සමඟ සිටී.
කමක් නැහැ! අපි පිටතට
ගොස් තවත් උපාය මාර්ගයක් සකස් කරමු.
අපි යමු!
දැන්
අප සතුව ඇති සියලුම තොරතුරු වර්ග කරමු .
අකාට්සුකි
එකතු කිරීමේ කාර්යාල පහෙන් එකක් වෙත ගොස් ඇත.
අනෙක් හතර දෙනාගෙන් උපස්ථ සඳහා ඉල්ලීම් නොමැත .
ඔවුන්
තවමත් මෙම එකතු කිරීමේ කාර්යාලයට ගොස් නැත.
ඒ කියන්නේ...
හරි.
අවස්ථාවක් තිබේ
ඔවුන් තවමත්
මෙම එකතු කිරීමේ කාර්යාලයට යනවා විය හැකිය .
ඒ එහි ප්‍රමාණය ගැන ය.
අපි බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙම
අවස්ථාවෙහිදී සතුරාට කළ හැකි ක්‍රියා රටාවන් මේ සියල්ලම වේ.
ඔබ සියලු දෙනාම තනතුරු
භාරගෙන කලින් සැලසුම් කළ පරිදි රැඳී සිටින්න!
ඔව්, සර්!
අකාට්සුකි කොහෙද ගියේ?
රිදී නැගීම
ඔබට බොහෝ කාලයක් ගත විය, කකුසු!
ඉතා මන්දගාමී.
අපට ආරම්භ කිරීමට එකක් තිබේ.
ඒක රිදෙනවා ...
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
අපි ඔහුගේ වැදගත් ස්ථාන විදිනවා.
එය එතරම් ගැඹුරට තල්ලු නොකරන්න!
හේයි, ඒක රිදෙනවා!
මේ මිනිහා ... අමරණීයද?
එය පැහැදිලිව පෙනෙන්නට නැද්ද?
ඉතින් ... ඔයා කවුද?
එම සලකුණ.
මට නිවැරදිව මතක නම්, එය
ගාඩියන් ෂිනෝබි හෝ වෙනත් දෙයකින් ...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට නැවත එම
සුවඳ එකතු කිරීමේ කාර්යාලය තුළට යා යුතුද?
චිරිකු ...
අපි සැඟවුණු කොළ ෂිනෝබි.
ඔබව අකාට්සුකි අල්ලා ගැනීමට හෝ නැති කිරීමට අපට නියෝග කර ඇත .
අකාට්සුකි කණ්ඩායම් දෙකකින් ක්‍රියාත්මක වේ.
අපගේ අභිප්‍රාය වූයේ ඔබගෙන්
එක් අයෙකු පළමුව ඉවත් කිරීමයි
ඉන්පසු අනෙකා අල්ලා ගන්න.
නමුත් ඔබ
අපේක්ෂා කළ පරිදි තරමක් දැඩි ය .
ඉතින් මේ අකාට්සුකි, හාහ්?
මොන පිස්සු හැකියාව.
මගේ සෙවනැලි මැහුම් බොහෝ විට සිදු නොවේ ...
ඔයා විහිළුකාරයෝ අප පසුපස ගියේ
වැරදි පිළිවෙළකට.
කොහෙද අනිත් එක?
ජුට්සු කැඩී ඇත!
කොටෙට්සු, ඉසුමෝ, නැවත එන්න!
නිසැකවම, මැද සිටින පුද්ගලයා ...
මෙය පළමුවැන්න, ඔබ
මුදල් ගැන උනන්දු වීම, හිඩාන්.
කකුසු ...
ඔබ මෙයින් stay ත්ව සිටින්න.
මම මේ අයව මගේ චාරිත්‍රයට යොදා ගන්නවා.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
කකුසු ... සහ හිඩාන්, හාහ්?
ඉතා හොඳයි ... නමුත් නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
ඔයා මැරෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට එය දෙන්න එපා.
ඔවුන්ට මාව මරන්න පුළුවන් නම්,
මට ඔවුන් අවශ්‍යයි.
හොඳයි ... මම හිතන්නේ ඒක කරන්න බැහැ, හාහ්?!
ඔහු
එම රූපසටහන සමඟ කුමක් කරන්නද?
මම ඔහුට චෝදනා කරන්නම්.
ෂිකාමාරු, විවරයක් සූරාකන්න
අමරණීය මිනිහා
ඔබේ සෙවනැලි මැහුම් වලින් වළක්වන්න.
එය දිගු කලක් පැවතිය යුතු නැත.
මම වහාම ඔහුගේ හිස කපා
ඔහුගේ චලනයන් නවත්වමි.
ඒක ගොඩක් අවදානම්.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔබ සමඟ යා යුතුයි.
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
අපට දැන් කළ හැකි හොඳම දේ එයයි!
මම මීට පෙර කවදාවත් අසාමා
මේ වගේ පෙනුමක් දැකලා නැහැ .
මේ කට්ටිය
මට වඩා ශක්තිමත්.
ඉසුමෝ, කොටෙට්සු,
ඔයාලා ෂිකාමාරුට උපස්ථ කරනවා
අනෙක් අකාට්සුකි මිනිහා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටියදී .
ඔවුන්ට කළ හැකි දේ අපි දන්නේ නම්,
ඊට වඩා හේතුව
අපි දැනට ඉවත් වී
උපාය මාර්ගයක් සැලසුම් කළ යුතුයි.
ඔවුන් අපට පහසුවෙන් පැන යාමට ඉඩ නොදෙයි
.
අපි
සටනක් නොකර පැන යාමට උත්සාහ කළහොත් ,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දමනු ඇත ...
එය සිදුවුවහොත්,
සැඟවුණු කොළ
ඊටත් වඩා විශාල අනතුරකට පත්වනු ඇත.
එය හරියට
සතුරු රේඛා බිඳ දැමීම සඳහා අත්තිකාරම් ඒකකයක් යැවීම වැනිය .
සමහර විට ඔබට
එවැනි පියවරක් ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වගේ ක්‍රියා වලට කැමති නැහැ කියලා.
මම වගේම ...
රජු ආරක්ෂා කිරීම සඳහා පූජා කිරීම අවශ්‍ය වේ
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා
අතිශයින් දක්ෂ වූ විට.
මට කියන්න එපා ඔහු
තමාවම පූජා කරන්න යනවා කියලා .
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට
නොදන්නා හැකියාවන් සහිත විශාල ශාරීරික ශක්තියක් ඇත.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් අමරණීයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට
වැඩි අවස්ථාවක් නොලැබේ .
එසේ වුවද, අසූමා
තමාව පූජා කෑල්ලක් ලෙස යොදා ගනී යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
ෂෝගි?
මොන තරම් වේදනාවක්ද ...
මම දන්නවා ඔයා කම්මැලි කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා
ඔයා දක්ෂයි කියලා
කරදර වළක්වා ගැනීම සඳහා උපාය මාර්ග සැලසුම් කිරීම.
ෂෝගි හි ඔබට
විවිධ තත්වයන් නිර්මාණය කළ හැකිය
විවිධ කොටස්වල තනි ලක්ෂණ භාවිතා කිරීමෙන් .
ඔබ වැනි පුද්ගලයෙකුට එය කදිම ක්‍රීඩාවකි
උපාය මාර්ග ඉදිරිපත් කිරීමට දක්ෂ කවුද ?
ඔබට හැකි විය යුතුය
තෙරුම්
ඔබ මෙම පොත කියවන්නේ නම් බොහෝ නීති රීති .
ඔබ සෙල්ලම් කරන විට ඉතිරි ඒවා ඔබ ලබා ගනී.
එය වේදනාවක්, නමුත් මම එය
විනාඩි දහයකින් අඩු කළ යුතුයි .
II නැතිවුණා ...
ඔබ මට පහසුවෙන් යා යුතු නැත ...
බරපතල ලෙස.
නමුත් මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔබ
කඳු නැගීමේ රිදී සමඟ යන බව.
එය මේ පොතේ විය.
සතුරාගේ රේඛා බිඳ දැමීම සඳහා අත්තිකාරම් ඒකකයක් භාවිතා කරන ලෙස එහි සඳහන් විය .
ඔබට අහිමි වූ කලබල වූ ඔබද?
අත්තිකාරම් ඒකක
පූජා කෑලි ලෙස භාවිතා කිරීම
සතුරු රේඛා බිඳ දැමීමට, හාහ්?
එය
ඔබ ඉදිරිපත් කරන තාර්කික ආකාරයේ අදහසක් සේ පෙනේ ...
නමුත් මම එයට ඇත්තටම කැමති නැහැ.
එය සෙල්ලමක් පමණි.
මම අනුමාන කරනවා.
නමුත් කඳු නැගීමේ රිදී කෑල්ල,
විශාල හානියක් සිදු
කරමින් සතුරු රේඛාව යටපත් කරමින්,
පූජා කෑල්ලක් බවට පත්වේ.
නිසැකවම එකිනෙකාගේ කෑලි
ගැනීම ක්‍රීඩාවේ ස්වාභාවික කොටසකි.
නමුත්
ඔබේ කෑලි පොතෙන් ඉවතට විසි කිරීම ගැන සලකා බැලීමට ...
මම හිතන්නේ
මම ඒ ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මා කියන තරම් තාර්කික නොවේ
.
අපි නැවත සෙල්ලම් කරමු ද?
මේ වතාවේ මම එය ඉතා මන්දගාමීව ගෙන යන්නෙමි,
මම කඳු නැගීමේ රිදී භාවිතා නොකරමි.
සතුරු රේඛා බිඳ දැමීම ...
ඒ කියන්නේ මේ සතුරන්
එතරම් බලවත්,
ඔහු සිතන්නේ පූජා කෑලි භාවිතා
කිරීම නොවැළැක්විය හැකි බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි චුනින්
කෑලි නොවනු ඇත
ඒකෙන් මේ අයට බලපෑම් කරන්න පුළුවන්
.
තවද, අසුමාට
දැඩි අවාසියක් වනු ඇත
එයාට අපිව ආරක්ෂා කරන අතරේ සටන් කරන්න වෙනවා නම්.
අසූමා පැවසූ පරිදි අපව සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැමිය හැකිය .
හොඳම පියවර කුමක්ද?
ඒවා ප්‍රධාන කොටස් වන
අතර ඒ ගැන සැකයක් නැත.
ප්රධාන කෑල්ලක් අල්ලා ගැනීමට ඇමක් අවශ්ය වේ .
ඔවුන්ට සිතීමට තරම් විශාල ඇමක් අපට අවශ්‍යයි
ප්‍රධාන කැබැල්ලක් අල්ලා ගැනීම සඳහා ගෙවීම නොවැළැක්විය හැකි මිලකි.
අපි හොඳ නැහැ ...
ඇමක් වෙන්න.
අපට දැන් ඇති කෑලි සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවුවහොත්
...
කඳු නැගීමේ රිදී ඔබට ගැලපෙන්නේ නැත.
මම නිකම්ම පූජා කෑල්ලක් නොවෙමි.
මම ඔයාව මාත් එක්ක අරගෙන ආවා.
කෙතරම් කණගාටුදායකද ...
මට ඇමක් විය නොහැකි අතර මට
සතුරාට බලපෑම් කළ නොහැක .
නමුත් මම
පිස්සු වගේ ප්‍රධාන කෑලි හරවන්නම්.
ඔබ සමඟ සිදු කරනු ලැබේ
ඔබේ කුඩා උපාය සැසිය?
ඒ වගේ කැපීම
හෙක් වගේ රිදෙනවා, ඔයා විහිළු කරනවා.
දිව්‍ය යුක්තිය
ඔබට විහිළු කරනු ඇත
අන් අයගේ වේදනාව ගැන කිසිවක් නොදන්නා.
ඔබට එහි ලස්සන ආයුධයක් තිබේ!
උපකල්පනය කරන්න!
ඒකට සාප වේවා! ළඟා වන්න!
මට එයින් පහර ලැබුණොත් මම ඉවරයි.
මම ඔබව නැවත නැවතත් බිඳ දමමි.
ෂිකාමාරු ... ඒක හොඳයි.
ඔබේ සෙවනැලි මැහුම් ගැන බලා සිටියදී ඔහුට සටන් කිරීමට සිදුවේ .
මට වාසියක් ඇත.
ඒකට සාප වේවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ සෙවනැලි මැහුම් ප්රහාරය
නිර්මාණය කරයි
අසූමාට වාසිදායක සටනක්.
අත්යවශ්යයෙන්ම, අපි වරදවා වටහාගෙන නොමැත ...
නමුත්
මෙම සටනේ වාසියක් තිබීමෙන් පලක් නැත .
ඔහු අමරණීය,
අපේ චක්‍රයට සහ අපේ ජීවිතවලට සීමාවක් තිබේ .
මම ඔහුව අල්ලා ගන්නා තුරු සැබෑ සටන ආරම්භ නොවේ .
මට දැන් සිතීමට වෙලාවක් නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ!
අපොයි!
ඒ ස්ථාවරය!
චිරිකුගේ ජුට්සු කොහොමද?
ස්වාභාවිකවම, චිරිකුගේ දේ මට
වඩා ආකර්ෂණීයයි.
ඒකට සාප වේවා!
හිඩාන්! ඒවා අවතක්සේරු නොකරන්න.
නිශ්ශබ්දව සිටින්න!
කට වහගෙන බලන්න, කකුසු.
ලස්සනයි!
යමෙකු අපේක්ෂා කරන පරිදි,
ඔවුන් දෙදෙනා සමමුහුර්තව සිටිති.
බැලූ බැල්මට පෙනෙන්නේ ඔහු ඇත්තෙන්ම මෙයින්
ඉවත් වන බවයි.
එසේ වුවද, ඔහු එසේ කරනු ඇතැයි අපට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ දැන් ඔහුව පාහේ ලබා ගත්තා, ෂිකාමාරු.
වඩා වැදගත් ලෙස...
ඔබට මාව උපස්ථ කළ හැකිද?
ඔයාලා ගොඩක් මංමුලා සහගතයි.
අදේවවාදීන් සෑම විටම උත්සාහ කරන්නේ මරණයෙන් බේරීමට
වඩාත් කාර්යක්ෂම ප්‍රවේශයකින්.
එය මුළුමනින්ම පැහැදිලිය!
ඔබ
සටන් කරන විට ඕනෑවට වඩා සෙල්ලම් කරනවා .
දැන්!
මේ වතාවේ ඔබට දුවන්නට තැනක් නැත.
එහෙනම් මම පනින්නේ නැහැ!
අමරණීය විහිළුව!
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම කුඩා ෆ්‍රයිස් බලාගන්නම්.
අපොයි!
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
කැප්ටන් අසූමා!
ඒකාබද්ධ හා නිශ්චිත ප්‍රහාර එල්ල නොවන්නේ නම් ...
අළු දැවෙනවා!
ඔහු ඔහුගේ චලනයන් නැවැත්තුවාද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ජුට්සු විසින් ඇණ ගසා ඇත්තේ ඔහුද?
ඇයි කැප්ටන් ...?!
මට කියන්න එපා ... මේ ...!
හේයි, ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තා, ෂිකාමාරු?
ඔහු කුමන ආකාරයේ ප්‍රවේශයක් භාවිතා කළේදැයි මම නොදනිමි .
නමුත් ඔහුගේ සහ අසූමාගේ සිරුර
සම්බන්ධ විය හැකිය
යම් ආකාරයක යාන්ත්‍රණයක් සමඟ.
මොකද්ද කියන්න ඕන?!
සම්බන්ධද? ඒ කියන්නේ මොකද්ද?!
ඊළඟ වතාව:
"විනිශ්චය"