ඒක රිදෙනවා නේද?
හොඳින්?
තීන්දුව ලබා දී ඇත
.
Wh-You ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
කොහොමද ඒක?
අනෙක් අයට දැනෙන වේදනාව තේරුම් ගැනීමට මෙය ඔබට උදව් වී තිබේද ,
ටිකක් පවා?
මගේ අත පවා ...
ඔහුගේ ජුට්සු යමක් කර තිබේද?
නැහැ, එය එසේ විය නොහැක ...
ඔබ දැනටමත්
මගේ ශාපයට වැටී ඇත .
උත්සවය දැන් ආරම්භ වේ.
හොඳයි, එහෙනම් ...
මා සමඟ ඇති අවසාන වේදනාව රස නොබලන්නේ ඇයි ?
විනිශ්චය
ඔබ දැනටමත්
මගේ ශාපයට වැටී ඇත .
උත්සවය දැන් ආරම්භ වේ.
හොඳයි, එහෙනම්!
මා සමඟ ඇති අවසාන වේදනාව රස නොබලන්නේ ඇයි ?
කැප්ටන් අසූමා පුළුස්සා දමන්නේ ඇයි?
ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු පහර කෑවේ ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා නොවේද ?
ඔහුට අනිවාර්යයෙන්ම පහර වැදී ඇත.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
කපිතාන් අසූමා ද
ජුට්සු විසින් පුළුස්සා දමනු ලැබීය!
මේ ... එය එසේ විය හැකිද ...
මෙමඟින් අපට රත්‍රන් මිලියන 35 ක් ලැබෙනු ඇත.
සියලු සූදානම
දැන් සම්පූර්ණයි!
එය පිස්සු වගේ රිදෙනවා,
ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න!
එය ගන්න!
ඒක රිදෙනවා නේද?
නමුත් මෙය කිසිවක් නොවේ.
මම ඔබව තවම වැදගත් තැනකට ගෙන ගොස් නැත!
මාව විශ්වාස කරන්න,
වේදනාව මේ ලෝකයෙන් පිටත!
මියයන විට තවත් කෙනෙකුට දැනෙන වේදනාව මගේ ශරීරයට විනිවිද යයි!
මම වේදනාව පසුකර, එය ඉක්මවා ගොස් එය
සතුටක් බවට පත් කරමි!
කැප්ටන් අසූමා ...
ඔහුගේ වම් කකුල අල්ලාගෙන.
අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
තුවාල වූ කකුලත් එයමයි
තමාගේම පිහියෙන් ඇනගත් ප්‍රතිවාදියා !
Wh-Why ...
ඔබ දැනටමත්
මගේ ශාපයට වැටී ඇත .
ඉතින් ඒක එහෙමයි!
නමුත් ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඔහුගේ ශරීරය සහ මගේ ශරීරය
යම් ශාපයකට සම්බන්ධයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අපගේ ශරීරයට සිදුවන හානිය ද සම්බන්ධ වේ.
තවද, ඔහු අමරණීය ය.
ඊළඟට ඔබ රිදවීමට කැමති කොහිද?
හ්ම්? මෙතන? නැත්නම් මෙතනද?
කකුල් දෙකම
එකම වේලාවක කෙසේද ?!
හෝ...
අපි දැන් අවසන් කරමු ද?
කොහොමද ඒක?!
ෂිකාමාරු!
සෙවනැලි මැහුම් වැනි භෞතික ප්‍රහාරයක් ඔබ භාවිතා නොකළ යුතුය !
ෂැඩෝ ස්ට්‍රැන්ගල් ජුට්සු සමඟ ඔහුගේ චලනයන් නවත්වන්න ! ඉක්මන් කරන්න!
මම දැනටමත් එහි සිටිමි!
නියමිත වේලාවට එය සෑදීම වඩා හොඳය!
කරුණාකර එය නියමිත වේලාවට සාදන්න!
එම--!
ඔයා හිතනවද මම එහෙම වෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා?!
ඔබ එය කළා, ෂිකාමාරු!
මෙය මා වැඩි කලක් නතර නොකරනු ඇත!
ඉසුමෝ, මිනිත්තු කීයක් ගතවී ඇත්ද?
ඔබ උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටි බැවින්?
මිනිත්තු දහයක් පමණ.
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණීමට අවම වශයෙන් තවත් විනාඩි 20 ක් ගතවනු ඇත.
එතරම් දිගු ?!
අපොයි...! අප කුමක් කළ යුතුද?!
අපි ඔහුව මරා දැමුවහොත්,
කැප්ටන් අසූමා ද මිය යනු ඇත!
සාමාන්‍යයෙන් යමෙකු
දිගු කාලීන ජුට්සු වර්ගයක් බිඳ දැමීම සඳහා යමෙකුගේ විරුද්ධවාදියා මරා දැමිය යුතුය .
නමුත් එය කළ නොහැකි නම් ...
සෑම ජුට්සු කෙනෙකුටම අනිවාර්යයෙන්ම
ඒ හා සම්බන්ධ නීති ඇත,
අවදානම් සහ අන්තරායන්.
පළමුව, මට සන්සුන්
වී ප්රතිවාදියා විශ්ලේෂණය කළ යුතුය.
මම බේරුණා,
ෂිකාමාරුට ස්තූතියි.
මම මේ අවස්ථාව ලබාගෙන
මෙම ජුට්සු බිඳ දැමිය හැකි ක්‍රමයක් ගැන සිතිය යුතුයි .
ඔහු සමඟ විරුද්ධවාදියෙකු ලෙස,
සෙවනැලි ගෙල සිරකර ජුට්සු
එතරම් කාලයක් පවතින්නේ නැත.
ඊළඟ පියවර සලකා බැලීමට එතරම් කාලයක් නොමැත .
මෙය තවදුරටත් පැළඳ සිටී නම්, මම අත දෙන්නෙමි.
අපට සියලු මුදල් ඉවතට යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
මම ඔයාට කිව්වා කකුසු!
මට මෙය දරා ගත හැකිය ...!
ඇත්ත කියන්න, තත්වය එලෙසම ...
අපි වාසනාවන්තයි අනිත් මිනිහා
දැන් සටනින් stay ත් වෙලා .
එය එසේ වුවත්,
කුමක් කළ යුතුද යන ප්‍රශ්නය තවමත් පවතී.
හොඳයි, මේ සියල්ල දැන් කාලය පිළිබඳ කාරණයක් ...
ඇයි ඒක ...
ඒක තමයි ... නැවත සිතන්න ...
නිසැකවම, මම මෙතරම් දුරට උපකල්පනය කර ඇත්තෙමි
මගේ පරිකල්පනයේ සීමාවෙන් ඔබ්බට මම විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව සටන් කරන්නෙමි.
අරාචිමාරු අකාට්සුකි
සංවිධානය
සාමාජිකයින් දස දෙනෙකුගෙන් සමන්විතය.
නමුත් ඔරොචිමාරු ඉවත් විය.
SASORI
රතු වැලි Sasori මැරිලා.
ඉටාචි
ඉතිරි අයගෙන්
තිදෙනෙකුගේ අනන්‍යතාව අපි දනිමු.
KISAME
Kisame Hoshigaki,
ගයි සෙන්සෙයි සමඟ පහසුවෙන් විනෝද වූ බව කීර්තිමත් ...
ඔහු ජල විලාසිතා භාවිතා කරන්නෙකු විය හැකිය.
ඉටාචි සසුකේගේ
වැඩිමහල් සහෝදරයා වන
ඉටාචි උචිහා ඔහුගේ බෙදාගැනීම සමඟ ...
කකාෂි
සතියකට වැඩි කාලයක් රෝහලට ඇතුළත් කළේ ඔහුගේ හස්ත කර්මාන්තයයි .
ඩීඩාරා, නරුටෝ
සමඟ විරසක වූ බව කියනු ලැබේ .
ඔහු සජීවිකරණ පුපුරන මැටි භාවිතා කරයි.
ඩීඩාරා
ඔහු අවසානයේදී පුපුරා ගියේය.
එම කතාව
ඇත්ත වශයෙන්ම සත්‍යයක්ද යන්න සැක සහිතය .
එමඟින්
අකාට්සුකි සංවිධානයේ සාමාජිකයන් පස් දෙනෙකු ...
ඔබ තෝරා ගන්නා මෙම ගොනුවේ මුහුණු කවරේද ,
ඔහු එක් දැඩි විරුද්ධවාදියෙකු ලෙස ඔබ දකිනු ඇත.
ඔවුන්ගේ නින්ජුට්සු
අවතක්සේරු නොකළ යුතු මට්ටමක පවතිනු ඇත .
මෙම පස් දෙනාගේ සැබෑ ස්වභාවය නොදන්නා නමුත්
අපගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ගිය විශේෂ හැකියාවන් ඔවුන්ට ඇති බවට සැකයක් නැත .
අතීත සටන් වාර්තා කිරීම
ශෝකය.
අපි නැගිටින්න පුළුවන් නරකම
මිතුරන් සමූහයට එරෙහිව.
මේ ගැන සිතන විට,
කල්තියා උපාය මාර්ගයක් සකස් කිරීම අර්ථ විරහිත ය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඕනෑම පූර්ව නිගමන
මගින් තත්වය වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඉතින්, අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එය
ශක්තිමත් වීමට පුහුණු කළ යුතු බව නොකියයි,
නමුත් ඔබට හමු වූ විට කුමක් සිදුවේද?
ඔබට ජයගත නොහැකි විරුද්ධවාදියෙක්ද ?
සතුරාගේ බලයේ ස්වභාවය හා ප්‍රමාණය -
ඔහුගේ නින්ජුට්සු, ටයිජුට්සු සහ ජෙන්ජුට්සු.
ඔහු කුමන ආකාරයේ නින්ජාදැයි ඔබ වටහා ගත යුතුය .
එවිට
එය ඒකාබද්ධ ප්‍රහාරයක්ද නැද්ද යන්න තීරණය කළ යුතුය
මිනිසුන් දෙදෙනෙකුගේ සෛලයක් ලෙස ක්‍රියා කරන පුද්ගලයින් විසින්.
ඒ සඳහා හැකියාවක් තිබේ නම්,
එවිට
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ ඔහු කුමන ආකාරයේ රසායන විද්‍යාවක් තිබේද?
අපි
හැකි තරම් තොරතුරු රැස් කළ යුතුයි
දෙවෙනි වරට තීරණයක් ගන්න.
ඔබ
අකාට්සුකි වැනි සංවිධානයකට එරෙහිව සිටින විට,
එවැනි තොරතුරු රැස් කිරීමට පවා කාලයක් නැත , තිබේද?
අකාට්සුකි, ඔබ කියන්නේ?
උපකල්පනය කරන්න ...
ඔබ දැනටමත්
අකාට්සුකි සංවිධානයට එරෙහිව පියවර ගෙන තිබේද?
නැහැ, මම නිගමනය කළේ
එය තේරුමක් නැති දෙයක් බවයි.
ඔබ සිතන්නේ එයයි.
ඔබ
සතුරා පිළිබඳ එක් තොරතුරක් පවා අල්ලාගෙන සිටී නම්,
එය සාර්ථක උපාය මාර්ගයකට මඟ පෑදිය හැකිය.
එවැනි තොරතුරු ලබා ගැනීමට අපට හැකි නම් .
අපි
අකාට්සුකිට එරෙහිව පළමු වතාවට නැගී සිටින බැවින් එය දුෂ්කර ය .
මා වැනි පිරිමි ළමයෙක්
ක්ෂණිකව ගසාගෙන යනු ඇත.
හොඳයි, ඔබ බොහෝ විට ඒ ගැන නිවැරදිය.
අතීත සටන්
වර්ගීකරණය කරන ලද දත්ත VOL. 1
එය මරණීය දණ්ඩනයකි,
නමුත් ඔවුන් පසුබට නොවන අයයි.
එනම්, ඔබ
අකාට්සුකිට එරෙහිව එකින් එක ඉදිරිපත් වුවහොත් ය.
ඔබ
තත්වයක් විනිශ්චය කිරීමට සහ විශ්ලේෂණය කිරීමට හොඳම අයගෙන් කෙනෙකි ,
සැඟවුණු කොළ අතර පවා.
ඔබට
එකවර සටනක උපාය මාර්ගික වීමට කාලය සොයාගත නොහැකි නම් ,
ඉන්පසු ඔබේ සහෝදරවරුන් මත රඳා සිටින්න.
කණ්ඩායම් වගකීම වැදගත්,
නමුත්
තම සහෝදරවරුන් මත විශ්වාසය නොතබන කෙනෙක් ...
KISAME
එම වගකීම ඉටු නොකරයි.
පවා අවස්ථා තිබෙනවා
ඔබට තනිවම එය කරන්න බැරි නම්,
දේවල් කෙසේ හෝ සාර්ථක වනු ඇත
ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරවරු
එකිනෙකාගේ ශක්තීන් එක්රැස් කරන්නේ නම් .
දේවල්
කෙසේ හෝ සාර්ථක කර ගැනීම සඳහා එය ප්‍රමාණවත් නොවේ .
ඉන්පසු යමක් කරන්න.
ඔබේ සහෝදරවරු ඇතුල් වෙන්න කලින්.
අසූමා මට
තොරතුරු රාශියක් ඉතිරි කර තිබේ .
හිතන්න! ඔබට සිතා බැලිය යුතුය!
සටහන්, පෞරුෂත්වය, කථන රටා ...
ඔවුන් අඳින ඇඳුම් ...
මේ දක්වා ඔවුන්ගේ චලනයන් ග්‍රහණය කරගන්න
.
සෑම ක්‍රියාවකම වැදගත්කම .
එවිට ක්රියාවන් අතර සම්බන්ධතාවය.
ඔවුන්ගේ හැකියාවන් පිළිබඳ උපකල්පනයක් වර්ධනය කරන්න
එය
මේ සියලු සාධක වලින් උකහා ගත හැකිය .
ඒ සියල්ල නිරීක්ෂණ හා විශ්ලේෂණයන් ය.
දෙවියන් වහන්සේගේ විනිශ්චය දෙනු ලැබේ!
දෙයියනේ ... විනිශ්චය ...
ඔබ දැනටමත් මගේ ශාපයට වැටී ඇත.
උත්සවය දැන් ආරම්භ වේ.
ශාපයක් ... උත්සවය ...
මේ සමඟ, සියලු සූදානම සම්පූර්ණයි!
සූදානම ...!
පෙනෙන විදිහට ෂිකාමාරු
අදහසක් ඉදිරිපත් කළා.
ඔබ යමක් තේරුම් ගත්තාද, ෂිකාමාරු?
ඔව්!
එවැනි විශ්ලේෂණයක් කිරීමට ඔබට හැකියාව තිබීම පුදුම සහගතය
ඔබේ ජුට්සු නඩත්තු කරන අතරතුර.
ෂිකාමාරුට
විශ්ලේෂණයේ අකුණු බලයක් ඇත
එමඟින් ඔහුට පියවර දහයක් ඉදිරියෙන් බැලීමට
සහ තවත් 200 ක් පුරෝකථනය කිරීමට හැකි වේ.
තව ද,
ඔහු තෝරා ගැනීමට කඩවස ඇත
එම විශ්ලේෂණය මත පදනම් වූ හොඳම උපාය .
මම එලියට යනවා, කැප්ටන් අසූමා ...
ඒ සෙවනැලි ජුට්සු ...
එය භාවිතා කරන පුද්ගලයාට
එහි කැස්ටරයේ චලනයන් පිළිබිඹු කිරීමට බල කරයිද ?
ඇයි ඔයා ...
මගේ ජුට්සුගේ ඇත්ත ස්වභාවය ගැන හොයන්න උත්සාහ කරනවා .
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?!
බිම ඇද ඇති අමුතු රටාවෙන් පිටත මම එම රිංගුව අඳින්නෙමි !
මම එය කළහොත්,
ඔහුගේ ශාපය ජුට්සු බිඳ දමනු ඇත.
පෘථිවියේ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේ ආයුධය ...
බ්ලේඩ් තුනක් සහිත විශාල දැව.
එහි හැඩය අනුව, මම කියන්නේ එය
මාරාන්තික පහරක් එල්ල කිරීම සඳහා නිර්මාණය කර නැති බවයි ,
ඒ වෙනුවට
ඔහුගේ ප්‍රහාර පරාසය වැඩි කරන්න.
ඔහුගේ සියලු ආයුධ නිර්මාණය කර
ඇත්තේ දුර සිට හානියක් සිදු කිරීමට ය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහුගේ උපක්‍රමය වන්නේ
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියාට තුවාල කිරීම පමණි
මාරාන්තික ජුට්සු යෙදවීමට කාලය මිළදී ගන්න .
එයින් ඔබ අදහස් කරන්නේ ශාපයද?
නමුත්
සතුරාගේ තුවාලය සහ ශාපය අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඒක ලේ ...
තමා
සහ ඔහුගේ ඉලක්කගත ප්‍රතිවාදියා අතර සම්බන්ධයක් ඇති කිරීම සඳහා ,
ඔහුට
එම ප්‍රතිවාදියාගේ රුධිරය තම ශරීරයට ඇතුළත් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයාගත යුතුය .
ඉතින් ඔහු ලේ ලෙවකනකොට ...
එවිට ඔහු තම ප්‍රතිවාදියාට තුවාල
කර කුඩා ලේ පවා එම දෑකැත්තට ඇලී සිටී නම් ...
ඔහුට තම විරුද්ධවාදියාට ශාප කළ හැකිය.
නමුත් ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම...
රුධිරය ලෙවකෑමෙන් පසු
ඔහුගේ ශරීරයේ වර්ණය වෙනස් විය.
එය ශාපය ඉල්ලා සිටීමේ කොන්දේසියකි.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
ශාපය මුළුමනින්ම ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා
තවත් එක් කොන්දේසියක් සපුරාලිය යුතුය.
තව එකක්?
මේ බ්රාට් ඔහුගේ දේවල් දන්නවා.
ටිකක් මොහොතකට පෙර,
අසුමාගේ ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු
ඔහුගෙන් ඉවතට පෙරළීමට ඉඩ හරින්න .
ඔහු අසාධාරණ විය,
නමුත් ඔහු ඉක්මනින්ම
බිම ඇදගත් අමුතු රටාව වෙත ආපසු ගියේය , මතකද?
වරක් ඔහු
එම රටාව තුළ සිටගෙන සිටියදී ,
උත්සවය ආරම්භ කරන බව ඔහු පැවසීය.
දැන් සූදානම් කිරීම් සම්පුර්ණ වී ඇති බව කෑගැසීමෙන් ...
ඔහුගේ ශාප කලාව සඳහා වූ සැකසුම අපට අනුමාන කළ හැකිය
ඔහු සම්පූර්ණ වන්නේ
එම රටාව තුළට ගිය පසු පමණි .
පොඩි බ්‍රැට්!
ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කරයි.
ඔහුට ඒ
සියල්ල වටහා ගැනීමට හැකි විය ?
පොඩි බ්‍රැට්!
ඇය් ඔයා! මම ඔබව පසුව ගන්නම්!
මම ඔබට අවයව ඉරා දමමි!
මම ඔබව තල්ලු කරන්නම්! මම ඔයාව ඇතුළට හරවන්නම්!
"පසුව" වීමට යන්නේ නැත!
අපි ඔහුව එළියට ගත්තා!
කමක් නැහැ! ශාපය කැඩී ඇත!
කමක් නැහැ!
Wha-- ?!
ඇට වර්ග ...
මට යන්න බැහැ ...
මම මගේ සීමාවේ! මම හිතන්නේ නැහැ
මට තව දුරටත් ඔහුව රඳවා තබා ගත හැකිය.
ඔබ හොඳින් කළා, ෂිකාමරු.
කකුසු! මට අත දෙන්න!
හේයි! ඒකට යන්න!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ගැන ඔයාගේ විචාරය තියාගන්න
කියලා.
කමක් නැහැ! ඉතින් මෙය
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් විරුද්ධවාදියෙකු පමණක්ද?
නමුත් ඔහුගේ බලය හා වේගය
අමරණීය පුද්ගලයාට වඩා වැඩි ය.
අපි නොදන්නා හැකියාවන් ඔහුට තවමත් තිබිය හැකිය ...!
ෂිකාමාරු!
ෂිකාමාරු වෙහෙසට පත්ව සිටී.
කැප්ටන් තුවාල වෙලා.
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද, ඉසුමෝ?
අපේ විරුද්ධවාදීන් අභිබවා යාමේ වාසිය අපට තිබේ
ඒවායින් එකක් පවා නිශ්චල කර ඇත.
නමුත් සමහර විට අපි
පසුබැසීමට අවස්ථාවක් සෙවිය යුතුයි .
ඊළඟ වතාව:
"ඉටු නොවූ කෑගැසීම"