W-We ... ඒක කළා!
අපි ඒක කළා!
අපි ඒක කළා ...
ඇත්ත කියන්න
නම් එය ඉතා භයානක තත්වයක්.
ෂිකාමාරුගේ නිවැරදි විශ්ලේෂණයකින් තොරව ...
අපි බොහෝ විට
සම්පුර්ණයෙන්ම සිදු කරනු ඇත.
හොඳ දුක ...
ඔහු ඇත්තටම දෙයක් ...
අසූමා
ඔහු කෙරෙහි එතරම් විශ්වාසයක් තැබීම පුදුමයක් නොවේ .
ෂිකාමාරු!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මේ සමඟ, ඉතිරිව ඇත ...
තව එකක් පමණක් ඉතිරිව ඇත, හාහ්?
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මෙතරම් ඉක්මනින් පැවසිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි, කකුසු!
ඔබ එය කළේ අරමුණක් ඇතුවද?
ඔබ තමයි මට
මුලදී කිව්වේ .
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම
පැමිණිලි කිරීමට සුදුසු තත්වයක සිටිනවාද?
හොඳයි, මම ඔබට නියෝග කළා ඔබට නැවතී ඉන්න කියලා.
නමුත් ඒ එසේ නොවීය
මම උත්සාහ කළේ ඔබව රවට්ටන්න
හෝ ඔබට අගෞරව කරන්න.
හොඳයි, ඒ ගැන කිසි විටෙකත් කමක් නැත.
කෙසේ හෝ මගේ ශරීරය මෙතැනට ගෙනෙන්න.
කකුසු ...
ඔබ මගේ ශරීරය ගෙන එනවාද ...?
එන්න කකුසු, යාළුවා.
Wha-- ?! හේයි! විනාඩියක් ඉන්න!
මෙන්න බලන්න, කකුසු!
මගේ ශරීරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා
මගේ ශරීරය මෙහාට ගේන්න කියලා!
මෙය වඩා සැහැල්ලු ය.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, දැන් එහෙමද?
ඔබ මාව නොසලකා හරිනවාද? හේයි!
ඉටු නොවූ කෑගැසීම
අපොයි ... ඒක රිදෙනවා ... ඒයි!
කකුසු, ඔයා මගේ කොණ්ඩය අදිනවා!
ඒක නවත්වන්න!
ඔබ කිසිසේත් රිදවන්නේ නම්,
එය ඔබේ බෙල්ලේ තිබිය යුතුය.
මෝඩයා!
මගේ බෙල්ලේ වේදනාව හිරි වැටීමක් නොවේ.
එය කණගාටුදායකයි!
මෙය සරල තුවාලයකට වඩා වැඩි ය.
ඒ මිනිහා ...
ඒ තත්වය තුළ, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
එය පිස්සු වගේ රිදෙනවා! මෙහි බලන්න!
ඔයාගේ ස්නායුව,
මගේ හිස කපා!
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් වේදනාකාරී ය
.
Wh-What ඒ කුමක්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ මේ ගැන මොනවා හිතයිද කියලා ...
මෙම අනුපාතයට ...
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියද,
ඔහු එම තත්වය තුළ නිෂ් less ල ය.
ඔහු
ශරීරයකට සම්බන්ධ නොවන්නේ නම් ඔහුට චලනය කළ නොහැකි බව පෙනේ .
ඔහුගේ කලාව එම තත්වය තුළ නිෂ් less ල ය.
ඔහු අමරණීය විය හැකි නමුත් දැන්
ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක.
එය ස්ථිරයි.
ඉතින්, ඉතිරිව ඇත්තේ එක් විරුද්ධවාදියෙකු පමණි.
ඔව්...
එය විය හැකිය, නමුත් එය ...
අමරණීය මිනිහා ඉක්මවා යන බලයන් සහ වේගය ඔහු සතුව ඇති බවට සැකයක් නැත .
එපමණක්ද නොව, ඔහුට
සිසිල් ස්නායු වර්ගයක් ඇත
පිරිසිදු ගම්‍යතාවයේ ශක්තිය මත පමණක් ඔබට සටන් කළ නොහැක .
තව දුරටත් ...
ඔහු
සුළු වශයෙන් වත් නොගැලපෙන තද නාසය ඇති,
ඔහුගේ සගයන් අවසන් කළත් ...
නියම ගල් හදවතක්.
ඔහුගේ සැබෑ බලය අප තවම දැක නැත.
එසේත් නැතිනම්, ඔහුගේ විශ්වාසය විය හැක්කේ
ඔහු තවම එය පෙන්වා නැති නිසා විය හැකිය .
මේ ආකාරයේ සතුරා සෑම විටම
ශක්තියේ වෙනස මැන බලයි
තමා සහ ඔහුගේ විරුද්ධවාදීන්
අතර සහ ඔහුගේ වාසි ගණනය කිරීම.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔහු සිතන්නේ
එය ඔහුගේ යහපතට හේතු වන බවයි
වාසිදායක තත්වයක සිටින බව අපට ඒත්තු ගැන්වීමට .
ෂිකාමාරු!
ෂිකාමාරු සැබවින්ම
තම සීමාවට තල්ලු වී ඇත.
කපිතාන් අසූමාටත් තුවාල.
එයින් අපට වාසියක් ඇත
අපි
අකාට්සුකි සංවිධානයේ සාමාජිකයෙකු අක්‍රීය කර ඇත , නමුත් ...
අනිත් අතට,
ඔබටත් කියන්න පුළුවන් මෙය අපට
පැන යාමට අවස්ථාවක් ලබා දෙයි .
එවැනි අවස්ථාවක,
අප කනස්සල්ලට පත්විය යුතු දෙය නම් ...
ෂිකාමාරුගේ තත්වය.
පහර දීමට ඔබ විවෘත නොවිය යුතුය!
ඔහු එබඳු තල්ලුවක්.
කැප්ටන් අසූමා!
ඔබ දැන් මට
අත දෙන්නැයි ඉල්ලා ඇති හෙයින් ,
මමත් එයට සම්බන්ධ වන්නෙමි.
මට එය තේරෙනවා...
ඕව්! අපොයි!
හේයි, නවතින්න, එහෙම නේද?
ඒ මිනිස්සු ...
ඔවුන් කුමක් කරන්නේද?
හරි, එය කළ යුතුයි.
ඔහුගේ හිස...
එය නැවත සම්බන්ධ කර ඇත.
නැවත සම්පූර්ණ වීම සතුටක්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා එහා මෙහා ගියහොත්,
එය නැවත පැමිණේ.
කකුසු, ඔබ සැමවිටම එවැනි විහිළුවක්.
පොළොවේ මොකක්ද ... අපි සටන් කරන්නේ?
අමරණීය මිනිසෙක් ...
සහ ජුට්සු ඇති මිනිසෙක්
එමඟින් නැවත
කැඩුණු සිරුරක් එකට මැසීමට හැකිය ...
අපොයි!
එය එකකට පසු එකකි.
ඔවුන් කොතරම් බලවත්ද?
ඔබේ සටන් සහ පැමිණිලි
සදහටම පවතින බව පෙනේ.
ඔබේ උත්සව වගේම.
ඔබ
ඔහුගේ හිස මත ඇති මිල ගණන් බලා ගන්න.
මම ඒවා නැවත ගෙවන්නම්.
මන්ද එය ආ ment ාව උල්ලං to නය කිරීමක් නොකරන
බැවිනි.
එය නැවතත්?
හොඳයි, කමක් නැහැ.
ඉතිරි තිදෙනා සම්බන්ධයෙන් ...
මම ඔවුන්ව බලාගන්නම්.
ඉසුමෝ!
තේරුම් ගත්තා ද!
හරි!
ජල විලාසය: සිරප් උගුල!
ඒක උපක්‍රමයක් කළාද?
මම හිතන්නේ ඔබ අදහස් කළේ
ඔබේ විරුද්ධවාදියාගේ අවධානය දිනා ගැනීමටයි
විවරයක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා ඇසට පෙනෙන ගුවන් ප්‍රහාරයකින් .
ඉන්පසු
ඉඩම් ප්‍රහාරයකින් පසු විපරම් කිරීම
මෙම අමුතු ද්‍රවයෙන් ඔබේ චලනයන් සම්බන්ධීකරණය කිරීමෙන්, නමුත් ...
මම හිතන්නේ එය අඩක් පුළුස්සා ඇත.
අපතේ යන වෑයම වැඩිය.
දැන්!
කුමක් ද--?!
හරි!
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර ...
එය අනර්ඝයි! ඉසුමෝ!
ඔබ මගේ!
කොටෙට්සු!
අපොයි...!
හහ්?!
ඔවුන්
මගේ මුදල් සඳහා හොඳ ධාවනයක් ලබා දෙනවා.
හොඳයි, දැන්, කකුසු
ඉතා ඉක්මනින් අවසන් වන බව පෙනේ ...
මම පියවර තැබූ කාලය ගැන නොවේද?
එසේ නොමැතිනම්,
මගේ උත්සව "සදහටම පවතින" ආකාරය ගැන මම අසන්නට පටන් ගනිමි .
මෙතරම් කාලයක්.
උපකල්පනය කරන්න!
ඔබ පිටුපසින්!
මෙතරම් කාලයක්!
උපකල්පනය කරන්න!
ඔබ පිටුපසින්!
එකම චලනයන්
නැවත නැවතත් සිදු වේ.
මෝරන්!
අපොයි!
අවසානයේ දී...
අවසානයේදී, ඔබ පවා
ඔබම පරිත්‍යාග කිරීමට කැමති විය
ඔබේ සහෝදරවරුන් ආරක්ෂා කිරීමට!
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
මෙම උපායෙහි ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?!
මගේ සෙවනැලි මැහුම් සාර්ථක වුවහොත්,
එවිට අපට
සතුරා නැවැත්වීමට හැකිවනු ඇත
සහ ඔවුන්ගේ සටන් ශක්තිය
අඩකින් අඩු කරන්න.
නමුත් මම
සෙවනැල්ල මැසීම දුර ප්‍රතිවාදියෙකුට කිරීමට සැලැස්වූ විට,
මම උගුලකට වැටුණා.
එබැවින් සෙවනැලි මැහුම්
දුරස්ථ විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව අනිවාර්යයෙන්ම effective ලදායී නොවේ .
එහෙත්, සෙවනැලි මැහුම්
සමීප සටන් සඳහා භාවිතා කරන්නේ නම් ,
එහි බන්ධන බලය වඩාත් බලවත් වන
අතර එහි සාර්ථකත්ව අනුපාතය වැඩිවේ.
උපායමාර්ගය එය නොවේද?
ඔබ යෝජනා කරන්නේ ඉහළට දෙකක් සෑදීමටද?
ඔබ
සෙවනැලි මැහුම් ආක්‍රමණශීලීව භාවිතා කරන
පිටුබලය ලබන ඉදිරි රේඛා
මගේ අය බලය?
ඒක තමයි.
එම ගොඩනැගීමත් සමඟ,
මට
ඉදිරි පෙළේ සතුරා ගැටගැසීමට හැකි වනු ඇත .
ෂිකාමාරු, මම හිතන්නේ
ඔබේ උපාය මාර්ගය ගැන.
හොඳයි, එවැනි අවස්ථාවක, එය උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
එය හොඳ නොවීමට හේතුව
එයයි!
මෙම ඒකකය විශිෂ්ටයි.
සටන් බලය සම්බන්ධයෙන්,
එය හුදෙක්
චුනින් තිදෙනෙකු ඇතුළුව සිව් දෙනෙකුගේ සෛලයකි ...
නමුත් මගේ ඒකකයට
වෙනත් ඒකක නොමැති උපායමාර්ග ist යෙක් සිටී.
ෂිකාමාරු, ඒ ඔබයි!
හොඳ උපායමාර්ගිකයෙක්
පසුපස ආරක්ෂකයාගේ පිටුපස සිට තත්වයන් තක්සේරු කරයි
සහ
එම විනිශ්චයේ පදනමෙන් ඒකකයේ චලනයන් යොමු කරයි .
ඔබට විනිශ්චය කිරීමේ විශිෂ්ට බලතල ඇති
අතර එය ඒකකයට වාසියකි.
ඔබව ඉදිරි පෙළට ගෙන ඒම
ඇත්ත වශයෙන්ම අප මුහුණ දෙන අවදානම් වැඩි කරයි
අපේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමේදී.
මම පවා ...
සහෝදරයෙකු අහිමි වීමේ වේදනාව පවා මට වැටහෙයි.
එය කළ හැකි හොඳම උපාය මාර්ගය වීමට එය හොඳ හේතුවක් නොවේද?
මට තේරෙනවා යම් අවදානමක් තියෙනවා කියලා.
මගේ සහෝදරවරුන් බොහෝ දෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමට එය මට හැකි නම් ...
"ඔබේ සහචරයින් ආරක්ෂා කිරීමෙන්"
ඔබ අප ගැන සඳහන් කරන්නේ නම්,
එවිට ඔබට කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැත.
අපි ආරක්ෂා කරන දේවල් ...
අපි සටන් කරන හේතු ...
එහි සැබෑ අරුත ඔබට වැටහෙන්නේ නැත්නම් ,
මට ඔයාව
ඉදිරි පෙළට දාන්න ක්‍රමයක් නැහැ .
ඒක මගේ වරදක් ...
මම නම් ... මම මීට
වඩා හොඳ උපාය මාර්ගයක් සිතුවා නම් ...
මේ කිසිවක් කවදාවත් නොතිබෙනු ඇත ...
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපට දැන් කළ හැකි හොඳම දේ එයයි !
මම මීට පෙර කවදාවත් අසාමා දැකලා නැහැ.
එය හරියට
සතුරු රේඛා බිඳ දැමීම සඳහා අත්තිකාරම් ඒකකයක් යැවීම වැනිය .
සමහර විට ඔබට
එවැනි පියවරක් ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
කඳු නැගීමේ රිදී වැනි සෘජු ප්‍රහාරයක් ඔබට නොගැලපේ.
මම නිකම්ම පූජා කෑල්ලක් නොවෙමි.
මම ඔයාව මාත් එක්ක අරගෙන ආවා.
අපොයි! අපොයි!
ඒක මගේ වරදක් ...
මම එවැනි මෝඩයෙක් නොවී නම්.
අසූමා එවැනි විසඳුමක නොසිටිනු ඇත!
එය කොහොම ද? එය රිදෙනවාද? හහ්?
හොඳයි, කොහොමද?!
අවසාන...
මම අවසානයේ එම වේදනාව රස විඳින්නෙමි.
ඔබව මරා දැමීමේ වේදනාව ...
කැප්ටන්!
අපොයි!
එය හමාරයි.
නවත්වන්න...
උපකල්පනය කරන්න ...
අයි-එය ඉතා හොඳයි ...
උපකල්පනය කරන්න!
මාව හසුකර ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මෙය මා යන තාක් දුරට ය.
එච්චරයි ... මට තේරෙනවා.
ගම රැක ගැනීම සඳහා තුන්වන හොකේජ් කළ දේ.
මට දැනෙන්නේ මම දැන් ඒවා
තේරුම් ගෙන ඇති බවයි.
මම හැම විටම මන්දගාමීයි.
ඉතින්,
ඉනෝ, චෝජි, ෂිකාමාරු ...
මම ඔබට
කියන්නට කැමති අවසාන වචන කිහිපයක් තිබේ ...
ඊළඟ වතාව: "අවසාන වචන"