ඔන්න ඔයා යන්න.
උදේ පාන්දරින්ම මේ කෙනා ආවේ කොහෙන්ද ?
සියලු සැඟවුණු වැලි වල වේගවත්ම පණිවිඩකරුවා වන තකමාරු මෙයයි !
කඩන්න!
මෙය කුමක් ද...?!
එය පළමු මට්ටමේ හදිසි පණිවිඩයකි!
වහාම කේතාංක බලකාය අමතන්න !
මම මෙහෙයුමක සිට බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බව විශ්වාසයි ...
මම ඉතා කලබලයි!
නරුටෝ,
පැමිණිල්ලකින් තොරව මෙහෙයුම පිළිගන්න ,
අපට කුමක් කිරීමට අණ කළත් කමක් නැත.
මම දන්නවා!
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
එය ගෙනයන්න, ගෙනයන්න!
එය මොකක් ද?
එය නරඹන්න, ඔබ! වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න!
ඉතින් කේතාංක බලකාය
කැඳෙව්වා, හාහ් ...?
කලින්
ගෙන ආ කුරුල්ලා මොනවා කරන්නද ...
පළමු
මට්ටමේ හදිසි පණිවිඩයක් ඇතැයි ඔබ කීවාද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්. ඒක මෙතනමයි ...
ඒක වැලි වලින්, හාහ් ...?
කඩන්න!
මෙහි එන පණිවිඩයේ තේරුම ...
වැල්ලේ යමක් සිදුවී ඇති බවට සැකයක් නැත !
හරි හරී!
මම එය තේරුම් ගැනීමට නිවැරදි වන්නෙමි!
කණ්ඩායම කකාෂි, යොදවා ඇත
කවුද හිතුවේ ඔයාට
ක්‍රෝගේ වේගය පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා ...
පේන විදියට මැස්සෙක් ගොඩ බහින්නයි
හදන්නේ, ඔයාට පේනවා.
මට දැන් මතකයි.
මේ ජින්චුරිකි කොල්ලට සහෝදර සහෝදරියන් කිහිප දෙනෙක් සිටියා.
මම අහලා තියෙනවා ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
රූකඩ භාවිතා කරන බව ...
මේ බොහෝ විට ඒ මිනිහා ...
මම හිතන්නේ එයාගේ නම කන්ටාරෝ ...
මම කිව්වේ කන්පචි, නැත්නම් මොකක් හරි ...?
ඒ කන්කුරෝ!
මම ඔයාට කියනවා මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා කියලා.
ඔබ විහිළු කිරීම නතර
කර මෙතැනින් ඉවත් වන්න.
ඔයා දැන් ඉන්නේ.
ඔයා හරි ... මම යන්නම්, එහෙනම්.
හේයි, එය අල්ලා ගන්න!
මාව නැවත නැවත කරන්න එපා ...
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා ...
පේන විදියට මට
මේ මිනිහව බලාගන්න වෙනවා
ඊට පස්සෙ අනිත් එක පස්සෙන් යන්න ...
ඔබට විශ්වාසයි අවාසනාවන්තයි ...
මගේ මිනිසා සසෝරි ඔබට කළ
හැකි නරකම විරුද්ධවාදියා විය හැකිය .
තවමත්
උගුල් කිහිපයක් ඉතිරිව තිබිය හැකිය ...
ප්රවේසම් වන්න...
ෙසොයා ගැනීෙම් ඒකකය බලමුලු ගැන්වීම සඳහා කටයුතු සූදානම් කර ඇත.
හරි, කන්කුරෝ පසුපස යන්න.
ඔබ සතුරා සොයා ගත්තද,
ඔබට හැකි උපරිමයෙන් සටනින් වළකින්න.
අපගේ එකම ඉලක්කය වන්නේ
සතුරාගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගැනීමයි.
- ඔව්, සර්!
අපි
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගත් වහාම කසකගේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම යවමු .
ඔබ
යම් තොරතුරු සමඟ නැවත පැමිණීම හොඳය !
යන්න!
- ඔව්, සර්!
කන්කුරෝ ... ඔබ
නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරන බවට වග බලා ගන්න ...
මම ඔබට මගේ රූකඩ සංදර්ශනය පෙන්වන්නම්!
එතන! එතන!
ඔයා ගොඩක් හොඳයි ...
කෙසේ වෙතත් ...
ඔබ නොමැති බව නිරීක්ෂණය
කළු ආනා ගොස් තිබිණි නේද?
මෙන්න යනවා!
රූකඩ සංදර්ශනය!
රූකඩ සංදර්ශන
රහස් කළු චලනය යකඩ මේඩන්!
ප්‍රදර්ශනය අවසන්.
Whaaat?!
රන් බුලියන්
ප්‍රවාහනය සඳහා ආරක්ෂක භටයෙක් ?!
හහ්? ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවාද?!
එය මුළුමනින්ම සී ශ්‍රේණියේ මෙහෙවරකි!
මට කියන්න තියෙන්නේ ඒ
වගේ මෙහෙයුමකට ස්තූතියි ...
මෙන්න මම ඔහුට කිව්වා
පැමිණිලි කරන්න එපා කියලා.
කරුණාකර එතරම් ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න ...
මම තමයි ඇයට පිස්සු වැටෙන්න යන්නේ ...
මම දැනගෙන හිටියා ඔහු මේ විදියට ප්‍රතික්‍රියා කරයි කියලා ...
හොඳ දුක ...
ඔහ්, ඔබ සිතූ ආකාරයටම ...
නරුටෝ, ඔබ කිසිසේත්ම
මානසිකව පරිණත වී නැත , නේද ...?
නරුටෝ ...
මම ඔබට පහසු මෙහෙවරක් ලබා දුන්නෙමි. මෙය ඔබට
නැවත පැමිණීමකි.
මම මේක ඉල්ලුවේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න මාස්ටර්! මම ඔහුට
පසුව හොඳ බැණවැදීමක් දෙන්නම් ...
වයි-මෝරන්!
ඔබට ඒ වගේ කතා කරන්න පුළුවන්
මොකද
ඇය දන්නේ නැහැ ඇය කොච්චර භයානකද කියලා ... චා!
මෙහෙයුමේ විස්තර
මෙහි ලියා ඇත.
හරි!
ගීස්, මිනිසා ...
වයසක තුන්වෙනි හෝකගේ
වඩා හොඳ අවබෝධයක් ...
හහ්? ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?!
හේයි! එය තට්ටු කරන්න!
කරදරයක් ... පස්වන හෝකගේ!
සියලු කැලඹීම් මොනවාද ...?
අපට
වැලි වලින් හදිසි පණිවිඩයක් ලැබුණි ...
වැලි...?!
ඔබ හදිසි පණිවිඩයක් කිව්වද?!
මෙය අප තේරුම් ගෙන ඇත්තේ ...
කුමක් ද?!
වැලි?!
වැලි ක්ලෝනයක් ...?
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
එය එසේ විය නොහැක ...
හේයි ... මොකද උනේ ...?
සැඟවුණු වැල්ලේ කසකගේ
ගෙන ඇත
අකාට්සුකි නමින් සංවිධානයේ සාමාජිකයින් විසින් .
ගාරා ...
ඒ මිනිස්සු ආයෙත්, හාහ් ...?
අකාට්සුකි පිළිබඳ වැඩි විස්තර අප සතුව ඇත .
ඒ නිසා සැඟවුණු වැලි
නිල වශයෙන් අපේ උදව් ඉල්ලා ඇත ...
සුනාඩේ ආර්යාව, මට කියන්න එපා
ඔබ කකාෂි කණ්ඩායම ගන්නවා කියලා ...?!
මෙය හදිසි කාලයකි.
පිරිස් තෝරා ගැනීමේදී මට කාලය නාස්ති කළ නොහැක .
ඒ වගේම, අපිට මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා
ඇත්තටම
අකාට්සුකිට එරෙහිව සටන් කළේ කවුද ...
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත් ...
මම දැන් කකාෂි කණ්ඩායම
නව මෙහෙයුමක් නිකුත් කරමි .
වහාම වැල්ලේ සැඟවී ඇති ගමට යන්න ,
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයාගෙන
නැවත පත්‍රයට වාර්තා කරන්න ...
ඊට පසු, ඔබ
සැඟවුණු වැල්ලේ නියෝග අනුගමනය කරනු ඇත
ඔවුන්ට උපස්ථ ලබා දෙන්න!
කෙසේද...?
කෙසේද...?!
ඔහු
මගේ චලනයන් මේ ආකාරයෙන් කියවන්නේ කෙසේද ...?
ඊට ඉහළින්,
ඔහු මුළු කාලය පුරාම චලනය වී නැත ...
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ දැනටමත් ඉවරද ...?
අපායක් වගේ මම!
විෂ සහිත මීදුම ඉන්ෆර්නෝ ...
අඛණ්ඩ ඉඳිකටු කොම්බෝ!
ඔබ ඉවරද?
කොහෙත්ම නැහැ ...
විෂ සහිත මීදුමේ සිටීම ඔහුට බලපාන්නේ කෙසේද ?
මෙය
මගේ ප්‍රතිපත්තියට පටහැනි වනවාට වඩා වැඩි කාලයක් මිනිසුන් බලා සිටීම ...
මම හිතන්නේ එය දැන් මගේ වාරය පමණයි!
සලමන්ඩර්ට යකඩ බිත්ති ආරක්ෂාවක් තිබේ ...
එයට
ගල් ටොන් දහස් ගණනක hit ජු පහරකට ඔරොත්තු දිය හැකිය ...
ඔබට
මා මත සීරීමක් පවා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
එම රූකඩයේ ආරක්ෂක ශක්තිය කීම ආරක්ෂිතයි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඉහළම මට්ටමේ ය.
කෙසේ වුවද...
සෑම විටම දුර්වලකමක් තිබේ.
එය නිෂ් uti ලයි!
එන්-නෑ ...
ඔහු
බැලූ බැල්මට සලාමන්ඩර්ගේ දුර්වලතාවය තේරුම් ගත්තාද ...?
රූකඩය කෙතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
සන්ධිවල චංචල කොටස්
අනෙක් කොටස් වලට වඩා දුර්වල ය.
දැන් අපි අවසාන තරඟයට යා යුතුද?
මම සාමාන්‍යයෙන්
මේ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ , නමුත් ...
මට මේ
ගැන නරක හැඟීමක් ඇති වෙලා ...
කෙසේද...?
ඔහු
මගේ සැඟවුණු ආයුධ ප්‍රහාර ක්‍රම කියවන්නේ කෙසේද ...?
ඔබට ශක්තිමත් දක්ෂතා ඇත ...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
වැරදි ප්‍රතිවාදියා තෝරා ගත්තා.
සැඟවුණු විෂ ආයුධ සමඟ ඔබේ රූකඩ ...
මට ඒ සියල්ල හරහා දැක ගත හැකිය ...
කකුළුවා! කළු කුහුඹුවා! සලාමන්ඩර්!
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
මගේ සැඟවුණු ආයුධ ප්‍රහාර
මේ ආකාරයෙන් කියවා ඇත ...
ඔයා ප්‍රහේලිකාවක් වගේ ...
ඔයා කල්පනා කරනවා
මම කොහොමද ඔයාගේ ප්‍රහාර හොයාගත්තේ කියලා, හාහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කළා.
කකුළුවා ...
කළු කුහුඹුවා ...
සලමන්ඩර් ...
මේ
රූකඩ තුන නිර්මාණය කළ තැනැත්තා වෙන කවුරුත් නොවේ ... මා හැර!
ඒ ලියවිල්ල ...?!
මෝඩයා! ඉක්මන් කර මට එය පෙන්වන්න!
කුමක් ද...?
සැඟවුණු වැල්ලේ කසකගේ
...
පේන විදියට මේ වගේ
නිදාගන්න වෙලාව නෙවෙයි !
මම අවසන් කළේ
යමෙකු ටිකක් බලා සිටින්න ...
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මගේ ප්‍රතිවාදියා
වේවි කියලා
මගේ ආදරණීය කනිෂ් ors යන්ගෙන් එක් අයෙක් මට
අත පය භාවිතා කරයි.
මම
කාලයක් තිස්සේ එවැනි විනෝද සටනක් කර නැත .
එහෙනම්, ඔබ ...
රූකඩ ඒකකයේ කීර්තිමත් ප්‍රධාන ශිල්පියා,
රතු වැල්ලේ සසෝරි?!
ඔබ වැනි ළමයෙක්
මගේ නම දන්නා බව මට ගෞරවයක් .
ඔබ අවුරුදු විස්සකට පෙර වැලි වලින් පිටව ගියා.
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?!
ඔබ මිය යාමට පෙර එවැනි දෙයක් ඇසීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මගේ ශරීරය
හීන වෙනවා ... මට කියන්න එපා ඔහුත් වස පාවිච්චි කරනවා කියලා ...
නමුත් කවදාද?
මම දන්නවා! ඒ මොහොතේ දී!
වස සංසරණය, හාහ් ...?
ඔබ ඉවරයි!
ඔයා දුක් විඳින්නයි යන්නේ.
නමුත් ඔබට එය නරක ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් ...
මම ඔයාව ඉවර කරන්නේ නැහැ!
කෙසේ වෙතත්, එම විෂ
දින තුනකටත් අඩු කාලයකින් ඔබව මරා දමනු ඇත .
ගාරා ...
ඒකට සාප වේවා...!
මෙන්න ඔහු! ඔහු එතන ඉවරයි!
ඔහු කඩා වැටුණා!
ඔහුගේ රූකඩ කුඩු කර දමනු ලැබේ ...
හරි, අපි දැන් ඉවත් වෙලා!
අපි ආපහු එන්නම් මාස්ටර්.
හරි ...
නරුටෝ, වාසනාව!
ස්තූතියි.
හේයි!
ඔබ දැන් මෙහෙයුමකට පිටත් වෙනවාද, නරුටෝ?
ඒක හරි!
ඔහ්, වඩා වැදගත්.
සුනාඩේ, මම ඔබ
වෙනුවෙන් තොරතුරු කිහිපයක් ලබා ගත්තා .
- සැඟවුණු වැල්ලේ කසකගේ ...
- මම දන්නවා.
මම දැන් ඔවුන්ව
වැලි වලට යැවීමට සූදානම්.
හරි, හරි.
ඔබ අකාට්සුකි
සහ නරුටෝ ගැන දන්නවා නේද?
එය ඔබ දකින හදිසි තත්වයක් ...
මම මට කළ හැකි හොඳම තේරීම කළා.
අපෝ මොකක්ද අනේ...
නරුටෝ, තත්පරයකට මෙහි එන්න.
හ්ම්?
අහන්න, නරුටෝ.
අකාට්සුකිට එරෙහිව නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
ඔවුන් මා සමඟ ව්‍යාපාර කර ඇත.
ඉතින් මේ වතාවේ මම ඔවුන් වෙත යන්නම්!
ඔබ සැබවින්ම ශක්තිමත් වී ඇත ...
නමුත් ඔබ සන්සුන්ව නොසිටින්නේ නම්,
ඔබ කරදරයක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඔබේ සිසිල් බව එකවරම නැති කර ගැනීම ඔබේ
නරක පුරුද්දකි.
නරුටෝ ... මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති ...
නමුත් එම බලය භාවිතා නොකරන්න.
මම දන්නවා...
කකාෂි ...
නරුටෝ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න,
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරන බවට වග බලා ගන්න .
මම ඔයාව ගණන් කරනවා. හරි හරී?
හරි හරී.
කකාෂි සෙන්සෙයි, සකුරා,
අපි ඉදිරියට යමු !
එච්-හේයි, ඉන්න!
අපි ඉවරයි.
ඔහ් කොල්ලා ...
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
නෑ, මම නෑ ...
ඔහු තවදුරටත් දුර්වල ෂිනෝබි නොවේ,
මට කරදර විය යුතුය ...
සකුරාටද එසේමය.
වර්ධනය නිසැකවම අද්භූත දෙයක්.
ඉන්න, ගාරා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, කන්කුරෝ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ වේශ නිරූපකය
මගේ සම සමඟ සැබවින්ම එකඟ නොවේ.
ඒ වගේ වෙලාවක ඔබට
මේකප් ඉවත් කිරීමේ ගෝස් අවශ්‍යයි .
මයික්‍රෝ ෆයිබර් මගින් අපිරිසිදුකම ඉවත් කිරීමට උපකාරී වන බැවින් එය සම මත මෘදු වේ
ඔබේ සිදුරු ඇතුළත සිට.
ඔහ්, කුමදෝරි එනවා.
එපමණක් නොව, ඔබ දැන් මිලදී ගන්නේ නම්,
පහසු ගබඩා නඩුවක් සමඟ ඔබට තවත් එකක් නොමිලේ ලැබෙනු ඇත.
අපොයි, මේක බරපතලයි.
මම ඉක්මනින්ම වැලි කඩයට යන්න හොඳයි.
ඊළඟ වතාව:
"ජින්චුරිකිගේ කඳුළු"