හොකගේ
උපකල්පනය කරන්න ...
උපකල්පනය කරන්න!
අන්තිම වචන
උපකල්පනය කරන්න ...
මම අවසන් කළා.
මම තව විනාඩියක් ඉන්නම්.
ඒකට සාප වේවා...
තුවක්කුවේ පුතා!
අපරාදේ ... මම ගොඩක් බල රහිතයි ...
පිහාටු ...?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට අපට
කකුළුවන්ගෙන් පහර දිය හැකි බවයි.
මම ඊයේ ඉපදුනේ නැහැ!
අන්ධයි!
පිටුපස කඩුවක්!
ෂිකාමාරු!
අපි ආවේ ඔබට උදව් කිරීමට ය.
ඉනෝ ...
ෂිකාමාරු කොතැනක හෝ ආරක්ෂිතව රැගෙන යන්න!
ඔව්!
ඔබේ ආරක්‍ෂාව පහත් කරන්න එපා, චෝජි!
හරි හරී!
ශක්තිමත් කිරීම් ...
ඔබ හොඳින්ද?!
මාව අමතක කරන්න.
පළමු කැප්ටන් අසූමා ...
අසූමා සෙන්සෙයි!
ඔහුට තවමත් හෘද ස්පන්දනයක් තිබේ!
චොජි! අසූමා සෙන්සෙයි
දැන් සැඟවුණු කොළ රෝහලට ගෙන යන්න !
ඉනෝ, ඔබ ඔහු සමඟ යන්න
ඔබේ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු
හැකි තරම් සුව කිරීමට ඔහුගේ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු භාවිතා කරන්න !
ඉක්මන් කරන්න!
මට එය තේරුණා!
හරි!
මම මගේ ත්‍යාගය අත් නොහරිමි.
අපොයි...!
අපි ඔවුන්ව වළක්වන්නෙමු.
මේ අතර, ඔබ අසූමා මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
ඔබ කැමති සියල්ල සමඟ අරගල කළ හැකිය,
නමුත් ඔබ දෙවියන් වහන්සේට පූජා කරනු ඇත ...
ඒක තමයි...
හහ්?!
ඔබට තව ටිකක් බලා සිටිය නොහැකිද ?!
බරපතල ලෙස, එය හොඳ අතට හැරෙමින් තිබේ.
ද්වි-වලිගය මුද්‍රා තැබීමට කාලයයි ...
වහාම එන්න!
මෙය ප්‍රමුඛතාවයයි.
බලන්න, මම ඔබට කීවෙමි ...
එය බොහෝ දුරට ඇත!
එය තට්ටු කරන්න, හිඩාන්!
ඔවුන් යමෙකු සමඟ සන්නිවේදනය කරනවාද?
Tsk ...
අපි ඉක්මනට එන්නම් ...
සූදානම් වෙන්න!
ඒවා ඉහළ නඩත්තු ...
අපි යමු, හිඩාන්.
Head රු හිස ඇති නායකයා ...
මම ඊළඟ වතාවේ ඔහුට ශාප කරමි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන් පසුපසට අදිනවාද ...?!
සෙන්සෙයි!
අසූමා සෙන්සෙයි!
ඉනෝ, චොජි! ඉක්මන් කර
අසූමා මෙතැනින් ඉවත් කරන්න! දැන්!
මම ඔබට කියමි!
අපි ආපසු එන තුරු නිශ්චලව සිටින්න!
ඔහු මැරෙන්නයි යන්නේ!
පසුව, පරාජිතයින්!
චොජි! ඉනෝ! ඉක්මන් කරන්න!
මම මගේ වෛද්‍ය නින්ජුට්සු භාවිතා කරමි!
හරි!
තවත් බැහැ...
මම කරලා ඉවරයි...
මම පවා එය දන්නවා ...
ඔබත් එය තේරුම් ගත යුතුයි.
කට වහපන්! කතා කරන්න එපා!
ඉනෝ!
හරි හරී!
ඉනෝ ...
මෙතන...
සහ මෙහි ද ?!
ඔවුන්ට වැදගත් ස්ථාන හතරක් ලැබුණා.
මට තවත් කළ හැකි කිසිවක් නැත ...
දැන් මම හිතන්නේ මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා ...
ඇයි තුන්වැනියා කළේ ... ඔහු කළ දේ ...
මම ... සෑම විටම බොහෝ කාලයක් ගත විය ...
මට අවසාන වචන කිහිපයක් තිබේ ...
මම කියන්න කැමතියි ...
ඉනෝ, චෝජි සහ ෂිකාමාරුට ...
- සෙන්සෙයි, ඔබ තවදුරටත් කතා නොකළ යුතුයි!
- චොජි!
ඉනෝ, ඔබත්.
මේවා අසූමා සෙන්සෙයිගේ අවසාන වචන ...
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඉනෝ ...
ඔව්...
ඔබ ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති නමුත් විශ්වාසදායකයි ...
චෝජි සහ ෂිකාමාරු ...
ඔවුන් අවුල් සහගතයි ...
එබැවින් කරුණාකර ඔවුන් ගැන බලාගන්න ...
ඔව්...
සකුරා ඔබට පහර දීමට ඉඩ නොදෙන්න ...
නින්ජුට්සු හෝ ආදර කතා වල නොවේ.
ඔව්!
චොජි ...
ඔබ
ඔහුගේ සහෝදරවරුන් ගැන සැලකිලිමත් වන කාරුණික මිනිසෙක් ...
ඒක තමයි...
ඔබ
අන් සියල්ලන්ට වඩා ශක්තිමත් ෂිනෝබි කෙනෙකු වනු ඇත.
වැඩි විශ්වාසයක් තබා ගන්න ... ඔබ ගැන.
හරි හරී...
සහ ... ඔබට ටිකක් ආහාර ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
එය කළ නොහැකි විය හැකි
නමුත් මම එයට මගේ හොඳම පහර දෙන්නෙමි!
හා ... ෂිකාමාරු ...
ඔයා හරිම
තියුණුයි ... ඒ වගේම ෂිනෝබි කෙනෙක් වගේ ලොකු සහජ හැකියාවක් තියෙනවා ...
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම හෝකගේ විය හැකිය.
හොඳයි ... ඔබ කම්මැලි ...
ඉතින් ඔබ බොහෝ විට එයට වෛර කරයි ...
මම කවදාවත් ... ඔබට පහර දුන්නේ නැහැ ... ෂෝගි හිදී ...
ඔව්, රජු පිළිබඳ කතාව ...
ඔබ කොළ ෂිනෝබි
ෂෝගි කෑල්ලකට සමාන කළහොත් , ෂිකාමාරු ...
අවසානයේදී, ඔබ නයිට්වරයෙක් වනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා මොකද වෙන්නේ, සෙන්සෙයි?!
මම කිසිවක් නැත. මම ...
පූජා කෑල්ලක් ... හාහ් ?!
එහෙනම් ... ඔයා දන්නවද රජ කවුද කියලා?!
හහ්?
හෝකගේ, හරිද?!
මෑතක් වන තුරුම මා සිතුවේ එයයි ...
නමුත් එය එසේ නොවේ.
එහෙනම් ඒ කවුද?
කාලය පැමිණි විට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
රජතුමා කවුදැයි මම ඔබට කියමි ...
ඔබේ කනට දෙන්න.
අසූමා ... ඔයා ...!
ඒක තමයි...
මම ඔයාව ගණන් කරනවා, ෂිකාමාරු ...
දැන් කමක් නැහැ, එහෙම නේද?
මම දුම්පානය නතර කළත් ...
ඔවුන් ඉන්නේ මගේ බෑගයේ ...
මට අන්තිම දුමාරයක් අවශ්‍යයි ...
ඔහ්! ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම අසූමා සරුතෝබි,
මම අද සිට ටෙන් ටීම් නායකත්වය දරමි .
එය පහසු නොවනු ඇත,
එබැවින් ඔබ සැවොම සුදානම් යැයි මම විශ්වාස කරමි!
ඔහ්, කරුණාකර අ cry න්න එපා!
මම කිව්වේ මම තදින් ඉන්නම් කියලා!
අපේ ඇස් වලට දුම ලැබෙනවා!
BARBE-Q
තවත් සහල්!
කල්බි තවත් සේවා හතරක් ගෙනෙන්න!
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
චෝජි, ඔබ කවදා හෝ
සංයමය යන වචනය අසා තිබේද ?
බිල්පත අවම වශයෙන් රයෝ 3,000 ක් දක්වා ඉහළ ගියේය.
මම මේ කියන්නේ මම දඩබ්බර නිසා නොවේ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔබ දිගටම මේ ආකාරයට කන්නේ නම්,
අවසානයේදී ඔබ වැරදියට පත්වනු ඇත.
ඒ වචනය තහනම්!
"ෆා-" මොකක්ද ?!
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද, ෂිකාමාරු?!
ඕ-ඔහ් ... එච්-ඔහු කිව්වා
ඔබට ඩිලක්ස් පා course මාලා ආහාරය ඇණවුම් කළ හැකිය.
කුමක් ද--?!
වාව්! ඇත්තටම?!
අසූමා සෙන්සෙයි, ප්‍රතිකාර කිරීම ගැන ස්තූතියි!
වේටර්,
කරුණාකර අතිරේක බත් සමග ඩිලක්ස් පා course මාලා දෙකක් ගෙනෙන්න , කරුණාකර!
මගේ බඩ පිරි ඇත! මට සෑහීමකට පත්වේ!
මෙතන...
ඔහ් ...
ඔවුන් කා සඳහාද ?!
ඔහ් ... විශේෂයෙන් කිසිවෙකු ...
එස්-පසුව හමුවෙමු ...
මා වෙනුවෙන් කුරෙනෙයි සෙන්සෙයිට "හායි" කියන්න!
කුමක් ද?! කොහොමද ... ඔයා ඒක දන්නවද ...?!
ෂෝගි?! මොන තරම් වේදනාවක්ද ...
ඔබට විවිධ තත්වයන් නිර්මාණය කළ හැකිය
විවිධ කොටස්වල තනි ලක්ෂණ භාවිතා කිරීමෙන් .
ඔබ වැනි පුද්ගලයෙකුට එය කදිම ක්‍රීඩාවකි
උපාය මාර්ග ඉදිරිපත් කිරීමට දක්ෂ කවුද යන්න ෂෝගි වෙත යොමු කරන්න.
ඔබට
බොහෝ නීති රීති හඳුනා ගැනීමට හැකි විය යුතුය
ඔබ මෙම පොත කියවන්නේ නම්.
ඔබ සෙල්ලම් කරන විට ඉතිරි ඒවා ඔබ ලබා ගනී.
එය කරදරකාරී වනු ඇත, නමුත් ...
මම එය විනාඩි දහයකින් අඩු කරමි.
II නැතිවුණා ...
ඔබ මට පහසුවෙන් යා යුතු නැත ...
බරපතල ලෙස.
මෙවර චුනින් විභාගය සමත් වූයේ ඔබ පමණයි .
ඔබේ ජොනින් කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි.
ඉනෝ සහ චෝජි,
ඔබ දෙදෙනා දිගටම මහන්සි වී වැඩ කරති!
චොජි, ඉනෝ, ඔයාලා හොඳට කළා ...
දැන්
අවසන් වරට සමත් වූ ෂිකාමාරු සමඟ ,
ටෙන් ටීම් හි සියලුම සාමාජිකයන්
නීත්‍යානුකූල චුනින් ය.
දැන් ... මම තවදුරටත්
ඔබ භාරව නොසිටිමි.
මෙතැන් සිට,
ඔබ සෑම කෙනෙක්ම කපිතාන්වරයෙකු
වී නව කණ්ඩායම් මෙහෙයවනු ඇත.
මේ කරාබු ඔබ සැම දෙනාටම
මගේ සුබ පැතුම්.
ඔබ
දහවන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් බව කිසි විටෙකත් අමතක නොකරන්න !
සෙන්සෙයි!
ඔහු මිය ගියේ සැබෑ ෂිනෝබි කෙනෙකු ලෙස ය.
ඇත්තෙන්ම ... මම සිගරට් වලට වෛර කරනවා ...
දුම ... මගේ ඇස් වලට වැටේ ...
මට පේනවා.
ආ ... කුරේනායි කොහොමද ...?!
ඔයාලා
අවමංගල්‍ය කටයුතු ගැන හැමෝටම දැනුම් දෙනවා .
මම කුරෙනෙයිට කියන්නම් ...
නැත...
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඇයට දන්වන්නම්.
කැප්ටන් අසූමා
මට ඇය වෙනුවෙන් පණිවිඩයක් තැබුවා ...
ඊළඟ වතාව: "දුක්බර පුවත්"