ස්ථාවර කරන්න
මම රාසෙන්ගන් වෙත අවධානය යොමු කරන්නේ නම්,
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස
අස්ථාවර වේ.
කෙසේ වෙතත්, මම
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ නම් ,
රාසෙන්ගන් හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත.
මම හරිම කණගාටුදායකයි ...
ඒ මම විශ්වාස කරන නිසා ...
සිව්වන හෝකගේ ඔබ්බට යා හැකි එකම ෂිනෝබි ඔබයි .
ඒකයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
මෙන්න කකාෂි සෙන්සෙයි
මට එතරම් ඉහළ බලාපොරොත්තුවක් ඇත ...
මම ඔහුගේ බලාපොරොත්තු කිසිසේත් ඉටු කරන්නේ නැහැ ...
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි දැන් නතර කළ යුතුද?
ඔහුට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම් ...
මම ... මම ...
ඒකට සාප වේවා!
මට වාඩි වීමට වෙලාවක් නැත!
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
පරිස්සම් වෙන්න යාලුවනේ!
වලිග නවයට හැරෙන තවත් එකක් තිබේ!
කැප්ටන් යමාටෝ, උදව් කරන්න!
ටෙන්සෝ, එය නැවතත් වලිග නවයයි!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ හොඳින් ද?
ඔබ පුහුණුවීම් ආරම්භ කර එක් දිනක් ගතවී ඇත
සුළඟ එක් කිරීමට චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක්
රාසෙන්ගන් වෙත ...
ඔබ
සෙවනැලි ක්ලෝන 200 ක් පමණ භාවිතා කරයි .
එම පුහුණුව සම්පූර්ණ කිරීමට එක් පුද්ගලයෙකුට පැය 4,800 ක් ගතවනු ඇත ...
මම හිතන්නේ එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
නමුත් මෙම පුහුණුවේදී
චක්‍ර පාලනය ඉතා අපහසුය,
සහ සෙවනැලි ක්ලෝන 200 මගේ සීමාවයි ...
මට හැඟීමක් ලැබෙනවා ...
මට කවදාවත් මේක කරන්න බැහැ.
එය සාන්ද්රණය ටොන් එකක් ගනී
මුලින්ම රාසෙන්ගන් සෑදීමට.
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කිරීම ඕනෑවට වඩා වැඩිය
ඒ උඩ.
ඔබ අසාමාන්‍ය ලෙස .ණාත්මක ය.
එය ඔබ මෙන් නොවේ.
මම හොඳින් දන්නා නරුටෝ උසුමාකි ද?
සායි ...
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැලඳෙනු ඇත.
නරුටෝ කොහොමද?
රාසෙන්ගන්ට චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් එක් කිරීම
හිතුවට වඩා අමාරුයි වගේ.
නරුටෝ
ආරම්භ කිරීමට තරම් බුද්ධිමත් නොවේ, සියල්ලට පසු ...
කකාෂි සෙන්සෙයි
ඔහුට මේ ආකාරයෙන් ඉගෙන ගැනීමට සලස්වන්නේ එබැවිනි ...
ඔව්, පුහුණු කළ හැක්කේ නරුටෝට පමණි ...
පුහුණු ප්‍රති results
ල ක්ලෝන දෙකකින් දෙගුණ වේ,
සහ
ක්ලෝන සියයක් සමඟ සියයකින් ගුණ කිරීම ...
නමුත් ... සීමාවක් තිබේ.
හුදෙක් උත්සාහයෙන් හා ධෛර්යයෙන් ඉදිරියට යා නොහැකිය
යමෙක් සංස්ථාගත කිරීමට උත්සාහ කරන විට
චක්‍ර සොබාදහමේ
ජුට්සු බවට වෙනසක් ...
ඒ ගැන කිසිවක් නොකියා සිටීම
රසෙන්ගන් යනු
හතරවන හොකේජ් විසින් සොයා ගන්නා ලද ජුට්සු ය .
නරුටෝට එකතු කිරීමට නොහැකි විය හැකිය
එවැනි ජුට්සු කෙනෙකුට චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් ...
ඒක හරි.
නරුටෝ මෝඩයෙක්, සියල්ලට පසු ...
කුමක් ද?
ඔහු අවුල්සහගත හා උපායශීලී ය.
ඔහුට
තරම් සියුම් දෙයක් කිරීමට ඔහුට හැකියාවක් නැත
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක්
රාසෙන්ගන් තුළට ඇතුළත් කිරීම.
එහෙත් කකාෂි සෙන්සෙයි සහ
කැප්ටන් යමොටෝ ය
මේ කාලය පුරාම ඔහු සමඟ එය එළියට ගන්න ...
මෙන්න ගමේ,
ඔවුන්
අකාට්සුකිට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා ඒකක පිහිටුවා ඇත.
ඒක නිකං ... මිනිස්බල නාස්තියක්.
හෝකගේට අපේක්ෂා කළ හැකි දේ මට තේරෙන්නේ නැත
නරුටෝ වැනි බලාපොරොත්තු රහිත පුද්ගලයෙකුගෙන් ...
ඔයා වෙන මොනවා හරි කිව්වොත් මම ඔයාට ගහනවා.
නරුටෝ ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, නරුටෝ ඇත්තෙන්ම සැබෑ මෝඩයෙකි!
ඔහු අවුල්සහගත, මෝඩයෙක් සහ කුරුළු පැටියෙක්!
නමුත්
ඔහුට වඩා කිසිවෙකු අනපේක්ෂිත ලෙස ක්‍රියා නොකරයි !
ඔහු අපව ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් බේරා ගත්තා!
ඔහු අසමත් වේ යැයි යමෙකු අපේක්ෂා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු ඒවා වැරදි බව ඔප්පු කරයි!
ඒ තමයි නරුටෝ උසුමාකි!
ඔබ කිසියම් ආකාරයක කණ්ඩායම් සගයෙකු නම්,
ඔබ එය මතකයේ තබා ගනීවි!
ඔයා මොනවා ගැනද හිනාවෙන්නේ?
මම ඔයාට ගහන්නම්.
කරුණාකර, එසේ නොකරන්න.
නමුත් සමහර විට
පොත්වල ඇති දැනුම ඇත්තෙන්ම ප්‍රයෝජනවත් වේ.
"අන්
අයගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීම " මාලාව ...?
"වචන සැබෑ හැඟීම් හෙළි කරයි ..."
සායි, ඔයා ...
මම දන්නවා ඔයා නරුටෝව විශ්වාස කරනවා කියලා.
නරුටෝ කවදාවත් ඔබව පහත් කරන්නේ නැහැ, සකුරා.
කුමක් ද...? ඔයා මාව රැවටුවා ...!
නරුටෝ
දිගටම එම භයානක මඩ බෝල අනුභව කරන්නේ නම් එය දරාගත නොහැකි තරම්ය
ඔහුගේ පුහුණුව සඳහා පෙන්වීමට කිසිදු ප්‍රති results ලයක් නොලැබුණි .
මඩ බෝල වලින් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම
රසයට වඩා කාර්යක්ෂමතාවයට ප්‍රමුඛතාවය දුන්නා !
අන් අයගේ සැබෑ හැඟීම් කියවීමට පෙර ...
ඔබේම දෑ ගැන කතා නොකිරීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය !
ඒක හොදයි! නරුටෝ එය ඉවත් කරයි!
හයියෙන් කෑගැසීම සඳහා ...
නරුටෝ ...
එහි රැඳී සිටින්න!
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මේ වතාවේ එය ක්‍රියාත්මක වේවි කියා ...
ඔබ එය කෙසේ හෝ කළ යුතුයි.
එවිට ඔබ වමට බලන්න හැකි
අයිතිය බලා ඇති අතර
කවුරුහරි ඔයාට කිව්වොත්?!
ඇත්ත වශයෙන්ම...
එය කළ නොහැකි ය.
මට පේනවා ... මේ කියන්න හදන්නේ ඒක ගැන ...
එවිට මම හිතන්නේ එය
හැකියාවෙන් පිටත නොවේ .
හහ්?!
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
වමට බැලීමෙන් ...
දකුණට බලන අතරතුර ...
ඔබ අදහස් කළේ මෙයයි නේද?
මට එය තේරෙනවා!
ඔහු යමක් හදුනා ගත්තාද?
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
ඔබ
අපව නැවත මෙහි කැඳවීමේ කරදරයට ගියා
වලිග දෙක මුද්‍රා කිරීමටද?
එය දින තුනක් ගතවනු ඇත.
ඔබම සූදානම් වන්න.
දවස් තුනක්...?
මේක සදහටම ගනීවි මචං.
මෙතන වැස්ස.
හිඩාන් ... මට ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ
.
සැඟවුණු කොළ මෝඩයන් මරා දැමීමට මම මේ සමීපයේ සිටියෙමි .
මෙන්න මම
මේ අදේවවාදීන්ට අවබෝධයක් ලබා දීමට සූදානම්ව සිටියෙමි
ජෂින්ගේ මාවතේ පැවැත්ම!
සැඟවුණු කොළ අදේවවාදීන් නොවේ.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පූර්වගාමීන්
දෙවිවරුන් ලෙස සලකති
ගින්නෙහි කැමැත්ත පිළිබඳ දර්ශනය මත පදනම්ව ක්‍රියා කරන්න .
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපිට
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න පුළුවන්
සටන් කිරීමට සාධාරණීකරණය කිරීම.
හහ්...?!
ඔයා විහිළුවක්! ඔබ මට අපහාස කරනවාද? හහ්?!
නෑ ... මට අපහාස කිරීමේ අදහසක් නැහැ
විශේෂයෙන් සටන් කිරීමට ඔබේ හේතුව.
මම ඔබ හා සමාන බෝට්ටුවක සිටිමි.
යුද්ධයට හේතුව කුමක්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ .
ආගම. දර්ශනය. සම්පත්.
ඉඞම්. අමනාපය. ආදරය.
විකාරයක් ...
ඔවුන් කොතරම් මෝඩයන් වුවත්,
ඒවා සියල්ලම
යුද්ධයට අවතීර්ණ වීමට හේතු .
සෑම විටම යුද්ධයක් පවතිනු ඇත.
හේතුව පසුව විසඳා ගත හැකිය ...
අපගේ සහජ බුද්ධිය වන්නේ සටන් සෙවීමයි.
ඔබේ දිගු කතාවට කිසිවෙකු සවන් දෙන්නේ නැත !
මට මගේම දේවල් කිරීමේ ක්‍රමයක් තිබේ.
මට මගේම ඉලක්ක ඇත.
මෙම සංවිධානය සඳහා සියල්ල අතහැර දැමීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත !
ඔබ
අකාට්සුකි සංවිධානය සමඟ සම්බන්ධ වී සිටින තාක් කල් ,
ඔබ අපගේ ඉලක්කය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
අකාට්සුකිගේ අරමුණ සාක්‍ෂාත් වූ පසු,
ඔබේ අරමුණු ද සාක්ෂාත් වේ.
හෙහ්, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සිසිල් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය,
නමුත් එය වෙනස් නොවේ
අකාට්සුකිට අවශ්‍ය
වන්නේ මුදල් ඉපයීම පමණි!
ඔයා කකුසු වගේමයි ...
මම වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ සටන් කිරීමට හේතුව එයයි .
ඔයා හරි...
අපගේ ක්ෂණික ඉලක්කය ඇත්ත වශයෙන්ම මුදල් ය.
නමුත් අකාට්සුකිගේ සැබෑ ඉලක්කය
වෙනත් තැනක තිබේ.
එම ඉලක්කය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා විශාල මුදලක් වැය වේ.
ටෝබිට පසු දෙවන නවතම සාමාජිකයා මමයි ,
ඒ නිසා මම ඔබෙන් කිසිම
විස්තරයක් අසා නැත .
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් දේවල් සැලසුම් කරන්න ...
හෙහ් ... ඔබ දුක් වෙනවාද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඔයාට කී වෙලාව ගැන.
අකාට්සුකිගේ අවසාන ඉලක්කය
පියවරෙන් පියවර ඉටු කළ හැකිය.
සම්පූර්ණ පියවර තුනක් තිබේ ...
පළමු පියවර මුදල් ය.
දෙවන පියවර වන්නේ
එම මුදල් භාවිතා කිරීමයි
පළමු යුද කොන්ත්‍රාත් සංවිධානය නිර්මාණය කිරීමට
ෂිනෝබි ලෝකයේ ඉතිහාසයේ.
ඉදිරියට එන්න!
අනෙක් ෂිනෝබි ගම්මාන කරන්නේද එයමය .
එය දූත මෙහෙවර සම්පූර්ණ කිරීම
සහ ගෙවීම් ලැබීම පමණි.
ඔබට නායකයා වීමට අවශ්‍යයි
කිසිම ඉඩමක් කුලියට නොගන්නා කුඩා ගම්මානයක ?
කෙතරම් මෝඩද ...
ඉඩමට සේවය කරන ගමක් ...?
ඔබ ඒ සියල්ල වැරදියි ...
කුමක් ද?
මම ඔබට එය අනුපිළිවෙලින් පැහැදිලි කරන්නම්.
හිම පස් ඉඩමක් ඉඩම්
ගිනි ඉඩම්
ජලය වින්ඩ් ඉඩමක් ඉඩම්
දී බලවත් Ninja ගම් බිම්,
වන Shinobi ව්යාපාර උපකල්පනය
මෙම ඉඩම්වල ආදායමේ සැලකිය යුතු කාර්යභාරයක් .
මෙම ෂිනෝබි ගම්මාන
විශාල වශයෙන් මුදල් උපයන බව ඔබට පැවසිය හැකිය
සටන් වලින් ඉඩම්වල ආර්ථිකයට සහාය වීම
ඔවුන්ගේ දේශසීමා තුළ සහ ඉන් ඔබ්බට.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, යම්
යුද්ධයක් අවශ්‍ය වේ
ස්ථාවර ලාභයක් ලබා ගැනීම සඳහා ඉඩමක් සඳහා.
නමුත් මේ දවස හා වයස
තුළ කුඩා සටන් තිබුණත්,
අතීතයේ මහා යුද්ධ පහව ගොස් ඇත.
ඉඩම් ගම්මාන අඩු කරයි
බොහෝ ෂිනෝබිට
යන්නට තැනක් නැත.
සටන් කිරීමට ෂිනෝබි සිටී.
ඔවුන්ගේ ජීවිත පරදුවට තැබීමෙන් ඔවුන්ට විපාක ලැබෙන්නේ එබැවිනි
ඔවුන්ගේ දේශය වෙනුවෙන්.
මහා ජාතීන් පහ හොඳයි ...
ඉඩම් සහ ඒවායේ ගම්
දෙකම විශාල හා විශ්වාසදායක ය.
ඔවුන්ට
වෙනත් රටවලින් දූත මණ්ඩල කිහිපයක් ලැබේ
ඒවා තරමක් ස්ථාවරයි.
නමුත්
කුඩා ඉඩම් සඳහා එය එසේ ක්‍රියා නොකරයි .
ෂිනෝබි ගම්මානයක් නඩත්තු කිරීමට විශාල මුදලක් වැය වේ ,
එම පිරිවැය
යුද්ධයේ සහ සාම කාලය යන දෙකෙහිම අඩු හෝ වැඩි වශයෙන් සමාන වේ.
එය කියමින්,
ගමක්
දැඩි ලෙස පහත හෙලනු ලැබුවහොත් ,
හදිසියේම යුද්ධයක් ඇති වුවහොත් ඔවුන්ට දිවි ගලවා ගත නොහැක .
එබැවින් අපි
ෂිනෝබි අවශ්‍ය ප්‍රමාණය බලමුලු ගන්වමු
ඉඩමකට පක්ෂපාතී නොවී අවශ්‍ය වූ විට පමණි ...
අවශ්‍ය බලවේග සමඟ පමණක් සංවිධානයක් නිර්මාණය කිරීම
කුඩා ගම් වලින් යුද්ධ
කර මුදල් සඳහා ඉඩම් ...
මුලදී,
අපි ඕනෑම වියදමක් දරන්නේ සුළු පිරිවැයක් සඳහා ය
සහ යුද වෙළඳාම පාලනය කිරීම.
එවිට අපි
යුද්ධ නිර්මාණය කිරීමට ටේල්ඩ් මෘගයන් භාවිතා කරමු
වෙළඳපොළට අවශ්‍ය තරම් විශාල හෝ කුඩා.
අවසානයේ ...
අපි පාලනය කර,
සියලු යුද්ධවල ඒකාධිකාරයක් ලබා ගනිමු !
මෙයින් පසු,
මහා දේශවල ෂිනෝබි ගම් ක්‍රමය කඩා වැටෙනු ඇත ...
ඔවුන්ට
අකාට්සුකි භාවිතා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
එවිට අපි අපේ සැබෑ ඉලක්කය කරා ළඟා වෙමු
.
අපේ ඉලක්කයේ තුන්වන පියවර ...
අපි කරන්නෙමු...
...ලොව පුරා ගත.
මම දකියි...
ම්ම් ... කුරෙනෙයි ගැන ...
අවමංගල්‍ය කටයුතු සම්බන්ධයෙන් අදාළ පාර්ශ්වයන් අමතන්න .
මම කුරෙනෙයිට කියන්නම් ...
නෑ ... මම ඒක කරන්නම්.
මම ඇයට කියන්නම්.
මට ඇය වෙනුවෙන් පණිවිඩයක්
කැප්ටන් අසූමා වෙතින් ...
ඔව්!
ඔව්! මම
එය එල්ලා තබනවා වගේ !
මට පේනවා ... ඉතිං
ඔබේ අදහස එයයි , නේද?
ඔබ රසෙන්ගන් සෑදුවේ
ක්ලෝනයක් භාවිතා කරමිනි
ඔබ චක්‍ර මුදා හරින අතරතුර චක්‍ර ආකෘතියේ වෙනස හැසිරවීමට .
හරි! මට අවශ්‍ය වූයේ තුන්වන ක්ලෝනයක් පමණි
සුළඟ හැසිරවීමට
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනස .
මට තනිවම වම සහ දකුණ බැලීමට නොහැකි නම් ...
එවිට මට අවශ්‍ය වූයේ ක්ලෝන සෑදීමයි
වම සහ දකුණ දෙස බලා
වගකීම බෙදීමට!
ඉතින් මගේ ෂැඩෝ ක්ලෝන් ස්ටන්ට් එක කලින්
ඔබට ඉඟියක් දුන්නා නේද?
එසේ
පැවසුවහොත් චක්‍ර දෙකම ඇත්තේ නරුටෝට පමණි
සහ
එම ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා ෂැඩෝ ක්ලෝන සමඟ ඇති කුසලතාව .
මට එය එසේ කළ නොහැකි විය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා හතරවන හෝකගේටවත් බැහැ කියලා.
නමුත් ඔහු...
මම බලාපොරොත්තු වන දේ
වඩාත්ම අනපේක්ෂිත ලෙස නින්ජා වෙතින් , නරුටෝ.
එය කෙසේ කියන්නදැයි මට විශ්වාස නැත ...
මම ඇත්තටම ඔබට කැමති වීමට පටන් ගත්තා!
අහෝ!
ඒ
වගේ නිල් පාටින් දළ දේවල් කියන්න එපා , ඔබ විහිළු කරනවා!
ජුට්සු මම නිර්මාණය කිරීමේ කරදරයට ගියා
ඔබ මාව විහිළුවට ලක් කළ නිසා අවුල් විය !
අහ්, මම එහෙම අදහස් කලේ නෑ ...
ආ, නැවතී සිටින්න!
එය කෙසේ කියන්නදැයි මම නොදනිමි ...
හොඳින්...
නැත!
හයියෙන් කෑගැසීම සඳහා ...
ඒ දෙන්නා මොනවද කරන්නේ ...?
මට ඔබ වෙනුවෙන් පණිවිඩයක් තිබේ.
විනාඩියක් ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
කකාෂි සෙන්පායි!
අපි දැනට පුහුණුව නතර කර
නැවත ගමට යා යුතුයි!
කුමක් ද?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ ?!
අසූමා සරුතෝබි ...
...මැරිලා.
ඔයා හොඳින්, කොනොමාරු ...?
අසූමා මාමා ... ඇයි ...?!
උපකල්පනය කරන්න ...
චෝජි, ඔබ දන්නවාද ෂිකාමාරු කොහෙද කියලා?
පේන විදියට ඔහු තාම මෙතන නැහැ ...
ඒක අමුතුයි.
මෙන්න ඔහුගේ අම්මා කිව්වා ඔහු එළියට ගියා කියලා
නිවස අසල නතර වූ පසු ...
මේ වගේ වැදගත් වෙලාවක ඔහු කොහෙද ගියේ ...?!
ඊළඟ වතාවේ: "කණ්ඩායම 10"