සරුතොබි අසුමා
උපකල්පනය කරන්න ...
අසූමා මාමා ...
ෂිකාමාරු කොහෙද?
මම හිතුවේ මගේ අම්මා කිව්වා
ඔහු දැනටමත් ගියා කියලා ...
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
වහලය මත සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා!
- ඔව්.
- මට කණගාටුයි.
BARBE-Q
ඔහ්, ෂිකාමාරු!
ඔහ් හෙලෝ.
මම ඔබව ටික කාලයකින් දැක නැත,
ඔබ කාර්යබහුල වී තිබේද?
ඔව්.
නැවත එන්න.
මා වෙනුවෙන් අසූමා සෙන්සෙයි සහ චෝජිට "හායි" කියන්න.
ඔව්, මට
ඔහුගේ ශේෂය ගෙවන ලෙස සෙන්සෙයිගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ම් ... උපකල්පනය කරන්න ...
හහ්?
ඔහු රාජකාරියේ යෙදී මිය ගියේය.
එහෙනම් ඊයේ මියගිය කෙනා ...
මෙය විය නොහැක ...
ෂිකාමාරු ...
එය රාත්‍රී ආහාරය පමණයි ...
ඒකට කමක් නැහැ. මට කන්න දැනෙන්නේ නැහැ.
ෂිකාමාරු.
තත්පරයකට මා සමඟ එන්න.
ඔබ අද තරමක් බලවත්.
ඔබට ඒ ආකාරයෙන් ජය ගත නොහැක.
කට වහපන්.
අකාට්සුකි, හාහ්?
ඔවුන් ... ශක්තිමත්ද?
ඔව්.
ඉතින්, ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
අසූමාට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැකි
නම් ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක්.
ඔව්.
ඔහු ෂෝගිට උරා බොන නමුත්.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මගේ පියවර අවුල් කරන්න එපා.
එය නොවේ. ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා
මැරෙන්න තරම් මෝඩ නැහැ.
දෙමව්පියන් වශයෙන්,
එය ඉතා වාසනාවකි.
තම පුතාගේ අවමංගල්‍යයට යාමට අවශ්‍ය කාටද ?
ඔබ හොඳින් කරනවා.
ඔබේ මවුපියන් වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
ඔබ තියුණු, ඔබ දක්ෂයි.
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ අනාගතය භාර ගැනීමට ඔබට හැකියාව තිබේ .
නමුත්...
අසූමා මිය ගියේය.
ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
සත්යය.
ඔබ මෙතරම් කතා කිරීම පිළිකුල් සහගතයි !
ඔව්, මම නිෂ් less ල බියගුල්ලෙක් පමණයි!
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද ?!
ඒ සියල්ල එළියට දමන්න.
ඔබේ සියලු දුක,
බිය සහ කෝපය පිට කරන්න ...
අනිත් හැම දෙයක්ම!
ඒ සියල්ල එතැනින් ආරම්භ වේ ...
මම ඔබේ කෑලි ගන්නම් ...
සැඟවුණු ලීෆ් පුස්තකාලය
හෙලෝ!
හේයි!
ෂිකාමාරු!
ආයුබෝවන්...
අසූමාට සිදු වූ දේ සමඟ කටයුතු කිරීම අසීරු වන්නට ඇත ...
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා ...
චොජි ද ...
ෂිකාමාරු.
ඔබට...
ඔබට චොජි බලන්න ඕන නේද?
ඔහු පිටුපස කන්ද ළඟයි.
ෂීෂ්!
ඔබ ගැඹුරට හාරා ඇති බව පෙනේ.
හහ්?! ෂිකාමරු!
ඔයාගේ අම්මා මට කිව්වා ඔයාට මේක දෙන්න කියලා.
ඉතින් කවදද?
ඔයා ඒක කරන්න යනවා නේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ම්ම් ... ඔයා මට කියන්නේ ...
ඊට පස්සේ, මම
වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න කියලා මම ඔබට කියන්නද?
ඔව්!
යමානක මල්
ෂිකාමාරු!
ඔබ එය හරියට කරයිද ?!
සරුතොබි අසුමා
ඔබට ස්තුතියි.
සමාවෙන්න මම පරක්කුයි ...
නමුත් මම තවදුරටත් පසුබට නොවෙමි.
අපි සමහර විට
අවදානම් සහගත දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකිය ...
කරුණාකර අපව බලා ගන්න ...
අසූමා සෙන්සෙයි ...
අසූමා ... සෙන්සෙයි.
ඔබ සූදානම්ද?
අපි යමු, ෂිකාමරු.
ඔව්.
ඉන්න!
පස්වන ආර්යාව ...
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මෙහෙවර ඇණවුම තවමත් හරිද?
අපි නව කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ගත් අතර
අපි මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක කිරීමට යන්නෙමු.
මම ආත්මාර්ථකාමී ක්‍රියාවන්ට ඉඩ නොදෙමි!
ෂිකාමාරු, මම පිහිටුවන
නව ඒකකයට ඔබ සම්බන්ධ කර ගන්නම් .
අපි ස්ථිර සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළ පසු මම ඔබට යන්නම් .
පසුව යම් සහයක් යවන්න.
අපේ කණ්ඩායම දැනටමත්
සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඇති!
අසූමා මැරිලා.
දැන් ඔබ සිටින්නේ තිදෙනෙක් පමණි.
අසූමා අප සමඟ සිටී.
මෙම සටනේදී ඔහුගෙන් පළිගැනීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
එය ඔබ මෙන් නොවේ.
ඔබට නිෂ් ain ල ලෙස මිය යාමට අවශ්‍යද?!
අපි එතරම් මෝඩ නැහැ.
මට මැරෙන්න අදහසක් නැහැ ...
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
දේවල් කෙළින් නොවී අත්හැර දැමීමට මට අවශ්‍ය නැත ...
මට ඒ
වගේ කපටි ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන නෑ .
වැඩෙනවා...
මරණය සැමවිටම නින්ජාට හොල්මන් කරයි ...
වන අවස්ථා තිබෙනවා
ඔබට මරණය පිලිගැනීමට නො හැක.
එහෙත්, ඔබ එය ජය නොගන්නේ නම්
අනාගතයක් නැත!
මෙය සැහැල්ලුවෙන් තබා ගනී.
මා සතුව මෙය තිබෙන විට
අසුමා සෙන්සෙයි අසල සිටිනවා වැනිය ...
එය හරියට ඔහු අපව ආරක්ෂා කරනවා වගේ.
එය එසේ දැනේ.
මෙම සටන අවසන් වන තුරු,
මෙම සැහැල්ලු සෑම විටම අප සමඟ සිටිනු ඇත ...
සැබෑ වන්න.
ඔබ සිටින්නේ තිදෙනෙක් පමණි.
ඒකකයකට සාමාජිකයන් හතර දෙනෙකු සිටිය යුතුය -!
හතරක් තිබේ නම් හොඳයි, නේද?
- හහ්?
- කකාෂි සෙන්සෙයි?
මම ටෙන් ටීම් කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස එක්වන්නෙමි.
කොහොමද ඒ?
කකාෂි, ඔයා ...
ඔබ ඒවා නැවැත්වීමට උත්සාහ කළත්,
ඔවුන් තවමත් යන්නට ඇත.
නමුත් මම ගියහොත් මට ඒවා අධීක්ෂණය කළ හැකිය ...
මම ඔවුන්ට නැවට යන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට එය තේරුණා. ඔබ කැමති ආකාරයට කරන්න!
කමක් නැහැ!
කකාෂි සෙන්සෙයි ...
කොහොමද නරුටෝ?
ඔබේ දකුණු අත ...?
එය අමතක කරන්න,
මේ අවස්ථාවේදී ඔහුට මා අවශ්‍ය නොවේ .
ප්ලස්,
ඔවුන් සමඟ තවත් කපිතාන්වරයෙක් සිටී.
නරුටෝ ...
හොඳයි එහෙනම්, අසුමා කණ්ඩායම, අපි යමු!
- හරි!
- ඔව්!
මම එය අගය කරමි, කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඉතින්, අපි දැන්
අකාට්සුකි සමඟ ගැටීමට යන්නෙමු .
නමුත් පළමුව, ෂිකාමාරු,
මට ඔබේ සැලැස්ම ඇසීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, දැන් ඔබ සම්බන්ධ වී ඇති නිසා,
මට සැලැස්ම ටිකක් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට එය තේරුණා. කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
එය
විවිධ අවස්ථා කිහිපයකට බෙදීමෙන් මම පැහැදිලි කරමි .
තත්වය අනුව,
අපි විවිධ උපාමාරු යොදන්නෙමු,
එබැවින් ඔබ හොඳින් සවන් දෙන බවට වග බලා ගන්න.
- තේරුම් ගත්තා ද!
ඊළඟ වතාව:
"ඉලක්කය: අගුළු දමා ඇත"