ඒ නිසා...
නරුටෝගේ පුහුණුව යන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, කකාෂි සෙන්සෙයිට අනුව,
ඔහුට
යමක් අල්ලාගෙන ඇති බවක් පෙනේ .
ඔහු කිව්වා එය
සම්පූර්ණ කිරීමට තව ටිකක් කල් ගත වේවි ...
මම දකියි...
දැන් කකාෂි සෙන්සෙයි
ටෙන් ටීම් එකට එකතු වී ඇත,
හත්වන කණ්ඩායම ... අපේ කණ්ඩායම
ඔවුන්ට සහාය දිය යුතුයි
ඔවුන් සමඟ අපගේ සමීප සම්බන්ධතාවය
නිසා ... හරිද?
ඔබ තියුණු ... බලාපොරොත්තු වූවා සේම ...
නමුත්, අපි දන්නේ නැහැ
නරුටෝ ඔහුගේ නව ජුට්සු කවදා සම්පූර්ණ කරයිද කියා.
වෙනත් කණ්ඩායමක් යැවීම වඩා හොඳ නොවේද?
සකුරා!
යමොටෝට කියන්න ...
නරුටෝ සිය නව ජුට්සු පැය 24 කින් සම්පූර්ණ කිරීමට !
එසේ නොවේ නම්, මම තවත් කණ්ඩායමක්
ශක්තිමත් කිරීම් ලෙස යවමි !
ඔව්!
ෂිසුන්, කාල සටහන බලන්න
සහ
කණ්ඩායම් දහයට සහාය විය හැකි කණ්ඩායම් ලැයිස්තුවක් එක් කරන්න
නරුටෝ
එය නියමිත වේලාවට සම්පූර්ණ නොකරන්නේ නම්.
මට එය තේරුණා.
ඉතින්, එය ආරම්භ වේ.
ෂිකාමාරු ... අපි මුලින්ම ඔබේ සැලැස්ම අසමු.
දැන් ඔබ සම්බන්ධ වී ඇති නිසා,
මට සැලැස්ම ටිකක් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට එය තේරුණා.
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
එය
අවස්ථා කිහිපයකට බෙදීමෙන් මම පැහැදිලි කරමි .
ඔබ සැවොම හොඳින් සවන් දීමට වග බලා ගන්න.
ඉලක්කය: අගුළු දමා ඇත
හහ්? කකාෂි සෙන්සෙයි සහ
අනෙක් අය අකාට්සුකි පසුපස ගියහ?
ඔවුන් විනාඩියකට පෙර පිටව ගියා ...
මට පේනවා ...
ඉතින් සුනාඩ ආර්යාව මොනවද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා
අපි ඔවුන්ට සහාය දැක්වීමට යාම වඩාත් සුදුසුයි ...
නමුත් ඇය එසේ පැවසුවේ එසේ කිරීම සඳහා,
අපි
වහාම නරුටෝගේ නව ජුට්සු සම්පූර්ණ කළ යුතුයි .
හහ්?!
මගේ අලුත් ජුට්සු?
ඔබ එය පැය 24 ක් තුළ සම්පූර්ණ නොකළේ නම්,
ඊට පස්සේ ඇය
වෙනත් කණ්ඩායමක් එවන්නයි යන්නේ .
පැය 24 ක් ඇතුලත, හාහ් ...
නරුටෝ ...?
ඔහ්!
ඔබ එය අනුභව නොකළ යුතුයි ...!
හහ්?!
නරුටෝ ...
කැප්ටන් යමටෝ,
අපි පුහුණුව ආරම්භ කරමු!
කකාෂි සෙන්සෙයි, මේක ගන්න ...
විවෘත කිරීමක් ඇති විට කරුණාකර එය භාවිතා කරන්න .
මම ඔයාට ඒක තියාගන්න දෙන්නම්.
මට එය තේරුණා.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ගැන ඔබ කෙතරම් නිරීක්ෂණය කළාද යන්න ගැන මට පැහැදීමක් ඇත
එක හමුවකින්.
නමුත්
අනෙකාගේ බලය තවමත් නොදනී ...
ඊට ඉහළින්, ඔබ
නව සාමාජිකයාට ගැලපෙන සැලසුම නැවත සකස් කර ඇත ...
එය විශිෂ්ටයි.
මා සතුව තිබූ සීමිත තොරතුරු සමඟ මා වර්ධනය කළ සැලැස්ම එයයි .
ඔබ සැලසුම් කටපාඩම් කිරීමෙන් පසුව,
ඒවා ඔබේ හිසෙහි
තුන් වරක් හෝ වැඩි ගණනක් අනුකරණය කරන්න .
සැලැස්මේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය බෙහෙවින් රඳා පවතී
ඔබ රූප පුහුණුවීම් කරන්නේද නැද්ද යන්න පිළිබඳව .
ඔව්.
හරි හරී!
හරි, අපි යමු.
ඔව්!
පළමුව, අපි ඔවුන්ගේ මාවත සොයා ගත යුතුයි.
ගමන් ...
මට තේරුණා, ඔබ කියන්නේ අපට
මාර්ගය සොයාගත යුතු බවයි
ගිනි දේවමාළිගාව
සහ එකතු කිරීමේ කාර්යාලය අතර.
ඔබ කියන්නේ අපි
ඔවුන්ගේ අඩිපාර සොයාගෙන සුවඳ එහි යන බවයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ එය පහසු වේවි ...
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔව්.
-ඔව්.
ද්වි-වලිග මුද්‍රා තැබීම
දැන් සම්පූර්ණයි ...
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ හතරක් පමණි ...
ඔබව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
අවසාන!
අපි යන්නේ
හිඩාන් හි සැඟවුණු කොළ ගම්මානයටයි.
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය ...?
කකුසු, හිඩාන්, ඔබ
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට යන්නේ නම් ,
මම ඔයාට එක අනතුරු ඇඟවීමක් දෙන්නම් ... ඔව්.
ජින්චුරිකි නරුටෝ උසුමාකි කියන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ ඔහුව දැක්කොත්
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි ... ඔව්.
හේයි හේයි!
මම ඔබ හා සමාන යැයි නොසිතන්න,
දේදාරා මහතා!
කකුසු විසින් ඔහුගේ දෑත් මැසූ විට ඔබයි!
එය ඔහුගේ හිසට වඩා හොඳයි ...
හේයි! හේයි, කකුසු!
ඔයා කාගේ පැත්තේද?!
අපි කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් නොවේද?
- ඒකයි ඔයා--!
- හිඩාන් කට වහගන්න!
අපි යමු.
මට දවස් තුනක් නිශ්චලව ඉන්න සිද්ධ වුණා,
මට පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ ...
මා වෙනුවෙන් රැඳී සිටින්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ, කකුසු?
එකතු කිරීමේ කාර්යාලය මේ ආකාරයෙන්!
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
කුමක් ද?!
අපේ ඉලක්කය ජින්චුරිකි.
සැඟවී සිටිමින් නැවත එම ස්ථානයට යාමට අවශ්‍ය නැත .
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට වෙනත් මාර්ගයක් ගනිමු .
එය දින තුනක් ගතවී ඇත.
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය මේ වන විට
එම ත්‍යාගය ලබා ගත යුතුව තිබුණි .
හොඳයි, ඒක හරි.
ඔව්, ඇත්ත...
කුමක් ද?!
එම කැළල ලැජ්ජාවට කරුණකි.
මේ සමඟ එය ආවරණය කරන්න!
හේයි!
මේ මගේ හෙඩ්බෑන්ඩ්.
ඔහ්, ඔබ ඇත්තටම එය මා වෙනුවෙන් ගත්තාද ...?
කකුසු! ඔයා ලස්සනයි!
හිඩාන් කට වහගන්න!
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු!
ඔහ්! හේයි! තත්පරයක් ඉන්න!
හේයි! කකුසු!
මට ඇත්ත කියන්න, ඔබ මට කැමතියි නේද?
ඔයා දිගටම කතා කරනවා නම්,
මම ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා ...
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
වර්ෂාව හේතුවෙන් මාර්ගය සොයාගත නොහැක .
ඉතින්, අපි කුමක් කරන්නද?
කෙසේ හෝ
අපගේ සතුරා සොයා ගතහොත් මිස අපට කිසිවක් කළ නොහැක .
මට මතකයි ඔවුන් කිව්වා ...
අපි ඉක්මනට එන්නම් ...
සූදානම් වෙන්න!
අපි ආපසු එන තුරු නිශ්චලව සිටින්න!
නමුත් පැහැදිලිවම, ඔවුන් නැවත
එම ස්ථානයට නොයනු ඇත.
දෙවන කණ්ඩායම
එකතු කිරීමේ කාර්යාලය අධීක්ෂණය කළ යුතුය ...
ගොඩක් කෑගහන එක හොඳයි,
ඒත් අනිත් කෙනා ඉන්නවා ...
මම හිතනවා ඔවුන් වෙනත් මාර්ගයක් භාවිතා කරයි කියලා,
නමුත් ඔවුන්ට ඇත්තේ එක් ගමනාන්තයක් පමණි.
ඔවුන්
මුදල් සඳහා අසූමාගේ මළ සිරුර පසුපස යනවාද යන්න
නැතහොත් ඔවුන් නරුටෝට පසුව නම්,
ඔවුන්ගේ ගමනාන්තය සැඟවුණු කොළ ගම්මානයයි!
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ එය පුළුල් සෙවුමක් වනු ඇති බවයි ...
අපි කොහොමද ඒවා සොයා ගන්නේ?
අපි ඒ සමඟ යමු.
හහ්?!
තේරුම් ගත්තා ද.
මම ඒවා සොයාගත්තා.
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ ... ඔවුන්
කෙලින්ම සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට යනවා.
වෙඩි තියන්න!
ඔයා හොඳින්ද, ඉනෝ?!
ඒක කිට්ටුයි!
ඔවුන් දැක්කද?!
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔවුන්
වෙනත් මාර්ගයක් හරහා සැඟවුණු කොළ ගම්මානය වෙත ගමන් කරයි.
ඔවුන් ඉන්නේ පාන්දර 2 දිශාවට.
අපි විනාඩි දහයකින් ඒවා තුළට දුවන්නෙමු.
මොකද උනේ, කකුසු?!
නෑ, මුකුත් නෑ ...
ඒක මගේ පරිකල්පනය විතරයි ...
එහෙනම් ඉක්මන් කරමු.
ඔව් ...
කමක් නැහැ. අපි යමු!
- හිඩාන් ...
- ඔව් ...
- ඒකට සාප වේවා!
- එය කඩදාසි බෝම්බයක්!
කකුසු!
මම මගේ අත තද කළෙමි.
මට තුවාල නැහැ.
එය අමතක කරන්න, සෙවණැල්ල ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න ...
මම ඒ සඳහා දෙවරක් වැටෙන්නේ නැත!
හිඩාන්, බලන්න!
එය තවත් කඩදාසි බෝම්බයකි!
හිඩාන්, එය තල්ලු කරන්න!
එය පුපුරා ගියේ නැද්ද ?!
ඔවුන් අපිව ගත්තා ...
සෙවනැලි උරුමය ෂුරිකන් ජුට්සු ...
සාර්ථකයි.
මට හෙල්ලෙන්න බැහැ.
ඔයා අවජාතකයා ... මම සෙවණැල්ල තල්ලු කළා,
ඉතින් කොහොමද ඔයා ...
මම විසි කළ දෙය චක්‍ර බ්ලේඩ් ය.
එය විශේෂ ලෝහයකින් සාදා ඇති බව ඔබ දන්නා බව මම විශ්වාස කරමි
එය පරිශීලකයාගේ චක්‍ර ලක්ෂණ අවශෝෂණය කරයි.
කකුසු, ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මෝඩයෙක්! කට වහගෙන හිදාන්.
චක්‍ර අවශෝෂණය නිසා,
එය
පරිශීලකයාගේ ජුට්සු මත පදනම්ව බලය ප්‍රදර්ශනය කරයි .
මූලික වශයෙන්, චක්‍ර තලයම ය
මගේ සෙවනැලි උරුමය ජුට්සු ප්‍රදර්ශනය කරයි.
ඒ චක්‍ර බ්ලේඩ්
ඔබ මරා දැමූ අසුමාගේ සිහිවටනයකි .
රියෝ මිලියන 35 ක්, හාහ් ...?
උපකල්පනය කරන්න ...
මම
සැඟවුණු කොළ නින්ජා ෂෝගි කෑලි වලට සමාන කළහොත් ,
ෂිකාමාරු ...
අවසානයේදී, ඔබ නයිට්වරයකු වනු ඇත.
මන්ද?
ශක්තිය දුර්වල වුවද
නයිට්වරයෙකුට ඉදිරියට යා හැකිය
කෑලි උඩ පැනීමෙන් ...
එහි අද්විතීය චලනය
ඔබේ නම්‍යශීලී චින්තනයට සමාන වේ.
මම දකියි...
මෙම කඩදාසි බෝම්බය ව්‍යාජ එකක්.
එය කඩදාසි පමණි ...
ඔහුගේ අරමුණ
මුල සිටම මෙම චක්‍ර තලයයි ...
ඒ
නිසාම කඩදාසි බෝම්බය සමඟ පළමු කුනායි පිහිය
අපි දෙවන චක්‍ර තලය තල්ලු කරන බව සහතික කිරීම සඳහා හරවා යැවීමකි.
තවද,
ඔහු සිය සෙවනැල්ල භාවිතා කළේය ...
අපගේ පාද කෙරෙහි අපගේ අවධානය යොමු කිරීමට.
ඔහු එය කළේ
ඉහළ සිට ඔහුගේ ප්‍රහාරය අපට අවබෝධ කර දීම සඳහා ය
අන්තිම මොහොතේදී අපට එය තල්ලු කරන්න
අපේ සෙවණැලි අල්ලා ගැනීමට ඔහුට හැකි බව සහතික කිරීම සඳහා .
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
හොඳයි, අපි මෙය අවසන් කරමු.
හේයි!
ඇයි ඔබ මෙතරම් නිහ been ව සිටියේ?!
ඔබත් අසු වන්නේ කුමක් ද?
හේයි! හේයි! හේයි!
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි ඉස්කුරුප්පු ඇණ නැද්ද?
ඉස්කුරුප්පු කළාද?
මගේ සැලැස්මට අනුව,
එය අවසන්
වූයේ මා ඔබව අල්ලා ගත් මොහොතේ සිට ය.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා ...
ඔයා අවජාතකයා ...
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මට
දෙවෙනි වතාව මග හැරීමට ක්‍රමයක් නැත .
මම ඔයාලව කොනකට ගන්නම්.
ඔයා විහිළුකාරයෝ අප පසුපස ගියේ
වැරදි පිළිවෙළකට.
මම
මේ වතාවේ ඇණවුම අවුල් කරන්න යන්නේ නැහැ .
ඒකට සාප වේවා!
මම දැන් ඔබේ මුහුණ දන්නවා!
මට මොනවා වුනත්
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මෝඩයි නේද?
කකුසු! එය ඩොජ් කරන්න!
කමක් නැහැ!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ නැහැ ඔහුගේ අත
තනියම ගමන් කරයි කියලා
ඔහුගේ ශරීරයෙන් වෙන් වූ පසු ...
නමුත් මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
ඒ
මම කඩදාසි බෝම්බයෙන් පහර දුන් අවස්ථාවේදීය !
ඔහු දුමාරයේ සිටියදී ඔහු
මෙම දකුණු අත බිම තැබුවේය ...
මම අකාට්සුකිගෙන් බලාපොරොත්තු
වන දේ .
ඔවුන් සියල්ලන්ම උමතු හැකියාවන් භාවිතා කරයි!
ඔයා කිව්වා අපි ඉවරයි කියලා,
නමුත් මගේ බලතල තවමත් ඔබ නොදන්නා කරුණකි.
ඒ නිසා ඔබ
ඔබේ ඊළඟ පියවර ගන්නා විට ඔබේ දුර තබා ගත්තා .
ඔබ මගේ සහකරු මෙන් නොව බුද්ධිමත් ය.
නමුත් ඔබ
සටන විශ්ලේෂණය කළත් ,
සෑම දෙයක්ම
සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවන බව එයින් අදහස් නොවේ .
කකුසු!
"මගේ සහකරු මෙන් නොව" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්වා වගේ මෝඩයා.
ඒකට සාප වේවා!
මගේ ශරීරය...!
කකුසු, යමක් කරන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා මට ආපහු බල කරනවා කියලා.
වෙඩි තියන්න!
දැන්, චොජි!
ස්පිකි මානව බෝල්ඩර්!
කකුසු!
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මන්ද?
කකාෂි සෙන්සෙයිගේ ප්‍රහාරයෙන් ඔහු පීඩාවට පත් විය!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුගේ හදවත පොඩි කළා ...
ඔහුගේ පිටුපස ඇත්තේ කුමක්ද?
මට ගොඩක් නරක චක්‍ර දැනෙනවා.
එය අවසානයේ බරපතල තත්වයකි.
- පරිස්සම් වෙන්න, චොජි.
- තේරුම් ගත්තා ද!
කොහොම වුනත්, ඒ කකුසු මිනිහාට
බෙදාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
ඊළඟ වතාව: "කකුසුගේ හැකියාවන්"