මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහුගේ අත
තනියම ගමන් කරයි කියලා
ඔහුගේ ශරීරයෙන් වෙන් වූ පසු ...
නමුත් මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
මම කඩදාසි බෝම්බයකින් පහර දුන් විට එය නැවත පැමිණියේද ?
ඔහු දුමෙන් සැඟවී
ඔහුගේ දකුණු අත යටට යැව්වා ...
Tsk! මම අකාට්සුකිගෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ.
ඔවුන් සියල්ලන්ම උමතු හැකියාවන් භාවිතා කරයි!
ඔබ කිව්වා අපි ඉවරයි කියලා,
නමුත් මගේ බලතල තවමත් ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔබ
ඔබේ ඊළඟ පියවර ගන්නා විට ඔබේ දුර තබා ගන්න .
ඔබ මගේ සහකරු මෙන් නොව බුද්ධිමත් ය.
ඒකට සාප වේවා! මගේ ශරීරය...!
යමක් කරන්න, කකුසු!
අපොයි!
දැන්, චොජි!
ස්පිකි මානව බෝල්ඩර්!
කකුසු!
එස්-එවැනි බලය ...
පෙනෙන විදිහට නරුටෝ කිසිසේත් විවේක ගෙන නැත.
විකල්පයක් නැත.
ඔහු සිය නව ජුට්සු සම්පූර්ණ කළ යුතුය
ඊටපස්සේ අපි
කකාෂි සෙන්සෙයි සහ අනෙක් අයට උපස්ථ කිරීමට පිටත්ව යා යුතුයි ...
කාල සීමාව පැය 24 යි, හාහ්?
එය දැඩි වනු ඇත, නමුත් අපට කළ හැක්කේ
නරුටෝව විශ්වාස කිරීමයි.
සියල්ලට පසු,
සුමටව වැඩ කළ හැකි කිසිවෙක් නැත
කකාෂි සෙන්සෙයි සහ
අප සමඟ අනෙක් අය සමඟ.
කකුසුගේ හැකියාවන්
කමක් නැහැ. එය බොහෝ දුරට සම්පූර්ණයි.
දැන් ...
මට සසුකේව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට පුළුවන් ...
කෙසේ වෙතත්,
චක්‍ර ස්වභාවයේ සසුකේගේ ගිනි වෙනස ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
හහ්?!
මම පැහැදිලි කළ යුතුයි
සොබාදහමේ සිදු වූ විශාල වෙනස්කම් පහේ සංසන්දනාත්මක ශක්තීන් ඔබට.
යනු කුමක්ද ... සංසන්දනාත්මක ශක්තීන්?
හොඳයි, සරලව කිවහොත්, මම හිතන්නේ එයින් අදහස් වන්නේ
වෙනස්කම් පහයි
ගින්න, ජලය,
පොළොව, අකුණු හා සුළඟ වැනි චක්‍ර ස්වභාවයන්හි
එක් එක් සම්බන්ධිත හා
සංසන්දනාත්මක ශක්තීන් ඇත.
ඉතින් ... එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
රූප සටහනකින් පැහැදිලි කිරීම පහසුය.
චක්‍ර ස්වභාවයේ ප්‍රධාන වෙනස්කම් පහක් ඇත.
මුලින්ම ඔබ අඳින්න ...
ගිනි
ජලය WIND
EARTH LIGHTNING
- ... රවුමක පස්දෙනා.
- හරි.
සහ ... උදාහරණයක් ලෙස,
පළමු එක ගන්න, ගින්න ...
මෙම රූප සටහනේ මම සංසන්දනාත්මක ශක්තීන් හා දුර්වලතා අඳින්නෙමි.
චක්‍ර සොබාදහමේ මෙම ගිනි වෙනස ඒ
අසල ඇති සුළඟට එරෙහිව ශක්තිමත් ය,
නමුත්
අනෙක් පැත්තෙන් ජලයට එරෙහිව දුර්වලයි .
සොබාදහමේ පංච මහා වෙනස්කම්
එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධතාවයේ ශක්තීන් හා දුර්වලතා ඇත.
අහ් ... හරි. ඒ නිසා?
ඔහු එය ලබා ගන්නේ නැහැ ...
සරලව කිවහොත් ...
නරුටෝ ...
ඔබේ වින්ඩ් ස්ටයිල් ජුට්සු
සම්බන්ධතාවයේ සසුකේගේ ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සුට වඩා දුර්වල ය .
හහ්?!
ෆයර් ස්ටයිල් පරාජය කළ හැක්කේ වෝටර් ස්ටයිල් පමණි.
වින්ඩ් ස්ටයිල් ෆයර් ස්ටයිල් පරාජය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඒවා සිතීම ඉක්මන් විය හැකිය.
සුළඟ හමන විට දැව උණුසුම් වේ.
කෙසේ වෙතත්, ගින්න
මතට ජලය වත් කළ විට එය නිවා දැමිය හැකිය .
ඒ කියන්නේ ඔබ
සසුකේගේ ෆයර් ස්ටයිල් ජුට්සු එකක් ගැහුවොත් ...
එකම ශක්තියෙන් යුත් සුළං ජුට්සු සමඟ,
ගින්න තවත් විශාල කිරීමෙන් එය පසුබසිනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්,
සුළඟේ සම්බන්ධතාවය දෙස බලන්න .
ගින්නෙන් සුළඟ ඇත්තෙන්ම දුර්වල ය,
නමුත් එය අකුණු සැරයට එරෙහිව ශක්තිමත් ය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබේ නව ජුට්සු ...
සසුකේගේ අකුණු සැර චිදෝරිට එරෙහිව ශක්තිමත් වනු ඇත .
නරුටෝ ...
ඔබට
පෘථිවිය නොමැති වීම හොඳ දෙයකි චක්‍ර ස්වභාවය වෙනස් වීම.
ඉතින් මම සසුකේ සමඟ හොඳින් ගැලපෙනවා, නේද?
ඔව්, අකුණු පරාජය කළ හැක්කේ සුළඟට පමණි.
නැහැ, මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
හ්ම්?
මම අදහස් කළේ
ගින්නට උදව් කළ හැක්කේ සුළඟේ බලය පමණි
එය ඊටත් වඩා විශාල බලයක් බවට පත් කිරීමෙන්.
ඔව්, ඒක හරි ...
නරුටෝ!
ඔබ විශිෂ්ටයි.
ඔව්!
ඔබේ පුහුණුව
හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ.
මම අනුමාන කරනවා.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනින්ම ඉවරයි නේද?
ඔව්.
නැහැ, විනාඩියක්.
ඔබට මට තව ටිකක් කාලය ලබා දිය හැකිද?
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තවමත් තිබේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම එය දැනගත්තා.
රයිඩෝ සෙන්පායි කීවාක් මෙන් ...
ඔහුගේ ශරීරය ening න කිරීම සඳහා එය ජුට්සු විය හැකිය .
ඒක ඔහුගේ බලය ...
හොඳ විශ්ලේෂණයක් ...
ඒක හරි.
කිසිදු ශාරීරික ප්‍රහාරයක් මට සිදු නොවේ.
මම ඔවුන්ගේ බලතල
යම් ප්‍රමාණයකට ප්‍රක්ෂේපණය කළා, නමුත් මේ ...
අපට සෘජු ප්‍රහාර භාවිතා කළ නොහැකි නම්, අප කළ
යුත්තේ කුමක්ද?
ෂිකාමාරු ...
අදේවවාදී විහිළුකාරයෙනි, බිය වන්න!
කමක් නැහැ! අපට
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට කාලයයි !
කකුසු, මේ ජුට්සු දැනටමත් කඩන්න!
ෂුවර් ...
එය එසේ විය නොහැක ...
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ගියා ...
මම ඔයාව දැනෙන්නේ නැතුව ...
ඉතා නරකයි...
අදේවවාදී විහිළුකාරයෙනි, බිය වන්න!
කමක් නැහැ! අපට
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට කාලයයි !
කකුසු, මේ ජුට්සු දැනටමත් කඩන්න!
ෂුවර් ...
එය එසේ විය නොහැක ...
මා ඔබට දැනෙන්නේ
නැතිව ඔබ මගේ පිටුපසින් ගියා ...
ඉතා නරකයි...
නියමයි.
කුමක් ද?! මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම හිතුවේ ශාරීරික පහරදීම්
ඔබ මත ක්‍රියාත්මක නොවිය යුතු බවයි!
ඔව්!
කකාෂි සෙන්සෙයි, ඔබ ඔහු පසුපස ගියේ කෙසේද ?
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඔබේ ශරීරය දැඩි කිරීම සඳහා ඔබ භාවිතා කරන ජුට්සු මම දුටුවෙමි .
ඔබ
මීට පෙර ඔබේ මුද්‍රාව සෑදූ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම ,
මම කියන්නේ ඔබට
චක්‍ර සොබාදහමේ වෙනසක් සිදුවී ඇති බවයි.
ඒ මොහොතේම ...
ඔබ මගේ මුද්‍රාවේ වේගය කියෙව්වාද?
මේ මට්ටමේ අකුණු සැර භාවිතා කිරීම ...
මම දකියි!
ඔයා ... බෙදාහදා ගැනීමේ කකාෂි ...
අකුණු සැර වැදීමට එරෙහිව පෘථිවිය දුර්වලයි ...
අපි හොඳ තරගයක් නොවේ ...
ඔබ අවසන්.
කකාෂි සෙන්සෙයි නියමයි,
විශ්වාසයි!
දැන් අනිත් එක තියෙනවා!
ක්ෂණිකව ...
මම කකාෂි සෙන්සෙයිගෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ!
ඔව්. අපිට
මුලින්ම මනුෂ්‍යයා ගැන බලාගන්න ඕන ...
ඇත්තෙන්ම එය කරදරයක් වනු ඇත.
ඔයා හොඳින්, ෂිකාමාරු?
මෙය හොඳ පෙනුමක් නැත.
කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔහුගේ සෙවනැලි උරුමය
එහි සීමාවට පැමිණ ඇත, හාහ්?
ඔහු එක පහරකින් ඔබේ හදවත ඇණ ගැසුවාද?
ඔබ වවුලෙන්ම
පහර දී කොහොමද එහෙම ගහන්නේ?
හයියෙන් කෑගැසීම සඳහා ...
ඔබ ඊළඟට.
එය හමාරයි!
ඔහ්, කොල්ලා.
මෙන්න ඔබ සියල්ලම සිසිල් ලෙස ක්‍රියා කර
"ඔබ ඉවරයි" යැයි පැවසුවා.
වෙන්නේ කුමක් ද...?
මට විශ්වාසයි මට වැදගත් ස්ථානය මඟ හැරුණේ නැහැ.
හරි අපි දැන් මේක විසඳගමු.
මම අදහස් කරමි!
මගේ සෙවනැල්ල හිමිකම
එහි සීමාවට පැමිණ ඇත ...
හේයි, ෂිකාමාරු.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔහු මැරුණත් ...
අකුණු සැර ඔහුට ඇණ ගැසුවේ?
කව්ද දන්නේ...?
නමුත් මේ අය සමඟ,
දැන් මාව පුදුම කිරීමට බොහෝ දේ ගතවනු ඇත.
ඔහ්, කොල්ලා ...
මට අවසානයේ චලනය කළ හැකිය ...
මොකක්ද ... ඒවා?
දැන් ... අපි මේක කරන්නද, කකුසු?
ෂුවර් ...
කවුද ඒ?!
ඒ චක්‍රට භයානකයි ...
ජෂින් සාමිවරයා! මාව බලන්න!
මම බරපතල වෙන්නයි යන්නේ! මම අදහස් කළේ එයයි!
මම ඔවුන්ගේ බඩවැල් ඉරා දමමි!
පරිස්සමින්, චෝජි!
හරි.
කුමක් ද...?
කකුසු! හේයි! හේයි! හේයි!
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
අපගේ වාචික පහරදීමෙන් පසු මිය ගියේය !
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම ගඳයි!
ඔහුගේ ශරීරයෙන් පිටතට ආ වෙස් මුහුණක් මිය ගිය හෙයින් ...
මම
කලින් මගේ අකුණු සැර වැදීමෙන් වැසුණු වෙස් මුහුණ එය විය යුතුයි .
අපට මෙහි යමක් ඇති බව පෙනේ.
හිඩාන්, ටික වේලාවක් සිටගෙන සිටින්න.
මම මේ ගැන බලාගන්නම්.
හේයි ... විනාඩියක්!
අපි
මුළු කාලය පුරාම පයින් ගසා ඇති අතර එය මා ඉවත් කරයි.
අපි සුපුරුදු පරිදි යමු.
සුළං විලාසය: පීඩන හානි!
චොජි! පරිස්සමෙන්!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
කොහෙත්ම නැහැ ...
ඔහු තම සහකරුට පවා පහර දුන්නාද?
මට එය තේරෙනවා! ඔහු
අමරණීයභාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා !
මෙන්න ඔහු එනවා, චෝජි!
නැහැ ... ඒ සමඟ ඔවුන්ට හිසට පහර දුන්නොත් ...
චොජි, ෂිකාමාරු! දුවන්න!
අකුණු සැර: ව්‍යාජ අන්ධකාරය!
මම ඒක වෙලාවට හදන්නේ නැහැ!
ප්රවේසම් වන්න!
කකාෂි සෙන්සෙයි ...!
ඔබ හොඳින්ද?
හොඳයි ... කෙසේ හෝ, මම හිතන්නේ ...
මේ කට්ටිය ... බලවත් ...
වෙස්මුහුණු මිනිහා විශේෂයෙන් ...
එහෙත්
එවැනි ඉහළ මට්ටමේ ජුට්සු භාවිතා කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය යුතුය
ඔවුන්
එම පුද්ගලයාගේ චක්‍ර ස්වභාවයට අනුකූල නොවේ නම් .
ඔහු පෘථිවිය, සුළඟ සහ අකුණු භාවිතා කරයි ...
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?
මම පුදුම වුනා...
මෙම සංයෝජනයෙන් අපට මරා දැමීමට නොහැකි වූ පළමු පුද්ගලයා ඔබයි ...
කකාෂි ... හතකේ.
ඉතින් ඔබ එය ඔබේ බෙදාගැනීම සමඟ කියෙව්වා නේද?
කෙසේ වෙතත් ...
කොහොමද මේ ඊළඟ ප්‍රහාරය?!
කුමක් ද?!
ගිනි විලාසය: ඉරුවාරදය බැලීම!
අපගේ හොඳම සැලැස්ම වනුයේ
ඔවුන්ට වෙන වෙනම පහර දීමයි.
අපි ඒක කරන්න යනවා නම්,
අපි හිඩාන්ව නවත්වන්න ඕන ...
එවිට මම එය
මගේ මනස මාරු ජුට්සු සමඟ කරන්නෙමි.
එය ඉතා අවදානම්.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
ඒකත් කරන්නෙ නෑ.
අපි
ඔහු ළඟට ආවොත් අපි ඉවරයි.
නමුත්...
මම ඔහුව තනිවම අල්ලා ගන්නම් ...
ඒ වගේම මම ඒ භූමිකාව ඉටු කරන්නම්.
ඊළඟ වතාව:
"භයානක රහස"