ගිනි විලාසය: ඉරුවාරදය බැලීම!
ඔහුට ෆයර් ස්ටයිල් පවා භාවිතා කළ හැකිද?
චොජි! ඉනෝ! ඔයාලා හොදින්ද?
ඔව්!
ඔව් ...!
මම හිතුවා වගේ ඔයා ගොඩක් හොඳයි ...
කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව් ...
එය කියමින්,
Sharingan භාවිතා කරන අතරතුර මම ආලෝකකරණ බ්ලේඩ් වෙඩි හතරක් භාවිතා කර ඇත්තෙමි ...
මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
ඔවුන් පාවිච්චි කරන්නේ හොඳ සංයෝජන.
මෙන්න කකාෂි සෙන්සෙයි අනිවාර්යයෙන්ම
ඔහුට අකුණු සැරයකින් ඇණ ගැසුවා ...
ඇයි ඔහු මැරෙන්නේ නැත්තේ?
මට විශ්වාසයි මම ඔහුගේ හදවත පොඩි කළා.
ඔහු ඇත්තටම මැරිලා.
නමුත් මම මැරුවේ
යක්ෂයින්ගෙන් කෙනෙක්
එය ඔහුගේ ශරීරයෙන් පිටතට පැමිණියේය.
ඔහුගේ සැබෑ ශරීරය වෙනුවට එය මිය ගිය බව අපට උපකල්පනය කළ හැකිය .
ඔහු
මගේ සෙවනැලි උරුමය ෂුරිකන් ජුට්සු බිඳ දැමූ විටත් එය එසේමය ...
හදවතක් මෙන් පෙනෙන යමක් අමුණා ඇත
ඔහුගේ ශරීරයෙන් වෙන් වූ හස්තයට
එය තනිවම ගමන් කරමින් සිටියේය.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
ඔබ ඔහුගේ සැබෑ ශරීරය ඇතුළත් කරන්නේ නම්,
ඔහුගේ ශරීරයෙන් පිටතට පැමිණි සෑම රාක්ෂයෙකුටම
හදවතක් ඇත, ඒ සියල්ල ඔහුගේ ය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට හදවත් පහක් ඇති බවයි.
කුමක් ද?!
ඔහුට කොහොමද ...?
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට
දැන් සෙන්සෙයිගේ අකුණු සැර වැදීමෙන් එකක් අහිමි විය .
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ අප
ඔහුගේ අනෙක් හදවත් හතර කුඩු කළ යුතු බවයි
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම පිටතට ගැනීමට?
ඔව් ...
ඔබ ඉතා සංජානනීයයි.
ඒක හරියටම හරි ...
මම
වරක් සටන් කළ ෂිනෝබි වෙතින් මේ සෑම හදවතක්ම ගත්තා .
මට සෑම විටම මගේ තොගය නැවත පිරවිය හැකිය ...
ඔබේ හදවතින්.
මට එය තේරෙනවා...
ඔහුගේ චක්‍ර ජාලය
අනෙක් අයගේ හදවත් සමඟ සම්බන්ධ කිරීමෙන්,
ඔහු ඔවුන්ගේ චක්‍ර ස්වභාවයද ඇතුළත්
කරයි, හාහ්?
ඔහුට
විවිධ ස්වභාවයන් කිහිපයක් භාවිතා කිරීමට හැකිවීම පුදුමයක් නොවේ .
මාර්ගය වන විට, සැඟවුණු කොළ ගම්මානය
ඔවුන්ගේ මළවුන් භූමදාන කරනවාද?
භූමදාන කිරීම බෙල්ලේ වේදනාවක් බව ඔබට පෙනේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කකුසු කියන්න යන්නේ,
"අපි ශරීරය හාරා
ඔහු මුදල් සඳහා හුවමාරු කර ගන්නෙමු ."
මෙන්න මම හිතුවා මට
ඒ රැවුල වවාගෙන විනෝද වෙන්න පුළුවන් කියලා ...
ඔහු විශේෂ දෙයක් නොවීය.
ඔබ කතා කිරීමට එක් කෙනෙක්, විශේෂයෙන්
ඔබේ හිස කපා දැමූ දා සිට ...
කට වහපන්. ඔබ නිශ්ශබ්දව සිටින්න!
මට විශ්වාසයි ඔයාලා
පළිගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා .
නමුත් ඔබ ඒ සඳහා දුර්වලයි.
ඔයාලා ඔක්කොම ළමයි වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාගේ ශිෂ්‍යයන්, හාහ්?
හොඳයි, ඔබේ ගුරුවරයා ලෙස ඔහු වැනි අපකීර්තියෙන්,
ඔබ බොහෝ දේ ගණන් නොගනී.
අසූමා සෙන්සෙයිට අපහාස කරන්න එපා!
චොජි.
ශිෂ්යයා සහ ගුරුවරයා අතර ඇති ලස්සන ආදරණීය බැඳීම් , හාහ්?
හෙහ්, කොතරම් මෝඩයෙක්ද!
ඔයා විහිළුවක් ...!
චොජි!
ඒ වගේ මෝඩයෙක් ගැන මොකක්ද ලොකු දෙයක්?
මේද ?!
චොජි!
මෝඩයා!
කළඹා වීම දක්වාම මොකක්ද
එවැනි පැහැදිලි උපක්රමය විසින් ?!
මට සමාවෙන්න ...
චොජි!
මෙම අනුපාතයට ...
එම.
පොඩි කෙල්ල ...
ෂිකාමාරු!
ඔබ කුඩා ෆ්‍රයිස්.
එම.
එය ඔබටත් අවසන්.
ජලය
ඔහ්, කොල්ලා.
කෙතරම් කණගාටුදායකද ...
ඔබ හොඳින් ද?
ඔව්-ඔව් ...
කෙසේ හෝ.
ඔයා කණගාටුදායකයි මචං.
මොනතරම් නින්දාවක්ද.
ඔබටත්.
එය සෙවනැලි ක්ලෝනයක් බව ඔබ තේරුම් නොගන්නේ කෙසේද?
අහ් ... ඔයා ඒක දැක්කද?
ෂිකාමාරු ... අපි කොහොමද සටන් කරන්නේ?
අපි ඒ දෙක වෙන් කරමු.
අපගේ හොඳම සැලැස්ම වනුයේ
ඔවුන්ට වෙන වෙනම පහර දීමයි.
ඔව්.
අපි
කොම්බෝ ප්‍රහාර කිරීමට ඇති හැකියාව ඉවත් කළ පසු ,
ඔහුගේ ඉතිරි හදවත් හතර විනාශ කිරීමට අවධානය යොමු කරමු .
අපි ඒක කරන්න යන්නේ නම්,
අපට හිඩාන් නවත්වන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි ...
මම ඒක කරන්නම්!
දැනට වැඩිපුරම චක්‍ර
ගබඩා කර තිබෙන්නේ මා සතුව ය .
Straight ජු ප්‍රහාර වලින් මට වැඩි ප්‍රයෝජනයක් නොලැබේ ...
මම මගේ මනස මාරු ජුට්සු භාවිතා කරමි ...
නැත! මනස මාරු කිරීම
මූලික වශයෙන් කොම්බෝ ජුට්සු ය
මගේ සෙවනැලි උරුමය සමඟ ප්‍රතිවාදියාගේ චලනයන් නැවැත්වීමෙන් පසුව භාවිතා කරන ලදි .
ඔබ මග හැරියහොත්,
ඔබට
මිනිත්තු කිහිපයක් සඳහා ඔබේ ශරීරයට ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත .
එය ඉතා අවදානම් සහගතයි!
මම ඒක කරන්නම්.
- හහ්?
- කුමක් ද?!
මගේ සෙවනැලි පොට්සන් ජුට්සු සමඟ ඔහුව වළක්වා ගැනීමෙන් පසුව අපි ඔවුන්ව වෙන් කරමු .
නමුත් ඔබ ඔහුව වළක්වා ගැනීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
අපට ඕනෑම ආකාරයකින් හැරවීමක් අවශ්‍ය වේ.
එහෙනම් මම ඒ ගැන බලාගන්නම්.
ඒකත් කරන්නෙ නෑ!
ඔහු ඔබට පහර
දී ඔබේ රුධිරයෙන් ටිකක් ලබා ගත්තොත් ඔබ ඉවරයි.
එය පෙර මෙන් වනු ඇත.
අපි
ඔහු වෙත ළඟා වී පහර දීම නරක පියවරක් වනු ඇත !
චොජි.
කකාෂි සෙන්සෙයි සමඟ වෙස්මුහුණු පුද්ගලයා එළියට ගැනීමට ඔබ චක්‍ර ගබඩා කර තබයි.
හරි!
මම ඔහුව තනිවම අල්ලා ගන්නෙමි.
හා...
මම ඒ භූමිකාව ඉටු කරන්නම්!
මම ඔහුව තනිවම අල්ලා ගන්නෙමි.
හා...
මම ඒ භූමිකාව ඉටු කරන්නම්!
තේරුම් ගත්තා ද. මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්, ෂිකාමාරු.
මේක ගන්න.
හරි ...
එය නැවතත්?!
මගේ බලවත් දෑකැත්තට ඔබ එතරම් බයද?
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා.
හේයි-හේයි-හේයි!
A ත සිට එහාට මෙහාට රිංගන්නේද?
කෙතරම් ඛේදජනකද!
ඉතා මන්දගාමී!
කුමක් ද--?!
ඔහු
එය රැගෙන ඔහුගේ සෙවණැල්ලෙන් විසි කළාද?
ඔහුට මැදට යන්න බැහැ!
ඔහු අපේ!
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
මම සෙවණැල්ල කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්නේ නම්,
මේ වගේ ජුට්සු වැඩක් නැත.
කුමක් ද?
මම
දුර සිට හොරෙන් බලන්නේ නැහැ !
සෙවනැලි උරුමය ජුට්සු
සාර්ථකයි.
ඔයා ... විහිළුවක්!
යන්න, ෂිකාමරු!
මෙය අපට තබන්න!
අපි ඔබව ගණන් කරනවා!
හරි ...
අපි ලස්සන කුඩා ඇවිදීමකට ...
අපි දෙන්නා විතරයි.
හේයි, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබ මාව
කකුසුගෙන් වෙන් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ඔයා ... විහිළුවක්!
යමෙක් ඔහු සමඟ යා යුතු නොවේද?
ඔබ ඇත්තටම හිඩාන් අවතක්සේරු කරනවා.
මෙන්න ඒ ළමයා ෂිකාමාරු
හෝ මොනවා හරි ...
කවදාහරි ඉහළ වටිනාකමකින් යුත් ත්‍යාගයක් බවට පත්වේවි .
දැන්...
ඔහු මැරිලා.
නමුත් ඔබේ තීරණය නිවැරදි තීරණයයි.
මම ... බලවත්.
ඔබ සහ මා අතර යුධ අත්දැකීම්වල විශාල වෙනසක් ඇත .
එම හිස්වැසුම් දැකීමෙන් මට මතක් වේ
මම සටන් කළ පළමු සැඟවුණු කොළ ෂිනෝබි ...
පළමු හෝකගේ.
කුමක් ද?
මේ මිනිහාගේ වයස කීයද?!
ඔබ ඇත්තටම අමරණීයද?
නැහැ මේ වගේ දෙයක්
මේ ලෝකයේ නැහැ ...
ඒක මට දිගටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් ...
මම .ාතනය කරන
අයගේ හදවත් රැගෙන තොගයක් නඩත්තු කරමි
මගේම ජීවිතය නැති වීමට පෙර ...
ඉතින් ඔයා මට යන්න දෙන්නේ නැහැ, හාහ්?
මෙම සෙවනැලි තාක්ෂණය ...
පවතින්නේ විනාඩි පහක් පමණයි නේද?
ඒ අපි දෙන්නා විතරයි ...
ඒක මටත් හොඳට වැඩ කරනවා. මෝඩයා!
ෆයර් ස්ටයිල් සහ වින්ඩ් ස්ටයිල් වෙස් මුහුණු?
මට මගේ හදවත් ඇතුළුව හදවත් පහක් ගබඩා කළ හැකිය ...
කකාෂි ...
මම ඔබේ හදවත ගන්නම් ...
ඔබ මගෙන් ලබාගත් එක වෙනුවට!
සියල්ල සූදානම් ...
මම මේ සඳහා බලා සිටිමි ...
එම!
ඔබේ සහකරු දිනනු ඇති බවට සැකයක් නැති බව පෙනේ .
ඒත් ඔයාලා ඇත්තටම
අවතක්සේරු කළේ ෂිකාමාරු.
මෙය ඔහු විසින්ම සටන් කිරීමට අධිෂ්
was ාන කරගෙන සිටි සටනකි.
ඔහු කිසිම ආකාරයකින්
අසූමා අතහැර දැමූ තොරතුරු වලට ඉඩ දෙන්නේ නැත ,
ඔහුගේම වියදමින්, නාස්තියට යන්න ...
හැම දෙයක්ම ෂෝගි තරගයක්.
මුළු කාලය පුරාම, ඔබ
හසුරුවනු ලැබුවා
අපගේ ෂෝගි රූපසටහනට අනුව!
ඊළඟ වතාව:
"ෂිකාමාරුගේ ජෙනියස්"