ඉතින් ඔයා මට යන්න දෙන්නේ නැහැ, හාහ්?
මෙම සෙවනැලි තාක්ෂණය පවතින්නේ
මිනිත්තු පහක් පමණයි නේද?
ඒ අපි දෙන්නා විතරයි ...
ඒක මටත් හොඳට වැඩ කරනවා.
මෝඩයා!
මට මගේ හදවත් ඇතුළුව හදවත් පහක් ගබඩා කළ හැකිය.
කකාෂි ...
ඔබ මගෙන් ලබාගත් එක වෙනුවට ආදේශ කිරීමට මම ඔබේ හදවත ගන්නෙමි !
සියල්ල සූදානම් ...
වෙනම සිරුරු දෙක ඒකාබද්ධ විය.
ඉතින් ෆයර් ස්ටයිල් ...
සහ වින්ඩ් ස්ටයිල් වෙස් මුහුණු ඒකාබද්ධ විය, හාහ්?
කකාෂි ...
ඔබ මගෙන් ලබාගත් එක වෙනුවට ආදේශ කිරීමට මම ඔබේ හදවත ගන්නෙමි !
ඒ, හාහ්?!
ඔහු මාව
විවෘත ප්‍රදේශයකට බල කරන්න හදනවා
ඔහුට මාව වෙඩි තියන්න පුළුවන් තැන, හාහ්?
සැඟවී සිටීම ඔබේ අදහසද?
- සෙන්සෙයි! -
සෙන්සෙයි!
ෂිකාමාරුගේ ජෙනියස්
ඔබ
මේ වතාවේ සැඟවී සිටීමේ හොඳ කාර්යයක් කළා , කකාෂි.
නමුත්
නැවත අප ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට ඔබට ධෛර්යයක් තිබේද?
නැවත නොවේ!
ජල විලාසය: ජල බිත්තිය!
සුළඟ සමඟ ගින්න
චක්‍ර ස්වභාවයේ වෙනසක් එයට එකතු විය ...
වෝටර් ස්ටයිල් එකෙන් එළියට දාන්න බැහැ , හාහ්?
පේන විදියට මට ඔහුට
සමීප පරාසයකදී මුහුණ දීමට සිදුවේවි .
කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔබ එහා මෙහා නොගිය බව පෙනේ
මගේ චලනයන් දෙස බලා සිටීමට.
ඔබේ හදවත ... මගේ ය.
එම!
කොහොමද ඒක ...?
එය වේදනාවට ඇබ්බැහි වීමක් නේද?
මම ඔයාව ගණන් කරනවා ... ෂිකාමාරු ...
කොතරම් වටිනවාද ...
ජෂින් සාමිවරයා කලකිරීමට පත්විය යුතුය ...
දැන්...
කකාසු මේ වන විට අවසන්
වී තිබිය යුතුය ...
ඔබ කළේ කුමක්ද?
පේන
විදියට ... ඔහු ඒක කළේ වෙලාවට ...
I-Impossible!
යන්න වෙලාව හරි...
තරම් ගැඹුරු නොවේද ?!
ඔයා විහිළුවක් ...
ඇයි ඔබ ජීවතුන් අතර ?!
ඇයි ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
මම රඟපෑවා ...
මම මැරිලා.
ඒ ආයුධයේ ලේ ... මගේ නොවේ.
එය ඔබේ සහකරුගේ රුධිරයයි.
අයි-ඉම්පොසිබල් ...
ඔව්, හැකි ය.
ඔබේ
සහකරුගේ චාරිත්රය සඳහා ඔබේම රුධිරය භාවිතා කරන ලදී .
ඉතින්, කකාෂි සෙන්සෙයි, මෙන්න ...
අවස්ථාවක් ඇති විට කරුණාකර එය භාවිතා කරන්න.
මම ඔයාට ඒක තියාගන්න දෙන්නම්.
තම ප්‍රතිවාදියාගේ හැකියාව
රුධිරය භාවිතා කරන බව ෂිකාමාරු දැන සිටියේය .
ඔහු
කල්තියා ලේ කැප්සියුල සකස් කළා.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
කවුරුහරි හොදයි ...
අවස්ථාවක් ලබා දෙන්නේ නම්,
අපට ඔබේ සහකරුගේ රුධිරය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මෙම කැප්සියුලයේ, ඔබට පෙනේ ...
එය එසේ විය නොහැක ...
ඔබට අවස්ථාව ලැබුණේ කවදාද?!
මගේ අකුණු සැරයෙන් මම ඔබ තුළ සිදුරක් තැබූ විට ...
මම එකවරම ඔබේ රුධිරය ගත්තා.
මම ඔහුව තනිවම අල්ලා ගන්නෙමි.
හා...
මම ඒ භූමිකාව ඉටු කරන්නම් ...
ඉතින් මම ඒක ගත්තා ... මගේ කාර්යභාරය වූයේ ඔබව කොටු කිරීමයි.
හේයි, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබ මාව
කකුසුගෙන් වෙන් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ඔයා ... විහිළුවක්!
යමෙක් ඔහු සමඟ යා යුතු නොවේද?
ඔබ ඇත්තටම හිඩාන් අවතක්සේරු කරනවා.
මෙන්න, ඒ ළමයා ෂිකාමාරු
හෝ මොනවා හරි ...
කවදාහරි ඉහළ වටිනාකමකින් යුත් ත්‍යාගයක් බවට පත්වේවි .
අද ... ඔහු මිය යයි.
හෙහ්. එයයි අපේ උපායමාර්ගය.
ඔයා විහිළුවක් ...!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒ ළමයා ... ඔහු එය බොහෝ දුරට සැලසුම් කළා ...
ඒ එහි ප්‍රමාණය ගැන ය.
ඔබ ඔහුව
වඩාත් පරිස්සමින් හසුරුවා ගත යුතුව තිබුණි ...
ඔයාලා ඇත්තටම ඔහුව අවතක්සේරු කළා.
ඔහු
තොරතුරු ලබා දීමට ඉඩක් නැත
ඒ නිසා අසුමාගේ ජීවිතය
නාස්ති වෙනවා.
පැකිලීමකින් තොරව ජනතාවගේ ජීවිත ගත කරන ඔබ
ඔහුට හැඟෙන ආකාරය කිසි විටෙකත් තේරුම් ගත නොහැක.
කකාෂි සෙන්සෙයි!
ඔබ හොඳින්ද?
හොඳයි ... කෙසේ හෝ මම අනුමාන කරමි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන්
මේ තරම් ඔහුගේ ශරීරය ආක්‍රමණය කළා කියලා
එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ.
ෂිකාමාරු තව දුරටත් ගත්තා නම් ...
සෙමින්!
යාත්රා වලට හානි නොකිරීමට වග බලා ගන්න .
මම ඔබට
මගේ වෛද්‍ය නිංජුට්සු සමඟ වහාම ප්‍රතිකාර කරන්නම් .
ප්රතිකාරය බලා සිටිය හැකිය!
කුමක් ද?!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
පුළුල් කිරීම ජුට්සු!
සුපිරි කම්මුල් පහරක්!
ලස්සනයි! හොඳයි, චොජි!
චොජි!
කුමක් ද?!
අපොයි!
ඔහු නැවත ජීවනයට පැමිණියේ?
ඔහු අකුණු සැර ශෛලියේ
රාක්ෂයාගේ හදවත උරා ගත්තේය .
එය කුමක් ද...?
ඔහුගේ ප්‍රධාන ශරීරය ද යක්ෂයෙක්.
මගේ හදවත් දෙකක් ... ගිහින්.
එය බොහෝ කාලයක්
ගතවී ඇත ... එය සිදු වූ දා සිට ...
මට පවා පැවසිය හැකිය,
මම එතරම් දීප්තිමත් නොවේ ...
එය දැනටමත් බොහෝ වාර ගණනක් වී ඇත.
ඕනෑම මෝඩයෙකුට ඔබේ ජුට්සු
බොහෝ වාරයක් දැකීමෙන් පසුව හඳුනාගත හැකිය .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබේ ජුට්සු
පෙර මෙන් ශක්තිමත් නොවන බව පෙනේ .
මට විනාඩි පහක්වත් අවශ්‍ය නොවීය ...
මට චලනය කළ හැකිය!
ඔබේ ජුට්සු බලයේ විඳදරාගැනීම
සහ එහි බලපෑම
ඔබ එය භාවිතා කරන සෑම අවස්ථාවකම ක්‍රමයෙන් අඩු වේ.
මූලික වශයෙන්, ඔබ එය දිගු කාලයක් භාවිතා කරන තරමට එය
දුර්වල වේ.
ඔබ චක්‍රයෙන් පිටත නොවේද? හහ්?!
ඔයා පැන යන්නේ නැහැ ... මේ පාර.
මෙන්න ඔහු එනවා!
- හරි!
ඔහු වේගවත්!
ඒකට සාප වේවා!
මට හෙල්ලෙන්න බැහැ ...!
කකාෂි හැටකේ ...
මට
අහිමි වූ හදවත් ඔබේ වෙනුවට ආදේශ කිරීමට මම සූදානම් ...
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කර ඇත්තෙමි ...
මට
අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මට තවත් හදවත් ලබා ගත හැකිය , සියල්ලට පසු ...
එම!
සුළං විලාසය: රසෙන්ගන්!
ජල විලාසය: ටොරන්ට් ඉරීම!
සුළි කුණාටුව ජුට්සු!
කණගාටුයි ... අපි පරක්කුයි.
නියම වේලාව ...
එම වචන වල තේරුම ඔබ දන්නවාද?
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ යමෙකුට ශාප
කර මරා දැමීමට උත්සාහ කළහොත් ,
පළිගැනීමෙන් ඔබත් මරණයට පත් වනු ඇත,
එබැවින් සුසාන වළවල් දෙකක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබ මගේ ගුරුවරයාට ශාප කර මරා දැමුවා.
ඔබට
නොසැලකිලිමත්කම ගැන කතා කළ හැකි යැයි නොසිතන්න ...
ඒක තමයි ඔයාගේ සුසාන වළ.
ඊළඟ වතාව:
"ඔබ යමෙකුට ශාප කරන විට,
ඔබ ඔබේම සොහොන හාරන්න"