ඔබ පැන නොයනු ඇත ... මේ වතාවේ ...
මෙන්න ඔහු එනවා!
- හරි!
ඔහු වේගවත්!
ඒකට සාප වේවා!
මට හෙල්ලෙන්න බැහැ.
කකාෂි හැටකේ ...
මට
අහිමි වූ හදවත් ඔබේ වෙනුවට ආදේශ කිරීමට මම සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි ...
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මට තවත් හදවත් ලබා ගත හැකිය,
සියල්ලට පසු ...
එම!
සුළං විලාසය: රසෙන්ගන්!
ජල විලාසය: ටොරන්ට් ඉරීම!
- සුළි කුණාටුව ජුට්සු!
කණගාටුයි ... අපි පරක්කුයි.
නියම වේලාව ...
සහයට ස්තූතියි...
සකුරා ... සායි ... සහ නරුටෝ.
මම ඔබව කවදාවත් දැක නැත.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මේ සතුරා ... තරමක් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔබ යමෙකුට ශාප කරන විට,
ඔබ ඔබේම සොහොන හාරන්න
තවත් අමුතු මිනිස්සු ...
ඔහු දැනටමත් අවුල් වෙලා ...
නරුටෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ෂිකාමාරු කොහෙද?
ඔහු
අනෙක් සතුරා සමඟ සටන් කිරීමට ටිකක් දුරයි.
මට ඔබෙන් දෙදෙනෙකු
ෂිකාමාරු දෙසට යාමට අවශ්‍යයි.
වඩාත් සුදුසු වන්නේ දිගු දුර සටන්කරුවෙකු
සහ .ෂධයකි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කමක් නැහැ!
සායි සහ සකුරා පක්කුන්ගේ නායකත්වය අනුගමනය කරමින් ෂිකාමාරුට
සහාය වෙති!
ඔව්!
ඔව්.
හාහ්! මේ අසංවිධිත කල්ලිය
මොනවද කරන්න හදන්නේ?
දැන් මට
තෝරා ගැනීමට තවත් හදවත් තිබේ .
මෙතැන් සිට, මේ මගේ ය.
නරුටෝ ...
අපි ඉවරයි!
නරුටෝ, මම එය ඔබට භාර දෙමි!
ඔබ ... එය සම්පූර්ණ කළාද?
නැහැ ... සියයට 50 ක් පමණයි.
මම දකියි...
නමුත්...
හොඳයි, බලන්න.
නරුටෝ
ඔහු කලින් සිටි පුද්ගලයා නොවේ .
මෙම මාර්ගයේ!
කොහොම වුනත් ...
අසූමා තනියම මැරපු විරුද්ධවාදියෙකුට විරුද්ධව යන්න ...
ෂිකාමාරු-කුන් ... මම කිව්වේ,
ෂිකාමාරු හරිද?
ෂිකාමාරු හොඳයි.
ඔහු ...
ගිනි ගොඩබිමේ සිටි ඉතාමත් බුද්ධිමත් ෂිනෝබි ය.
ප්ලස් ...
හරි ... හොඳයි එහෙනම් අපි යමු.
ෂීෂ් ... ඔහුට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහු උප නායකයෙක් කියලා.
එහෙම කියන්න එපා. ඔහුට
උනන්දුවක් දැක්වීම අපහසුය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය පෙන්වීමට අකමැති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔහු
උනන්දුවක් නොදක්වා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි.
මට ඒක
තේරුනේ නෑ ... සුනාඩ් ආර්යාව, ඔයා එයාව ඉක්මවා යන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම තවමත් ඔහුට අවතක්සේරු කරනවා ...
මෙය...?
ගින්දර දේශයේ වැඩවසම් ස්වාමියෙකුගෙන් අපට මෑතකදී නිල දීමනාවක් ලැබුණි ...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය
වන්නේ වැඩවසම් සාමිවරයාගේ පුද්ගලික ආරක්ෂක අංශයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ෂිකාමාරු ය .
එය ෂිකාමාරුගේ භූමිකාව බව පෙනේ
පසුගිය චුනින් විභාගයේදී පරිපාලකයෙකු ලෙස
ස්වාමියාගේ සහායකයකුගේ අවධානයට ලක් විය .
ඒ කියන්නේ...
ඔව්. ආරක්ෂක අංශය
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් වැනි ය.
මෙයින් බොහෝ දේ අදහස් වේ.
පුදුම...
එහෙනම් ෂිකාමාරු ...?
පිරිනැමීම පිළිගන්නවාද?
ඒ කොල්ලා...
වැඩවසම් ස්වාමීන්වහන්සේගේ ඉල්ලීම ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ බව මට ආරංචි විය .
ඔව් ...
පිටත ලෝකය අත්විඳීම නරක අදහසක් නොවේ .
මම හිතන්නේ නැහැ මම දැන් මෙහෙට එයි කියලා ...
මම
ගාඩියන් ෂිනෝබි දොළොස් දෙනාගේ කොටසක් නොවී නම් .
කමක් නැහැ.
මම වෙහෙසකර දේවල් වලට වෛර කරන
අතර එය අනාගතයේදී වෙනස් නොවේ.
ඒක එහෙමයි ...
මම එය දැමිය යුත්තේ කෙසේද ...
ඒ මම
චෝජි සහ ඉනෝ ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා ...
සහ ඒකකයේ අනිත් කට්ටිය.
හොඳයි, නරුටෝ ...
ඒ නිසා මම දැන් එල්ලී සිටිමි.
මට පේනවා ...
ඔබටත් ගින්දරේ කැමැත්ත තියෙනවා.
ගින්නෙහි කැමැත්ත ...
තුන්වැන්නා කතා කිරීමට භාවිතා කළ දෙය?
ඒක හරි. එයින් අදහස් කරන්නේ
මෙම ගම ආරක්ෂා කිරීමට ඇති දැඩි කැමැත්තයි .
එය උතුම් දෙයක් නොවේ.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔබ ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන
නිසා ඔබට ඒවා ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි නේද?
අපි ඔක්කොම කොළයේ නින්ජා.
එය
ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ දෙයක් නොවුනත් එය සිදුවීමට බැඳී සිටී .
ගින්නෙහි කැමැත්ත ගම මත බබළයි.
හොඳයි, ඒක තමයි මගේ තාත්තා මට කිව්වේ.
එහෙනම්, මම කවදාහරි ඔබ මත ආලෝකය විහිදුවමි.
නිකන් විහිළුවට.
ෂිකාමාරු ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඇරත් මෙය
අසුමා සෙන්සේගෙන් පළිගැනීමේ සටනයි.
ෂිකාමාරු
පරිපූර්ණ සැලැස්මක් සමඟ සතුරා සමඟ සටන් කළ යුතුය .
මට යන්න පුළුවන් ...!
ඒකට සාප වේවා...
ඔබ ජාෂින් සාමිවරයා විශ්වාස කළා නම්,
ඔබේ අවශ්‍යතාවයට ඔබ උදව් උපකාර කර ඇති .
මෙතැන්
සිට ඔබ ජෂින් සාමිවරයා විශ්වාස කරන්නේ නම් ...
ඔබේ ප්‍රතිසංස්කරණයට ගරු කිරීමට ...
මම ඔයාට සමාව දෙනවා වගේ! මෝඩයෙක්!
ඔහුගේ සමාව ගැන මට ප්‍රශ්නයක් නැත.
සෙවනැල්ල අදින්න ජුට්සු!
වයි-යූ ...!
මට තවමත් මේ බොහෝ දේ ඇත ... චක්‍ර ඉතිරි විය.
ඔබට...
කව්ද ඔබ කරන්නේ?!
බලන්න ...
කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔබ මෙය කළේ කවදාද ...?!
මම මේ උගුල කලින් සූදානම් කළා.
ඉතින් ඔහු අපිව නිකම්ම වෙන් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔහු හිතාමතාම මාව මෙතැනට ඇදගත්තා?
එහෙනම් ... මේ සියල්ල ඔහුගේ සැලැස්ම විය!
ඔබ යමෙකුට ශාප කරන විට,
ඔබ සිදුරු දෙකක් හාරයි.
ඔබ දන්නවාද එහි තේරුම කුමක්ද?
කුමක් ද?!
ඔබ යමෙකු to ාතනය කිරීමට ශාප කළහොත්,
ඔබ ද පළිගැනීමෙන් මරණයට පත් වේ,
භූමදානය සඳහා ඔබට සිදුරු දෙකක් අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි .
ඔබ මගේ ගුරුවරයාට ශාප කර මරා දැමුවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට
නිදහස්ව සහ පහසුවෙන් යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මෙම කුහරය ඔබේ සොහොනයි.
මම මැරෙන්නේ නැහැ ...
මගේ සිරුර කැබලිවලට
කැඩී මගේ හිස පමණක් ඉතිරිව තිබුණත් ,
මම මාව එළියට ඇදලා
ඔබේ උගුර කනවා!
කුමක් ද?
මුවා?
මෙම වනාන්තර
ගින්දර දේශයේ විශේෂ ස්ථානයකි .
අපේ පවුලට පමණක් අවසර දී ඇත.
වෙනත් කිසිවෙකු මෙහි එන්නේ නැත.
අපගේ පවුල සැමවිටම
ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටී.
ඔයා ලොකු වැඩක් කළා, ෂිකාමාරු.
ඔව් ...
මගේ කැමැත්ත ... දැන් ඔබේ ය.
ඔබ, ඇයි ... ඔබ එය ක්‍රියාත්මක කරන්නේද?
ඒක තමයි ගින්දරේ
කැමැත්ත ... අපේ ගම ආරක්ෂා කිරීමේ කැමැත්ත.
ආයුබෝවන් ... සෙන්සෙයි.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
බහු සෙවන ක්ලෝන ...
මට පේනවා ... ඔබ තමයි වලිග නවයේ ජින්චුරිකි.
තත්වය
සහ සතුරාගේ බලය කුමක්ද?
සතුරා අකාට්සුකි දෙදෙනෙකි.
මම කලින් කිව්වා වගේ
ෂිකාමාරු ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක් එක්ක සටන් කරනවා ...
අනිත් එක අපි ඉස්සරහ.
මේ මිනිහට බෙදීමේ බලය තියෙනවා.
උරහිස් මත ඇති එම වෙස් මුහුණු දෙක ඇඟිල්ලෙන්
බෙදී යයි.
සෑම වෙස් මුහුණකටම වෙනම හදවතක් ඇති
අතර ස්වාධීනව ගමන් කරයි.
මුලින්ම ඔහුට හදවත් පහක් තිබුණි.
ඔහුට දෙකක් අහිමි වූ අතර දැන් ඇත්තේ තුනක් පමණි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැනටමත් ඔහුව දෙවරක් මැරුවා.
ඔහුව අවසන් කිරීමට අපි ඔහුව තවත් තුන් වතාවක් මරා දැමිය යුතුයි .
ප්ලස්, ඔහු අතරමැදි
දුර සටන්කරුවෙකි
සහ
චක්‍ර ස්වභාවයේ බහු වෙනසක් භාවිතා කළ හැකිය .
ඔබ
අමාරුවෙන් සිටීම පුදුමයක් නොවේ ...
නරුටෝ!
මට ඒක ඇහුණා!
නොසැලකිලිමත් ලෙස අයකිරීමෙන් පලක් නැත!
ඔබට කළ හැක්කේ සෙවනැලි ක්ලෝන පමණක්ද?
ඔයාට මට ඒකෙන් ගහන්න බැහැ.
ඔහුගේ ප්‍රහාරක වේගය
සහ සටන් විලාසය මත පදනම්ව ,
ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට මට අවම වශයෙන් සෙවනැලි ක්ලෝන තුනක්වත් අවශ්‍යයි .
ඔහු එක් එක් ක්ලෝනවල අත්දැකීම් එක්රැස් කර
එය සැකසුවේ ...
ඒ මත පදනම්ව
ඔහු අනුකරණයක් නිර්මාණය කළේය.
සෙවනැලි ක්ලෝන භාවිතා කිරීමේ ඔහුගේ හැකියාව දියුණු වී ඇත.
බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
සෙවනැලි ක්ලෝන තුනක් ...
එය කුමක් ද?
මොනතරම් ... උස් තණතීරුවක් ... චක්‍ර!
ඒවා කුමක් ද...?
මම මගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා ...
එය මෙතැනට ගෙන ඒමට.
හරි ... එහි හැකියාව පරීක්ෂා කිරීම සඳහා, අපි එය
මගේ රසෙන්ගන් සමඟ ගැටෙමු. සුදානම් වන්න.
කුමක් ද?! අපි එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ
?
ජුට්සු වැඩ අවසන් වී ඇත්නම්,
මගේ රසෙන්ගන් කිසිදු බලපෑමක් නොකරනු ඇත.
දැන් අපි එය කරමු ...!
හතරවන...?!
මොකක්ද ... ඒ ජුට්සු ...?!
මට එයින් පහර දුන්නොත් ... එහෙනම් මම ...
අනිවාර්යයෙන්ම විනාශයි.
සුළං විලාසය: රාසන් ෂුරිකන්!
කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම් වැදගත් බව මම දනිමි.
ඉදිරි මාවත
භයානක එකක් බව මම දනිමි .
නමුත් දැන්, මට අවශ්‍ය වන්නේ
එම භයානක මාවත තනිවම ගෙන යාමයි!
මට අනෙක් කෙළවරට යාමට නොහැකි නම්,
මම සැමවිටම ළදරුවෙකු ලෙස සිටිමි.
එබැවින් එම මාවත මගෙන් take ත් නොකරන්න.
ඊළඟ වතාව:
"සුළං විලාසය: රාසන් ෂුරිකන්"
සීතලය!
මට එපා වෙලා. අටවන කණ්ඩායමේ
ස්ථාවර නියෝග අවසන් වන්නේ කවදාද?
කුරේනායි සෙන්සෙයි වැලපෙමින් සිටින නිසා එයට උදව් කළ නොහැක .
මම දන්නවා! මම දන්නේ නමුත්...
අසූමා සෙන්සෙයිගෙන් පළිගැනීමේ මෙහෙයුමට දසවන කණ්ඩායම පිටත් විය .
නරුටෝ ඔහුගේ නව ජුට්සු සම්පූර්ණ කිරීමට පුහුණු වන බවක් පෙනේ .
කුමක් ද?!
නරුටෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඔයා බොඳ වෙනවා.
හහ්?
අහ්, ඒක මුකුත් නෑ ...
එහි දෙයක් නැත...
මට පේනවා, එහෙනම් ඒක හොඳයි ...
අපි කුරේනායි සෙන්සෙයිගේ ස්ථානයට යමු!
අපි යමු අකාමාරු.
කේ-කිබා, ඉන්න! කිබා!
මම නැවත තනිව සිටිමි, හාහ්?
මට ඒ සියල්ල මා සතුව ඇත ...
අහ්, මේ අහස වැඩියි.