බහු සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
සෙවනැලි ක්ලෝන තුනක් ...?
එය කුමක් ද?!
මොනතරම් ... උස් තණතීරුවක් ... චක්‍ර!
ඒවා කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද ජුට්සු ?!
මට ඒකට පහර දුන්නොත් ... එහෙනම් මම ...
අනිවාර්යයෙන්ම විනාශයි.
සුළං විලාසය: රාසන් ෂුරිකන්!
මේ අවසානයයි!
- ඔව්!
මමත් ඔහුට සහාය දෙන්නම්!
නැත!
නරුටෝට ළං වෙන්න එපා,
නැත්නම් ඔබත් අහුවෙනවා!
ඉතින් මේ
නවක වලිග නරියාගේ ජින්චුරිකිගේ බලයයි ...
යක්ෂයෙකුට සුදුසු ජුට්සු.
කුමක් ද?!
අපොයි--!
කුමක් ද...?
කුමක් ද? ඔහු දිනුවාද?
අසමත් ...
සුළං විලාසය:
රාසන් ෂුරිකන්
සෑම විටම අනපේක්ෂිත නින්ජා.
ඔහු එය නැවත කළා ...
- යමාටෝ!
- හරි!
මම ඔබේ හදවත ගන්නම්.
අපොයි!
ඒකට සාප වේවා!
ගී ... රඟපෑම ඇත්තටම අමාරුයි ...
ඒක නම් නරුටෝ ...
එය රාසන් ෂුරිකන්
හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස හැඳින්වූ බැවින් ,
මම හිතුවේ ඔයා ඒක පියාසර කරන්න ඉඩ දෙයි කියලා ...
ඔබට සැබවින්ම දුවන්නට හා පහර දීමට අවශ්‍යද?
හේයි! එය ඉලක්කයට පහර දුන් විට,
එය යම් බරපතල හානියක් සිදු කරයි!
එය හැඳින්වෙන්නේ රසන් ෂුරිකන්, නමුත් ...
ඔබ ලක්ෂ්‍ය හිස් පරාසයට පහර දිය යුතුය.
මෙම ජුට්සු
හරවා යැවීමක් ලෙස ෂැඩෝ ක්ලෝන මත රඳා පවතින්නේ එබැවිනි .
මෙම
නව ජුට්සු වල කාල සීමාව ඉතා කෙටි ය.
එය පැවතියේ තත්පර කිහිපයක් පමණි.
හරියටම.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඉලක්කයට පහර නොදෙනු ඇත.
ඔහු වැනි කෙනෙකුට එරෙහිව නොවේ.
ඒ වලිග නවයේ ළමයෙකුගේ ජුට්සු ...
එය ඉතා බලවත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
නමුත් මම
දුරස්ථව සිටින තාක් කල් මම ආරක්ෂිතව සිටිමි.
මම සමීප පරාසයේ සටන් වළක්වා
එම ජුට්සු භාවිතා කරන තැනැත්තා දෙස බලන තාක් කල් ,
මට බිය වීමට කිසිවක් නැත.
කරුණාකර මට තවත් වරක් උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔහුව මගේ නව ජුට්සු සමඟ අවසන් කරමි.
ඔබ ඒ "අකාට්සුකි" ට විරුද්ධයි!
ඔබ එකම දේ කළහොත්,
ඔහු නැවත එය තල්ලු කරයි!
ඔහු අපේ අපසරනය හඳුනාගත්තොත්,
අපි ඉවරයි.
අපි ඔහුට එකට සටන් කරමු ...
ඒක ඇත්ත...
අපගේ වර්තමාන තත්වය,
එය එකකට එරෙහිව පහකි.
අවස්ථාවන් ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉතින් ... ඔවුන්ගේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
කකාෂි සෙන්සෙයි ...
මම පුහුණුවීම් කරන විට ඔබ මට පැවසූ දේ ඔබට මතකද ?
ඔයා කිව්වා ඔයා විශ්වාස කරනවා
මම විතරයි ෂිනෝබි කියලා
හතරවන හෝකගේ අභිබවා යා හැක්කේ කාටද?
නරුටෝ ...
කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම් වැදගත් බව මම දනිමි.
මෙය ඉතා අවදානම් සහිත මාර්ගයක් බව ද මම දනිමි .
එසේ වුවද, මෙම අවදානම තනිවම ගැනීමට මට අවශ්‍යය.
මට මෙය පරාජය කළ නොහැකි නම්,
මට කිසි දිනෙක වැඩීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් කරුණාකර...
කරුණාකර...
මේ මග මගෙන් take ත් කරන්න එපා.
යමාටෝ, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔව් ...
ඔබ තවම එය දැක නැත
.
ඔහු දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් නරුටෝ බව ඔබ දැක නැත .
එවිට එය සමථයකට පත් වේ ...
ෂිකාමාරු ...
පක්කුන්! එය මොකක් ද?!
ඔවුන් සමීපයි!
මෙය කණගාටුදායක තත්වයකි ...
ඔයා කොහොමද මට මේක කරන්නේ?!
ජෂින් සාමිවරයා මේ සඳහා ඔබට ද punish ුවම් කරනු ඇත!
ඊට වඩා විශාල විනිශ්චයක්
ජෂින් විසින්ම දෙනු ලැබේ!
ඒක මට බය නැහැ.
අපි වෙනස් දේවල් විශ්වාස කරනවා.
මම ගින්නෙහි කැමැත්ත විශ්වාස කරමි.
නමුත් ඔබේ දෙවියන් එතරම් මෝඩ ජෂින්
හෝ කිසිවක් නොවේ.
දැන් ... මම විනිශ්චය දෙන්නම් ...
ඔයා විහිළුවක් ...!
මම ඔබට කීවෙමි,
ජාෂින් සාමිවරයා විසින් විනිශ්චය ඔබට දෙනු ලැබේ !
මම ඒ විනිශ්චය කරන්නෙමි!
මට ඔබව රැකබලා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ දත් පමණි!
මම ඔයාව පොඩි කෑලි වලට හපනවා!
අපි ඔබව සොයාගත්තා!
ශක්තිමත් කිරීම්, හාහ්?
ඒත් ඔයා ටිකක් පරක්කුයි ...
Wh-What ?!
ෂිකාමාරු ...
ඔබ තනිවම අකාට්සුකි පරාජය කළාද?
මම හිතුවට වඩා ඔබ ආකර්ෂණීයයි.
මම අනුමාන කරනවා...
මොනවා වුනත් මට මේක තනියම කරන්න වෙනවා
.
ඒක හරි...
අනෙක් අයට කුමක් සිදුවේද?
අපි කෙලින්ම මෙහෙට ආවා, ඉතින් ...
අපි ඉක්මනින් ඔවුන් සමඟ නැවත එකතු වෙමු.
ෂිකාමාරු!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම දැන් ඔබව සුව කරන්නම්.
මෙය ලොකු දෙයක් නොවේ ...
නමුත්...!
මගේ මිතුරන්ට රිදවන කරදරකාරී දේවලට මම කැමති නැත .
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔව්.
යාලුවනේ, කරුණාකර හොඳින් ඉන්න ...
යන්න, නරුටෝ.
හරි!
ඒ ළමයා ආයෙත් පහර දෙන්නයි යන්නේ ...?
ආරක්ෂිත වීමට නම්, මම
දිගු දුර ප්‍රහාරක ශෛලියකට මාරු විය යුතුය .
ඔහු
ඔහුගේ ශරීරයේ හැඩය පමණක් වෙනස් කළේ නැත .
ඔහු තරමක් චක්‍ර ගොඩ නගා ඇත.
ඒ නරුටෝගේ ජුට්සුට විරුද්ධවය.
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
මෙන්න ඔහු එනවා ...
එය සූදානම්!
ඔහු පියාසර කළා!
මට
පිටුපසින් ඇති විවිධාංගීකෘත සෙවනැලි ක්ලෝන නොසලකා හැරිය හැකිය .
මට අවශ්‍ය වන්නේ මුල් පිටපතයි.
මට
ඒ ජුට්සු පොඩි කරන්න පුළුවන් නම් මට බය වෙන්න දෙයක් නැහැ ...
නැත! ඔහු එය කියවනවා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔහු දිගු දුර ප්‍රහාරයකින් යන බව!
නරුටෝ!
කමක් නැහැ!
කුමක් ද?! ඒක සෙවනැලි ක්ලෝනයක්ද?!
හහ්?!
ඔහු
විවිධාංගීකෘත ක්ලෝන සමඟ මිශ්‍ර විය !
මෙය අනුභව කරන්න!
පිපිරීම එනවා!
එය අසාමාන්‍ය
ප්‍රහාරයකි.
මට ඒ සියල්ල
බෙදාහදා ගැනීම සමඟ ගණන් කිරීමට පවා නොහැකි විය .
මොන ජුට්සු ...
-
විස්මය ... - නියමයි.
නරුටෝ ...
ඔබට...
ඔබ ... අවසානයේ ...
හරි ... මම ඒක කළා.
ෂිෂූන්, ඔබ එය දුටුවාද?
ඔයා කිව්වේ නරුටෝ නේද?
ඔව්.
එය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම මේ දක්වා විවිධ අවස්ථා දැක ඇත්තෙමි.
නමුත් මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
කකාෂි නැවත ගෙන එන ලද ශරීරයට කුමක් සිදුවේද?
මම දැනටමත් එය මරණ පරීක්ෂණයක් සඳහා යවා ඇත.
එයට ප්‍රමුඛතාවය දීමට භාරව සිටින පුද්ගලයාට කියන්න !
ඊළඟ කථාංගය:
"බලයේ මිල"
කොහොමද යාලුවනේ?
අද අපි උත්සාහ කරන්නේ මෙයයි.
අපි සියල්ල උත්සාහ කරමු!
කැඳවීම JUTSU
ඒ Jutsu කැඳවා.
ජුට්සු කැඳවීම?
ඔව්! එය අවකාශ-කාලීන ජුට්සු ය
එහිදී ඔබ සතෙකු සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඔවුන් කැඳවන්න.
ඔබ
තවමත් සතෙකු සමඟ ගිවිසුමක් කර නැත,
ඉතින් අපි අද සීල් පුහුණු කරන්නම්!
මේවා ඔබට අවශ්‍ය මුද්‍රා වේ ...
ඌරා! බල්ලා! කුකුළා! වඳුරා! බැටළුවන්!
එවිට ඔබ චක්‍ර ගොඩනඟා
ඔබේ අත පහත් කරන්න
ඔබේ සත්වයා කැඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය ස්ථානයේ .
එය නිවැරදිව කිරීම වැදගත් වන අතර
ඉක්මන් නොවන්න.
දැන්, අපි සියල්ලෝම එය උත්සාහ කරමු!
හරි හරී. ඌරා! බල්ලා! කුකුළා!
වඳුරා! බැටළුවන්!
ඔබේ අත පහළට තල්ලු කරන්න.
හායි! මම පක්කුන්.
මාව කැඳවූ දා සිට මම මෙතැනට පැන්නා!
- ඔහ්!
- නියමයි!
සාර්ථක වීමට නම් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඉවසීම,
උත්සාහය සහ පුහුණුව පමණි!
ආරම්භයේ සිටම ප්‍රධාන ටෝඩ් කැඳවීමට නරුටෝට හැකි වූවාක් මෙන් නොවේ .
දැඩි ලෙස පුහුණු කර ජුට්සු ප්‍රගුණ කරන්න!
හරි, බායි!