A N I M O J O
වෙනුවෙන් Kazuma Satou කල පරිවර්තනයකි
හේයි, ඔහු තාම පහත්.
නරුටෝ!
නරුටෝ, ඔයා හොඳින්ද?
හරි, චොජි එයාව ඒ විදිහටම තියන්න.
මේ මොහොතේ, මට කළ හැක්කේ
හදිසි ප්‍රථමාධාර පමණි.
නමුත්, කවුද අනුමාන කරන්නේ ...
මුල් පිටපත
ක්ලෝන අතර සඟවා ඇති බව.
ඔබ
ෂිකාමාරුගේ මට්ටම දක්වා නොවේ ...
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි, නරුටෝ.
මාව ෂිකාමාරු සමඟ සංසන්දනය නොකරන්න ...
නමුත් මට එය පුදුමයි
ඔබේ නව ජුට්සු තුන් වතාවක් වෙඩි තැබීමට ඔබට හැකි විය .
පුහුණුවීම්වලදී පවා
දෙදෙනෙකුගේ සීමාව විය.
එක් වරක් පමණක් අසමත් වීමෙන් පසු ඔහුගේ ඊළඟ පියවර ගැනීමේ ඔහුගේ ඉක්මන් සිතුවිල්ල ...
ඔහුගේ නොසැලෙන විශ්වාසය ...
නරුටෝ සැබවින්ම ශක්තිමත් වී ඇත.
පරිපූර්ණයි, මේ මට්ටමට,
හතරවන හෝකගේ
පවා ප්‍රගුණ කළ නොහැකි ජුට්සු ...
ඊළඟ පරම්පරාව කෙරෙහි අපගේ විශ්වාසය තැබීමට කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ .
ඔහු මාව අභිබවා ...
ඔබට එය දැනෙනවාද?
නරුටෝ නිතරම
ඔහු ඉදිරියේ සිතන තැනැත්තා ඔබයි .
ඔබ ඔහුව ක්‍රමයෙන් ශක්තිමත් කරනවා ...
එහෙම නේද සසුකේ?
සර්, අපි යා යුතුයි ...
ඔව් ...
ඔබට යන්න පුළුවන්ද?
හරි, හැමෝම.
අපි
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට යමු .
කොකාෂි සෙන්සෙයි කොහෙද?
ලිහිල් කෙළවර ගැටගැසීම ...
මම කොහොමද නැති වෙන්නේ ...
ඔයා වගේ තරුණ වරහන් වලට ...?
හොඳයි, ඔබ
පළමු හෝකගේට එරෙහිව සටන් කළ කෙනෙක් ...
ඒ නිසා අපි ඔබට ළමයින් මෙන් පෙනේ.
නමුත් අපට නම්,
ඔබ සෝදාගත් මහලු මිනිසෙකි.
ඒ නිසයි ඔබ මරණයට ආසන්නව
අපගේ පාමුල කෙඳිරිගාමින්.
එකින් එක
නව පරම්පරාවක් අපට පසුව පැමිණෙනු ඇත.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ක්ෂණික අන්තරාය පහව ගොස් ඇත,
නමුත් අකාට්සුකි තවමත් පවතී ...
ඔබේ ආරක්ෂකයා පහත් නොකරන්න.
නරුටෝ, ඒ තුවාල ...?
ඔව්, මගේ ගෞරවනීය ලාංඡනය.
අපි හදිසි ප්‍රතිකාර කිහිපයක් කළා ...
කොළ රෝහලේදී එය හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
නෑ, මට අවශ්‍ය නැහැ ...
ඔව් ඔබ කරන්න!
බයවෙන්න එපා මාස්ටර්.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන
ඔහුව එහි ගෙන යන්නම් .
- තේරුණා නරුටෝ?
- ඔව්!
හරි එහෙනම්, මම ඔබට නියෝග කරනවා
දින කිහිපයක් නිවාඩු ගන්න.
ඔබේ මනස සහ
ශරීර විවේක ගන්න .
ඉවත් කරන ලදි!
ඔබ දුටුවාද?
ඔව්.
ඔබ අදහස් කළේ නරුටෝගේ තුවාලය ගැනද?
මම හිතන්නේ එය කුමක් විය හැකිද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නෑ ...
කකාෂි ආපසු ගෙන ආ අකාට්සුකි මළ සිරුරට සිදු වූයේ කුමක්ද?
හොඳයි, එය දැනටමත්
මරණ පරීක්ෂක වෙත යවා ඇත.
ඉන්පසු
භාරව සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට පණිවිඩයක් යවන්න .
එය ප්‍රමුඛතාවයක්
බවට පත් කර ඒ සඳහා ඉක්මන් කරන්න.
එය අවසන් ...
අහ්හ්.
සමාවන්න.
හහ්?
මම ඔයාලත් එක්ක මෙතනින් යන්නම්.
නමුත් ඔබේ නිවස මේ ආකාරයෙන් ...
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා ...
එය කුමක් ද?
දැන් දැන්.
අසූමා සරුතොබි
නැගිටීම සුදුසු ද?
ෂිකාමාරු!
ඔබේ ෂෝගි සහකරු නැති වී ඇත ...
ඔබ අසූමාගේ ප්‍රියතමයා විය,
එබැවින් එය ඔබට පාළුවක් වනු ඇත ...
වටිනා දේවල සිට මෝඩ දේවල් දක්වා ...
ඔහු මට බොහෝ දේ ඉගැන්වීය.
ෂෝගි ඉන් එක් අයෙකි.
මට
තනිකමක් දැනුනේ නැත්නම් මම බොරු කියනවා .
නමුත් මට තවදුරටත්
කුඩා ළමයෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීමට අවසර නැත ...
මට දිගටම අ .න්න බැහැ.
කරදරකාරී දේවල් යනු කුමක්දැයි මම නිතරම පැමිණිලි කරමි ,
ඒ නිසා
මම පොඩි කාලේ ගොඩක් අවුල් කළා.
ඒ හැම වෙලාවකම
මාව ආරක්ෂා කරන්න අසූමා හිටියා ...
සමහර විට ඒ නිසා ...
ඔහු එතරම් මග
හැරිය හැකි හා අමුතු ගුරුවරයෙකු වුවද ...
මට නම් ඔහු සුපිරි සිසිල් වැඩිහිටියෙකි.
ඒකයි ...
මේ වතාවේ මගේ වාරය.
එම දරුවා ඉපදුණු විට,
එය
ආරක්ෂිත ගුරුවරයෙකු වීමේ මගේ වාරයයි ...
ඒ නිසා මමත්
සිසිල් වැඩිහිටියෙකු විය යුතුයි.
ඔබට ස්තුතියි...
කොල්ලා, පොප්ස්.
අසූමා මෙන් නොව, ඔබ හොඳයි ...
... රිදී ප්‍රහාරයක් නගිනවා නේද?
අත්‍යවශ්‍ය පූජාවක් ලෙස ඔබ හඳුන්වන දේ
ඉහළ විරුද්ධවාදියෙකුගෙන් රජු ආරක්ෂා කිරීමට .
ඔබ එහි පැන ගියහොත්
නයිට්වරයෙක් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින් උකසට යන දෙය
ඔබේ බිෂොප්ට සහාය වනු ඇත ...
ෂීෂ්, ඒ නයිට්වරයා විශ්වාසයි
එතන නපුරු පියවරක් ...
හොඳයි, ඔබ
සැඟවුණු කොළ නින්ජා එකක් ෂෝගි කෑලි සමඟ සංසන්දනය කරන්නේ නම් ,
මම නයිට්වරයෙක්.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
අසුමා එසේ පැවසුවාය.
මම හිතන්නේ අසූමා
ඔබේ පෞරුෂය හොඳින් දැන සිටියා .
එසේනම් රජු කවුද?
එහෙනම් ඔයා දන්නවද රජ කවුද කියලා?
එය හෝකගේ නොවේද?
මෑතක් වන තුරුම මමත් එසේ සිතුවෙමි ...
නමුත් එය එසේ නොවේ ...
එතකොට, ඒ කවුද?
කාලය පැමිණි විට,
ඔබත් එය තේරුම් ගනීවි.
අනාගත සැඟවුණු කොළ ගම්මානය භාර ගන්නා දරුවන් ...
ඔවුන් රජ ය.
ඔබ දන්නවා ඒ සියල්ල ගැන.
හරි, චෙක්මේට්.
රජු ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට තවම බලයක් නැත.
ඔබ වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම හොඳය!
අපොයි!
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත් ...!
එතරම් කලබල නොවන්න ...
නැවත කතා නොකරන්න!
සීරීම් හා තැලීම් ...
මෙම තුවාල එතරම් බරපතල නොවේ ...
සැබෑ ගැටළුව මෙම හස්තයයි.
එය ස්ථාන කිහිපයකින් කැඩී ඇත.
ඔහුගේ ශරීරයට
ඔහුගේ ජුට්සු වලට ඔරොත්තු දිය නොහැක .
මම දකියි...
ඉතින් ඒක තමයි
කකුසු ගැන හදිසි මරණ පරීක්ෂක කණ්ඩායමේ නිගමනය?
ඔව් ... ඒවා
තවමත් සම්පුර්ණ වී නැතත් ...
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි
මේ පිළිබඳව අධීක්ෂණ ජොනින්ට දැනුම් දිය යුතුයි .
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
කකාෂි සහ යමතෝ
හදිසි මරණ පරීක්‍ෂකවරයාගේ කාමරයට කැඳවන්න .
මම දකියි...
ඉතින් හිඩාන් සහ කකුසු මැරිලා.
ඔව්. පෙනෙන විදිහට ඔවුන්
නරුටෝගේ කණ්ඩායම විසින් killed ාතනය කරන ලදී.
ඔහ් ...?
අපි හිතුවේ ඔවුන්
තවත් අකාට්සුකිව පහත් කරයි කියලා
අපි ඔවුන්ට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නොත් ...
එය හොඳින් සිදු වූ බව පෙනේ.
කිසිසේත් නරක නැත.
මට විශ්වාසයි අකාට්සුකි පවා
කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවූ බව
ඔවුන්ගේ සාමාජිකයන්
දෙදෙනෙකු එකවර අහිමි වීමට .
තවමත්, ඔවුන් සතුව ද්වි-වලිග ඇත.
සමහර විට අපි
ඔවුන්ගේ ශක්තීන් පහත හෙලීමට අමතර තල්ලුවක් දිය යුතුයි .
කොහොමද ඒ දරුවා?
ඔව්.
මම
දින කිහිපයකින් අවසාන පරීක්ෂණයක් සැලසුම් කරමි .
නමුත් දත්ත වලින් විනිශ්චය කිරීම,
කිසිදු වැරැද්දක් නොමැති බව මට විශ්වාසයි.
මම ඒ දෙස බලා සිටිමි.
අවසාන පියවර තෙක් තව ටිකක් .
නමුත් ඒ සඳහා
තවත් එක් ඉත්තෙකු අත්‍යවශ්‍ය වේ.
කියන්න, කබුටෝ. ඒ කාන්තාව ...
ඔබ ඇයව මෙහි ගෙන එනවාද?
ඒ කාන්තාව?
මරණ පරීක්ෂණය තවම සම්පූර්ණ නැත ...
හදිසි මරණ පරීක්ෂක කාර්යාලය 1
නමුත් අපි මළ සිරුර පරීක්ෂා කරන විට,
අපි
නරුටෝගේ නව ජුට්සු ගැන යමක් සොයාගත්තා .
මෙම සහෝදරයාට සිදුවූ
හානිය
සුපුරුදු පහරවල් වලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක් .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ ශරීර සෛල සම්බන්ධ කරන සෑම චක්‍ර ජාලයක්ම කපා දමා ඇත.
ඔහුගේ චක්‍ර ජාලය ...?!
ඔව්. මෙවැනි
තත්වයක් සාමාන්‍යයෙන් සිතාගත නොහැකි ය.
සුළං විලාසය: රාසන්-ෂුරිකන් ...
මෙය බලවත්ද ...?
ආක්‍රමණශීලී ප්‍රහාරයක් වෙනුවට
මෙය විෂ ලෙස ක්‍රියා කරයි.
සෛලීය මට්ටමින් හානියක් සිදු කරන අන්වීක්ෂීය ප්‍රහාරයක් ...
මම හිතන්නේ
සුළං චක්‍රය
චක්‍ර පෝරමයේ
අනන්ත කුඩා තල බවට වෙනස් කර ඇත ...
ඔහුගේ ශරීරයේ ඇති සියලුම සෛල වලට පහර දීම .
මොන ජුට්සු ...
හ්ම් ... වස ...
ප්‍රහාර ගණනට වඩා,
එය
සංකේන්ද්‍රිත ප්‍රහාරයක් ලෙස හැඳින්විය යුතුය .
ජුට්සු හි පරිශීලකයා වන නරුටෝ ...
ගැටලුව එයයි.
මම දකියි...
කකාෂි ... මේ නව ජුට්සු ...
සුළං විලාසය: රාසන්-ෂුරිකන්.
නරුටෝ නැවත භාවිතා කිරීම තහනම් කරන්න.
ඒක බරපතලයි ...?!
එම තත්වයම
නරුටෝගේ දකුණු අතටත් බලපායි .
එය මේ
තරම්ම නරක නැතත් .
ඔහු දිගටම
මෙම නව ජුට්සු භාවිතා කරන්නේ නම් ,
නරුටෝට
චක්‍ර හැඩගැස්වීමේ හැකියාව නැති වේ.
එතරම් ප්‍රබල ජුට්සු සමඟ
අවදානම් ඇති බව සහතිකයි.
ශරීරයේ චක්‍ර ජාලයෙන් සෛල විසන්ධි වී ඇත්නම් ,
මගේ වෛද්‍ය කුසලතා පවා
ඔහුව සුව කරන්නේ නැහැ.
එය නරුටෝට අවධාරණය කිරීමට වග බලා ගන්න.
සියල්ලටම වඩා, ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ
එම කාන්තාව කැඳවීමටයි ...
ඒක රළු පිළිගැනීමක් ... ගුරෙන්.
ඔහ්, ඔබ පමණයි, කබුටෝ.
මම හිතුවේ ඒක අනවසරයෙන් ඇතුල් කරන්නෙක් කියලයි.
ඔබ එය කළේ අරමුණක් ඇතුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇරත්, මට
එතරම් පහසුවෙන් මියයන කෙනෙකු අවශ්‍ය නොවනු ඇත
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා අසල සිටගෙන සිටීමට !
කොළ රෝහල
හරි, ඉවරයි.
දැන් ඔබට එය පහසුවෙන් ගත යුතුය.
ස්තූතියි, සකුරා.
කියන්න, නරුටෝ. මේ අලුත් ජුට්සු.
අත්‍යවශ්‍ය විට පමණක් එය භාවිතා කරන්න .
එය නිතර භාවිතා නොකරන්න!
කරදර නොවන්න.
ඔබට එය වඩා හොඳ කළ හැකි නම්-
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ!
වෛද්‍ය නින්ජුට්සුට
සියල්ල වහාම සුව කළ නොහැක !
නමුත් මේ ආකාරයේ මට සතුටක්.
හහ්?
මට හිතෙනවා
ඔයායි මමයි සසුකේට ළං වෙනවා වගේ.
ගීස් ...
සුනාඩ ආර්යාව ...
අපට
වෙනත් ජාතියකට යවන ලද අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් වෙතින් වචනයක් ලැබුණි .
මෙය...!
කකාෂි දැන් කොහෙද?
ඔහු බොහෝ විට නරුටෝ සමඟ සිටී.
ඒක හොදයි. ඔහු
තම ව්‍යාපාරය අවසන් කළ වහාම වාර්තා කිරීමට ඔහුට කියන්න .
එය
ඔරොචිමාරුට මඟ පෙන්වීමක් විය හැකිද?
ඔව්.
පහර දීමට පෙර ඔවුන් පියවරක් wereතින් සිටි බව පෙනේ .
සෙවුම් කණ්ඩායමක් වහාම පිටත් කර යැවීම සඳහා අපි සාමාජිකයින් තෝරා ගත යුතුය .
ඊළඟ වතාව:
"ෂිනෝබිගේ විසඳුම"
විශේෂ පුවත් බුලටින්:
අකාට්සුකි සංවිධානයේ රහස
වසා දැමීම
සැඟවුණු කොළ ප්‍රවෘත්ති සැටලයිට්
අද මේ මිනිසා කතා
කරන්නේ රහසිගත "අකාට්සුකි සංවිධානය" ගැන ය.
හෙලෝ, මම යමාටෝ.
පළමුවෙන්ම,
අකාට්සුකි සංවිධානයේ සාමාජිකයින් කී දෙනෙකු සිටීද?
එහි සාමාජිකයින් දස දෙනෙකු සිටි බව පැවසේ.
ගැටුම හා වම පසුව ඉටාචි සමඟ ගැටුණු ඔරොචිමාරු
සංවිධානයෙන් ඉවත් විය.
මියගිය
තව දුරටත්, රතු වැල්ලේ සසෝරි
ග්‍රැනී චියෝ සමඟ සටනක දී මිය ගියේය.
මියගිය හෝ උදාසීන කරන ලද අතර
කකුසු සහ හිඩාන් මරා දමා
හෝ උදාසීන කරනු ලැබීය
ෂිකාමරු
සහ ඔහුගේ කණ්ඩායමට එරෙහි සටනින් පසු ,
එබැවින් දැනට සාමාජිකයින් හය දෙනෙකු ඉතිරිව ඇත.
ඉතිරි වූ අයගෙන් ඊළඟ හතර දෙනාගේ මුහුණු
සහ නම් හඳුනා ගැනේ.
Itachi Uchiha. Hoshigaki Kisame.
දේදාරා.සෙට්සු.
අප දිගින් දිගටම විමර්ශනය කරන බැවින් ඉතිරි දෙක තවමත් නොදන්නා කරුණකි .
අකාට්සුකිගේ
අවසාන අරමුණ සොයා ඒවා නැවැත්වීම සඳහා,
තොරතුරු රැස්
කිරීම අතිශයින්ම හදිසි කාරණයකි.
ඔව්. බලා සිටින ඔබ සැමට,
ඔබ මෙම මුහුණ හඳුනා ගන්නේ නම්,
කරුණාකර සැඟවුණු කොළ අමතන්න!