ජින්චුරිකිගේ කඳුළු
කඩදාසි බෝම්බයක් ද මෙහි ඉතිරිව ඇත!
එය
භාවිතෙය්දී ක්ෂණිකව පුපුරා යන වර්ගයකි ...
අපිට ඒක පුපුරවන්න වෙනවා.
මට පේනවා.
අපි කඩදාසි බෝම්බයක් පුපුරනවා!
වැඩ කිරීම නවතා ආවරණය කරන්න!
අපි මෙය කරමු.
නව කසකගේ සඳහා අපේක්ෂකයින් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දැන් කාලය නොවේ !
නමුත් ඔබ
නරකම අවස්ථාව ගැන සිතන්නේ නම් ,
මුලපිරීම අල්ලා ගැනීම වැදගත් නොවේද?
වඩා වැදගත් ලෙස,
කසකගේ සාමිවරයා බේරා ගැනීමේ සැලැස්මට
ප්‍රමුඛතාවය දිය යුතුය!
ගමේ ආරක්ෂාව සුරක්ෂිත
කිරීම වැදගත් ය!
මෙවැනි තත්වයන් තුළ අපගේ සීමිත බලවේග බිඳ දැමිය යුතු නැත .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මට සමාවෙන්න ...
වාර්තා!
දොරටුව අවහිර කරමින් සුන්බුන් අතර සතුරු උගුලක් සොයාගෙන ඇත.
අපි දැනට
එහි පුපුරා යාම සමඟ ඉදිරියට යමු ...
කිසිදු හානියක් සිදුවී නොමැත.
කෙසේ වෙතත්,
දොරටුවේ කොටසක් කඩා වැටුණි
පිපිරුමේ බලපෑම් හේතුවෙන්.
අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා අමතර දින භාගයක් ගතවනු ඇති බව පෙනේ !
තේරුම් ගත්තා ද. එම නිසා එය පිළිවෙලට
ලබා ගත සිටින පිටත් කිරීමට
වහාම අලුත්වැඩියා අඩවියට.
ඔව්, සර්!
හේයි ඉන්න!
ගාරාට ස්තූතියි,
වැල්ලේ සැඟවී ඇති ගම
සම්පූර්ණයෙන්ම හානියට පත් නොවීය ...
නමුත් ... අපි ඒ සඳහා විශාල
මිලක් ගෙව්වා ...
වාර්තා!
අහස රකින අයගේ සිරුරු සියල්ලම තහවුරු කර ඇත.
සතුරා ආක්‍රමණය කළ බවට සැකයක් නැත
ගමේ කේන්ද්‍රය අහසේ සිට ...
මට සමාවෙන්න!
කුමක් ද?!
ෙසොයා ගැනීෙම් ඒකකය අපව සම්බන්ධ කර ඇත.
කන්කුරෝව
ගමෙන් පිටත දින භාගයක් පමණ සොයා ගන්නා ලදී .
ඔහු සිහිසුන්ව හා
බරපතල තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
කන්කුරෝ ...
ලුහුබැඳීමේ ඒකකයේ සමහර සාමාජිකයින්
කන්කුරෝ සහ ඔහුගේ රූකඩ සොයාගෙන ඇත.
ඔවුන්
ආපසු ගමට යමින් සිටිති.
කසකගේ සාමිවරයා සිටින ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෙසොයා ගැනීෙම් ඒකකයේ ඉතිරි සාමාජිකයන් ලුහුබැඳ යති.
ඉක්මනින් වාර්තාවක් තිබිය යුතුයි ...
ඔයා පරක්කුයි, සසෝරි මගේ මිනිහා ...
මම හිතුවේ ඔයා
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්න කැමති නෑ කියලා .
ඒත් ... ඒ සඳහා මට ප්‍රමාණවත් විනෝදයක්
ලැබුණා.
මොකද වෙන්නේ?
එතරම් ස්පර්ශ නොකරන්න.
ඔබේ මෙහෙවර ඉලක්කය වන
එක්-වලිගය ඔබ සුරක්ෂිත කළා.
මගේ මෙහෙයුම ඊළඟට එනවා ...
මේ මිනිහව බලාගත්තාට පස්සේ.
නමුත් ඔබ පසුපසින් සිටින කෙනා ...
ඔව්, මම තාම දන්නේ නැහැ ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා ...
ඔහු මා ළඟට ආවා නම් එය පහසු වනු ඇත ...
ඔව් ... ඒක හරි ...
ඔහු නැවත කෙබඳු ජින්චුරිකි ද?
හොඳයි, නරකම අවස්ථාව,
මට ඔහුව සොයාගත නොහැකි වුවද ...
අපි ජින්චුරිකි අල්ලා ගත් බැවින් කිසිවෙකුට පැමිණිලි කළ නොහැක .
ගාරා, අපි එනවා ...!
නරුටෝ! මම දන්නවා ඔබ කඩිමුඩියේ සිටින
නමුත් ඒකකය කඩාකප්පල් කරන්න එපා!
නමුත්, නමුත් ...!
ඔබේ සිසිල් බව නැති කරගන්න එපා ...
ජිරියා මාස්ටර් ඔබට කිව්වා එපා,
මතකද?
හයියෙන් කෑගැසීම සඳහා ...
ටෙමාරි!
ඉක්මන් කර ඔහුව
මෙහෙයුම් කාමරයට ගෙන යන්න!
මෙහෙයුම් කාමරය
මේ ... වස?!
විෂ නාශකයක් සූදානම් කරන්න!
ගාරා ...
කුමක් ද?! ගාරා ...?!
මට නරක හැඟීමක් තිබුණා ...
මෙතැන් සිට වැල්ලට යාමට දින දෙකහමාරක් පමණ ගත වේ ...
අපි ඉක්මන් කරමු.
හරි.
ප්රතිකාර කාමරය 3
තුවාල එතරම් බරපතල නොවේ ...
ගැටලුව වන්නේ ...
වස, හාහ් ...?
ඔව්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම නව විෂකි.
එය උදාසීන කරන්නේ කෙසේදැයි අපට කිසිම අදහසක් නැත .
ගාරා ... දැන් කන්කුරෝ ද ...
නරුටෝව ගැනීම ප්‍රමුඛතා රාජකාරියයි
අපගේ සංවිධානය වන
අකාට්සුකි විසින් අපට ලබා දී ඇත .
ඔවුන් ඔබ පසුපස එන්නේ එතරම් නොවේ ...
එය ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඔබේ ඇතුළත ය.
නමුත් ඔබ
තුළ වලිග නවයක් මුද්‍රා තබා ඇති තාක් කල් ...
ඔවුන්ට එම බලය
තමන්ගේ පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය ...
නරුටෝ!
ඒකකය කඩාකප්පල් කරන්න එපා කියලා මම කලින් කිව්වා ...
මම එයට කැමති නැත!
මම දන්නවා ඔවුන්
ගාරා සහ මා වැනි අය පසුපස යන්නේ ඇයි කියලා ...
ඔබ එය දැනටමත් දන්නවා,
එහෙම නේද, සකුරා ...?
මට තියෙනවා ...
... වලිග නවයක් සහිත ෆොක්ස් ආත්මය
මා තුළ මුද්‍රා කර ඇත ...
හේයි, ඒ ළමයා.
අපි මෙතනින් යමු.
ගාරා සහ මම දෙදෙනාම ...
අප තුළ රාක්ෂයන් සිටී ...
ඔවුන් පසුපසින් යන්නේ එයයි!
ඒක තමයි මම කැමති නැත්තේ!
ඔවුන් අපව දකින්නේ රාක්ෂයන් ලෙස පමණයි!
ඔවුන්ගේ ආත්මාර්ථකාමී මාව
අප දෙස බැලීමට මම කැමති නැත !
රාක්ෂයෙක්, හාහ් ...?
එය එසේ නම්,
අපිත් එසේමය ...
ඒක හරි. මම ඉපදුනේ රාක්ෂයෙක්.
අප ගැන සෑම දෙයක්ම ...
එක හා සමානයි ...
ඔහු ...
මට වඩා බොහෝ සෙයින් තනිවම සටන් කළා ...
නරුටෝ ...
ඔවුන්ට, මම දැන්
ඔවුන්ට මකා දැමීමට අවශ්‍ය අතීතයක පුරාවස්තුවකි .
එසේනම් මා පැවතිය යුත්තේ ඇයි
සහ මා ජීවත් විය යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
මම ඒ ගැන සිතුවෙමි,
නමුත් පිළිතුරක් සොයාගත නොහැකි විය ...
නමුත් මම ජීවත්ව සිටියදී මට එම හේතුව අවශ්‍යයි ...
එසේ නොවේ නම්, එය මියයෑමට සමානය ...
අකාට්සුකි ඔහු පසුපස විය!
මේ වතාවේ මම වගේමයි ...
එහෙත්, ඔහු සැමවිටම
සිටිය යුත්තේ ඇයි?
සැරයටියේ කෙටි කෙළවර ලබා ගැනීමට ?
එය සැමවිටම ඔහුයි!
ඒ නිසාම
ඔහු වෙත ළඟා වීමට මට කාලය නාස්ති කළ නොහැකිය .
මේ වතාවේ, මට ඔහුව වහාම බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි
!
නරුටෝ ...
උසුමාකි ...
ඔබට ස්තුතියි...
ඔබ කියන්නේ කන්කුරෝගේ
සිහිය නැවත ඇති වූ බවයි ?
ඔහු සතුව ඇත, නමුත් ඔහුට
අපට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට යන්තම් හැකියාවක් නැත ...
ඔහුගේ තත්වය
ඊයේ සිට නරක අතට හැරී තිබේ.
බකී ... ඒ ඔයාද ...?
කන්කුරෝ!
ඒ ... ඒ ඔහු ...
හ voice නඟන්න එපා!
ඔබේ තත්වය තුළ එය ඔබට හොඳ නැත !
තුන්වන රතු වැලි ...
මට පේනවා ... ඉතින් ඒක පැහැදිලි කරනවා ...
බාකි සාමිවරයා ...?
ඔහ්, බාකි සාමිවරයා.
ෙසොයා ගැනීෙම් ඒකකය අමතන්න!
වහාම ආපසු හැරෙන්න ඔවුන්ට කියන්න!
ඇත්තටම අපි ඔවුන්ගෙන් කිසිවක් අසා
නැත
ඊයේ කන්කුරෝ සුවය ලැබීමෙන් පසුව ...
අපි පරක්කු වැඩියි ...
ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
හහ්? එය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ ...
මම ... ටිකක් එළියට යනවා.
ඔහ්, නමුත් ...!
අද උදෑසන ඔවුන්ට ප්‍රගති වාර්තාවක් ලබා දෙන ලෙස අපේ ඉහළ නිලධාරීන් අපට පැවසුවා ...
ඔබ සිතන්නේ මට
විවේකීව වාර්තා දීමට කාලය තිබෙන බවයි?
රැස්වීම් වලට වඩා ක්‍රියාව දැන් ප්‍රමුඛස්ථානය ගනී !
ඔව්-සර්!
ගාරා අතුරුදහන් වූ වහාම සිදුවන්නේ මෙයයි ...
මට විවේකයක් දෙන්න ...
ගෞරවනීය සහෝදර සහෝදරියන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
නමුත් මම කල්පනා කරනවා ...
ඔවුන් කැමැත්තෙන් අපේ ආධාරයට එයිද?
දැන්, දැන්, ආහාර පෙති
හදිසි අවස්ථා සඳහා පමණි ...
ඔබේ වයසේ ගැහැනු ළමයින් විශේෂයෙන්
ආහාර ගැනීම නොකිරීමට වගබලා ගත යුතුය ...
ඇයට පිස්සු හැදිලා ...
ඒක මුළුමනින්ම ලිංගික හිරිහැරයක් ...
මහල්ලා.
නරුටෝ.
ඔබ මීට පෙර ඔහුව මුණගැසී ඇත, එසේ නොවේද?
ඉටාචි උචිහා ...
ඔහු ඔබ පසුපසයි.
මම පසුගිය
අවුරුදු දෙකහමාර තුළ පුහුණු කළේ නැහැ .
මම මාස්ටර් සුනාඩේගේ පුස්තකාලයට ඇතුළු වුණෙමි
මට පුළුවන් උපරිමයෙන් බාහිර පරීක්ෂණ කළා.
දැන් ... මට කරදර කළ දේ
අවසානයේ දැන් තේරුමක් ඇත!
මම එය සිහිනයක් ලෙස නොකියමි,
නමුත් මට අභිලාෂයක් තිබේ!
වංශය යථා තත්වයට පත් කිරීමට සහ
එක්තරා මිනිසෙකු kill ාතනය කිරීමට ... කුමක් වුවත්!
ඔහුව මරා දැමිය හැක්කේ මට පමණයි.
මම පළිගන්නෙක්.
මට
ඔහුට වඩා ශක්තිමත් විය යුතුයි ...
මේ වගේ තැනකට කොටු වෙන්න වෙලාවක් නැහැ .
සසුකේට මරන්න ඕන ...
ඔහුගේම වැඩිමහල් සහෝදරයා
ඉටාචි උචිහා නේද?
අකාට්සුකි සාමාජිකයෙක්!
ඉටාචි ... උචිහා!
ඉටාචි ... උචිහා?
මම ඔයාව මරන්නයි යන්නේ!
ඔබ මට කරන්න කිව්වා වගේ,
මම ඔබට අමනාප වී, ඔබට වෛර කළෙමි, සහ ...
මම ජීවත් වුනා ...
ඔයාව මරන්න විතරයි!
නිසැකවම, ඔබ සහෝදරයන් ...
ඔබේ ඇස් වල සැඟවී ඇති ඉටාචි වලට වඩා බලය මට පෙනේ ...
සසුකේ අනිවාර්යයෙන්ම මාව හොයනවා ...
බලය සොයමින් ...
බලය ලබා ගැනීමේ උත්සාහයක සසුකේ ඔරොචිමාරු සමඟ සිටින්නේ එබැවිනි ...
නමුත් ඔරොචිමාරු
සසුකේගේ ශරීරයෙන් පසුව නේද?
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ මාස හයක් පමණි!
සකුරා ඒ ගැනත් දන්නවා ...
ඔරොචිමාරු අකාට්සුකි
හි සාමාජිකයෙකි.
කොටින්ම මේක තමයි මට කියන්න ... කියන්න.
අපි ආකාට්සුකි වෙත ළං වන විට,
ඔරොචිමාරු පිළිබඳ තොරතුරු වෙත අපි සමීප වන විට ...
එය සිදුවුවහොත් ...
අපි අවසානයේ සසුකේට ළං වෙමු!
ඊට පස්සේ, ඉටාචි උචිහා ...
මෙතරම් කාලයක් සසුකේට පීඩා කළ අපේ නරකම සතුරා ...
සහ නරුටෝ පසුපස සිටින තැනැත්තා ...
මේ වතාවේ මම ඔවුන් දෙදෙනා බේරා ගනිමි!
කවුරුහරි ආවා වගේ ...
කියන්න, ලොකු සහෝදරිය ...
හේයි, ලොකු සහෝදරිය ...!
ඔයා මැරිලා ද?
ගොචා! මම මැරිලා සෙල්ලම් කළා.
එය කපා දමන්න. ඒ වැඩිහිටි ක්‍රියාව
ඇත්ත, ලොකු සහෝදරිය ...
ගෞරවනීය සහෝදර සහෝදරියන් ...
මම ආවේ
ඔබේ උදව් ඉල්ලීමටයි.
පැරණි පොත්
මිටියක් තුළ බැඳ තැබිය යුතුය
ඉහළ රාක්කයක තබා ...
අපට දැන් කුමක් කළ හැකිද ...?
අකාට්සුකි නම් සංවිධානයක් ෂුකාකු
අල්ලාගෙන තිබේ.
අපි දැන් දේවල් අතහරිනවා නම්,
විශාල කරදර ඇති වේ.
එය දැන් ඔබේ පරම්පරාවයි.
ඔයාලා ඒකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
ඔබ දෙදෙනා
එක් එක් ඉඩම සමඟ බලවත් සම්බන්ධතා ඇත,
අප සමඟ මිත්‍ර නොවූ ඉඩම්වල ගම් ද ඇතුළුව ...
අපට තනිවම රැස් කර ගත හැකි බොහෝ තොරතුරු තිබේ ...
අපි විශ්‍රාම ගොස් බොහෝ කලක සිට.
අපට තවදුරටත්
ලෝකයට කිසිදු ඇමුණුමක් නොමැත.
මම අනුමාන කළත්
මගේ මුනුබුරාගේ මුහුණ තවත් වරක් දැකීම සතුටක් ...
එය ඉතා පහසුය.
ඔබේ මුනුපුරා
අකාට්සුකි සාමාජිකයෙකි .
අත්තම්මා චියෝ ...
චෙරි මල් පිපෙන මේ සමයේදී ...
එය වසරේ ලොකුම අවස්ථාවයි
!
- අපි මේ අවුරුද්දේ නැවත එය කරනවා ...
- දිනා ගැනීමට!
- කොළ ජම්බෝ ලොතරැයිය!
පළමු ත්‍යාගය රියෝ මිලියන 20 යි!
- එය මිලදී ගන්න, ඔබ පොහොසත්, ද්විත්ව අවස්ථාවක්!
- නැති අය, මේ දෙවියනේ!
- "එය ගන්න හෝ නැති කර ගන්න" යනුවෙන් ඔබෙන් ඇසුවොත්
- ටිකට් පත පාරාදීසයට ගෙන යන්න!
- ඔබ සිහින මැවූ ස්වර්ණමය ජීවිතය ...
- ... ටිකට් එකකට රයෝ 30 ක් පමණි!
- ඇයි මේ ජීවිත කාලය සඳහා ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැත්තේ?!
- ජීවිත කාලය සඳහා මෙම අවස්ථාව සඳහා අපි ඔට්ටු අල්ලමු!
- කොළ ජම්බෝ ලොතරැයිය!
- ටිකට්පත් විකිණේ ...
- ... හෙට උදේ දහයට!
ප්‍රසිද්ධ අයගේ ජීවන රටාව
ඔබේ විය හැකිය!
කමක් නැහැ! මාව විකුණලා!
ඊළඟ වතාව:
"මුද්‍රා තැබීම ජුට්සු: ෆැන්ටම් ඩ්‍රැගන් නවයක්"