මම ඔයාව ගණන් කරනවා.
එය හෝකගේ වෙත ගෙන යන්න.
ෂිනෝබිගේ විසඳුම
ඇතුලත් කරන්න!
අන්බු බ්ලැක් ඔප්ස් විසින් එවන ලද ෂිනෝබි කුරුල්ලෙක් දැන් පැමිණ ඇත.
කකාෂි කොහෙද?
ඔහු බොහෝ විට නරුටෝ සමඟ සිටී.
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන්, හාහ් ...?
ඔහු ඉවර වුනාට පස්සේ මාව බලන්න කියලා ඔහුට කියන්න.
ඔවුන්
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගෙන තිබේද ?
නැහැ ... එයින් කියැවෙන්නේ ඔවුන්ට
හදිසියේම පහර දෙන විට ඔවුන් ඔහු ළඟ සිටි බවයි.
සෙවුම් කණ්ඩායමක් වහාම පිටත් කර යැවීම සඳහා අපි සාමාජිකයින් තෝරා ගත යුතුය .
ඔව් නෝනා.
අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් හි කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි වී නැත
කවුද මේ පණිවිඩය එව්වේ ...
"අන්බුගේ පාලනය:
ඔබ මිය යන විට කිසිම මළ සිරුරක් ඉතිරි නොකරන්න."
අපි ඒ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා නොගත්තොත් ඔහුට සාමයෙන් ඉන්න බැහැ.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගෙන් නියෝගයක් ...
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගෙන් ...?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ නියෝගය එයයි.
එසේ ද...?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගෙන්!
ඉතින් ඔහු මා ගැන අමතක කර නැත!
මෙම දුරස්ථ සැඟවුම රැකබලා ගැනීමට මාව යවන විට ,
මාව අත්හැර දමා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම විහිළුවක් කිව්වද ගුරෙන්?
හම්ෆ් ... අපි කළ යුත්තේ
ඔවුන් එකිනෙකා මරා දැමීමට පමණි.
ඇටකටු පොඩි වන හ sound!
විදින කෑගැසීම්!
ඒ ගැන සිතීම
මට සතුටක් ගෙන දෙයි.
එය
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ මීළඟ මෙහෙයුම සඳහා සාමාජිකයින් තෝරා ගැනීමයි ...
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහොත් පලක් නැත.
ඔව් මම දන්නව ඒක!
මිනිසුන්! ඔබ සැවොම එය අසා ඇති නේද?
ඔබට මෙම සැඟවුණු ස්ථානයෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්
එළිමහනේ හුස්ම ගන්න, ඔබ දිනිය යුතුයි!
එවිට,
මගේ අණ යටතේ ඔබට ඔරොචිමාරු සාමිවරයා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට හැකි වනු ඇත !
ඔබ එවැනි වාසනාවන්ත මිනිසුන්!
දැන්, ආරම්භ කරන්න!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල සමඟ සටන් කරන්න!
හියර් යූ ගෝ!
රෝස්ට් p රු මස් සමඟ වැරදි රසයෙන් යුත් ork රු මස් අස්ථි තොගය ...
රෝස්ට් p රු මස් පෙති දෙක මා මත තිබේ.
ඔබට ස්තුතියි!
මම බලාගෙන ඉන්න දේ.
ඔහ් ... එය උණුසුම්!
ප්රවේසම් වන්න.
අපේ රාමන් නූඩ්ල්ස් අවසානය දක්වාම උණුසුම්ව පවතී.
මගේ වම් අතෙන් ආහාර ගැනීම පහසු නැත .
නමුත් මේ ආකාරයේ මට සතුටක්.
හහ්?
මට හිතෙනවා
ඔයායි මමයි සසුකේට ළං වෙනවා වගේ.
මෙන්න, මට එම චොප්ස්ටික්ස් දෙන්න.
ඩී-මට කියන්න එපා, සකුරා ...
ඔයා මට කන්නද යන්නේ ...?
ඔහ්!
අහ් ...!
ඔබට
බට් කිරීමට මෙය කොටස නොවේ !
කුමක් ද...?!
මට...
"කුමක්ද" නොවේ!
හහ්...?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සකුරා
මට පෝෂණය කිරීමට ආසන්නව සිටියදී !
මිතුරෙකු කරදරයක සිටින විට,
ඔබ ඔහුට උදව් කළ යුතුය.
මෙම පොතට අනුව සැබෑ මිතුරෙකු කරන්නේ එයයි ...
ඒ වගේ පොත් කියවීම කමක් නැහැ.
තත්වය කියවා බලන්න, එහෙම නේද?
මට
නොපෙනෙන දෙයක් කියවන්නේ කෙසේද ?
ඔබ එවැනි වේදනාවක්!
මේ සියලු noise ෝෂාව සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
කකාෂි සෙන්සෙයි!
නරුටෝට
ඔහුගේ දකුණු අතෙන් කන්න බැහැ ...
ඔහුට පෝෂණය කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව අපට සුළු මතභේදයක් පවතී .
මෙන්න, කන්න!
ඉතින් අන්තිමට ඒක කකාෂි සෙන්සෙයි?!
මාර්ගය වන විට, කකාෂි සෙන්සෙයි,
මම එය පුදුමයට පත් කරමි
ඒ
වගේ විශාල මෙහෙයුමකින් පසු ඔබ රෝහලට ගොඩ වී නැහැ .
ඉතින්
මේ දවස්වල මිනිස්සු මාව දකින්නේ එහෙමද ...?
මොනතරම් කම්පනයක්ද ...
හොඳයි, මේ වතාවේ, මට
මගේ මැන්ජෙකියෝ බෙදාගැනීම භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය, ඔබට පෙනේ.
ඔබ සැවොම නියමිත වේලාවට නොපැමිණි නම්,
මම එය නැවත භාවිතා කරමි.
කණගාටුයි ... අපි පරක්කුයි.
එවිට, ඔබ සිතූ පරිදි,
මම දැන් ඇඳේ වැතිරී සිටින්නට ඇත.
නරුටෝ ...
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ශක්තිමත් වී ඇත.
ඔයා මට සමානයි,
නැත්නම් ඊටත් වඩා ශක්තිමත් ...
නමුත්
ඔබ භාවිතා කරන ජුට්සු ප්‍රමාණය වැඩි බව මතක තබා ගන්න ,
ඔබට වැඩි අවදානමක්.
ඔව් ...
කකාෂි ... මේ නව ජුට්සු ...
සුළං විලාසය: රාසන්-ෂුරිකන්.
නරුටෝ නැවත භාවිතා කිරීම තහනම් කරන්න.
ඔහු දිගටම මෙම නව ජුට්සු භාවිතා කරන්නේ නම්,
නරුටෝට
චක්‍ර හැඩගැස්වීමේ හැකියාව නැති වේ.
ශරීරයේ චක්‍ර ජාලයෙන් සෛල විසන්ධි වී ඇත්නම් ,
මගේ වෛද්‍ය කුසලතා පවා ඔහුව සුව කරන්නේ නැහැ.
එය නරුටෝට අවධාරණය කිරීමට වග බලා ගන්න.
නරුටෝ ...
ඔයාගේ අලුත් ජුට්සු ...
කකාෂි සෙන්සෙයි ...
මම මාව හොඳින්ම දන්නවා!
මම කවදාහරි හෝකගේ වෙන්න යනවා,
ඔයා දන්නවනේ.
මම ඇත්තටම බලවත්,
ඒ නිසා කරදර වීමට කිසිවක් නැත!
මම
ඔහු ගැන කරදර නොවී සිටිය යුතුයි .
මම හිතන්නේ මොවුන්
සෙවුම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් විය යුතුයි .
කකාෂි තාම මෙතන නැද්ද?
ඔහුට දැනුම් දී ඇත.
ඔහු
නරුටෝ සමඟ අමාරු කාලයක් ගත කළ යුතුය .
කකාෂිට ඒ
ගැන කතා කිරීමට හැකි වේ දැයි මම කල්පනා කරමි .
අපි ඔහු
ගැන ටික වේලාවක් මුරයක් තැබීම හොඳය .
ඔහුට විශ්වාසයි
ඒ නව ජුට්සු ගැන පුහුණුව පටන් ගන්න .
නමුත් ඔහු එසේ කරන්නේ නම්,
ඔහුට නැවත කිසි දිනෙක
ඔහුගේ චක්‍ර ගොඩනගා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත ...
ඔව්. එය සිදුවුවහොත්,
ෂිනෝබි ලෙස ඔහුගේ වෘත්තිය අවසන් වනු ඇත.
දැන් මට එය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
යෝ! ටික කාලයක් ගියා ...
ඔබ
අකාට්සුකි සංවිධානය ගැන සොයා බැලුවේ නැද්ද?
මම
ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටි නිසා මම නතර වුණෙමි.
ඔබ දැන් පැවසූ දේ පිළිබඳ විස්තර මට කියන්න .
රාමන්ට ස්තූතියි, පොප්ස්!
කකාෂි සෙන්සෙයිට බිල්පත දෙන්න!
කුමක් ද?!
ස්තූතියි ...!
ඔබට ස්තුතියි.
ඔහොම ඉන්න .. මොකක්...?
ඉතින්, ඔබ අවසානයේ
සෙවනැලි ක්ලෝනය කිරීමට ඉගෙන ගත්තා ...
කුමක් ද...? වෙන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් ... මට බලන්න
ඔයා කොච්චර දියුණු වෙලාද කියලා.
- මෙන්න මම එනවා, ලොකු සහෝදරයා නරුටෝ.
- සරාගී ගැහැණු ළමයි ජුට්සු!
- සෙක්සි ගැහැණු ළමයි ජුට්සු!
ආ ...
ඉතින් ඒක ඔයාගේ අලුත් පියවර?!
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ලොකු අයියා?!
ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනා ...
ඔයා හොඳින්ද, කොනොමාරු?!
හේයි, මොගී, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා අපි
ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ නෝනාවරුනි ...?!
මේක හරියට ඩේජූ වු ...
ඔබ දෙදෙනා!
ඔබ එකට එකතු වූ විට ඔබ සැමවිටම කරන්නේ මෙය නොවේද?
ඩබ්ලිව්-හොඳයි, මේ ජුට්සු
හොඳ විවිධාංගීකරණ උපක්‍රමයක් කරයි ...
ඇරත්, මෙය
බරපතල තරඟයක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය
අපි දෙන්නා අතර.
ඔබ දෙදෙනා
මේ වගේ දේවල් උත්සන්න නොකළ යුතුයි .
මේ වගේ ජුට්සු කෙනෙකු වෙනුවෙන් වැටෙන්නේ ඔබ දෙදෙනා පමණයි !
මේ කොල්ලනේ...
ඔබ සුපුරුදු පරිදි විනෝද වන බවක් පෙනේ.
ඔහ්! ඒ පර්වි අග්ගිස්!
මෙන්න
ඒ සඳහා වැටෙන තවත් එකක් ...
ඔහ් ... ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳට පේනවා
, නරුටෝ!
ඔහ්, මේ කිසිවක් නොවේ.
මෝඩයෙක්! ඇටකටු තවමත් සුව වී නැත!
ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
ඇතුලත් කරන්න.
ඔරොචිමරු සාමිවරයා,
ඔබේ .ෂධයට කාලයයි.
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවද ...?
ඔව්. මම ටික වේලාවකට පෙර ආපසු ආවෙමි.
ගුරෙන් කොහොමද?
ඒකමයි...
ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා
ඒ ස්ත්‍රිය ගැන මෙතරම් කලබල වෙනවා.
ඔයා කවදාවත් ඇයට කැමති නැහැ නේද?
ඇය එය නොපෙනේ,
නමුත් එක් අවස්ථාවක,
ඇය මගේ ඉහළම අපේක්ෂකයා විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම කාලය ඇගේ පැත්තේ නොවීය
මම ඒ ගැන දන්නවා.
සසුකේ
ඔහුට අවශ්‍ය කුසලතා අත්කර ගත් විට ...
මගේ පුනර්ජීවනය සඳහා කාලය
ආසන්න වනු ඇත.
එය සිදු වූ විට,
අකාට්සුකි සහ කොළ ගම්මානය යන දෙකම
බාධාවක් වනු ඇත ...
අපගේ වර්තමාන මෙහෙයුම එය
සිදු වූ විට සූදානම් වීමයි.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා, එයට හේතුව
ඔබගේ නැවත පණ ගැන්වීමෙන් පසුව සැලසුම් කර ඇති සැලසුම් නිසාය
මම විශ්වාස කරනවා
ඒ කාන්තාවගේ චරිතයේ අඩුපාඩු ගොඩක් තියෙනවා කියලා ...
මෙම කාර්යය
ගුරෙන් හැර වෙන කිසිවෙකුට කළ නොහැකිය.
එම පරීක්ෂණය වේගවත් කරන්න ...
ඔව්, සර් ...
අපට අද පිටව යා හැකිය.
මම ඇතුලට එනවා.
මට කියන්න ... ඔබ රතු කැමෙලියා වලට කැමතිද?
සුදු කැමිලියා?
කැමෙලියාස් ඔවුන්ගේ පෙති නැති නොකරයි;
මුළු මලම වැටේ.
ඔබට ගෙඩි වලින් තෙල් ලබා ගත හැකිය,
ගස
ඉතා හොඳ අඟුරු සාදයි .
මෙතනට එන්න එපා ...
ආපසු යන්න!
ආපසු යන්න?
මම කල්පනා කරනවා
මට ආපසු යා හැක්කේ කොතැනටද?
මම ආපසු යා යුත්තේ කොතැනටද?
මම
නැවත යා යුතු තැන මෙයද ?
නමුත්, යමක් හරි නැත.
මම නැවත පැමිණිය යුතු ස්ථානය මෙය නොවේ .
ඒක හරි ...
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ නේද?
කියන්න, ඔබට
ආපසු යාමට කොහේ හරි තිබේද?
එවැනි ස්ථානයක් මට නැත.
ඉතින් මෙන්න, යූකිමාර්, ඔබ
යන්න වෙලාව හරි.
කමක් නැහැ.
ඔයාට කරදර කරාට සමාවෙන්න.
නැවත හමුවෙමු, සසුකේ ...
ඉතින්, නරුටෝට ඒත්තු ගියේද?
ඔහු පරිණත වී ඇත.
මම ඉතිරි කොටස ඒ මිනිසාට භාර දුන්නා ...
ඒක තමයි හොඳම දේ ...
මට ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
නින්ජා ලිපිගොනු
එය සෙවුම් මෙහෙයුමක් ...
එය තවම තහවුරු කර නැත,
නමුත් අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් විසින්
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය කුමක්දැයි සොයාගෙන ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ක්රියාකරු
මිය ගොස් ඇත
ඔහු මට එවූ සිතියම
පෙන්වන්නේ සාමාන්‍ය ප්‍රදේශය පමණි.
මට පේනවා.
මා තෝරාගත් සාමාජිකයන් සමඟ ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?
මට පුදුමයි ...
මෙම සෙවුම් කණ්ඩායම සඳහා හැකි හොඳම සාමාජිකයින් ඔබ තෝරාගෙන ඇත .
කකාෂි සෙන්සෙයි ...
හැමෝම මෙහෙද?
මට විශ්වාසයි ඔබ දැනටමත්
අපගේ මෙහෙවර ගැන අසා ඇති.
ඔව් ... එය සැඟවුන ස්ථානය නිශ්චිතව දැක්වීම සඳහා ය
එය
ඔරොචිමාරුට අයත් යැයි සිතේ .
ඔව් ... ඔබගේ සියලු හැකියාවන් සමඟ,
එය කිරීම එතරම් අපහසු නොවිය යුතුය.
පළමුව, මම ආරම්භයක් ලබා ගෙන
මගේ පරපෝෂිත කෘමීන් නිදහස් කරමි
චක්‍ර
වැඩිම සාන්ද්‍රණයක් ඇති ප්‍රදේශය සෙවීමට .
අකාමාරු සහ මම ඉතිරි දේ කරන්නම්!
ඔහුගේ නාසය ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය පෙන්නුම් කරයි.
අපි සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගත් පසු,
මම
මගේ බයිකුගන් භාවිතා කරමින් සතුරන්ගේ චක්‍ර සොයා බැලිය යුතුයි නේද?
මම ඔයාව ගණන් කරනවා ...
එය සැබවින්ම
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය නම්,
සසුකේ ඉන්න අවස්ථා ...?
ඔව්...
නරුටෝ ඒක දන්නවාද?!
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
ඔහු එය දැන සිටියේ නම්,
ඔහු කිසි විටෙකත් නිශ්චලව නොසිටිනු ඇත.
ඒක ඇත්ත.
ඔව්.
මෙම මෙහෙයුම ගැන නරුටෝට පවසා නැත ...
සුනාඩේ මට ඒ ගැන කිව්වා.
ඔබ
සුළං විලාසය පරිපූර්ණ කර ඇත: රාසන්-ෂුරිකන් ...
හොඳින් කළා!
ඒක හොඳ නැහැ ...
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඉටු කර ඇත්තේ කාර්යයක් නොවේ
හතරවන හෝකගේ පවා
හැකි විය.
ඔබ ගැන වැඩි විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
මෙය ප්‍රති result ලය
නම් එය හොඳ නැත.
මම ක්ෂණික කිල් ජුට්සු ප්‍රගුණ කළෙමි.
නමුත් ... නමුත් ... මම නාස්ති කරනවා නම් තේරුමක් නැහැ
මගේ චක්‍ර තුවාල වෙලා!
මම දකියි...
මෙය නැවත නැවතත්
භාවිතා කළ හැකි ජුට්සු නොවේ .
අඩු චක්‍ර භාවිතා කරන ජුට්සු යුවළක් මට ඉගෙන ගත යුතුය ,
නමුත් are ලදායී වේ.
ඔබ
කනස්සල්ලට පත්වූයේ එයද?
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ කළ යුතුව
ඇත්තේ තවත් කිහිපයක් පුහුණු කිරීම පමණි.
ඔබගේ වර්තමාන මට්ටමින්,
ඔබට ප්‍රගුණ කළ හැකි වෙනත් ජුට්සු ඇති බව සහතිකයි .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ලිවීමේ තොරතුරු එක්රැස් කිරීම සඳහා ඔබ මා සමඟ වෙනත් ගමනක් එනවාද?
මම ඔබෙන් අසන්නේ
නැවත වරක් මා සමඟ පුහුණු කිරීමට ඔබට කැමැත්තක් තිබේද යන්නයි.
ඔව්! මාව ඔබත් සමඟ රැගෙන යන්න!
කමක් නැහැ. එවිට අපි එකවරම පිටත් වෙමු!
අපි කොහෙද යන්නේ?
පළමුව, අපි එම හස්තය සුව කළ යුතුයි!
අපි උණු දිය උල්පතකට යමුද?
"උණුසුම් වසන්තය" යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ සිතුවිලි කොතැනට
යනවාදැයි මට හරියටම පෙනේ , පර්වි සාජ්!
නමුත් මට
මිශ්‍ර ස්නානය සහිත ස්පා එකක් හමු විය
කැඩුණු අස්ථි සුව කිරීමට එය හොඳයි ...
බලන්න, එය ඔබේ අභිප්‍රායයි.
ඔව්, ඒක ගොඩක් නරකයි.
සමහර විට මම සකුරාට ආරාධනා කරන්නම්.
කුමක් ද?!
ඔව්, ඔව්, මම යන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න!
එන්න, මා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මට තුවාල වෙලා, ඔයා දන්නවනේ ...
මාව දාලා යන්න එපා, පර්වි සාජ්!
හිතන්න ඔහු
හදිසියේම පැනලා යයි කියලා ...
හිනාටා, ඔහුට කොහොමද?
ඔහු දැනටමත් මැරිලා ...
ඒත් එයාගේ ශරීරය ...?
සැකයක් නැත.
ඔරොචිමාරුගේ ශාප ලකුණ.
මෙය සැබවින්ම සැඟවුණු ස්ථානයක් නම්,
එහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ගුහාව තුළ චක්‍ර මැකී යන බවට විවිධ සාධක තිබේ.
කකාෂි සෙන්සි , අපට ඇතුළට යාමට සිදු වන බව පෙනේ.
අපි ඉදිරියට යන විට ඔබේ වටපිටාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න .
ඕනෑම උගුල් වලින් පරිස්සම් වන්න.
ඊළඟ වතාව:
"ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගන්නා ලදි"
- පස්වන ...
- සැඟවුණු කොළ සුපිරි ප්‍රශ්නාවලිය!
ඔබේ සත්කාරක සමාගම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම, යමාටෝ සහ ...
ඉනෝ යමානක, රෝගී සකුරා සඳහා පිරවීම.
මම ඔබට ප්‍රශ්නය දීමට පෙර,
ඔබ සියලු දෙනාම දන්නවා සෑම නින්ජුට්සු කෙනෙකුටම
නමක් ඇති බව නේද?
උදාහරණයක් ලෙස චොජිගේ ජුට්සු ...
එය සුපිරි විස්තාරණ ජුට්සු ය.
හරියටම.
ඉතින්
මේ කතා මාලාවේ නම් කර නැති නින්ජුට්සු ගැන ප්‍රශ්නයක් .
දැන්, ප්රශ්නය සඳහා.
තයූයා යනු කුමක්ද?
කෝපාවිෂ්ට ogres තුනකින් ඇගේ නළාව සමඟ පොර බැදීමට පුරුදුව සිටියාද?
භූත නළාව:
සංගීතය පාලනය කරන ෆැන්ටම් රණශූරයා
ඒක හරි!
ෂිනෝ! ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?!
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
එයට හේතුව එය
සටන් පිළිබඳ රහස් ගිණුම් පොතේ ලියා ඇති බැවිනි !
පිළිතුර නිවැරදිව ලබාගත් ෂිනෝ සඳහා,
අපට
රයි 100,000 පොත් සහතිකයක ත්‍යාගයක් ඇත.
මම ජම්ප් කොමික්ස් ගොඩක් මිලදී ගන්නෙමි!
ඉනෝ!
අහෝ!
සුපර් ප්‍රශ්නාවලිය අවලංගු කිරීම ගැන ඔබ බොරු කීවාය
ඔබ
සහායක ලෙස මගේ භූමිකාව සොරකම් කළා ! චා!