එහි සූදානම
අවසන් වී ඇති බව පෙනේ .
ඔව්, ඔරොචිමරු සාමිවරයා.
මට අලුත් ශරීරයක් ලැබේවි.
ඊට
පසු මගේ සැලසුම් සඳහා අවශ්‍ය දේ ...
යන්න, කබුටෝ!
මම
ඔබේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි .
සුදානම් වන්න.
යුකිමාරු, යන්නට කාලයයි.
මම කල්පනා කරනවා මට ආපහු යන්න පුළුවන් තැනට ...
මම යන මේ ස්ථානය ...
මම නැවත යන්නේ කොතැනටද ?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා පවසන්නේ
ඔහු ඔබගේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින බවයි.
මම ආපසු යා යුත්තේ කොතැනටද?
මම
නැවත යා යුතු තැන මෙයද ?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා
ඔබ ගැන මහත් බලාපොරොත්තු තබා ඇත.
ඔබ ඔවුන්ට එකඟව ජීවත් විය යුතුයි.
ඔවුන්
ලස්සන සංඛ්‍යාවක් දක්වා අඩු වී ඇත.
මරා දැමීම ප්‍රමාණවත්.
මෙතැන් සිට,
ඔබ මා වෙනුවෙන් වැඩ කරනු ඇත!
හහ් ... යමු යාලුවනේ!
සිදු කිරීම සඳහා
ස්වාමීන් Orochimaru සැලැස්ම,
යුකිමාරුගේ බලය ඇද ගැනීම අවශ්‍යයි ...
මම
ගුරෙන්ට භාර දීමට පෙර මෙම පරීක්ෂණවලින් ප්‍රති results ල ලබා දිය යුතුයි.
එය කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම පියවරක් මම භාවිතා කරමි ...
ඔබ එය උත්සාහ කරන තුරු ඔබට සැබවින්ම පැවසිය නොහැක.
හහ්?
මම කිහිප වතාවක් ඔතා ඇත්නම් මිස මගේ ගයිටර්ස් ගැටගැසීමට කොහෙද කියන්න බැහැ ...
ඔබ
එය දැමූ විට ඔබට පැවසිය හැකිය .
නමුත් ඔබ
එය වටා එතීම අවසන් වන තුරු ඔබ දන්නේ නැත .
අපි යමු.
එය බොහෝ දුරට කාලයයි.
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගන්නා ලදි
තරුණ කාන්තාව,
මෙහි dango සැබවින්ම පුදුම වේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ වැනි ලස්සන කාන්තාවක් සමඟ එය සේවය කරයි,
එය රසවත් විය නොහැකි ක්‍රමයක් නැත!
ඔහ්, ආදරණීය, මට ඒ
වගේ ලස්සන කියලා කියන්න එපා .
ඩැන්ගෝ ෂුවර් හොඳයි,
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ගොඩක් රසයි කියලා,
ඒක හරිද?
අපි අවසාන වශයෙන් මෙහි සිටිමු!
පර්වි අග්ගිස්, අපි පුහුණුව ආරම්භ කරමු!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
පළමුව, අපි
අපගේ ගමන් වලින් අපිරිසිදු සේදීම .
ඔබේ අත සුව කිරීම ද
පුහුණුවේ කොටසකි.
මෙහි උණුසුම් වසන්තය
කැඩුණු අස්ථි සඳහා හොඳයි.
ඇරත් ...
උණුසුම් උල්පත් ... හරිම විනෝදජනකයි.
එය පර්යේෂණ ... පර්යේෂණ!
ඔබ වෙනස් වී නැත, පර්වි අග්ගිස්.
ඔබ
ආච්චි සුනාඩේ විසින් මරා දැමුවේ නැද්ද?
කාන්තා ස්නානය දෙස බැලීම සඳහා?
නැත!
අවසන් වරට මා පැමිණි විට
මට විශ්වාසයි එය මිශ්‍ර ස්නානයකි.
විනෝදජනක ...
සමහර විට ඔවුන්
ඔබ වැනි අය නිසා ස්නානය වෙන් කළාද?
හහ්?
ඔබේ ගුරුවරයාගෙන් ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
ඇයි මම හිතන්නේ මම මේ දේවල් කරනවා කියලා?
'කූස් ඔයා විකෘතියක්.
මෝඩයා!
මේක්-අවුට් මාලාව සඳහා වන පර්යේෂණ ආවරණයකි.
මෙය සැබවින්ම නින්ජා පුහුණුවයි
ආරක්ෂිතව සිටින කාන්තාවන්ගේ අවධානයට ලක් නොවී සිටීමට.
ඔව් ඔව්.
අහ් ... කෙසේ වෙතත්,
මෙම උණු දිය උල්පත් අසල සිටීම
ඇත්තටම ඔබේ අස්ථි වලට ප්‍රතිකාර කිරීම.
පුහුණුවේ කොටසක් ලෙස ස්නානය තුළ පොඟවා ගැනීම ගැන සිතන්න .
පර්වි අග්ගිස්, ඉක්මන් කර මාව පුහුණු කරන්න ...!
ගීස් ... ඔබ එතරම් කරදරකාරී ළමයෙක්!
හහ්?
දැන් මේ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මම පුහුණු කර ඇති නිසා ...
නයින්-ටේල්ගේ බලය මත රඳා සිටීම වෙනුවට ...
හැමෝටම රිදවන බලයක් පාවිච්චි කරනවාට වඩා ...
ආරක්ෂා කිරීමේ බලය ලබා ගැනීමට මම පුහුණු කර ඇත්තෙමි ,
නමුත් එය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ!
පර්වි
අග්ගිස්, මට ඉගෙන ගත හැකි දිගු දුර ජුට්සු වර්ගයක් නැද්ද?
ඔහු අංගසම්පූර්ණ නින්ජා කෙනෙකු මෙන් කතා කිරීම ...
ඔරොචිමරු, හහ් ...
බහු කකුල් බාධකයක්!
මම දිවුරුම් දුන්නා
මම කවදාවත් ආකාමරුට ඒ
වගේ දෙයක් කරන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
අකාමාරු ...
කිබා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි, මම
සසුකේ බේරා ගැනීමේ අපගේ මෙහෙවර ගැන සිතමින් සිටියෙමි .
නමුත් මේ වතාවේ ...
එය ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානයට යන්නේ නම් ,
සමහර විට එකම වර්ගයේ පුද්ගලයින්
පෙනී යනු ඇත ...
කුමක් ද? ස්නායු ගතිය?
ප්‍රතිවිරුද්ධ, කකාෂි සෙන්සෙයි!
ෂිකාමාරුට අමතරව, නරුටෝ
පවා අකාට්සුකිට පහර දුන් බව වචනයෙන් කියැවේ.
මමත් දැඩි පුහුණුවක් ලබා ඇත්තෙමි.
මටත්
අහිමි නොවන බව අනෙක් අයට පෙන්විය යුතුයි !
එවිට
මගේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල ද විදහා දැක්වීමට මට සිදු වනු ඇත .
හහ්?
ඒ ඔබ මෙන් නොව,
මම
එකම සාමාජිකයින් සමඟ අඛණ්ඩව මෙහෙයුම් වල යෙදී සිටියේ කලාතුරකිනි .
ඔබ තවමත් තිත්තද?
ඔබට
අවසාන මෙහෙයුමේ කොටසක් විය නොහැකි නිසා ?
නරුටෝ
ඔහුගේ සහෝදරයාගේ මුහුණ පවා හඳුනා නොගත්තේය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, නරුටෝ
ඔබව හඳුනා නොගනී !
එම මුහුණුවර තුළ ඔබේ මුහුණ ප්‍රායෝගිකව
ආවරණය වී ඇත!
ඒක වැදගත් නැහැ ...
සහෝදරවරු අතර.
කැමන්, අපි හැමෝම එක්ව අපේ උපරිමය කරමු.
මටත් අහිමි වෙන්නේ නැහැ!
මම මගේ උපරිමය කර ඇති
නිසා නරුටෝ මාව පිළිගනී.
මම ඒක දැනගන්න කලින්,
ඔවුන් සියල්ලම
ශක්තිමත් සහ විශ්වාසදායක වී ඇත.
ඔහු පවා.
පර්වි අග්ගිස්, ඔබ සිතන්නේ මම
අවම වශයෙන් ටිකක් ශක්තිමත් වී ඇති බවයි?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ
මීට වසර තුනකට පෙර සිටි නවකයෙකි .
මට පේනවා ... මම හිතන්නේ එහෙමයි ...
Wise ානවන්ත වීම යනු එයයි,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මෝඩයෙක් නම් මට කමක් නැත .
ගුරුවරයෙකු නොමැතිව වුවද,
මොනවා වුනත් මම නියම ජුට්සු ටිකක් හදලා සසුකේව බේරගන්නම්
!
මට කියන්න ...
අවුරුදු තුනකට පෙර සිට ඔබේ හැඟීම් වෙනස් වී තිබේද?
මම කවදාවත් මගේ වචනය ආපසු ගන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ නින්ජා මාර්ගය!
හ්ම්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම මගේ මිතුරා ගැන සැලකිලිමත් වුණා,
එයින් මා ලබාගත්
දෙය අසරණභාවය හා කනගාටුව පිළිබඳ හැඟීමකි.
එහෙත් නරුටෝ ජීවත් වී ඇත
වසර තුනක් එකම උත්සාහය අත්
නොහරිමින්
ඔහුගේ මිතුරා මත ...
ඔහු කිසි විටෙකත් සසුකේව අමතක කර නැති
අතර දිගටම පුහුණු කර ඇත ...
සැසුක්ව
සැඟවුණු කොළ ගම්මානයට ගෙන ඒමට ඇති ආශාව ඉපැයීම.
ඔහුගේ ශරීරය තැළී තිබුණත් ...
මෝඩයා ඔහුගේ මෝඩ ක්‍රමයට පරිණත වී ඇත.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
ටිකක්.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගැනීම සඳහා,
මම වඩාත් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
සමහර විට ඔහුට පුළුවන් ...
ඔවුන් කියනවා, “
යමෙක් තවමත් ඔබ ගැන සිතන ස්ථානයක් ;
එය ඔබට ගෙදරට ඇමතිය හැකි ස්ථානයකි. ”
ඔව්.
මෙය...
පණිවිඩය එවූ අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් ...
එය කුමක් ද? ඔබට යමක් දැනෙනවාද?
මෙය නිකම්ම නිකම් හැඟීමකට වඩා වැඩි දෙයක්
නේද?
මරණයේ සුවඳ.
ඉදිරියෙන් මළ සිරුරු කිහිපයක් තිබේ.
මගේ නාසය තරමක් තියුණු ය,
නමුත් ... කුමන මාර්ගය ද?
මෙම මාර්ගයේ.
ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යන්න.
මෙය...!
H-Help ...
ශාප ලකුණක්!
මේ මිනිහාට ඔරොචිමාරුගේ ශාප ලකුණ තියෙනවා!
සැකයකින් තොරව,
මෙය ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානයයි.
කෙසේ වෙතත් ...
මෙහි කුමක් සිදුවීද?
චක්‍රගේ ක්ලාන්ත ගති ලක්ෂණ!
එකක් ... දෙකක් ... ගොඩක් තියෙනවා!
අපි යමු, කකාෂි සෙන්සෙයි!
අපට නාස්ති කිරීමට වෙලාවක් නැත.
උගුල් වලින් පරිස්සම් වන්න. අපි යමු.
කෙතරම් භයානකද ...
මේ කුමක් ද?!
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කළ බවක් පෙනේ.
නිලයන්හි භේදයක්?
අපි ඔවුන්ගෙන් සොයා ගැනීම හොඳය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, අකාමාරු?!
දමිත්!
අපිට ලොකු කරදරයක් වෙන්න තිබුනා නම්
අකමාරු
පැන යාමට මාර්ගයක් සොයාගෙන නැත .
හෙහ්, හොඳ ළමයා, අකමරු!
නමුත් ඔවුන් උගුලක් තැබුවා යැයි සිතීම.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ සතුරා
දැනගෙන හිටියා අපි කිට්ටුයි කියලා.
එම උගුල
ඕනෑම සාක්ෂියක් විනාශ කිරීමට සකසා තිබුණි .
සැඟවුණු ස්ථානය විනාශ කිරීමට.
නමුත් දිවි ගලවා ගත් අය සිටියා ...!
ඔව් ... මොනතරම් කුරිරු දෙයක්ද?
මට ඔහුට සමාව දිය නොහැක,
ඒ ඔරොචිමාරු!
කාලය නාස්ති කිරීමෙන් වළකින්න!
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගැනීමේ අපගේ මෙහෙවර සාර්ථක වී ඇත , නමුත් ...
අපි සාර්ථකයි කියලා කියන්න බැහැ.
මොකද අපිට
ගමට යන්න බැහැ
ඔරොචිමාරු ගැන කිසිම තොරතුරක් නොමැතිව .
ඔහු හරි, කකාෂි සෙන්සෙයි!
ම් ... අපට තවමත් තොරතුරු රැස් කළ හැකිය.
සතුරා මෙහි කාල උපකරණයක් සකසා ඇත ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මෙම වෙබ් අඩවිය හැර ගිය අය ද සිටිති.
ඔයා හරි. තොරතුරු ඇති සතුරා
තවමත් සමීපව සිටී.
එවිට එය තීරණය වේ!
අපි ඔවුන් පසුපස යමු.
සතුරාගේ සෙවීම මා වෙත තබන්න.
මෙය
මගේ පරපෝෂිත කෘමීන්ගේ විශේෂත්වයකි .
හේයි!
මගේ අකාමාරුගේ තියුණු නාසය අමතක නොකරන්න !
ඊ-ඊවන් මම ...!
අප යන්නේ කොතැනටද?
හෙහ්, එය ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානයක් නොවේද?
එහි තේරුම ඔබට තේරෙනවාද ?
S-Stop ... කරුණාකර නවත්වන්න!
අපි ආරක්ෂිතයි කියලා සහතිකයක් නැහැ
ඔහු
නැවත අපේ ශරීර සමඟ අවුල් කළොත් .
ඒක ස්ථිරයි ...
බී-නමුත් මම ඔරොචිමාරුට බිය වෙමි ...
මට ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක ...
මේ මොහොතේ, ඒ කාන්තාව පමණි.
වයි-ඔබ හරි ...
අපි ඒ එක් කාන්තාවක් මරා දැමුවහොත්,
අපි නිදහස් වන්නෙමු!
ඔව්!
අපි ඇයව මරමු!
ඔබට විවේකයක් ගත හැකි යැයි කීවේ කවුද?
මම කලා!
එකයි දෙකයි තුනයි...
අපි තවදුරටත් ඔබට ඇහුම්කන් නොදෙමු.
අපි ඔබව මරලා නිදහස් වෙමු!
එය තීරණය කර ඇත!
දහය, එකොළහ, දොළහ ... ඔබෙන් දහසය දෙනා.
ඔයා බයද ...?!
හොඳයි, එහෙම නේද?
මෝඩයා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට
අපි හැමෝටම මෙතනින් ගහන්න පුළුවන් කියලා? කාන්තාවක්!
කෙතරම් අනුකම්පාසහගතද!
ඔබේ විරුද්ධවාදියාගේ ශක්තිය විනිශ්චය කිරීමට ඔබට හැකියාවක් නැත !
ස් stal ටික විලාසිතාව!
ක්‍රිස්ටල් බන්ධනාගාරය!
මගේ කෘමීන් සතුරා හඳුනාගෙන ඇත.
ගීස්, ඔවුන්ට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා
ඔවුන්ට
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිවාදියා පරාජය කිරීමට අවස්ථාවක් ඇත්නම් ...
ඔවුන් දුර්වල පමණක් නොවේ; ඔවුන් මෝඩයි.
ඔබ දක්ෂ යැයි කීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද? ඔබ එනවද?
II ...
ඇත්ත වශයෙන්! එනවා.
අපි පැනලා ගියේ නෑ ...
අපිට ඕන උනේ සටනකින් වළකින්න.
මට
හෙංචයියන් නොමැති නම් මට ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට මුහුණ දිය නොහැක .
මම මගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රති ledge ා දෙමි.
අවශ්‍ය නැත.
ඔබ මාව පාවා දුන්නොත්, ඔබ මැරෙනු ඇත.
හරිත ස් stal ටිකයකින් සතුරා කොටු කරන ජුට්සු ?
පෘථිවි විලාසිතාව?
මම මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ
...
මගේ පරපෝෂිත කෘමීන්
එකම ආකාරයකින් විනාශ වී ඇත .
මෙය විය නොහැක ...
හොඳයි, දැන් අපි පුහුණුව ආරම්භ කළ යුතුද?
ඔව්! මම සුදානම්!
සමහර විට අපි
මේ වතාවේ ඔබේ සුළං චක්‍ර භාවිතා කර සරල ජුට්සු කරන්නෙමු .
සරල ජුට්සු?!
අපගේ අවසාන ගමනේදී අප කළ පුහුණුව ඔබට මතකද ?
මට මතකයි හැම දෙයක්ම කළා ...
මතක තබා ගන්න,
ඔබ ටෝඩ් සමඟ පුහුණු වූවාද?
මට හැසිරවිය නොහැකි එකම චරිතය එයයි .
ඔබට මතකද?
මම හිතුවා ඒක ටිකක්
කලින් කියලා,
නමුත් ඔබට දැන් එය කළ හැකිය.
එය ටෝඩ් එකක් සහිත සහයෝගී නින්ජුට්සු!
ජුට්සු දෙකක් ඒකාබද්ධ කර ඒවා
වඩාත් ශක්තිමත් ජුට්සු බවට පරිවර්තනය කරයි
සහයෝගී ජුට්සු ලෙස හැඳින්වේ.
හේයි, මම ඒක දන්නවා!
අපි ඒ අකාට්සුකි සහෝදරයාට පහර දුන් විට,
කපිතාන් යමාටෝ
ඔහුගේ ජල විලාසය මගේ සුළං විලාසිතාව සමඟ ඒකාබද්ධ කළේය
වෝටෙක්ස් ජුට්සු සුළි කුණාටුව ඇති කිරීමට.
හොඳයි, එය පහසු කරයි.
ජුට්සු කැඳවීම!
ඔහ් ජිරා-චෑන් ... බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ගමරිකි මහතා, ඔබ
මෙතරම් දුරක් පැමිණීම ගැන කණගාටුයි .
ඔහ්, එය සඳහන් නොකරන්න.
ඔබත් මමත් පැරණි මිතුරන්.
ඇයි ... ඇයි ගමරිකි මහත්තයා මෙහෙට ආවේ ...?!
ඔහ්, නරුටෝ. ඔබත් මෙහි සිටිනවාද?
නින්ජා යුගලය සම්පූර්ණයෙන්ම
සමමුහුර්ත වී නොමැති නම් ,
සංයෝජනයක් නින්ජුට්සු කළ නොහැකිය.
යමෝටෝ
සුළි කුණාටුව සමඟ පරිපූර්ණ වේලාවක් තිබිය යුතුය .
ඔහ්, එවිට එය නිෂ් .ල ය.
ඔහු නොවේ ... ඔහුට
මා සමඟ සමමුහුර්ත කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
කට වහපන්! කට වහපන්!
අපට නොහැකි නම් එය ඔබේ වරදකි!
ඇරත්, මට
ගමරිකි මහතා සමඟ සමමුහුර්ත වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
නව ජුට්සු පරිපූර්ණ කිරීමට, හරිද?
මේ මොහොතේ සිට,
ගමරිකි මහතාගේ වේලාව සමඟ ඔබේ වේලාව සමමුහුර්ත කිරීමට ඔබ පුහුණු කරනු ඇත .
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ අවධාරණය කළහොත්
ජිරියා, මට වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
බී-නමුත්! ඔබ සිතන්නේ නැද්ද එය
ඊටත් වඩා විශාල සංයෝජනයක් වනු ඇත නින්ජුට්සු
ඔබ සහ මම එය කළා නම්, පර්වි සේජ්?
මට හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිය නොහැක.
නමුත් ඔබට ටෝඩ් කැඳවිය හැකිය.
නමුත්, ඔබ දන්නවා ...
මේ ජුට්සු ඇත්තටම ශක්තිමත්ද?
ගමරිකි මහතා ...
හොඳින් බලන්න.
මෘදු වෙන්න, හරිද?
වාව් ... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා
මෙච්චර ශක්තිමත් කියලා, ගමරිකි මහත්මයා.
නියම වේලාවට මගේ චක්‍ර
ගමරිකිගේ ජල පිස්තෝලයට ගලා ආවේය .
ඔබේ සුළං චක්‍රය
ජලය සමඟ හොඳින් ගමන් කරයි.
ඔබ පුහුණුවීම් කරන්නේ නම්,
ඊටත් වඩා ශක්තිමත් ජුට්සු පරිපූර්ණ කිරීමට ඔබට හැකි වේ .
ඊටත් වඩා ශක්තිමත් ජුට්සු ...
කමක් නැහැ! මම ඒක කරන්නම්! එය ගෙන එන්න!
පළමුව විශේෂ රිද්ම පුහුණුව.
එස්-විශේෂ රිද්ම පුහුණුව?
- එකක්, දෙකක්, එකක්, දෙකක් ...
- එකක්, දෙකක්, එකක්-!
ගමරිකි මහතා සහ මම ...
නරුටෝ සහ මම ...
- අනුකූල නොවේ!
සමහර විට එය කළ නොහැකි ය.
ඔයා කතා කලාද?
මම හිතුවා
ඔයාගේ බලයේ මට්ටම බලන්න මම ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නම් කියලා .
මම දකියි...
ඔයා දඟලුවේවත් නැහැ.
ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි මාව ඒ
විදියට ගන්න.
මම මගේ පැත්තේ සූදානම්.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
"ආදරණීය ස්මාක්," මගේ බට්!
මට
ගමරිකි මහතා සමඟ ප්‍රමාණවත් පුහුණුවක් ලැබුණා!
ඉදිරියට එන්න! මැඩියෙකු සමඟ සංයෝජනය
කිරීම ඉතා වැදගත් අංගයකි
සුළං විලාසිතාව සහ ජල විලාසය භාවිතා කරමින් සහයෝගී නින්ජුට්සු සඳහා !
එසේ වුවත්. කළ නොහැකි දේ,
කළ නොහැකි දේ!
මා සමඟ වඩා ගැළපෙන අයෙකු සොයා ගැනීම වඩා වේගවත් වනු ඇත !
මෝඩයා! ඔබට
එම හස්තයෙන් කිසිවෙකු කැඳවිය නොහැක !
හාහ්!
මට කොතරම් වේගයෙන් සුව කළ හැකිදැයි ඔබට අමතක වී නැත , ඔබට තිබේද, පර්වි සේජ්?
ඊළඟ කථාංගය: "එන්කවුන්ටර්."