ඒවා කැටේල් ය.
හහ්?
ඉඟි ලබා ගන්න.
මේ විල.
හමුවීම
එය සත්‍යයකි, වැවෙහි ජලය
කිසිසේත්ම ලුණු නොවේ.
එය සාගරයට වඩා වෙනස් ය.
මම… මම කවදාවත්
සාගරය දැකලා නැහැ .
මේ දැන්…
හ්ම්?
හොඳයි, මෙහි කළ යුත්තේ…
මොකක්ද විහිලු?
විනෝදයක්
ආරම්භ කිරීමට ආසන්නව ඇති බව මට හැඟේ .
ඔව්, අපි
විනෝද වෙන්නයි යන්නේ .
ඔබට මෙය පැළඳිය හැකිද?
මෙය විශේෂ medicine ෂධයකි,
එමඟින් ඔබේ බලය ඉවතට යනු ඇත…
නැත,
සිත්ගන්නා සුළු දෙයක් සිදු කරන්න.
ඒක එනවා…
ඒක තමයි සීමාව.
එය එහි තිබේ… ඒ ගැන සැකයක් නැත.
මෙම විලෙහි…
සහ… මේ දරුවා…
අපිට එයාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා…
ඒ මොකක්ද, කකාෂි?
මෙය ගමට ගෙන යන්න.
පස්වන හෝකගේ එය විශ්ලේෂණය කරන්න.
මේ කුමක් ද…?
ජුට්සු වලට ගොදුරු වූ ෂිනෝගේ පරපෝෂිත කෘමීන්ගෙන් එකක්…
එය
ඔරොචිමාරුගේ අනුගාමිකයෙකු යැයි විශ්වාස කරන සතුරෙකි .
ඔරොචිමාරු ?!
පාද සටහන් වලට අනුව,
අප අනුගමනය කළ යුතු තවත් පහක් හෝ හයක් තිබේ.
ඉක්මනින් ගමන් කරන්න.
එය මට තබන්න!
මම ඔයාව ගණන් කරනවා.
හරි, අපි
සතුරා ලුහුබැඳ යන්නෙමු .
පරාසය වැඩි කරන්න…
පැතිරී සෙවීම.
ඔවුන්ගෙන් එක හෝඩුවාවක්වත් අතපසු නොකරන්න!
හරි!
ඔව්.
මම, රින්ජි,
ඔබ නොමැති විට දේවල් බලා ගන්නෙමි, එබැවින් කරදර නොවන්න.
මම ඔයාව ගණන් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඇයට තාමත්
අපිව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය ගැන අප ඉගෙන ගැනීමට ඇයට අවශ්‍ය නැත ,
ඉතින් අපි මේ
වගේ තැනකට ගෙනියනවා …
ඇය අතිශයින්ම පරිස්සම් සහගතයි.
ඇය කලාතුරකින්
වැරදි කරන්නේ එබැවිනි .
එබැවින් අනෙක් අතට අපට ඇයව විශ්වාස කළ හැකිය.
මියගිය
අය පලා යාමට උත්සාහ කළහ
ඔවුන්ට
ඔරොචිමාරු දැකීමට අවශ්‍ය නැති නිසා .
ඔබට ඇයව විශ්වාස කළ හැකිද?
එකක්, දෙකක්… එකක්, දෙකක්…
ඔයා මහන්සි වෙනවා, නරුටෝ.
ගමරිකි මහතාගේ දැඩි බව නිසා ඔබ
වානේ මෙන් කෝපයට පත් වී ඔබව පෝෂණය කරනු ඇත…
- නියමයි!
- එළිමහන් ස්නානය!
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්, ඔබේ ශරීරය
දැඩි වනු ඇත…
ලෝකයේ ඕනෑම පරීක්ෂාවක්
මැඩපැවැත්වීමට -!
පලවා හැරිය නොහැක…
ලෝකයේ ඕනෑම පෙළඹවීමක්…
යහපත්කම! ඔබට
මේ සරල දෙයක් පවා කළ හැකිද ?!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
එය ඔබ උගන්වන ආකාරය නරකයි!
ඔහ්? ඔයා මට දොස් කියනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා?
හම්ප්! එය අමතක කරන්න!
මට මෙය තවදුරටත් ගත නොහැක!
හේයි! එතනම නවතින්න!
ලව් ස්මාක්!
ඒකට සාප වේවා!
පිටුපසින් මා වෙතට එනවා…
ඒක බියගුලුයි!
- මේක ගන්න! ඒක!
- නවත්වන්න!
මේ කුමක් ද?!
වතුර ඔක්කොම ඉවරයි.
අපි යමු.
නැත!
ඔබ මෙම පුහුණුව අමතන්නේ?!
ඒ වගේ මඩ ගහනවා--?
මේ ලව් ස්මාක්!
ඔබේ ආදර ස්මාක් අමතක කරන්න!
මෙම යුගලය විසුරුවා හරිනු ලැබේ!
මා සමඟ හොඳයි!
එය ප්රමාණවත්! ඔබ දෙදෙනාම!
නම් ඔයාව ප්රමාණවත් නොවේ ...
නමුත්, ඔබත් Gamariki මහතා ...
හොඳයි, ඔබ ජිරා-චෑන් දන්නවා,
එය මට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
මම කරනවා, නමුත්…
සුළං විලාසය සහ ජල විලාසය භාවිතා කරමින් සහයෝගී නින්ජුට්සු සඳහා ,
පබළු සමඟ සමමුහුර්ත කිරීමට වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත .
ඊටත් වඩා හේතුව…
අපේ ශරීර අනුකූල විය යුතුයි,
නැතහොත් එය මට වැඩක් නැහැ.
ඔව්, අපි නොගැලපේ,
ඒ නිසා
අපි කවුරුහරි හොයා ගත්තොත් එය වේගවත් වේ.
හ්ම්… එය හොඳ අදහසක් විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්… ඔබට
එම හස්තයෙන් කැඳවිය නොහැක , ඔබට හැකිද?
හාහ්!
මම කොතරම් වේගයෙන් සුවය ලබනවාදැයි ඔබට අමතක වී නැහැ නේද?
පර්වි අග්ගිස්!
ජුට්සු කැඳවීම!
එච්-හහ් ?!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ…
හෙලෝ, නරුටෝ!
හහ්?! ගමකිචි සහ ටැට්සු…?
ඔහ්, ඔබ වැඩී ඇත!
ඔයාලා සෑහෙන්න ලොකුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට තිබේ!
ඒ
අපි කෑ සියලුම කෑම වර්ග නිසා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අපව කැඳවූයේ ඇයි?
ඔව්, මට
වැදගත් ව්‍යාපාරයක් තිබේ!
මට අපේ ගැළපුම පිරිපහදු කිරීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?!
එය රසවත්ද?
ඔරොචිමරු සාමිවරයා!
ඒ…
ඔබ ප්රමාදයි.
ඔරොචිමාරු
සාමිවරයා ජෙනියුමාරු තෝරාගෙන ඇත.
ඒ
දැන් සසුකේ උචිහා …
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ ඊළඟ යාත්‍රාව…
සසුකේ,
මේ දක්වා ඔබගේ පුහුණුවේ ප්‍රති results ල මට බලන්න දෙන්න .
ඔබ මගේ විරුද්ධවාදියාද?
කිසිසේත් නැත.
කෙතරම් ආකර්ෂණීයද.
සතුරන් දහසක් ඔබ ඉදිරියෙහි සිටින
අතර ඔබ ඇසිපිය ගසන්නේවත් නැත.
ඒ මිනිසා… ඔහු කොතරම් ශක්තිමත්ද…?
ආරම්භය.
සසුකේ… ඔබ සැබවින්ම…
කුමක්ද--!
ඒ මිනිහා… අති විශාල…
හොඳයි, එය එසේ නම්,
අපි ඔබව දැඩි ලෙස පුහුණු කරන්නෙමු.
ඔව්, ඔබ එය කරනවා!
කමක් නැහැ! සංගීතය ආරම්භ කරන්න!
? මට ඇහෙනවා… ගෙම්බා ගීතය.
හහ්?! හහ්?! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
? රසවත් පෙනුමක් ඇති මැස්සෙකු මම දකිමි.
මෙන්න මම යනවා!
එන්න, නරුටෝ.
ගමටැට්සු සමඟ දිගටම රැඳී සිටින්න,
ඔහුගේ ආත්මය සමඟ සම්බන්ධ වන්න.
අපරාධකරුවන්!
පුහුණුව ලැබිය යුත්තේ මෙහි කුමන කොටසද ?!
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ
නේද?
එහෙමද?
ඔයා ඒ හැමෝම මැරුවේ නැහැ…
කොච්චර බොළඳද?
මම මරන්න කැමති තවත් අය ඉන්නවා.
ඔබ හදවතක්
නැතිනම් ඉටාචි පරාජය නොකරනු ඇත.
මම ඔහු ඉදිරිපිට සිටින විට,
මට
අවශ්‍ය වුවත් නැතත් මම හදවතක් නැතිව සිටිමි.
ඉතා කුඩා ලේ වැගිරීමක්වත් නැත…
මම මේ පිරිමි ළමයා දෙස බලා සිටින විට…
මම
බුද්ධිමතෙකු ලෙස හැඳින්වූ කාලය දෙස ආපසු හැරී බලමි…
එය කොතරම් හාස්‍යජනකදැයි සිතා බලන්න.
ඉතා ඉක්මණින්… ඉතා ඉක්මණින්
ඔහු මගේ වනු ඇත…!
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, ගුරෙන්.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
ඔව්, ඔහු මගේ ඊළඟ යාත්‍රාවයි…
ඔබ තවම අත්හැරියේ නැහැ
නේද?
මගේ යාත්‍රාව වීම ගැන?
ඔබේ හැකියාවන්… සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
මම ඔබව පළමු වරට මුණගැසුණු විට,
මම බොහෝ කම්පනයට පත් වූවෙමි.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා…
ඔබ වැරදි…
ඔබට ඇති බලය…
මම කැමතියි.
මා සමග එන්න.
ඊට පස්සේ…
මම තමයි
ඔබේ බලයෙන් විස්මයට පත් වුණේ …
ඔබේ ශක්තිය…
ඔබ හා සමාන වීමට… මගේ පැතුම විය.
ඔබව කැඳවීමට එකම හේතුවක් තිබේ ...
මට ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔරොචිමරු ස්වාමීනි, මම ඔබට සේවය කිරීමට හේතුව එයයි.
මෙම මෙහෙයුම සඳහා මට ඔබව අවශ්‍යයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම… ඔබට
එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි.
මම විතරද?
සමහර විට,
මට නැවත සලකා බැලීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මගේ යාත්‍රාව බවට පත්වීමට වඩාත් සුදුසු කවුද?
ඔහු තරමක් තෙහෙට්ටුවයි…
සමහර විට අපි ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
දමිත්! මම කොහොමද
ඒ හාස්‍යජනක ව්‍යාපාරය සමඟ කටයුතු කරන්නේ?!
මම හිතන්නේ
හදවතට හදවත සම්බන්ධ කිරීමට උත්සාහ කිරීම පිස්සු…
විශේෂයෙන් පබළු සමඟ.
ඔබට… හදවත් සම්බන්ධ කළ හැකිද?
ඔබ කවුද?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ…?
හදවතට හදවත සම්බන්ධ කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හහ්?! W- හොඳයි…
මගේ හැඟීම්
වෙනත් කෙනෙකු තේරුම් ගනී …
ඒ පුද්ගලයාගේ හැඟීම්
මා වෙතද පැමිණේ.
එවිට එය සිදු වේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම විශ්වාසයි.
මම කිව්වේ, ඔබ
ඒ ගැන දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නේ නම්…
එහෙනම් එක දවසක්…
එක දවසක් සම්බන්ධයි.
සසුකේ පවා…
එවිට ඔබ සිතන පුද්ගලයා
නිවස කොහේදැයි දැන ගනු ඇත.
ඔහ්…
මම දන්නේ නැහැ ඔයා දන්නේ නැහැ නේද ?
මම ඒ වගේ දඟලන්න පටන් ගත්තොත්?
ඉතින් කවුරුහරි
මා ගැන හිතනවා නම් ,
එහෙනම් මම ආපහු යන තැනද?
ඔව්… ඒ ගෙදර.
මම හොඳ දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔව්, හරිද?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ නම කුමක්ද -
හහ්? හේයි?
ඒ ළමයා… ඔහු කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
කකාෂි සෙන්සෙයි!
මේ වගේ තැනක විවේකීව සිටීම හරිද ?
මගේ පරපෝෂිත කෘමීන් වෙත සෙවීම අතහැර
ඔබේ සිරුරු විවේක ගන්න.
ඔහු හරි, කිබා.
ඔව්… අපි තවම සතුරා සොයාගෙන නැහැ.
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්රියා කිරීම භයානක ය.
ඇරත්, ඒ ක්‍රිස්ටල් ජුට්සු…
පක්කුන් නැවත පැමිණෙන තෙක්
අප ප්‍රවේශමෙන් ක්‍රියා කළ යුතුය.
ඇතුලත් කරන්න!
සුනාඩ ආර්යාව…
කකාෂි පණිවිඩකරුවෙකු යැව්වා.
හොඳයි, ඒ පක්කුන්.
මම ඔබට කකාෂිගේ පණිවිඩය දීමට පෙර,
මට වතුර බොන්න දෙන්න.
අහ්… මොනතරම් හොඳ ස්නානයකි.
හහ්?! ගමකිචි ?!
එම ශරීරය සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
එතරම් විශාල ශරීරයක් ඇති නාන කාමරවල මම සෑම කෙනෙකුගේම ආකාරයෙන් සිටින්නෙමි .
ඒ නිසා මම
කුඩා වීම සඳහා මම නින්ජුට්සු භාවිතා කළෙමි.
හේයි, එය
ඔබ සතුව ඇති රසවත් ජුට්සු ය .
සහෝදරයා, උණු දිය උල්පත් හරිම ලස්සනයි.
පුහුණුවේ සියලු තෙහෙට්ටුව සෝදා දමයි .
මොන පුහුණුවද?!
ඔබ දවස පුරාම මැස්සන් පසුපස හඹා යමින් සිටියා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපගේ සහයෝගීතා පුහුණුවේ පදනම එයයි .
පුහුණුව?
එම විකාර දේවල් පිටපත් කළ හැක්කේ කාටද ?
පිටපත් කිරීම ගැන කවුද කිව්වේ?
මෙම පුහුණුව
ගමාතට්සුගේ හදවතේ ඇති දේ දැනීමයි
එයට ප්‍රතිචාර දැක්වීම.
හහ්? ගමාතට්සු…?
මෙම ස්නානය ඉතා හොඳයි…
කාලය ගැන
හෝ ඔහුගේ චලනයන් ගැලපීම ගැන කමක් නැත .
ඔහුගේ හදවතේ ඇති දේ දැනීම
සහ එයට ප්‍රතිචාර දැක්වීම,
එය සහයෝගීතාවයේ සාරයයි.
එම අවස්ථාවේදී, පළමු වතාවට
ඔබ සමමුහුර්ත වනු ඇත.
ඔබේ සහකරුගේ හදවත… එය දැනෙනවා.
මට පේනවා… ඔව්, මට තේරුණා.
මට ඉඩ දෙන්න, මට නැවත වරක් එය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඒකාබද්ධ ජුට්සු පුහුණුව!
මේ වතාවේ, මම ඔබට පෙන්වන්නම් මට එය කළ හැකි බව!
Yay! පුහුණුව, පුහුණුව!
හහ්?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
වතුර ඔක්කොම ආයෙත් ඉවරයි!
හේයි ගමටැට්සු, හැඩගස්වන්න!
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
බොහෝ කාන්තාවන්ගේ සරාගී හ……
ඔහ්, ඔවුන් සියල්ලෝම දැන් පිටත්ව ගියහ.
නැත!
නරුටෝ! ඔබට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ
ඔබට
පෙනෙන දෙයින් ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු වන්නේ නම්.
- මට බඩගිනි ...
- මම දැනටමත් දන්නවා!
හේයි! තණකොළ කපන්නෙක් හමු විය!
ඉන්පසු ඔබ තව ටිකක් විවෘත කරන්න
ගමටැට්සුගේ චලනයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න , එසේ ද?
- මන්ච් කාලය!
- ඒක තමයි මම කරන්නේ!
හේයි, ලොකු දළඹුවා ඉන්නවා…
ගමාතට්සු වෙතින් චිත්තවේගීය කම්පනය දැනීම සඳහා ඔබ වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුය,
එය
ඔබේම ශෛලිය තුළින් ප්‍රකාශ කරන්න.
ඔබ තත්පරයකට නිහ up වේද?
මම හිතන්නේ මම
මෙතන යමක් ලබා ගැනීමට සූදානම්!
ඊළඟ වතාව: “හදවත් සම්බන්ධ කිරීම”