ගෙම්බා ... මම ගෙම්බා ...
සම්බන්ධක හදවත්
ගමටැට්සුගේ ... මනස ...
මට ඇහෙනවා ... ගෙම්බා ගීතය.
ඔහුගේ මනස කියවා
එයට ප්‍රතිචාර දක්වන්න ...
- මට ඇහෙනවා ...
- ගෙම්බා ගීතය.
- චින්චිරෝ චින්චිරෝ චින්චිරොරින්.
- මට ඇහෙනවා...
චින්චිරෝ චින්චිරෝ ...
- ... චින්චිරෝරින්.
- මට ඇහෙනවා...
- ... ගෙම්බා ගීතය.
- මට ඇහෙනවා ... ගෙම්බා ගීතය.
- චින්චිරෝ චින්චිරෝ චින්චිරොරින්.
නරුටෝ, ඔබ
තවමත් ඔබේ මනස විවෘත කර ඇති බවක් නොපෙනේ !
විසින් අතුගා වෙන්න එපා
Gamatatsu ගේ ව්යාපාර!
ගමටැට්සුගේ මනස සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න,
දේවල් ඔබේ මාර්ගයට සකසා ගන්න,
පසුව ප්‍රකාශ කරන්න!
ඔව්!
හහ්?
සමාවන්න...
- බලන්න ගමකිචි ගායනා කරනවා.
- Gero gero gero gero gero ...
- බලන්න ගමටැට්සුත් ගායනා කරනවා.
- Kero kero kero kero kero ...
ගමටැට්සුගේ ... මනස ...
අහ්, ඒ වලාකුළ ...
ක්‍රීම් පෆ් වගේ ...
ඒක නියමයි!
අවසානයේදී ඔවුන්
එකිනෙකාගේ මනසට පැමිණියා ...
ඔහ්? ඔබට
දැන් යමක් දැනුනාද, ගමාතට්සු?
ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
සමනලයෙක්!
කුමක් ද?!
- ගල්, කඩදාසි, කතුර, යන්න!
- යන්න!
- යන්න! යන්න! යන්න!
- ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- ගමාතට්සු!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබ එකම තරංග ආයාමයක සිටින බවයි.
-? මට ඇහෙනවා ... ගෙම්බා ගීතය.
-? චින්චිරෝ චින්චිරෝ චින්චිරොරින්-
? චින්චිරෝ චින්චිරෝ චින්චිරොරින්
මට තවදුරටත් ගමන් කළ නොහැක ...
මෙතන!
ඒක කන්න!
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම ඔබව
පිළිගත යුතුයි.
කුමක් ද?
ගමටැට්සු, ගමකිචි,
සකුරා , සුනාඩේ ... සහ මම ...
ඔබ
සැබවින්ම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බව අපි කවුරුත් පිළිගනිමු .
මම කල්පනා කරනවා ඔයාව ඉස්සරහට තල්ලු කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
හොඳයි, මම කිසි විටෙකත් අත් නොහරින අතර මට ධෛර්යයක් ඇත!
සසුකේ ...
හ්ම්?
මම හිතන්නේ සසුකේ එහෙම කරයිද කියලා ...
මා ගැන එය පිළිගන්න ...?
මම හිතනවා ඔහු එහෙම කරයි කියලා ...
කුමක් ද...?
මට ඔහුට අකාට්සුකි ගැන කියන්න බැහැ ...
හේයි, ඔබ සැවොම!
මට යමක් කිරීමට ඇත,
එබැවින් මම පිටවිය යුතුය.
ඔබට නැවත ගමට යා හැකිද?
සහ
නරුටෝගේ ඉතිරි පුහුණුව සඳහා උදව් කරන්න ?
අපි ඒක බලාගන්නම්!
ඔයා මට
කෑම ටිකක් දුන්නොත් මම ඒක කරන්නම් .
හරි, හරි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
සුභ පැතුම්, නරුටෝ!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න ...
හෝකගේ ...
නරුටෝ,
ඔබ කිසි විටෙකත් නොකියන ආත්මයට වාසනාව ...
නව සතුරා?
හරි. සතුරාට
පරාජය කිරීමට අපහසු බව පෙනේ .
මම දැක්කා කණ්ඩායම
ඇත්තටම කලබලයට පත් වෙලා කියලා.
ඒ නිසා, ඔබ මෙය මට ලබා දෙනවාද?
ස් stal ටිකය තුළ යමක් තිබේ.
සතුරාගේ ජුට්සු විසින් පරාජය කරන ලද්දේ ෂිනෝගේ පරපෝෂිත කෘමියා ය .
කකාෂි
වහාම විශ්ලේෂණයක් ඉල්ලා සිටියේය .
මෙය විය නොහැක ...
මම ඒ ගැන අසා ඇත්තේ
කටකතා හරහා පමණි ...
ෂිෂූන්, මෙය අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම වෙත ගෙන යන්න.
එය හදිසියි!
කමක් නැහැ!
කුමක් ද?! පර්වි අග්ගිස් අතුරුදහන් වුනාද ?!
ඔව්, ඔහු මගෙන් ඇහුවා
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඒක මට දෙන්න!
කරුණාකර
ගමටැට්සු සඳහා සුලු කෑම ගැන සැලකිලිමත් වන්න .
අපි ආපහු අපේ ගමට යනවා.
ඇසුරුම් කරන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
බලන්න ...
මට පේනවා
අපි මේ වෙනකම් ඉන්න තැන.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා බලා සිටී.
අපි යමු.
ඔහ්, හරි!
ඔබ යමක් ගඳ ගහනවාද, අකාමාරු?
කිබා, ඔබට කිසිවක් හමු වූවාද?
නැහැ, අපි
කිසිම සුවඳක් අරගෙන නැහැ .
මම බයිකුගන් භාවිතා
කළ නමුත් කිසිවක් නොපෙනුණි.
ඔහ්!
වවුලෙක්ද?
සමහර සලකුණු තිබේ.
හහ්? කොහෙද ?!
මම කතා කරන්නේ මගේ කෘමීන් ගැන.
එබැවින් කලබල නොවන්න.
ඔබේ කෘමීන්?
මාව ඒ වගේ කලබල වෙන්න එපා.
හොඳයි, ඔබට
කෘමීන් දස දහස් ගණනක් සිටියා ,
ඒ නිසා
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම් මම පුදුම නොවෙමි .
නමුත් එම කෘමියා
දස දහස් ගණනින්
දිවි ගලවා ගැනීමට හැකි වීම
අපට සම්පතක් බවට පත්වේ ..
අපට සම්පතක් ද?
සතුරාගේ ජුට්සු වලට මුහුණ දී තිබියදීත් එය නොනැසී පවතින බැවිනි.
ඔබ අදහස් කළේ කෘමීන්
දැන් සතුරාගේ ජුට්සු වලට ප්‍රතිශක්තී බවයි ...
මගේ කෘමීන්ගේ ආයු කාලය
පැය කිහිපයක් පමණි .
එමෙන්ම ප්‍රතිශක්තිකරණ කෘමියා
ඉතා කෙටි කාලයක් තුළ බෝ කළ හැකිය .
එය පුදුම සහගතයි!
නමුත් එය හැකියාවක් පමණි.
එය සාර්ථක වේ දැයි මට විශ්වාස නැත.
කෙසේ වෙතත්, මම හැකි තරම්
කෘමීන් සොයා ගත යුතුය .
අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
ඔව්! අප කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න!
අවශ්‍යතාවයක් නැත.
කුමක් ද?!
කෘමීන් සෙවිය හැක්කේ මට පමණි .
ඔබ අන්ධ ලෙස සොයන අතරේ ඔබ ඒවා පාගාගෙන සිටීමට මට නොහැකිය .
තව ටිකක් දක්ෂතාවයෙන් ඔබට අපගේ උදව් ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිද?
අපැහැදිලි වීමෙන් කාලය නාස්ති කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත .
ඒක හොදයි.
ෂිනෝ, ඔබ ගොස්
දිවි ගලවා ගත් කෘමීන් සොයා ගන්න .
අපි අපේ සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
හරි, අපි යමු, අකාමාරු!
කණගාටුයි, නමුත් මට
සර්ප ඇස් මාලාවක් තිබුණි .
හේයි බ්‍රෝ, මම හිතන්නේ ඔයා වංචා කරන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම ඉපදුණේ වාසනාවන්තයි,
මම ඔබට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මට අහිමි වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබේ වාසනාව ඉතා ශක්තිමත් බැවින්,
ඔබ දැන් භාවිතා කළ ඩයිස් රෝල් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න !
ඇය පරක්කුයි.
වෙඩි තියන්න! පාහේ!
තවත් එක් පෙරළියක් පමණි!
උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
කාලය විනාශ කිරීමට එය හොඳ ක්‍රමයකි.
ඔබ මාව නොසලකා හරිනවාද?
හොඳයි.
හොඳයි. ඒත් මට ටිකක් පුදුමයි ...
ගුරෙන්
නැවත පැමිණෙන තෙක් ඔබ බලා සිටින බව.
ඔයා මට විරුද්ධයි වගේ,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා පැනගන්න
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා කියලා .
මට පැන යා හැකි වුවත් මට
ඇයට පහර දීමට නොහැකි විය.
එය පුදුම සහගත පිළිතුරකි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා
ගුරන්ට කීකරු වෙන්න තීරණය කළා කියලා .
කොහොමද යාලුවනේ?
අප?
ඔබ මුල සිටම දැන සිටියා ...
එම
සැඟවුණු ස්ථානයේ පැවැත්ම සඳහා සටනක් සිදුවන බව.
මම හිතුවේ ඔබ දැනටමත් ඔවුන්
සමඟ හමුදාවට බැඳී ඇති බවයි.
ඔබ තියුණුයි! ඒක හරි!
නමුත් එය පුදුමයක් නොවේ.
අනතුරුදායක අවස්ථාවන්හිදී එකිනෙකාට උදව් කරන පුද්ගලයින් සිටීම වඩා හොඳය .
ඒ නිසා කාලය මංමුලා සහගත වූ විට,
අපි එකිනෙකාට උදව් කිරීමට පොරොන්දු වෙමු.
තමන්ගේ හැකියාවන් අධිතක්සේරු කළ අය
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කර ඇත.
ඉතින් මම කියනවා, අපේ ප්‍ර wisdom
ාව අපට ජීවත් වෙන්න උදව් කළා.
කෙසේවෙතත්, අපි එම සටනේදී රාජකීය,
අපි එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන්න ඇති.
ඔබ තනිවම එතැනදී ශක්තිමත් වූ බව ඇත්ත .
අපි තනි තනිව සටන් කරමින් සිටියදී,
අපට ඔබෙන් keep ත් වීමට සිදුවිය ...
නමුත් අපි මෙතැන හතර දෙනෙක්.
අපි
එකට සිටියොත් අපට පහර දෙන්නේ නැහැ.
දැන් අපි හැමෝම ගුරෙන් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා ...
ඔබ අනෙක් අය සමඟ සමාජගත වීම හොඳය.
මිනිසා, ඔවුන්ට
වඩා හොඳ සැඟවුමක් සොයාගත නොහැක්කේ ඇයි ?
ගුරෙන් අපට හොඳ නැත.
ඇය අපිව මේ පරණ කූඩාරමේ දාලා ගියා.
මම මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
මොකක්ද වැරැද්ද, අකාමාරු?!
මෙම තොරතුරු ඉක්මනින් ලබා දෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා
මුර සංචාරයේ යෙදී ඇති බවයි.
මට හිතන්න දෙයක් තිබුණා.
මම දැන් පිටත් වෙනවා.
මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
ඒ කියන්නේ ...
ඔයා මගේ අවවාදයට අවනත වෙනවද?
බල්ලෙක් විස්ල්?
හරි. අකාමාරු පැවසුවේ
තමාට එය අනිවාර්යයෙන්ම ඇසුණු බවයි.
ඔබ සිතන්නේ සතුරාට
බල්ලෙකු සිටින බවයි?
මම එය සැක කළා,
මිනිස් ගන්ධයන්ට වඩා සුනඛ ගන්ධ ඉවත් කිරීම අපහසු නිසා .
ඔවුන්ට බල්ලෙක් සිටී නම්,
අකාමාරු සහ මම
බොහෝ කලකට පෙර එහි සුවඳ අල්ලා ගන්නෙමු .
එහෙනම් ... ඇයි බල්ලා විසිල් ගහන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එය කුමන දිශාවෙන් ආවාදැයි ඔබ දන්නවාද ?
නැහැ, නමුත් මට විශ්වාසයි ඔවුන් වැඩි not තක නොවන බව.
අපි අවසානයේ ආවා ...
පළමුවෙන්ම, මට
ප්‍රබෝධයක් ලබා ගැනීම සඳහා මම ඉචිරාකු හි රාමේන් ලබා ගැනීමට යන්නෙමි!
ඉන්පසු මගේ පුහුණුව නැවත ආරම්භ කරමු!
සහෝදර නරුටෝ!
හහ්?
මම හිතන්නේ ඔබ
පුහුණුවීම් අතරතුර උණු දිය උල්පත් වල නපුරු තාක්‍ෂණයක් නිර්මාණය කළා නේද?
ඉතින්, මම
සෙක්සි ජුට්සු හි නව අනුවාදය කරන්නම් !
ආ! හේයි, කොනෝහමාරු!
අපොයි!
ඉතින් මට
රාමන් බඳුනක් මිල දී ගැනීම සමාව ඉල්ලීමේ ක්‍රමයයි
මට එතරම් තදින් පහර දුන් නිසා?
ඒ ඔබ
නොසැලකිලිමත් ලෙස එම තාක්ෂණය භාවිතා කළ නිසාය ,
කාලය හෝ ස්ථානය ගැන සැලකිලිමත් නොවී!
ජුට්සු කැඳවීම!
ඔහ්! මෙය නරුටෝ සහෝදරයාගේ කැඳවීමයි!
මට ලොකු අයව කැඳවිය හැකිය,
නමුත් මෙම වරහන් අදට ප්‍රමාණවත්ය.
ඔයා අපිට කතා කලා?
ඔයාට අමතකද ඔයා
අපේ තාත්තගේ හෙංචයියෙක් කියලා?
එන්න, කරුණාකර මට
අද ඔහු ඉදිරිපිට සිසිල් සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
ඉන්පසු අපි නැවත පුහුණුව ආරම්භ කරමු!
සහෝදරයා, මම කල්පනා කරනවා
අද කෑම මොනවාද කියලා .
අහ් ...
මම ඒ දෙස බලා සිටිමි.
ඒක හරි.
අතුරුපස ගැන මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක විය.
හොඳයි,
අපේ පුහුණුවෙන් පසු අපට සුලු කෑම ලැබේවි .
කුමක් ද?! ඔබ සතුව
අපෙන් සුලු කෑමක් නැද්ද?
සහෝදරයා, මම ගෙදර යනවා.
හරි හරි! සුලු කෑම! සුලු කෑම!
කොනෝහමාරු,
ඔබට සුලු කෑම ටිකක් මිලදී ගත හැකිද?
තේරුම් ගත්තා ද!
යාහූ! සුලු කෑම! සුලු කෑම!
මම
මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත් මට කිසි විටෙකත් මුදල් නැත .
ඔහ්?!
ඔබ
දැනටමත් ඔබගේ සියලු කෑම වර්ග අවසන් කළාද?
ඔහ්! ඔහු හරිම දක්ෂයි!
කෙතරම් පිළිකුල් සහගතද!
අහන්න, ගමාතට්සු!
හොඳින් පුහුණු කිරීමට ඔබ මට උදව් කරන්නේ නම්,
Pervy Sage
ඔබට කෑමට වඩා වැඩි කෑම වර්ග ලබා දෙනු ඇත .
එබැවින් අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු!
යාහූ!
ඒ නිසා?
අවසන් වරට,
නියම වේලාව සොයා ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව අපි කටයුතු කළෙමු .
ඉතින් අද
අපි පටන් ගත් තැන පටන් ගනිමු.
එය කුමක් ද?
ඔබ වතුර කෙළ ගසන විට,
මම නියම වේලාව සොයාගත්තෙමි,
මම මගේ චක්‍රයට වත් කරමි!
එතන!
මම නියම වේලාව සොයා ගනිමි,
එබැවින් ඔබ ඔබේ ජල පිස්තෝලයට වෙඩි තබන්න.
වතුර පිස්තෝලය ...
වතුර පිස්තෝලයක් යනු කුමක්ද?
වෝටර් ස්ටයිල් ජුට්සු භාවිතයෙන් ඔබේ මුඛයෙන් ජලය පිට කරන්න ...
ජල විලාසය?
කුමක් ද?!
සහෝදරයා, මට
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔබ ගෙම්බෙක්, එබැවින්
ඔබට වෝටර් ස්ටයිල් කිරීම පහසුය .
ඔහු හරි.
ඔහුට වෝටර් ස්ටයිල් ජුට්සු කරන්න බැහැ.
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
ඇයි අපි
මේ දක්වා එකට පුහුණු වී ඇත්තේ?!
ඔබ ඔහුට කෑගැසුවත්,
ඔහුට නොදන්නා
දෙයක් ඔහුට කළ නොහැක!
එවිට, ගමාකිචි, ඔබ එය කරන්න.
මන්ද? ඔබට අපට උදව් කිරීමට බැරිද?
එන්-නෑ, මට බැහැ ...
ඇයි නැත්තේ?
ටිකක් මෙතනට එන්න.
- කුමක් ද...?
- මෙහේ එන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මොකද්ද කියන්න ඕන?
නිසා...
හහ්? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මොකද එය වෝටර් ස්ටයිල් ජුට්සු ...
ඔයා මාව කුපිත කරනවා.
පැහැදිලිව කතා කරන්න!
මට
වෝටර් ස්ටයිල් ජුට්සු සඳහා දක්ෂතාවයක් නැත !
කුමක් ද?!
එය සිදු වූයේ කෙසේද? කිසිවක් සොයා ගත හැකිද?
නැත, කිසිවක් නැත.
මට කිසිවක් හමු නොවීය.
කාලගුණය
සුවඳින් නිරීක්ෂණය කිරීම දුෂ්කර කරයි.
හොඳයි,
මේ ඇද හැලෙන වර්ෂාවෙන් එය තේරුම්ගත හැකිය ...
බලන්න, වවුලන් පවා
වැස්සෙන් ආවරණය වෙනවා--
ඉන්න!
කිබා, මොකක්ද අවුල?
ඉතින් ඒ
බල්ලා විස්ල් එකේ අභිරහස එයයි!
කකාෂි සෙන්සෙයි, එය එසේ නම්,
අපගේ චලනයන්
සතුරා විසින් හඳුනා ගනු ඇත.
ඊළඟ වතාව:
වැසි රාත්‍රියක්. ”
ඔබ ගමරිකි මහතාට අකමැති ඇයි?
අපි
මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාවේ සිට අප සමඟ සම්බන්ධ වී නැත .
ගමරිකි මහතා
සහයෝගී ජුට්සු හි ගුරුවරයෙකි .
ඔබව හමුවීම සතුටක් ... නරුටෝ.
මොකක්ද ලොකු අදහස?!
හරි, අපි පුහුණුව ආරම්භ කරමු!
එක හදවතක්, එක ශරීරයක්!
ඔබේ ඉණ භාවිතා කරන්න!
භයානකයි!
මම ඔයාට ද punish ුවම් කරන්නම්!
අපරාධකරුවන්! මෙය හාස්‍යජනකය!
මට මෙය දරාගත හැකි ක්‍රමයක් නැත!
ඔබ අත්හරිනවාද?
එය දුර්වල වීම
හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන නොවේ !
නිහ iet යි! ඔබ
සහයෝගී ජුට්සු සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය!
එවිට බැරෑරුම් වී මා නිසි ලෙස පුහුණු කරන්න!
නැවත කතා නොකරන්න!
- නිහ iet යි! නිහ iet යි! නිහ iet යි!
- පුහුණුව! පුහුණුව! පුහුණුව!
ඔබ
තවමත් මෙම පුහුණුව සඳහා සූදානම් නැත.
මට තවදුරටත් මෙය ඉවසා සිටිය නොහැක!
ඔහු ඇත්තටම නියම මිනිහෙක් ...