Crunchyroll.com විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන ලදි ~!
හා...?
ඔව්,
යුකිමාරුගේ ශක්තිය සමඟ කිසිදු ගැටළුවක් නොවිය යුතුය .
ඉතිරිව ඇත්තේ
.ෂධය වෙනස් කිරීමයි.
එය අවසන් වන්නේ කවදාද?
එය බොහෝ කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඉන්පසු ගුරෙන් සහ යුකිමාරුට
ඉදිරියට යන්න කියා අණ කරන්න.
මම දන්නවා මම කලින් ඇහුවා,
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද ඒ කාන්තාව ගැන?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මෙය
ගුරන්ට පමණක් කළ හැකි දෙයකි .
මෙම උපක්‍රමය .ල දරයි
ගුරෙන් සහ යුකිමාරුගේ බලයන්
එකක් බවට පත් වූ පසු.
ඔබ
මාව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිනවාද?
තවත් බලා සිටීම අවශ්‍ය නොවේ.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා සිය නියෝගය ලබා දී ඇත.
ඇත්තටම?!
ඉතින් බොළඳයි.
යුකිමාරු!
අපි කොහේ හරි ආපසු එනවද?
එය මගේ නිවස වේවිද?
කවුද මේ ළමයා?
ඔයා එයාව අරගෙන යනවා.
මේ කොල්ලා.
ඔබ මා ළදරුවා කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
දැනටමත් පැමිණිලි කරනවාද?
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට පක්ෂපාත වීම ගැන ඔබ බොරු කීවාද?
එම ආකල්පය ඇතිව,
කිසිම දරුවෙකු ඔබ වෙත නොයනු ඇත.
ඔබ
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ සහායකයා වූ පමණින් නොසන්සුන් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න .
මට ඕනෑම වෙලාවක ඔබව මරන්න පුළුවන්.
මට පේනවා.
අසල ඇති ඕනෑම දෙයක් ක්ෂණිකව ස් st ටිකරණය කිරීමට ඇයට හැකිය.
ඇය නිරායුධව පෙනුනත්,
ඇය වටා ඇති සියල්ල ආයුධයකි.
ඉතිං ඒක තමයි ක්‍රිස්ටල් විලාසිතාව.
ඇය
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ ඇසට හසු වීම පුදුමයක් නොවේ .
මම මැරුණොත්, ඔබේ පුනරුත්පත්තිය හොඳ
අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා සමඟ එක් වීමට අවශ්‍යයි නේද?
හරිම ලස්සනයි!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
වැඩි වැස්සක් යන්නේ නැද්ද?
හම්ෆ්, මොනතරම් අමුතු ළමයෙක්ද?
ඔබ ලස්සන යුගලයක් සාදන්න.
ආ.
මම වහාම අල්ලා ගන්නම්.
එබැවින් යුකිමාරු සමඟ ඉදිරියට යන්න.
කමක් නැහැ.
නමුත් ඔහු මා සමඟ බුද්ධිමත් නම්,
මම එය ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
ප්රවේසම් වන්න. කවුරුහරි
ඒ පැත්තෙන් එනවා.
කුමක් ද?! ඔබ එය දැන ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ නේද?
ඔබේ සැඟවුණු ස්ථානයට යන අතරමගදී
මම අන්බු බ්ලැක් ඕප්ස් රැකබලා ගත්තා
ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කරමින් සිටි සැඟවුණු කොළ ගම්මානයේ සිට
කොළ ගම්මානය නිසැකවම
ඉදිරියට යනු ඇත.
ඔබට
ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබ ඔවුන්ට ස්ලිප් ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
මම එහි විනිශ්චයකරු වන්නෙමි.
මතක තබා ගන්න, ඔබ
යුකිමාරු සමඟ මෙම මෙහෙයුම අසමත් වුවහොත් ,
ඔබගේ පුනරුත්පත්තිය පිළිබඳ සියලු සාකච්ඡා අවසන් වේ.
වැසි රාත්‍රියක්
සැඟවුණු කොළ ...
ඒ කට්ටිය! ඔවුන් මාව පාවා
දී සැඟවුණු කොළයට දුවන්නේ නැතිනම් හොඳයි !
මම ගෙදර යනවාද?
මම හිතනවා මට ආපහු ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා ...
නමුත් මට නැවත යා හැකි ස්ථානයක් තිබේද?
කවුරුහරි ඔබ ගැන සිතන ස්ථානයක්,
නිවස තිබෙන්නේ එතැනයි.
මට විශ්වාසයි එතන තියෙනවා.
මෙතනින් බලන්න.
මේවා සුනඛ පීලි.
බල්ලෙක්...
එය නරක පියවරකි.
ඔවුන් බොහෝ දුර්වල වී ඇත,
මට ඔවුන්ගේ ප්‍රතිචාරය දැනෙන්නේ නැත.
එකක් හමු විය!
කමක් නැහැ! එය බිත්තර ඇත.
මට ඒවා හැච් කරන්න පුළුවන් නම් ...
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
ප්‍රධාන ටෝඩ්ගේ පුතාට වෝටර් ස්ටයිල් භාවිතා කළ නොහැක්කේ ඇයි ?
ප්‍රධාන ටෝඩ්!
දියර උණ්ඩ!
ඔහු ජල ශෛලිය පුදුම සහගත ලෙස භාවිතා කරයි!
හොඳයි, මට එය කළ නොහැකි නම්,
මට එය කළ නොහැක.
ඒ නිසා ඒ ගැන වීණාව නවත්වන්න!
- කුමක් ද?!
- "කුමක්ද" යැයි නොකියන්න!
ආ, නරුටෝ සහෝදරයා.
ඔබට
ගමාතට්සු මහතාගේ පුහුණු ක්‍රමයට සම්බන්ධ විය යුතුය.
කොල්ලා, දැන්
තේරෙන ළමයෙක් ඉන්නවා.
මට ඒ වගේ කාලයක් නැහැ!
හොඳයි, ඔබ උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ
නම්, මම ඔබට පුහුණුව අත්හරින්නෙමි!
ඔබට උදව් කිරීමට ගමරිකි මහතාගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ඔහ් නෑ ...!
තේරුණා ... මම ගමටැට්සු සමඟ පුහුණු කරන්නම්,
සියල්ලට පසු.
හරි හරී. ඔබ තේරුම් ගත් තාක් කල්.
ඉතින් ඔබ
වෝටර් ස්ටයිල් ජුට්සු ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද ?
හොඳයි, අවංකවම, මට විශ්වාස නෑ ...
මම දකියි!
එය වෝටර් ස්ටයිල්, එබැවින් අප ආරම්භ කළ යුත්තේ
පානීය ජලයෙනි.
මම දකියි...
ඔහ්! ඔව්, මම දකිනවා!
සතුරා
වටේ යන බව ඇත්තද ?
මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
ඔවුන් මේ කන්දේ සැඟවී සිටිනවා.
ඔවුන් කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන්
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයන්නේ නම් ...
එක්කෝ අකාට්සුකි ...
හෝ සැඟවුණු කොළ.
අපි මොනවද කරන්නේ? අපි පහර දිය යුතුද?
ගුරෙන් නොමැතිව
අපට එය ඉවත් කළ හැකි බවට සහතිකයක් නැත .
මම වැරදියි...
කුමක් ගැන ද?
මම හිතුවා මේ
ඒ සඳහා දුවන්නට ඔබේ අවස්ථාවක් ...
ඒ සඳහා දිවීමක්ද?
සැඟවුනු පත්‍රය පැත්තට දිව යාමට ඔබට අවස්ථාව
තෑග්ගක් ලෙස ඔරොචිමාරු පිළිබඳ තොරතුරු සමඟ .
මට පේනවා. හොඳයි, මම කවදාවත් ඒ
ගැන සිතුවේ නැහැ ...
මට එය තේරෙනවා. ඔබට
සැඟවුණු කොළයට හැරවීමට අවශ්‍යද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ගුරෙන් සමඟ රැඳී සිටීමට ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
එය පෞද්ගලික ය.
හ්ම් ...?
අපරාධකරුවන් ...
මම තනිවම සිටියා නම්, මම
දැනටමත් මගේ ගමනාන්තයට පැමිණීමට ඉඩ තිබුණි .
මට තවදුරටත් එහි යාමට අවශ්‍ය නැත.
මට හිසරදය ඇති වේ ...
නැත, මට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මට නැවත යාමට ස්ථානයක් නැත.
ඔහ් ... නමුත් ඒ පුද්ගලයා කිව්වා ...
කවුරුහරි මා ගැන සිතන්නේ නම් ...
එය ගෙදර යා යුතු ස්ථානයයි.
නමුත් මා ගැන
යමෙකු සිතීමට මා යොමු වන්නේ කෙසේද?
ඔබට බබල් කිරීම නතර කර
වේගයෙන් ඇවිදීමට පටන් ගත නොහැකිද?
අපරාධකරුවන්! මේ ළමයා සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
රතු කැමිලියා හෝ සුදු එකක්.
ඔබ කැමති කුමන දෙයටද?
කැමිලියා ...
කැමෙලියා?
ඒ...
ඔහ්. ඔව්, මේක කැමිලියා එකක්, හරි.
ඔබ කැමෙලියා වලට කැමතිද?
කැමෙලියස් ...
මම කැමෙලියා වලට කැමති නැහැ.
මෙය අහම්බයක් පමණි.
හේයි!
කාරණය කුමක් ද?!
අපොයි!
මේ වැස්ස තුළ අපට නැවත සැඟවුණු ස්ථානයට යාමට හැකියාවක් නැත .
මම-එය සීතලයි.
කුමක් ද? ඔබ සීතලද?
උණ ...!
ඔයා මාව කැඳෙව්වාද?
යමොටෝ, මට අවශ්‍ය ඔබ ගොස්
කකාෂි කණ්ඩායමට සහාය වීමයි.
කකාෂි සෙන්පායි?
මට ආරංචි වුනා එය බාලදක්ෂ මෙහෙයුමක් පමණයි.
යමක් සිදුවී තිබේද?
ගැටලුව වන්නේ
ඔවුන් සතුරා සමඟ දුව පැන යාමයි.
මෙම සතුරා
අප මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති ජුට්සු භාවිතා කරයි .
අපි මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති ජුට්සු?
අපට තවමත් ඒ පිළිබඳ සියල්ල තේරෙන්නේ
නැත.
මා විසින් එවන
ලද කකාෂි නියැදිය විශ්ලේෂණය කර ඇත.
මා රැගෙන යා යුත්තේ කාවද?
අහසින් සෙවිය හැකි සායි
සහ යමෙකුට තුවාල වුවහොත් සකුරා.
නමුත් සකුරා
මා වෙනුවෙන් වැරැද්දක් කර තිබේ.
ඇය අලුයම ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
සකුරා නැවත පැමිණි වහාම පිටත් වන්න .
තේරුණා.
නමුත් මෙයට ඔරොචිමාරු සම්බන්ධ නම්, නරුටෝටද
යාමට අවශ්‍ය නොවන්නේද?
දැන් සවන් දෙන්න! නරුටෝ මේ
ගැන සොයා බැලීම නොවේ .
එය සිදු වූයේ කෙසේද? කිසිවක් සොයා ගත හැකිද?
නෑ, මුකුත් නෑ ...
මමත් කිසිම දෙයක් ඉදිරිපත් කළේ නැහැ.
විශේෂයෙන් වැසි වැටෙන විට,
මෙම තත්වයන් නිසා
කිසිදු සුවඳක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වේ.
ඉතින් ... කිසිසේත්ම ප්‍රගතියක් නැත.
හහ්?!
වවුලන් පවා ඇතුළේ ...
හහ්? වවුලන් ?!
මම පිටතට ගොස් නැවත වරක් සොයමි.
නෑ ඉන්න! හෙල්ලෙන්න එපා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, කිබා?
හොඳයි, මම
මේ මුළු කාලය පුරාම ඒ ගැන සිතමින් සිටිමි ...
ඒ අද්භූත
බල්ලා විස්ල් ගැන.
අද්භූත බල්ලා විස්ල්?
ඔව් ...
අතිධ්වනික තරංග භාවිතා කරන සතෙකු ඇත
බල්ලෙකුගේ විස්ල් එක සමාන සංඛ්‍යාතයකින් ...
මේ කට්ටිය මෙතන.
මට පේනවා.
ඔයා කියන්නේ සතුරා
පිත්තක් හසුරුවනවා කියලද?
නමුත් කුමන පිතිකරුවාද?
හොඳයි, මම ඒක දන්නේ නැහැ.
අපි සෙවණැලි තුළ වැඩි වැඩියෙන් ගමන් කරනවා,
අපව හඳුනා ගැනීමේ අවස්ථාව වැඩි වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් දැනටමත්
අපව දැක ඇති.
අපි ගමට යැවූ ස් stal ටික නියැදිය විශ්ලේෂණය කළ පසු,
ඊළඟට ගත හැකි පියවර මොනවාදැයි අපි දැන ගන්නෙමු .
මේ
මොහොතේ , අපි අපේ බලාපොරොත්තු ෂිනෝගේ කෘමීන් මත තැබිය යුතුයි.
මට
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාට ශුභාරංචියක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි ...!
මට දැන් ඔයාව මැරෙන්න බෑ!
ඔයාට ඒක තේරුණාද? මැරෙන්න එපා!
ඇය පරක්කුයි!
ඇය කවදාද ආපසු එන්නේ?
ඔව්, මේ වන විට ඇය ආපසු පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
මම රින්ජි සහ ගොසු ගෙනාවා.
ප්රවේසම් වන්න. කවුරුහරි
ඒ පැත්තෙන් එනවා.
මට
මේ වගේ තැනක කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ ...
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ නිසා උණුසුම්.
අපොයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගුරෙන් ...
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
මට ඔයාව ඒ
වගේ අතුරුදහන් වෙන්න බෑ .
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා ඔබව මා වෙත භාර දුන්නේය.
එය කුමක් ද?
මගේ අම්මා...
මාර්ගය වන විට, කොහෙද ... ඔබේ පවුල?
මගේ අම්මා ... ආවේ නැහැ ...
ඉතින් ... මට යන්න තැනක් නැහැ.
කැමෙලියස් ... ඔබ ඔවුන්ට කැමතියි නේද?
මෙම කැමිලියා කිසි විටෙකත් වියළී යන්නේ නැත.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්.
අපි යමු.
ඔබ කතා කරමින් සිටි අලුතින් බිහිවූ කෘමියා මෙයද ?
මෙම කෘමියා සමඟ,
අපිට
ඒ ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් ජුට්සුට එරෙහිව යන්න පුළුවන් නේද?
එයට ඉහළ ප්‍රතිරෝධී මට්ටමක් ඇති හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ, කෙසේ වෙතත් ...
සැබෑ සටන් සඳහා භාවිතා කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ ...
අපොයි! මම හිතුවා අපිට
විරුද්ධව සටන් කරන්න ප්‍රතිවිරුද්ධ ක්‍රියාමාර්ග තියෙනවා කියලා ...
නැහැ, එය අත්හැරීමට කල් වැඩියි.
- හහ්?
- ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
ඔව්, මට යම් කාලයක් දෙන්න.
ඊළඟ වතාව:
"චාම්ස් දෙක"
හොඳ කොල්ලා, අකාමාරු!
ගී අකමාරු,
ඔබට විශ්වාසයි වර්ධනය වී ඇති බව ...
එසේ සිතනවාද?
ඔහු කොතරම් විශාලදැයි ඔබ දැක නැත ? කොහෙත්ම නැහැ?
හ්ම්, හොඳයි ... මම හිතන්නේ දැන්
ඔබ එය සඳහන් කළා ...
එය දැනෙන්නේ කෙසේද?
කැසීම ඇති තැනක් තිබේද, අකාමාරු?
මම හිතන්නේ ඔහුට
තවත් ෂැම්පූ අවශ්‍ය විය . හා...
හොඳින්? හොඳයි, ආහ්, අකමාරු?
මම ඔහුව මිරිකන විට,
බුරුසුව මත තවත් ලොම් ඉතිරි විය ...
හා...
හරි, එන්න, අකාමාරු!
අපි ඇවිදින්න යනවා!
වරක් මම අකාමාරු මගේ හිස මත තැබූ විට මට
හදිසියේම සිහිය නැති විය.
නමුත් එය ඉතා සුළුය.
ඔයා විහිළු කරනව ද?!
මම කිව්වේ, ඔහු තාම සුදුයි, සුදුමැලියි
, ඔහුගේ නාසය කළුයි. හරිද?
ඉතින් මම කොහොමද දකින්නේ
, හරිද? අකාමාරු?
හොඳයි ... මොනවා වුනත් ...
Cr Crunchyroll.com හි නැරඹීමට ස්තූතියි ~