ඔහ්!
සහෝදරයා, මට තවදුරටත් බොන්න බැහැ!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
එහි රැඳී
සිටිමින් ඔබම එකට සිටින්න!
එය පුදුම සහගතයි!
දැන්! කෙළ ගසන්න!
අහන්න!
ඔබේ බඩේ අච්චු චක්‍රය
සහ ඔබේ නාසය හරහා ආශ්වාස කරන්න!
එය මොහොතකට ඔබේ පපුවේ තබා ගන්න ...
ඉන්පසු එකවරම හුස්ම ගන්න.
- සියල්ල එකවර!
ඔබේ බඩේ පුස් චක්‍ර ...
ඉන්පසු ඔබේ නාසය හරහා ආශ්වාස කරන්න ...
එය ඔබේ පපුවේ
තබාගෙන එකවරම හුස්ම ගන්න!
මෙම අනුපාතයට අනුව,
දේවල් ටික වේලාවක් ගතවනු ඇත.
හොඳින්...
මම හිතන්නේ මට
ලොකු තුවක්කු එලියට ගන්න වෙනවා.
එය මොහොතකට ඔබේ පපුවේ
තබාගෙන එකවරම හුස්ම ගන්න ...
එකවරම හුස්ම ගන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම් ! බලන්න!
ඔහ්!
II ඒක කළා ...
සහෝදරයා, මට එය කිරීමට හැකි විය!
Yay! එය කළේ මමයි! එය කළේ මමයි!
නියම වැඩක්, ගමටැට්සු!
ඔහු එය කළා!
චාම්ස් දෙක
එය කුමක් ද?
ඔවුන් මාව පාවා දුන්නේ නැත්නම්,
කවුරුහරි
බලකොටුව අල්ලාගෙන ඉන්නවා .
ඔහ් ...
හේයි ... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ එනතුරු කිසිවෙකු බලා සිටීද?
හේයි, යමු යූකිමාරු!
ඔහ් ...
හේයි ...
කවුරුහරි ඔබ ගැන සිතන ස්ථානයක් තිබුණා නම් ,
ඒක ගෙදර වේවි නේද?
හහ්?
මෙහෙයුමෙන් ඉවත් වූ එකම පුද්ගලයා ඔහු බැවින් ,
ඉක්මනින් හෝ පසුව
ඔහු පැමිණිලි කිරීමට පැමිණේ ...
මේක නරුටෝ ගැන නේද?
ඔව්...
අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
යමාටෝ සහ අනෙක් අය
හොඳම ශක්තිමත් කිරීම් වනු ඇත
කකාෂි සහ අනෙකුත් සාමාජිකයන් සඳහා.
නමුත් ඔරොචිමාරු
මෙම මෙහෙයුමට සම්බන්ධයි ...
ඔහුව දැන සිටීම,
ඔහු දේවල් බොහෝ දුරට තල්ලු කරනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
පරාසය?
පුහුණුවීමෙන් පසු කිරි හොඳම වේ!
ඔහ්?
ස්තූතියි, නැවත එන්න.
සායි!
නරුටෝ ...
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
මම දැන් නින්ජා මෙවලම් තීන්තයෙන් ඉවතට ...
මෙම ගබඩාවේ තීන්ත
මගේ චක්‍ර අච්චු කිරීම සඳහා හොඳින් ක්‍රියා කරයි .
මට පේනවා ... ඔහ්?
නමුත් ඔබට තීන්ත නැවත පිරවීමක් අවශ්‍ය නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ...
ඔබට නව මෙහෙවරක් ලැබුණාද?
අද මෙහෙයුම
රහසක් විය යුතුය.
මම හිතන්නේ පුද්ගලයෙක් බොරුවක් කිව්වම
එයාලගේ ඇස් වළක්වනවා ...
එහෙනම් මම ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කරන්නම් ...
කුමක් ද?
මට නව මෙහෙයුමක් ලැබුණේ නැත.
එබැවින්
කරදර නොවී ඔබේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්න .
ඕ-ඔහ් ...
ඒත් ඇයි ඔයා මට
එකපාරටම කියන්නේ?!
අහම්බෙන් ...
ඔබ මගෙන් යමක් සඟවනවාද?
හොඳයි ... ඇත්තටම නැහැ ...
ඇත්තටම?! ඔයාට විශ්වාස ද?
එන්-ඒ වගේ දෙයක් නෑ ...
බොරුවක ප්‍රායෝගික භාවිතය
අපොයි!
වැස්සෙන්
සුවඳ සෝදාගත් බවක් පෙනේ.
එතරම් අශුභවාදී නොවන්න!
ඔවුන් අපව නිරීක්ෂණය කිරීමට වවුලන් භාවිතා කරයි.
ඔවුන්ගේ පදනම මෙහි ඇති බව අපි දනිමු,
නැතහොත්
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔවුන්ට මෙහි නැවතී සිටීමට සිදුවිය .
ඔබ අදහස් කරන්නේ,
අපට ඒවාට මුහුණ දීමට සිදු වීමේ ඉඩකඩක් තිබේද?
ඔව්...
ඔහ්, ඔබ ආපසු ...
ඔහ්! ඔබට එය සොයා ගැනීමට හැකි විය!
අපි ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඇගේ බිත්තර සමඟ දිවි ගලවා ගත් ගැහැණු කෘමියෙකු මට හමු විය .
ඔවුන් පැටවුන් බිහි කළා.
එය ඊළඟ පරම්පරාවේ කෘමීන් ය.
මෙම කෘමියා එම ජුට්සු වලට ප්‍රතිරෝධීද?
එය ඉහළ ඉවසීමක් ඇති බවට හොඳ හැකියාවක් ඇත.
කෙසේ වුවද...
ගැටලුව වන්නේ, කීයක් ...
හරි.
මම හිතුවේ ඔබට
ඔවුන්ට එරෙහිව විශාල ප්‍රතිප්‍රහාරයක් ඇති බවයි.
කකාෂි සෙන්සෙයි, අපට වැඩි කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම
මේ කෘමීන්ගේ සංඛ්‍යාව වැඩි කරන්නම් ... සියල්ලම එකවර.
කමක් නැහැ.
අපට
හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිප්‍රහාරයක් තිබිය යුතුය.
වහාම එය ලබා ගන්න.
කමක් නැහැ.
හොඳින්...
අප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සතුරා දැනටමත් අප ගැන දනී.
ඔවුන්ට
ඕනෑම මොහොතක පියවර ගත හැකිය .
ඔවුන් පිටව යා හැකිය
අප
හා සම්බන්ධ වීමට හෝ සටනක් අවුලුවාලීමට කාලය නාස්ති නොකිරීමට ...
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ සතුරා අල්ලා
තොරතුරු ලබා ගැනීමයි.
අපට සතුරාගේ ගමන් මඟ නැති වුවහොත්,
ඔවුන්
පසුව සැඟවුණු පත්‍රයට තර්ජනයක් විය හැකිය .
අපි දිගටම සතුරා සොයමු.
හරි.
එය ඉවත්වීමට කාලයයි.
ෂිනෝ,
ඉතා ඉක්මනින් මා හමුවීමට උත්සාහ කරන්න , හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සුභ පැතුම්, ෂිනෝ!
රහස් ජුට්සු: කෘමි පොල්.
මම ආවා.
ගුරෙන්!
මට පුදුමයි
ඔබ වැනි අය මාව පාවා නොදීම ...
ඔබ අපව ඊට වඩා හොඳින් දන්නවා.
අපි
සැඟවුණු ස්ථානයෙන් ඉවත් වූ විට ඔබ පසුපස යාමට අපි තීරණය කළෙමු .
ඒයි, ඔබ
රතු කැමෙලියා හෝ සුදු කැමෙලියා වලට වඩා කැමති කවුද?
ඔහු කවුද?
ඔහු යුකිමාරු,
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ
හොඳින් බලාගන්න කියාය .
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා එසේ කීවේ ද?
අහන්න යාලුවනේ!
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා අපට
වැදගත් මෙහෙවරක් ලබා දුන්නේය .
එනම්,
ඔහුව ආරක්ෂිතව වැවට භාර දීම අපගේ වගකීමයි .
අපට අසමත් වීම දරාගත නොහැක!
නමුත් ... මම දන්නවා සමහර ආගන්තුකයන්
සැඟවුණු ස්ථානයෙන් අප පසුපස යන බව.
බව පමණක් මොකක්ද
මම ඔබ අපේක්ෂා කියලා, Guren.
ඔබ දැනටමත් ඔවුන් ගැන දන්නවා.
අපිත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරලා තියෙනවා.
මට කියන්න!
හරි.
සතුරාට පුද්ගලයන් හතර දෙනෙකු
සහ එක් නින්ජා හවුන්ඩ් ඇත.
ගොසු සහ මම
නින්ජා හවුන්ඩ් උකස් මුද්‍රණ හඳුනා ගත්තා .
දැනට පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු සහ එක් බල්ලෙකු
කිලෝමීටර් කිහිපයක් away තින්,
ඔවුන් සෙමෙන් අප දෙසට ගමන් කරයි.
කුමක් ද?! කිහෝගේ ජුට්සු වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
මට විශ්වාසයි කිහෝගේ ජුට්සු
නින්ජා හවුන්ඩ්ගේ නාසය අකාර්යක්ෂම කළ බව.
ඒ නිසා,
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය
සතුරා පසුපස ඉහළ මට්ටමේ ලුහුබැඳීමේ කුසලතා ඇති පුද්ගලයින් යවා ඇත.
අප අපේක්ෂා කළ පරිදි,
සැඟවුණු කොළ ගම්මානය අපගේ සතුරා ...
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නවා එකම දේ.
ඔවුන්
තවදුරටත් අප පසුපස එනවාට මම කැමති නැත .
ඔවුන්ව සොයන්න! මම ඔවුන්ව මෙතන පරාජය කරන්නම්!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
මෙහෙයුම ගැන මම අසා ඇත්තෙමි, ආච්චි!
ඇත්තටම?
කරුණාකර! මට මෙම මෙහෙයුමට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න!
නරුටෝ, අපි ඔබට කිව්වේ නැහැ
අපි ඔබ ගැන කරදර වන නිසා.
නමුත්...!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා, නමුත්
ඔබ සසුකේ සොයා ගැනීමට සමත් වුවද ,
ඔබ
ඔහුව නැවත ගෙන ඒමට තරම් දක්ෂ නැත .
ඇරත්, ඔබ එම නව ජුට්සු භාවිතා කරන්නේ නම් ...
මම ඒ ජුට්සු භාවිතා නොකරමි ...
සුළං විලාසය: රාසන් ෂුරිකන්.
මම
කාටවත් වඩා මගේ ශරීරය ගැන දන්නවා .
- එහෙනම් ...
- නරුටෝ!
ඔබ
මෙම මෙහෙයුම සඳහා ඉල්ලුම් කළේ ඇයිදැයි මට කියන්න පුළුවන්ද ?
නිසා...
මම දන්නවා මම
සසුකේව ආපහු ගේන්න තරම් ශක්තිමත් නැහැ ...
නමුත් පර්වි සේජ් යමක් පැවසූ විට
මම සිතුවෙමි ...
කවුරුහරි
තවමත් ඔබ ගැන සිතන ස්ථානය ,
ඒක ගෙදර කියලා ...
මම විශ්වාස
කරනවා ඔබ යමෙකු ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔබ ඔවුන් වෙත ළඟා වේවි ...
මට ඔහුට කියන්න අවශ්‍යයි ...
ඔහුට නැවත පැමිණිය හැකි ස්ථානය මෙයයි .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔව්! ආත්මය එයයි!
මෙහෙයුමේ දළ සටහනක් නම් ...
සුනාඩේ ආර්යාව , මේ සියල්ල ඔබ සමඟ හොඳින්ද ?
ඒ ජිරියා ...
ඔහු දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
කණගාටුයි, සුනාඩේ!
නරුටෝ තවමත් පුහුණුවීම්වල යෙදී සිටින
නමුත් මට හදිසි තොරතුරු කිහිපයක් ලැබුණි.
මම
තොරතුරු නිරීක්ෂණය කරන්නම් .
මම ඔයාව ගණන් කරනවා.
නමුත් ... නරුටෝ තවමත් මෝඩයෙකි.
නමුත්
මිනිසුන් වෙනස් කිරීමට ඔහුට බලයක් තිබේ.
කවදාහරි, ඔහු
ලොකු දෙයක් බවට පත්වේවි.
සුනාඩේ, පුද්ගලයෙකුට හැදී වැඩෙන්නේ
දුෂ්කරතා ජය ගැනීමට හැකි වූ විට ය.
රැකවරණය වැදගත්,
නමුත්
පුද්ගලයෙකු තනිවම ඉගෙන ගත යුතු කරුණු කිහිපයක් තිබේ.
කණගාටු නොවන්න,
ඔහු මගෙන් ධෛර්යය ලබා ගත්තේය ...
ඒ නිසා
කාලය පැමිණි විට ඔබ ඔහුව විශ්වාස කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
ජිරියා සාමිවරයා ...
මෙම මෙහෙයුමේදී ...
යමාටෝ සහ කකාෂි
ද කණ්ඩායම් සාමාජිකයෝ වෙති.
හා ... ඔහු තවදුරටත් ළමයෙක් පමණක් නොවේ ...
මට ඇත්තටම
මේ ජුට්සු මෙම මෙහෙයුම සඳහා භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි !
නැවත පැමිණීමට ස්ථානයක් ...
ඔබ කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
මට කිසිවක් හමු නොවීය.
මමත් නැහැ.
හොඳයි ... අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
අපිට අපේ සතුරා ගැන හොයලා බලන්න බැහැ.
අපට ඔවුන් ගැන සොයා
බැලීමෙන් පසු ඔවුන් සොයා ගනු ඇතැයි සහතිකයක් නැත .
ඔවුන් අප ගැන දන්නා නිසා,
ගැටුමක සම්භාවිතාව නාටකාකාර ලෙස ඉහළ යයි.
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී සටන් නොකිරීම වඩා හොඳය.
ඒ නිසා තමයි අපි
මුලින්ම ඒවා හොයාගත්තේ.
කිබා, ඔබට වවුලන්ගේ සුවඳ විහිදුවන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
කියන්න, දැන් ...!
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ මෙහි නැවතී මා එනතෙක් බලා සිටින්න.
මම ඉවර වුනාම ආපහු මෙහෙට එන්නම්.
වටේ දුවන්න එපා ...
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා මගෙන් ඇහුවා
ඔයාව බලාගන්න කියලා ...
මෙතන ඉන්න, මා එනකම් ඉන්න ...
මම ඔයාව අරගෙන එන්නම්.
නමුත්...
මගේ අම්මා ආපහු ආවේ නැහැ.
හහ්?
මට රතු කැමෙලියා බලන්න ඕන ...
නමුත් එය නිවැරදි එකක් නොවේ ...
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සුදු කැමිලියා ය.
හැමෝම පිටව ගියා.
ඔහු කතා කරන්නේ ඔහුගේ ගම ගැනද?
මෙතන...
ඔබ ... මේ ...!
මට මේක තියෙනවා, ඉතින් ...
ඔබ දන්නවා...
මෙය ඔබ වෙනුවෙන්, ගුරෙන්.
ඔබට එය හුවමාරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි නේද?
කමක් නැහැ.
ඔබට
දැන් නව ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍යද ?
එය කළ නොහැකි ය!
මට කමක් නැහැ! මට ඒක කරන්න වෙනවා!
ඒක පිස්සු.
අපි ගෙදර යමු, ගමාතට්සු.
හේයි, ඉන්න!
කරුණාකර! මට ඇත්තටම
මේ මෙහෙයුමට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඒ සඳහා මට මේ ජුට්සු අවශ්‍යයි.
මට ඇත්තටම ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
හොඳ දුකක් ... ඔහු බරපතලයි.
නමුත් ඔබ අපට ණයයි.
හරි! ඒ ප්‍රධාන ටෝඩ්ගේ පුතා!
ම් ... දැන් මට විශ්වාස නෑ ...
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ...
අපට එය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය!
මගේ සුළං චක්‍ර සහ ගමටැට්සුගේ ජලය.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි!
හරි. අප කළ යුතුව
ඇත්තේ අපගේ ජුට්සු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම පමණි, නමුත් ...
කමක් නැහැ. මේවා තරමක්
කටුක පියවර වනු ඇත , නමුත් අපි උත්සාහ කරමු.
ඔහ්! ඔබට අදහස් තිබේද?
ඔබ ගමටැට්සුගේ කටට ඇතුළු වේ.
හහ්?!
- කුමක් ද?!
W- රැඳී සිටින්න!
මට
ඔහුගේ කටට යා යුත්තේ ඇයි ?
මගේ මුඛයේ නරක රසයක් ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත .
නැවත එය කියන්න?!
කමක් නැහැ.
ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීම සඳහා අප එය කළ යුතුය.
ඇරත්, ඔබ
අනෙක් දවසේ ඔබේ කෑම සඳහා වැඩ කළේ නැත .
ඔබේ
ගෞරවය හා යුතුකම පිළිබඳ හැඟීම කොහිද ?
ඔහ් ... ගෞරවය සහ යුතුකම?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න වෙනවා.
ඒත් ඇයි එයාගේ කටේ?!
පැහැදිලි කිරීමට වෙලාවක් නැත!
එය ඇත්තෙන්ම අප්‍රසන්නයි ...
ඔබ සූදානම්ද?
මෙය මොන වගේ පුහුණුවක්ද?!
මෙම කොන්දේසි යටතේ ඔබ දෙදෙනා ඔබේ ජුට්සු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුය.
මෙම කොන්දේසි ?!
හරි.
එකිනෙකා ගැන දැනුවත් වීමට එය ඔබට බල කරයි.
ඒක හරියට ...
"ඔබ
ගමටැට්සුගේ කටට ඇතුළු නොවන්නේ නම් ඔබට සහයෝගීතා නින්ජුට්සු ප්‍රගුණ කළ නොහැක ."
මම හිතන්නේ ඔහු මේක හදනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ගමටැට්සුගේ
ජුට්සු එකක් තියෙනවා කියලා ...
හේයි!
ඔබ පැමිණිලි කරන විට කාලය ඉක්මණින් ගෙවී යයි !
මම දන්නවා!
අවධානය යොමු කරන්න!
කකාෂි සෙන්සෙයි, මම
අපේ පාන්දර දෙකේදී යමක් ගඳ ගසා ගතිමි .
කමක් නැහැ. අපි මාරුවීමක් ගනිමු.
කමක් නැහැ.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපි
වවුලන්ගේ හැඩය පසුකරයි කියලා ...
පිතිකරුවෙකුට යමක් දැනිය හැකි දුරක් තිබේ .
අපව වනයේ ආරක්ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත ,
එබැවින් අපි යම් දුරක් තබා ගන්නේ නම්,
ඔවුන්ට අපව සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
මම දකියි...
නමුත් අපට
ඔවුන්ගේ සෙවුම් ප්‍රදේශයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් විය නොහැක ...
එය පැවසීම නරක වාසනාවකි.
ඔයා හිතන්නේ මම මැරෙයි කියලද?
දැන්, නරුටෝ සොයාගෙන ඇත ...
මට කණගාටුයි...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතුවේ නැහැ අපිට ඒක සඟවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහු
හෝකගේ සමඟ පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කිරීම ගැන මා පුදුමයට පත් විය ...
නමුත් සුනාඩේ ආර්යාව
පීඩනයට ලක්වන පුද්ගලයෙක් නොවේ .
ඇය අවසාන තීරණය ගත්තේ
ඔහුට මෙහෙයුමට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දීම සඳහා ය.
එබැවින් කරදර නොවන්න.
හරි. යානයේ සිටින සියල්ලන් සමඟ
සන්නිවේදනය කිරීම පහසු වනු ඇත.
තවමත් ... නරුටෝ පරක්කුයි.
මම හිතන්නේ ඔහු මොනවද කරන්නේ කියලා?
මෙන්න අපි යනවා!
ඔබ දෙදෙනා වඩා හොඳින් සන්නිවේදනය කළ යුතුයි!
ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ
මම මෙය පවත්වාගෙන ගියහොත් මගේ ශරීරය එය කරයි කියා.
නමුත් ඔබ බොහෝ දියුණු කරනවා.
ඇත්තටම?
මෙය
කිරීමට සුදුසුම ක්‍රමය මෙය බව පෙනේ !
අපි දිගටම කරගෙන යමු!
කමක් නැහැ!
දිගටම පුහුණු වන්න, ගමාතට්සු!
ඔව්!
ඔහ්, ඔව් ... මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඉදිරියෙන් සුවඳ කිහිපයක් තියෙනවා ...
හරි, හිනාටා.
ඔව්!
බයාගුගන්!
මම එය අල්ලා ගත්තා!
මේ ... ෂිනෝබි චක්‍ර!
ඔවුන්
එම සැඟවුණු ස්ථානයේ සිටි අය විය යුතුයි .
අපි තුන්දෙනෙකුට විරුද්ධයි.
අපි මොනවා කරන්නද කිබා?
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව අඩු කිරීම සඳහා අපට පළමුව ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පරාජය කළ යුතුය !
හා පසු?
අපට ඒවා තනිවම
පරාජය කළ හැකි නම් හොඳයි ,
නමුත් අපි
කකාෂි සෙන්සෙයි පැමිණෙන තෙක් සටන දීර් extend කළ යුතුයි .
රොජර්. අපි
හිසෙන් දෙකෙන් එකකට පහර දෙන්නෙමු .
හරි, අපි යමු, අකාමාරු!
ඊළඟ වතාව:
"නොපෙනෙන සතුරා"
නින්ජා චැම්පියන් ආහාර තරගය!
මෙන්න අද තරඟකරුවන්.
අපි මෙය කරමු!
- ඔබට කොහොමද?
- ඔව්!
අද, අභියෝගය නම් ...
ඉචිරාකු වෙතින් ro රු මස් රෝස්ට් රාමන්!
කාල සීමාව විනාඩි 30 කි.
පටන් ගමු!
නරුටෝ නියමයි!
- ඊළඟ!
- කිබා ඔහු පසුපස යනවා!
මටත්!
අනෙකුත් සහභාගිවන්නන්
තමන්ගේම වේගය තබා ගනී.
විනාඩි 10 යි!
මිනිත්තු 20 යි!
II ට තවදුරටත් කන්න බැහැ!
යාමට විනාඩියක් තිබේ!
මම-මම ගොඩක් සම්පූර්ණයි ...
මෙය මා ජයග්‍රාහකයා බවට පත් කළ යුතුයි ...
- මම කරලා ඉවරයි.
- කුමක් ද?!
වාව්! යමොටෝ භාජන 31 ක් සම්පූර්ණ කළේය!
කේක් කෑල්ලක්!
තරගයේ
කාලය අවසන් වේ!
ඒකට සාප වේවා! මම අතරමං වුණා!
- කෙසේ වෙතත්, හොඳ උත්සාහයක්.
- ජයග්‍රාහකයා ...
හිනාටා!
- කුමක් ද?!
කෑමට ස්තූතියි.
කවුද හිතුවේ ...
අනපේක්ෂිත ගැන කතා කරන්න ...