ඔබට
දැන් නව ජුට්සු ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍යද ?
එය කළ නොහැකි ය!
මට කමක් නැහැ! මට ඒක කරන්න වෙනවා!
කමක් නැහැ.
මේවා තරමක්
කටුක පියවර වනු ඇත , නමුත් අපි උත්සාහ කරමු.
ඔහ්! ඔබට අදහස් තිබේද?
ඔයා ... ගමටැට්සුගේ කටට යන්න.
හහ්?!
අප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සතුරා දැනටමත් අප ගැන දනී.
ඔවුන්ට ඕනෑම මොහොතක පියවර ගත හැකිය.
ඔවුන් පිටව යා හැකිය
අප
හා සම්බන්ධ වීමට හෝ සටනක් අවුලුවාලීමට කාලය නාස්ති නොකිරීමට ...
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ
සතුරා අල්ලා තොරතුරු ලබා ගැනීමයි.
අපට සතුරාගේ ගමන් මඟ නැති වුවහොත්,
ඔවුන්
පසුව සැඟවුනු කොළයට තර්ජනයක් විය හැකිය .
අපි දිගටම සතුරා සොයමු.
හරි.
අහන්න යාලුවනේ!
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා අපට
වැදගත් මෙහෙවරක් ලබා දුන්නේය .
එනම්,
ඔහුව ආරක්ෂිතව වැවට භාර දීම අපගේ වගකීමයි .
අපට අසමත් වීම දරාගත නොහැක!
නමුත් ... මම දන්නවා සමහර ආගන්තුකයන්
සැඟවුණු ස්ථානයෙන් අප පසුපස යන බව.
ගෙරන්, මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි.
ඔබ දැනටමත් ඔවුන් ගැන දන්නවා.
දැනට පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු සහ එක් බල්ලෙකු
කිලෝමීටර් කිහිපයක් away තින්,
ඔවුන් සෙමෙන් අප දෙසට ගමන් කරයි.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නවා එකම දේ.
ඔවුන්
තවදුරටත් අප පසුපස එනවාට මම කැමති නැත .
ඔවුන්ව සොයන්න! මම ඔවුන්ව මෙතන පරාජය කරන්නම්!
නොපෙනෙන සතුරා
කමක් නැහැ! මට
එය කළ හැකි යැයි මට හැඟේ !
ඒක තමයි ආත්මය, නරුටෝ.
කමක් නැහැ! ගමාතට්සු, තවත් වරක්.
කමක් නැහැ...
මට එය දැනෙනවා...
ගමටැට්සුගේ චක්‍ර!
ඔහු එය ගබඩා කර කෙළ ගසන විට ...
නරුටෝ, ඔයා හොඳින්ද?!
මම හිතන්නේ මට යම් හෝඩුවාවක් ලැබුණා!
මම දකියි!
දේවල් සිත්ගන්නාසුළුයි ...
කමක් නැහැ!
සංවේදනය තවමත් නැවුම්ව තිබියදී මට පුහුණුවීමට සිදුවිය ...
නරුටෝ!
- හහ්?
ඔහ්! සකුරා!
ඉදිරියට එන්න! ඔබේ කාලය මෙහි නාස්ති නොකරන්න!
ඔයා ගඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙතරම් ඇලෙන සුළු
හා වෙහෙසට පත්ව සිටින්නේ ඇයි ?
හොඳයි, ම්ම්, මේ ...
මෙය ඇත්තෙන්ම වැදගත් ...
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ එනතුරු බලා සිටීමෙන් සෑම කෙනෙකුම වෙහෙසට පත්ව සිටී!
අපි යමු!
තත්පරයක් ඉන්න, සකුරා!
මට දැන් පුහුණුවීමට අවශ්‍යයි--!
නිදහසට කරුණක් නැත!
ගමකිචි, ගමටැට්සු ...
මම නැවත ඔබට කතා කරන්නම් ...!
හහ්? ෂුවර්.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ලොකු සහෝදරයා, මට මගේ කට පිරිසිදු කළ හැකිද?
මට ඔහුව දැනෙනවා!
මෙය නින්ජාගේ චක්‍රයකි.
ප්රවේසම් වන්න!
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ගේ නායකයා!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
සෙන්සෙයි!
එපා, කිබා!
කුමක් ද?!
මට මග හැරුණා.
නමුත් ගොසු
ඔවුන්ගේ ලොක්කා රැකබලා ගන්නා බැවින් ,
පෙනෙන ආකාරයට දේවල් පහසු වනු ඇත.
ඔබට තරමක් ලුහුබැඳීමේ හැකියාව ඇත ...
එය ඇත්තෙන්ම අවාසනාවකි.
එය විය හැකිද ... ඒ ඔවුන් ද?
ඔව්. සමහරවිට...
ඔවුන් සිටියේ ඒ සැඟවුණු ස්ථානයේ ය.
පරිස්සම් වෙන්න, හරිද?
හරි, අපි තුන්දෙනෙකුට විරුද්ධයි.
අපි මොනවා කරන්නද කිබා?
අකාමරු සහ මගේ ජුට්සු සම්බන්ධයි.
අපට පළමුව ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පරාජය
කර ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව අඩු කළ යුතුය.
හා පසු?
අපට ඒවා තනිවම
පරාජය කළ හැකි නම් හොඳයි ,
නමුත්
කකාෂි සෙන්සෙයි පැමිණෙන තෙක් අපට සටන දීර් can කළ හැකි නම් එය වඩාත් සුදුසුය .
හරි හරී.
අපි
ඉස්සරහින් දෙකෙන් එකක් පස්සෙන් යන්න ඕනේ ...
නමුත් මට පෙනෙන දෙයින්,
අපි වෙස්මුහුණු මිනිහා මග හැරිය යුතුයි.
ඔහු යමක් සඟවාගෙන සිටින බවක් පෙනේ.
ඒ කියන්නේ...
අපි යමු අකාමාරු!
ෆැන්ග් ඕවර් ෆෑන්!
කිගිරි, දුම් තිරය!
කිබා!
කපටි! වස මීදුම ?!
මට පේනවා. ස්තූතියි, අකාමාරු!
නමුත්
එය විෂ නොවන බව ...
එයින් අදහස් කරන්නේ එය හරවා යැවීමක් පමණක්ද?
කුමක් ද--?! මෙය කුමක් ද?!
මා වටා ඇති සුවඳ ... අතුරුදහන් ...?
මට පේනවා.
ඔවුන්ගේ චලනයන් පිළිබඳ අංශු මාත්‍ර මකා දැමීමට ඔවුන් මෙය භාවිතා කරයි ...
මේක නරකයි...
මට නොපෙනෙන කාරණය හැරුණු විට,
මට කිසිවක් ගඳ ගසන්න බැහැ ...
ඉන්න. එය
අපගේ සතුරන්ට ද එසේම විය යුතුය.
ඉතින් ඔවුන් කොහොමද
මම ඉන්න තැන හරියටම දන්නේ ?!
යන්න, නුරාරි!
ඔවුන් මාව ගන්නවා!
තාරාවා!
හිනාටා?!
කිබා!
මම මේක පාලනය කරන්නම් ...
පරිස්සම් වෙන්න, හිනාටා!
කෙසේ දැයි මට නොදනී,
නමුත් ඔවුන්ට මෙම දුමාරයේ නිදහසේ ගමන් කළ හැකිය!
ඒකට කමක් නැහැ!
ඔවුන් මගේ
පෙනීම සහ සුවඳ පිළිබඳ හැඟීම ඉවත් කළත් ,
ඔවුන්ට මගේ බයිකුගන් රැගෙන යා නොහැක!
කමක් නැහැ.
ආකාමාරු!
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා ...
කුමක් ද?!
මේ දුම් තිරයේ පවා එය විය හැකිද ...?
ඒක හරි.
මට ඔයාගේ හැම ප්‍රහාරයක්ම පේනවා!
මෙතනම!
නිකන් විහිළුවට.
එය එසේ විය නොහැක! මට මග හැරුණා?!
එය කළ නොහැකි ය. නමුත් කෙසේද?!
මෙය කුමක් ද...?
මොන තරම් ශක්තියක්ද!
එම!
සෙවනැලි ක්ලෝනයක් ...
නිවැරදි.
මට
ඔයා වගේම භයානක කෙනෙක් එක්ක සටන් කරන්න බැහැ .
ඔබ ඔබේ මාංශ පේශි
ඔවුන්ගේ සීමාවට වැඩි කර ඇත.
ඔරොචිමාරු ඔබ වෙනුවෙන් එය කළාද?
ඔබ පැනලා ගියත්
ඔබට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
මට පෙනෙන දෙයින්,
ඔබේ ආයුධ ඔබේ වේගය
සහ ශක්තියයි.
ඔබට විනාශකාරී බලය ඇත,
නමුත් මම චලනයන් පුරෝකථනය කිරීමට විශේෂ ize වෙමි.
විරුද්ධ වීම තේරුමක් නැති වැඩකි.
මාත් එක්ක ගමට එන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එය ආරම්භ වී ඇති බව පෙනේ ...
පළමුව,
මගේ සතුරන් සහ සගයන් කෙතරම් දක්ෂ දැයි බැලීමට මට අවශ්‍යය .
මමත් පියවර ගත යුතුයි ...
කෙතරම් අවාසනාවන්තද.
ඔබට මාව දැකිය හැකි වුවත්
එය තේරුමක් නැති වැඩකි.
ඔහුගේ ශරීරය වටා යමක් තිබේ ...
ඒ නිසාම ඔහුට බලපෑමක් නැත,
මම ඔහුට කොතරම් චක්‍ර පහර දුන්නත් ...
ඔබ
මෘදු හස්තය භාවිතා කරන බව පෙනේ .
මම ඔයාට නරක තරගයක්.
ඔබට ඒ පිරිමි ළමයා ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම කිබාට කතා කළොත්,
එය ඔහුට අවශ්‍ය දේම වේවි ...
හිනාටා!
කපටි! මට කළ හැකි දෙයක් නැද්ද?!
ඒක තමයි!
මෙය වැඩ කළ හැකිය!
අපි යමු අකාමාරු!
මෙතනින්!
ඔහු පෙරට වඩා වේගවත් ...
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රහාර සරල ය!
ඒවා කියවීමට පහසුය!
කුමක් ද?!
මම ඒක හදන්නද?!
ඇයව අවසන් කරන්න, නුරාරි!
තේරුණා.
Wh-What මේ මොකක්ද ...?!
තව එක් වරක්!
ෆැන්ග් ඕවර් ෆෑන්!
කේ-කිබා ...?
මේ කුමක් ද?!
හිනාටා!
සමාවෙන්න මම පරක්කුයි.
එච්-හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
කිබා, ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
හොඳයි, මම
මගේ ෆැන්ග් ඕවර් ෆැන්ග්ගේ භ්‍රමණය භාවිතා කළෙමි
මා වටා වාතය ඇවිස්සීමට.
වායු සංසරණය වැඩිදියුණු වූ පසු,
එම කරදරකාරී දුම ඉවත් විය.
මගේ පෙනීම සහ සුවඳ පිළිබඳ හැඟීමත් සමඟ,
අපට වාසිය ලැබී ඇත.
ඔබ
මීට පෙර ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කර ඇති ,
නමුත් සූදානම් වන්න!
ඔබට විශ්වාසද අපි
සූදානම් විය යුත්තේ අපි කියා?
කපටි! අනෙක් අය
අපව සැඟවීමට බලා සිටියහ ...?
ඉතා නරකයි.
හොඳයි, දැන් අපි ඔබ ගැන සියල්ල දනිමු ...
අපේ ඊළඟ ප්‍රහාරයෙන් අපි ඔවුන්ව මරන්නයි යන්නේ !
- තේරුණා!
කුමක් ද?!
ඒක කරන්න බැහැ ...
මෙම හැඟීම. අපි වටලා ...
හේයි, බ්‍රෝ?!
කිගිරි, දුම් තිරයක්! පසුබසින්න!
කුමක් ද?!
මොන මගුලක්ද ඔවුන් කරන්නේ?
සතුරාට
හොඳ සිහිකල්පනාවක් ඇති බව පෙනේ .
ෂිනෝ!
කෙතරම් අවාසනාවන්තද ...
මම
ඔවුන් වටා දැලක් දැමීම අවසන් කිරීමට ආසන්නව සිටියෙමි ...
හැමෝම හොඳින්ද?
කකාෂි සෙන්සෙයි!
අපි ඔක්කොම එකට.
ඔව්. නමුත් හිනාටා ...
එය කොහොම ද? ඔබට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, තරමක් ...
සෙන්සෙයි, ඔයාට ඒ ලොකු මිනිහව ලැබුණාද?
නැත...
මට ඔහුව ලබා ගත නොහැකි විය ...
මම දකියි...
ඔවුන් අපෙන්ද away ත් විය.
එහෙනම් සටන තවම අවසන් නැහැ.
අසල තවත් ජුට්සු පරිශීලකයෙකු සිටිය යුතුය ...
ඔහ්? කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද.
මගේ
අනුගාමිකයා කකාෂි ද කෝපි නින්ජා වනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි ...
ගොසු සහ රින්ජිට එය ඕනෑවට වඩා වැඩි වන්නට ඇත .
මගේ සූදානම හොඳින් සිදු විය.
මම හිතන්නේ එය මගේ වාරයයි!
මව...
කැප්ටන් යමටෝ කියන්න ...
ඔබට විශ්වාසද අපි
කකාෂි සෙන්සෙයිගේ කණ්ඩායම සමඟ සම්බන්ධ වන බව?
සැලැස්මට අනුව දේවල් සිදුවන්නේ නම්,
ඔහු යම් සලකුණක් තැබිය යුතුව තිබුණි.
නමුත් මම එවැනි දෙයක් මෙහි දකින්නේ නැහැ.
ගීස්!
අපි ඔවුන් පිටුපසින් යන බව ඔවුන්ට අමතක වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
සෙවුම් කණ්ඩායමට යමක් සිදුවී ඇතැයි අපි සිතිය යුතුය !
සායි, අහසින් ඔත්තු බැලීම කරන්න.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත.
ඊළඟ වතාව:
"විකෘති පරාවර්තනයේ ප්‍රයෝගය."
- එය හොඳයි!
- හිනාටා!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
එන්-කිසිවක් නැත.
වැලන්ටයින් දින චොකලට් එකක්.
ඔබ එය ලබා දෙන්නේ කාටද?
- ඩබ්ලිව්-හොඳයි ...
- නමුත් මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ!
හොඳින් සවන් දෙන්න! වැලන්ටයින් දිනය ...
චොකලට් විසින් තීරණය කරනු ලබන සටනක් !
මෙය මට තබන්න!
පෝෂණය සඳහා ලින්ෂි කුඩු.
තෙහෙට්ටුව සමනය කිරීම සඳහා ඩ්‍රැගන් කැස්බෑවා සාරය.
නිරෝගී සම සඳහා ගාන ලද ග්ලූටිනස් අල.
සම්පූර්ණයි!
ඉතින් කෙසේ හෝ
වේවා , මෙන්න ලස්සන චොකලට් කිහිපයක්!
"එසේ කෙසේ වෙතත්" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ම්ම් ... මම
ඔහුට එය දීමට බිය විය ...
සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඉන්න! හිනාටා--!
ඇයට මෙය දිය නොහැක්කේ කාටද?
එය බොහෝ විට නරුටෝ විය හැකිය.
හා හොඳයි. අපි කමු!
මොන මඟුලක්ද මේ?!