සැඟවුණු ලීෆ් නින්ජුට්සු පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය
ෂිනෝ වෙතින් අපට ලැබුණු පරපෝෂිත කෘමියා මෙයයි නේද?
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?!
මෙම ෂඩාස්රාකාර රටාව කුමක්ද?
හොඳයි,
පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ වාර්තාවට අනුව ...
එයින් අදහස් කරන්නේ
ෂිනෝගේ පරපෝෂිත කෘමීන්ගේ ශරීර තරල පවා ස් st ටිකරූපී වී ඇති බවයි.
මම දකියි...
සුනාදේ ආර්යාව, මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක ඇත්තටම තියෙනවා කියලා ...
ඔබ මේ ගැන යමක් දන්නවාද?
ඔව්.
අතීතයේදී කටකතාවක් පැතිර තිබුණි
සියලු ද්‍රව්‍ය ස් st ටිකරූපී කරන නින්ජුට්සු වල පැවැත්ම ගැන .
එය
මිනිස් රුධිරය ස් st ටිකරූපී කිරීමට පවා කියනු ලැබේ .
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් නමින් හැඳින්වෙන නින්ජුට්සු තාක්‍ෂණයකි .
එක රාත්‍රියක මුළු ගමක්ම අතුරුදහන් වූ බව කියැවේ ...
එය සිදු වූ පසු,
සාක්ෂිකරුවන් විසින් කිසිදු වාර්තාවක් නොතිබූ
බැවින් එය කටකතාවක් ලෙස බැහැර කරන ලදී.
එහෙනම්, ඔබ කියන්නේ
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් ඇත්ත වශයෙන්ම පවතින බවයි?
ඔව්. දීර්
a කාලයක් තිස්සේ සාක්ෂිකරුවන් නොසිටි බව අප විස්තර කරන්නේ නම්
කකාෂි
සහ අනෙක් අය අතර ඇති සම්බන්ධතාවය ,
මෙය
ඔරොචිමාරුගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙකු විය හැකිය .
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔරොචිමරු
චලනය වීමට පටන් ගෙන ඇති බවයි?
සසුකේ ගමෙන් ඉවත් වී දැනටමත් වසර තුනක් ගත වී ඇත.
ඔරොචිමාරු පුනරුත්පත්තිය කළ හැකි කාලය ගැන එය නිවැරදිය .
ඔරොචිමාරු ඒ
සඳහා සූදානම් වීම ආරම්භ කර ඇති බව අප සලකා බැලිය යුතුය .
අපි ඒ ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් නින්ජා
ඊයම් ලෙස භාවිතා කළ යුතුයි ...
සසුකේ සිටින තැන ඉගෙන ගැනීමට!
යන Labyrinth
විකෘති මෙනෙහි
නවත්වන්න!
සැලැස්මට අනුව දේවල් සිදුවන්නේ නම්,
ඔහු යම් සලකුණක් තබනු ඇත.
මම ඒ වගේ දෙයක් දැක්කේ නැහැ ...
මිනිසා! ඔවුන්
පිටුපස සිටින කණ්ඩායම ගැන ඔවුන්ට අමතක නොවීම හොඳය !
ඔවුන් ඔබ නොවේ, ඔබ දන්නවා!
සෙවුම් කණ්ඩායමට යමක් සිදුවී ඇතැයි අපි සිතිය යුතුය !
- සායි.
- ඔව්?
ඔබට අහසින් ඔත්තු බැලීමක් කළ හැකිද?
තේරුණා.
නින්ජා කලාව: සුපර් බීස්ට් අනුචලනය.
සායි නැවත පැමිණෙන තෙක් අපට යම් කාලයක් තිබේ.
මා වෙනුවෙන් ටික වේලාවක් ඉන්න.
අපි රාජකාරියේ!
ඔබ කොහෙද යන්නේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට මුත්‍රා කළ යුතුයි!
හොඳ දුකක්!
සෙවුම් කණ්ඩායම මෙන් පෙනෙන කිසිවක් මට නොපෙනේ .
කැමෙලියා?
මගේ පුහුණුව තවත් සමාලෝචනය කිරීමට මම මෙය අවස්ථාවක් කර ගැනීම හොඳය ...
මට කලින් තිබූ වේලාව මට අමතක වී ඇත.
හහ්? එය කුමක් ද?!
ඔයා ඒ ළමයා මම කලින් දවසේ දැක්කා!
ඒ ඔබ, සියල්ලට පසු ...
ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
සියලුම කැමෙලියා ගස් කෙටි නොවේ.
වනයේ වැඩෙන සමහරක් මෙම උස ය.
ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ මමයි!
ඔබ දන්නවා, උණු දිය උල්පත් වලින්!
සෑම කෙනෙකුටම ගෙදර යාමට යම් ස්ථානයක් තිබේ.
කවුරුහරි ඔබ ගැන සිතන ඕනෑම තැනක,
ඔබ ගෙදර යන්නේ එතැනිනි.
මම ඔබට ඉගැන්නුවේ එය නොවේද?
ඒ ගැන කමක් නැහැ.
ඔයා තනියම නේද?
ඔබේ මිතුරන් කොහෙද? ඔබේ පවුල?
සුදු කැමිලියා හැරී ... රතු ...
එවිට ඔවුන් අතුරුදහන් විය ... ඔවුන් සියල්ලම.
මම හිතුවා වගේ, ඔයා ඔක්කොම තනියම
නේද?
එය එසේ නම්,
ඔබට අප සමඟ පැමිණීමට අවශ්‍යද?
අපිත් එක්ක අපේ ගමට එන්න.
අපි දැන් මෙහෙයුමක ඉන්නේ,
නමුත් අපි ඉවර වුනාම, අපි ඔබ වෙනුවෙන්
නැවත එන්නෙමු.
මොකක් හරි දෙයක් ආවා. මෙතන ඉන්න.
මට ඉන්න වෙනවා ...
හහ්?!
කවුරුහරි මා ගැන සිතන
තැන, මම ගෙදර යන්නේ එතැනයි .
ඔව් ඒක නිවැරදියි!
කවුරුහරි මා ගැන සිතනවාද?
මම හිතනවා එතන තියෙනවා කියලා.
එය එසේ විය හැක්කේ
ඔබ කෙනෙකු චින්තනය තියෙනවා?
මම උණ රෝගයෙන් පෙළෙන විට,
එම පුද්ගලයා නිදා නොගෙන මා ගැන සැලකිලිමත් විය.
මම දකියි! එයින් පෙනී යන්නේ එම පුද්ගලයා
ඔබ ගැන සිතමින් සිටි බවයි!
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
සවන් දෙන්න, එම පුද්ගලයා අනුගමනය කරන්න!
ඒ පුද්ගලයාට යන්න දෙන්න එපා!
අහ්හ්.
- ෂිනෝගේ කෘමියා
?! - නරුටෝ ...
සමාවන්න. මම මෙහෙයුමක ...
හහ්?! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
හොඳයි, ඔහුට
ගෙදර යාමට ස්ථානයක් ඇති බව පෙනේ .
අපට ෂිනෝගේ පරපෝෂිත කෘමීන් හමු විය!
අපි වහාම ලුහුබැඳිය යුතුයි.
හරි.
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
කණගාටුයි ... මම දන්නා කෙනෙකු වෙතට දිව ගියෙමි.
ඇත්තෙන්ම ඔහු බොරු කියනවා.
ඔහු මෙහි දන්නා කෙනෙකු වෙතට දුවන්නට ක්‍රමයක් නැත .
ඔහු ඇත්තටම එහි සිටියේය, මම ඔබට කියමි!
පිරිමි ළමයෙක් මේ උස සහ ...
හම්ෆ්, ඔබ අනුකම්පා සහගතයි!
අපි ලැජ්ජා වෙමු.
ඒ මිනිස්සු තරමක් දක්ෂයි ...
හොඳයි, ඒ නිසා,
අපට ඔවුන්ට කළ හැකි දේ දෙස බැලුවා.
කකාෂිගේ එකම කරදරකාරී දෙය ගැන ය.
අප කළ යුතු පළමු දෙය
කකාෂි නැවැත්වීමයි.
ඔරොචිමාරු සාමිවරයාගේ සැලසුම් වලට බාධා කිරීමට අපට ඔවුන්ට ඉඩ දිය නොහැක .
මම අනිත් අයට බලන්නම් ...
උගුල හොඳට පේනවා ...
අෂ්ඨාංගික ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් වල බීජ
ට්‍රිග්‍රෑම්
8 චතුරස්රාකාර සැකැස්මේ 8 තුළ තබා ඇත .
මෙය බැබළෙන විට,
ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් තුළ ඇති ආලෝකය
සදාකාලයටම කොටු වී , වටේට පනිනවා .
මල!
ස් stal ටික විලාසිතාව: ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් ලැබ්රින්ත්!
ෂිනෝ ?! ඔබට එය අනුගමනය කළ හැකිද?!
ප්රශ්නයක් නැහැ.
පරපෝෂිත කෘමීන්ගේ දැල සම්පූර්ණ නොවූ එකම ස්ථානය
මේ දහය දිශාවට.
ඔව්, අපට
ඔවුන්ගේ පරමාර්ථය තීරණය කළ යුතු බව පෙනේ .
- එහෙනම් අපි යමු.
- නෑ, ඉන්න.
ඒ මොකක්ද ෂිනෝ?!
පරපෝෂිත කෘමීන්
හැසිරෙන්නේ අමුතු ලෙස ...
එය ඔවුන්ට
පිටතට යා නොහැකි මාර්ගයක් මෙනි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම එය විස්තර කරන්නේ කෙසේද ...?
පරපෝෂිත කෘමීන්ට
සියළුම සංවේදීතාවන් නැති වී ඇති බව පෙනේ
සහ ඉලක්ක රහිතව ඉබාගාතේ යන බවක් පෙනේ.
එය කිසියම් ජෙන්ජුට්සු විය හැකිද?
ඔවුන්
භෞතික පහරදීම් හැර වෙනත් කිසිවක් භාවිතා කළේ නැත .
නැත,
ඔවුන් එය අප මත භාවිතා නොකිරීමට තෝරා ගැනීමට ඉඩ ඇත.
ඔබ කියන්නේ ඔවුන් ඔවුන්ගේ රහස් සඟවා තැබුවා කියලද?
හිනාටා,
සීලිං ජුට්සු හෝ බාධකයක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න .
කරන්නම්.
බයාගුගන්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, හිනාටා?!
අසීමිත ... රූප ... අපෙන් ...
බයිකුගන් ජය ගත්තාද?
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල්: ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් මිරර්.
හැමදාමත් වගේ ලස්සනයි ...
ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් ක්ලෝන් ජුට්සු.
ඔවුන්
යම් ආකාරයක බාධකයක් තුළ මුද්‍රා තබා ඇති බව පෙනේ .
පරපෝෂිත කෘමීන් සමඟ සතුරා මුද්‍රා තබා ඇතැයි අපි සිතුවෙමු.
නමුත් ඔවුන්ගේ පිටත පරිමිතිය තව දුරටත් අක්‍රිය විය,
එසේ ද?
සතුරා!
විසිරීම!
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල්: ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් බ්ලේඩ්!
ඉතින් එය ද්‍රව්‍ය ස් cry ටිකරණය කරන ජුට්සු ...
එය වාතයේ තෙතමනය ස් st ටිකරූපී කරන්නේ නම්,
ප්‍රහාර සඳහා භාවිතා කිරීමට අවි ආයුධ අනන්ත සංඛ්‍යාවක් ඇත.
අපට මෙම සටන ඇදී යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
කකාෂි කෝපි නින්ජා ...
ඉතිං ඒ ඔබේ ෂෙරිංගන් ...
නමුත් එයින් පලක් නැත.
මගේ ක්‍රිස්ටල් විලාසය පිටපත් කළ නොහැක.
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! මට බයිකුගන් භාවිතා කළ නොහැක.
මට ඇහෙනවා ඔයාට හොඳ ඇස් තියෙනවා කියලා ...
නමුත් මගේ ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් තුළ
ආලෝකය පරාවර්තනය වේ.
ඔබේ හොඳ ඇස් පෙනීම ඔබට එරෙහිව ක්‍රියා කරයි.
මට ඇත්තේ බයකුගන් පමණක් නොවේ!
ඔබට මා සමඟ මුහුණට මුහුණ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ ඇස් මුද්‍රා තබා ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
දිගු කාලයකට...
මම හැකි
තරම් මහන්සි වී පුහුණු කර ඇති නිසා නරුටෝ මගේ හැකියාව පිළිගනී.
ඔබ මැරෙන්න කැමතිද?
මම
මගේ ous ාති සහෝදරයෙක් වන නෙජිගේ මට්ටමේ නොසිටිනු ඇත , නමුත් මම ...
සතුරා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න ...
මෘදු හස්ත 8 ත්‍රිකෝණ 32 තල්!
ත්‍රිකෝණ 2 තල්! තල් 4!
තල් 8 ක්!
අත්ල 16!
අත්ල 32!
ඒක වැඩ කළා!
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල්: ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් බන්ධනාගාරය!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඇය නැගිට පිටත් වුණා.
මටත් ඒ දේම වුණා.
හිනාටා කොහෙද?
මෙන්න ඔබේ මිතුරා.
හිනාටා!
අපොයි!
මොන මඟුලක්ද මේ?!
ස් st ටික ...
මෙය නිසැකවම සතුරාගේ ජුට්සු ය.
තවද එය අති විශාල බව පෙනේ.
- සායි!
- හරි! ගොචා.
මම හිතුවා වගේ.
මම හිතන්නේ එය කිලෝමීටරයක් ​​පමණ එහායින්.
කිලෝමීටරයක් ​​...
එය
ඉතා දක්ෂ කෙනෙකුගේ කාර්යයක් විය යුතුය .
අපි එය වහාම බිඳ දමමු.
විනාඩියක් ඉන්න, නරුටෝ.
මෙහි යම් ආකාරයක බාධකයක් තිබේ.
එය කෙසේ හෝ සවි කර ඇති බවට අපට අවදානමක් නැත ...
ඒකට කමක් නැහැ. එය
පිටතින් එල්ල වන ප්‍රහාරයකට ප්‍රතික්‍රියා නොකරයි .
කකාෂි සෙන්පායි සහ අනෙක් අය
ඇතුළත කොටු විය යුතුය.
ඔවුන් ඇතුළත පමණක් කොටු වී ඇත්නම් එය හොඳයි.
නමුත් ඇතුළත උගුලක් සකසා ඇත්නම්,
මෙය කරදරයක් වනු ඇත.
කැප්ටන් යමාටෝ,
අපිට බිත්තියෙන් බැහැලා යන්න බැහැ
අපි
ඔරොචිමාරුගේ සැඟවුණු ස්ථානයට ගිය විට අප කළ ආකාරය ?
මෙම ස් stal ටිකය සතුව ඇතැයි මම බිය වෙමි
අණුක මට්ටමින් අතිශය තද ව්‍යුහයකි .
මැටි බිත්තිය මෙන් නොව
දුර්වල ලප නොමැත.
නමුත් ... අපි භූගත සිට ගියොත් ...
භූමිය පවා ස් stal ටිකයකින් වටවී ඇත.
කිසිසේත් දුර්වල ලප නොමැත.
එය ඉතා ශක්තිමත් ලෙස පෙනේ.
එක් අවස්ථාවක සාන්ද්‍රගත වූ ජුට්සු සමඟ අපට එය බිඳ දැමිය හැකි බවක් නොපෙනේ .
මම එකඟයි...
මෙම විශාල දෙයක් සමඟ,
බලය සමානව විසුරුවා හරිනු ඇත,
ප්‍රහාරයේ බලය දුර්වල කිරීම.
ඔව්. එය කළ හැකි
ජුට්සු විය යුතුය
පුළුල් හා බලවත් හානිය යන දෙකම ...
- විනෝදයක් වගේ!
- ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි, නරුටෝ!
මම හොඳින් ඉන්නම්, සකුරා.
මම ඒ ජුට්සු පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මම වැඩ කරමින් සිටි ජුට්සු එකක් අත්හදා බැලීමට මට ඉඩ දෙන්න !
නරුටෝ ...
ජුට්සු කැඳවීම!
- යෝ!
- අපව කැඳවා ඇත!
කුමක් ද? කැඳවීම?
ඔහ් ... ඔබට
කැඳවීමේ ජුට්සු කරන්න පුළුවන් , නරුටෝ?
ජුට්සු කැඳවීමෙන් ඔබ කුමක් කරන්නද ?
නරඹා බලන්න!
මෙන්න අපි කරන්න යන දේ!
අපි එය තවම පරිපූර්ණ කර නැත,
නමුත් අපට ඇත්තේ එපමණයි!
ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් තුළ මුද්‍රා තබා ඇති ආලෝකය
කිසි විටෙකත් පිටතට යා නොහැක.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔබ තව දුරටත් අප පසුපස ගියහොත්,
ඔබේ මිතුරා
සුනුවිසුනු ආලෝක කැබලි ලෙස අවසන් වනු ඇත !
මම යන්න සූදානම්.
හරි සවන් දෙන්න.
චක්‍රයට වත් කිරීම සඳහා අප කලින් වැඩ කළ වේලාව භාවිතා කරන්න .
හරි.
ඔවුන් මොනවද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, අපි බලමු ඔවුන්ට ලැබී ඇති දේ.
අපි එය කරමු, ගමාතට්සු!
නාසය හරහා ආශ්වාස කරන්න!
එය රඳවා තබා ගන්න ... ඉන්පසු එකවරම හුස්ම ගන්න!
දැන්!
මම හිතුවා වගේ,
අනපේක්ෂිත දේ කරන විට ඔහු ඉහළම නින්ජා ය .
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ගමටැට්සු?!
කණගාටුයි, මට චක්‍ර අච්චු කිරීමට අමතක විය ...
ඉදිරියට එන්න!
නැත්නම් ඔබට සුලු කෑමක් නැහැ, ගමාතට්සු!
හොඳයි, ඔබ එකට එකතු වන්න
, අපි එය නැවත උත්සාහ කරමු!
ඔබේ බඩේ අච්චු චක්‍රය
සහ නාසය හරහා ආශ්වාස කරන්න!
එය රඳවා තබා ගන්න ... ඉන්පසු එකවරම එය පිට කරන්න.
දැන්!
සුළං විලාසය: ටෝඩ් වෝටර් පිස්තෝලය!
අපි ඒක කළා!
නරුටෝ, එහෙමද ...?
එය
පර්වි අග්ගිස් සමඟ මා විසින් සාදන ලද නව ජුට්සු ය .
මාර්ගය වන විට, සෙන්පායි,
අපි මෙහි නරක තත්වයක සිටින බව පෙනේ.
ඔව්, ඔබට පෙනෙන පරිදි,
හිනාටා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගෙන ඇත.
ගමටැට්සු, ඔබට
තවත් වරක් එය කළ හැකිද?
ෂුවර්, නමුත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
මට අදහසක් තියෙනවා. අපි යමු, ගමටාට්සු!
ඔව්!
ඉන්න, නරුටෝ!
සහයෝගීතාව නින්ජුට්සු!
සුළං විලාසය: ටෝඩ් වතුර පිස්තෝලය!
ඊළඟ වතාවේ:
"ඉලක්කය දිස්වේ"
මෙම දෙවන අත් රූපවාහිනිය සඳහා ඉතිරි කිරීමට මට බොහෝ කාලයක් ගත විය .
සකුරාගේ ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහන නැරඹීමට මට බලා සිටිය නොහැක !
ඊළඟ මාතෘකාවට ...
- අපට උපදේශනයක් තිබේ.
- සකුරා ඉන්නවා!
මට විශ්වාසයි ඔබ සැවොම දන්නා බව ...
අපි ඩිජිටල් යන බව.
ගි? ඩිජි ...?
සියලුම ඇනලොග් විකාශනයන්
2011 ජූලි 24 වන විට අවසන් වේ
සෑම ස්ථානයක්ම
ඩිජිටල් විකාශනය වෙත මාරු වේ.
ඔබ සැවොම දැනට
ඇනලොග් රූපවාහිනී යන්ත්‍රවල නරඹමින් සිටිති
ඩිජිටල් ටියුනර් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
එසේ නොමැතිනම් ඔබට
කිසිදු වැඩසටහනක් නැරඹිය නොහැක .
කුමක් ද?!
නමුත් අපි ඩිජිටල් වෙත මාරු වන විට,
ඊටත් වඩා හොඳ තිරයකින් සහ ශ්‍රව්‍ය පැහැදිලිතාවයකින් ඔබට නරුටෝ ෂිපුඩන් භුක්ති විඳිය හැකිය .
- මෙය ජින්චුරිකිගේ බලයයි.
- වාව්, එය පුදුම සහගතයි!
ඉතින් ඔබ පෙනී සිටියේ අකාට්සුකි!
මෙය අනුභව කරන්න!
- රසෙන්ගන්!
කරුණාකර වැරැද්දක්
නොකර රාසෙන්ගන් මොනිටරයට මුදා හරින්න !
සකුරා ... ඔබේ අනතුරු ඇඟවීම ප්‍රමාද වැඩියි.