කුමක් ද?!
ඔවුන් බාධක බිඳ දැමුවා.
ඔවුන් නරක නැහැ.
ගුරෙන් ...
හහ්? එච්-හේයි!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
හම්ප්! උපස්ථ කරන්න, හාහ්?
හැමෝම හොඳින්ද?
නරුටෝ, ඒ මොකක්ද ...?
ඒ, වලිගය සහිත සහයෝගී නින්ජුට්සු ය.
අපි එය ඉගෙන ගත්තේ පර්වි සේජ්ගෙන්.
ඔහ් ...!
දැන්! ඒක මගේ වාරය!
ඔබට! පැන යාමට තැනක් නැත!
මෙන්න එන්නේ ඇත්තටම loud ෝෂාකාරී මිනිහා!
හිනාටා!
ඔබට! ඔබ හිනාටාට කළේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ,
කකාෂි සෙන්සෙයි?!
හිනාටා ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇති බැවින් අපට ඔවුන්ට නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර දිය නොහැක .
ඊට අමතරව, ඕනෑම කුඩා කම්පනයකින්
එම ස් stal ටිකය සුනුවිසුනු වේ.
මොන අවුලක්ද.
- සායි, ඔබේ අවස්ථාව එනතෙක් බලා සිටින්න ...
- ඔබේ තත්වය ඔබට වැටහෙයි,
- අහසින් පහර දීමට.
- ඉතින් කොළයට ආපසු යන්න!
හරි!
- ගමටැට්සු, ඔබට එය නැවත වරක් කළ හැකිද?
- ඔයා ආපහු ගියොත් මම මේ ළමයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔව් ... තව එක පාරක් ...
මම මගේ සුළං චක්‍රය පාලනය කළ යුතුයි,
එවිට හිනාට හානියක් නොවනු ඇත.
කැටි කරන්න!
- දැන්, ගමටැට්සු!
- නවත්වන්න, නරුටෝ!
සුළං විලාසය: ටෝඩ් වෝටර් පිස්තෝලය!
කුමක් ද?!
මගේ ස් ry ටික ශෛලියට සියලු ද්‍රව්‍ය ස් st ටිකරණය කළ හැකිය.
මට අභියෝග කිරීමට පෙර ඔබට තවත් අවුරුදු දහයක අත්දැකීම් අවශ්‍යයි .
ස් stal ටික විලාසිතාව: පිපිරුම් ස් ry ටික වැටෙන මකරා.
ගමටැට්සු, පලා යන්න!
හැමෝම ආරක්ෂිතද?
- ඔව්!
ඒකට සාප වේවා! එය මොකක් ද?!
ඇය ඔබේ ජුට්සු ස් st ටිකරණය
කර එය ඇගේම ජුට්සු බවට පත් කළාය.
අහන්න, නරුටෝ! මම ඇයගේ අවධානය ගන්නම්.
ඔබ හිනාටාව ආරක්ෂා කරන්න,
ඉන්පසු සටනින් ඉවත් වන්න!
- කුමක් ද?!
- හිනාටාගේ ජීවිතය මේ මොහොතේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
හරි.
සැඟවීම නිෂ් less ල ය.
මට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු සිටින බව අමතක කරන්න එපා!
ඔවුන් අතහැර දමා ඇති බවක් පෙනේ.
හිනාට යන්න දෙන්න.
ඒ වෙනුවට මාව ඔබේ ප්‍රාණ ඇපකරු ලෙස ගන්න.
කුමක් ද?!
ඒක ප්‍රාර්ථනා කරන සිතුවිල්ලක්!
දැන්, නරුටෝ!
ගමාතට්සු!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඒකට සාප වේවා! මගේ ඇඳුම් දැන් හරිම අපිරිසිදුයි.
ගුරෙන්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව් ...
මට සහනයක්.
මම කියන්න ඕනේ, ඔවුන් ඉක්මනට පැනලා ගියා.
රින්ජි, ඔවුන් ගැන සොයා බලන්න එපා!
කමක් නැහැ.
ඉලක්කය දිස්වේ
හරි, ගමටැට්සු,
ඔබට දැන් හිනාටා පිටතට ගෙන ඒමට හැකිය.
ගමාතට්සු! මෘදු, මෘදු!
මෘදු, මෘදු.
යහපත! ඒ හා සමානව, සෙමින්, සෙමින්.
ඔහ්!
මැස්සා!
හිනාටා!
මෝඩයා! ඔයා මොකද කරන්නේ, මෝඩයා?!
හහ්?!
නැත! නවත්වන්න! කරුණාකර නවත්වන්න!
හිනාටා!
ඒක ... නැවතුණා ...
අපොයි! අපි පරක්කු වැඩියි ...
පක්කුන්!
ඔවුන්
ෂිනෝගේ පරපෝෂිත කෘමීන් විශ්ලේෂණය කිරීම අවසන් කළා.
පෙනෙන විදිහට සතුරාගේ ජුට්සු
අනිවාර්යයෙන්ම ක්‍රිස්ටල් විලාසිතාව විය.
අපි සැක කළා වගේ ...
විශ්ලේෂකයා තහවුරු කළේය
ස් stal ටිකයෙන් ලබාගත් ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් පරපෝෂිත කෘමියා වටකර ඇති බව.
සියලු ද්‍රව්‍ය ස් st ටිකරණය කරමින් ඇය ඒ ගැන පැවසූ දේ සත්‍යයකි .
සායිගේ සුපර් බීස්ට් අනුචලනය ද ස් st ටිකරූපී විය.
එය කරදරකාරී ජුට්සු ය.
ජුට්සු පමණක් නොව එහි බලපෑම් ද ඇත.
- ඉතින්, ඒ කියන්නේ ...
- හරි ...
පරපෝෂිත කෘමීන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක තරලය පවා ස් st ටිකරූපී වී ඇති බව ඔවුහු පැවසූහ .
කුමක් ද?! ඉන්පසු...
හා හිනාටා?
හිනාටා හොඳින්ද, කකාෂි සෙන්සෙයි?
ඔව්-ඔව් ...
අපි ඇයව
වහාම ගමට ගෙන යා යුතුයි .
මම දන්නවා! ආච්චි සුනාඩේ!
ආච්චි ඇයට උදව් කරයි.
සන්සුන් වන්න, නරුටෝ!
හිනාටා!
සකුරා ...!
කලබල වෙන්න එපා! ඇය ජීවතුන් අතර.
- ඔයාට විශ්වාස ද?
- මොන තරම් සහනයක්ද!
වාව්, ඒක මාව බය කළා ...
මෝඩයෙක්!
හුදෙක් මැස්සෙකුගෙන් ඔබ මෙතරම් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ කෙසේද ?
Wha--?
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, ෂිනෝ?
මම හිතුවේ මගේ පරපෝෂිත කෘමීන් ගැන ...
එය
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් ජුට්සු විසින් පරාජය කිරීමෙන් පසුව ,
කෘමියා මගේ අතේ සුනුවිසුනු විය.
තාමත්, හිනාටා බේරුණා ...
සැබෑ. අපට මුලින්ම
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් හමු වූ විට එය සුනුවිසුනු විය.
දිවි ගලවා ගත් කෘමීන්
හා හිනාටා අතර ඇති පොදු දේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම...
ඔහ්, ඉක්මනට යන්න එපා.
මට ජුට්සු ලැබුණු විට ...
මම
එකවරම මගේ චක්‍ර පොයින්ට් වලින් මගේ චක්‍ර මුදා හැරියා ,
මා ආවරණය කළ යුතු තුනී චිත්‍රපටයක් කිරීමට.
මට පේනවා. ඇගේ ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් පවා
චක්‍ර ස් cry ටිකරණය කිරීමට අසමත් වූයේ එබැවිනි .
ඔබ අනපේක්ෂිත ලෙස මුහුණ දුන්නද,
ඔබ විශාල කාර්යයක් කළා, හිනාටා.
හරි ...
එය ඉවත් කළ හැක්කේ හියුගා පවුලේ සාමාජිකයෙකුට පමණි.
හිනාටා, ඔබ නියමයි!
මට සතුටුයි ඔයා හොඳින් කියලා.
කණගාටුයි ඔබට මා ගැන කරදර වීමට සිදු විය, නරුටෝ ...
ඔබ සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය නැත.
නරුටෝ ...
හොඳයි, සෙන්පායි, අපි දැන් කුමක් කරන්නද?
හොඳයි ... බලමු ...
මම-මම හොඳින්.
තවම ඔබට බල නොකරන්න.
මම හිතන්නේ අපි වාසනාවන්තයි
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් එකේ එකම ගොදුර හිනාටා නිසා ...
මේ අවස්ථාවේදී අපට
ක්‍රිස්ටල් ශෛලියට එරෙහිව කිසිදු ප්‍රතිප්‍රහාරයක් නොමැත ,
එබැවින් පසුබැසීම දැනට ඇති හොඳම විකල්පයයි.
ඒත් එක්කම ඔවුන් පැන යයි!
හරි. අපි විමසිල්ලෙන් නොසිටියා නම්,
අපට ඒවා අහිමි වනු ඇත.
ඔවුන් සොයා ගැනීම එතරම් කරදරයක් විය.
මම බයයි, අපි ඔවුන්ට දැන් යන්න දුන්නොත්,
අපි ඔවුන්ව නැවත සොයා ගන්නේ නැහැ ...
එහෙනම් මෙන්න සැලැස්ම.
අපට ප්‍රමාණවත් සාමාජිකයන් ඇත,
එබැවින් අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදමු.
සායි සහ සකුරා, ඔබ දෙදෙනා
හිනාටාගේ සුවය බලාපොරොත්තුවෙන් මෙහි සිටගෙන සිටිති .
- හරි!
අනෙක් අය ඒවා ලුහුබඳිනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් ගමන් කරන විට,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සුවඳ මකා දමයි.
අකමාරුට වුවත් ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකිය .
ඔවුන් අතිශයින්ම සැලකිලිමත් බව පෙනේ.
එසේ
නම්, ලුහුබැඳිය නොහැකි යැයි පෙනෙන කෙනෙකු අපට සොයාගත හැක්කේ කෙසේද?
අපට ඔවුන්ගේ අධීක්ෂණ වවුලන් භාවිතා කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, අපි වවුලෙකුට සමීප වුවහොත්
ඔවුන් මුලින්ම අපව සොයා ගනී.
එබැවින් අපි
මෙතැන් සිට ඉතා පරෙස්සම් විය යුතුය .
මම දකියි...
එය වේදනාවක්, නමුත් අපට විකල්පයක් නැත ...
මට එකතු කිරීමට යමක් තිබේ.
නරුටෝ විසින් බිඳ දැමූ ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් බාධකය ගැන ද අපි සැලකිලිමත් විය යුතුය .
ඔබ ඔවුන් සොයා ගත්තද, පහර නොදෙන්න.
සියල්ලට පසු, අපගේ ඉලක්කය වන්නේ ඒවා විමර්ශනය කිරීමයි.
- තේරුණා!
එහෙනම් අපි ගෙදර යනවා.
ඊළඟ වතාවේ
අපට ඔබගේ උදව් අවශ්‍ය වූ විට අපි ඔබව හමුවෙමු .
මමත් ගෙදර යනවා, කකාෂි.
අද හොඳ වැඩක්, පක්කුන්.
- නැවත හමුවෙන්නම්!
- ආයුබෝවන්!
එහෙනම් අපි යමු, හැමෝම!
ගුරෙන්!
හැම දෙයක්ම හරිද?
මම දන්නා කෙනෙකු වෙතට දිව ගියෙමි.
කුමක් ද?
ඒ කවුද?
හිස් වැස්ම සහිත මිනිසා.
හෙඩ්බෑන්ඩ්?
අපිට දැන් මුණගැසුණු පුද්ගලයා විය හැකිද?
ඔබ ඔහු ගැන දන්නේ කෙසේද?
හොඳයි ... ඒක හරි!
මම පසු දින කබුටෝ සමඟ පිටතට යන විට මට
ඔහුව හමු විය.
මිනිහා කිව්වා එයාට ආපහු යන්න තැනක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු ඔහු සමඟ ආපසු එන ලෙස මට කීවද
මම එසේ නොකළෙමි.
මොකද මම හිතුවේ
ඒක මට ආපහු යන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි කියලා.
එය අහම්බයක්ද?
මම එසේ සිතනවා. මොකද
ඔවුන් අපිව සහ මේ ළමයා එකට දැක්ක විදිහක් නැහැ .
හොඳයි, ගුරන්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
එක් පිළිතුරක් පමණක් තිබිය හැකිය.
හොඳ කොල්ලා, ආපහු ආවට ස්තූතියි.
ඔවුන් ඔබ වෙත ආපසු යන්නේ ඔවුන් වෙත
නොව මට ය.
ඔව්.
නමුත් ඔහු ඔබේ මිතුරා නම්,
මට ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න අවශ්‍යයි.
ඔබ ඔහුව දුටුවේ කොහේද?
ඔබ ඒවා ලුහුබැඳීමට යනවාද?
ඔව්.
මම යම් දෙයක් පසුපස යාමට තීරණය කළ පසු,
මම එය සමඟ බැඳී සිටිමි.
මම දේවල් කරන ආකාරය එයයි.
ගුරෙන්, ඒක නරක පුරුද්දක්.
කබුටෝ!
- ඔබට යාත්‍රා කිරීම පහසුය.
-කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ ඔබට යම් පසුතැවිල්ලක් ඇති වේවි.
මා අසා ඇති කතාව පදනම් කරගෙන,
මම හිතන්නේ ඔබ
යුකිමාරු රැගෙන නොයාම ගැන ඔබ බොහෝ වාසනාවන්තයි .
ඔබට යුකිමාරු අහිමි වුවහොත් ...
ගුරෙන්, ඔබට
ඔරොචිමාරු සාමිවරයා සමඟ විශ්වසනීයත්වය නැති වේ.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මෙහි සිටිය යුතුය
සැඟවුණු පත්‍රයේ සිටින අය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
අපට කිසිදු අවධානයක් අවශ්‍ය නොවේ.
කුමක් ද?! අපට ඔබ සමඟ එන්න බැරිද?!
රින්ජි, මේ වතාවේ
කබුටෝ කියන දේ අනුගමනය කරන්න !
කමක් නැහැ. ඔයා එහෙම කිව්වොත් ගුරෙන් ...
සමාවන්න...
අපි යමු.
මෙතැන් සිට,
අඩු පුද්ගලයින්, වඩා හොඳය.
දෙයක් නැත
ඔබ අප බලන්න ඕන නැහැ?
හොඳයි,
ඔබ නිතර නොදකින දෙයක් තිබේ.
ඔබ එය දකින තුරු ඉන්න.
කාරණය කුමක් ද?
කබුටෝ ... මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා ...
මම බෙහෙත් ගත් විට
මගේ හිසට රිදුණා.
කරදර නොවන්න. කිසිවක් වැරදී යන්නේ නැත.
යමක් සිදු වූ විට,
ගුරෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්-ඔව්. ඒක ඇත්ත.
ඒකට සාප වේවා! අපි
මොහොතකටවත් ඔවුන්ගෙන් eyes ත් නොවිය යුතුයි !
අපි ඒවා
නැවත සොයා ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුයි !
වවුලන් නිසා
අපට නිදහසේ ගමන් කළ නොහැක!
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි එය අවදානම් සහගත ආකාරයෙන් උත්සාහ කරමු ද?
ෂිනෝ, ඔබට අදහසක් තිබේද?
අපි අපේ චින්තනය වෙනස් කරමු.
වවුලන් අපව සොයා ගැනීමට අකමැති වීම
ගැටලුවකි.
නමුත් වවුලන් අපව සොයා ගනී යැයි උපකල්පනය කළහොත් අපට
ඒවායින් ප්‍රයෝජන ගත හැකිය.
හහ්? ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
වවුලන්ගේ සුපර්සොනික් තරංග
බොහෝ දුරට ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
වවුලන් අපගේ පැමිණීම දැනගත් විට,
ඔවුන් එය සතුරාට වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, මට දැන් එය ලැබුණා!
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ විට, ඔබ හරි.
ඒක හොයාගන්න හොඳ වැඩක්, ෂිනෝ.
එච්-හෝල්ඩ්!
හැමෝටම තේරෙනවාද?
කාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
අපි ඔක්කොම චුනින් සහ ජොනින්.
අපොයි! එක ජෙනින් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ, ඔබ රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
හොඳයි! මටත් තේරෙනවා!
ඇත්තටම?
අපි
කතා කරමින් සිටි දෙයට නැවත යමු .
ඉතින්, අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක උත්සාහ කරමු!
නරුටෝ, සෙවනැලි ක්ලෝන තුනක් සාදන්න,
එකිනෙකාගෙන් මීටර් දහයක් away තින් ඒවා පෙළගස්වන්න
ඔවුන් පිට්ටනිය වටා දුවන්න!
නමුත් මම ඒක කරනවා නම් ...
ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නවා!
සෙවනැලි ක්ලෝන ජුට්සු!
නමුත්
මම මෙය කළහොත් වවුලන්ගේ රේඩාර් අපව හඳුනා නොගනීද?
- ඒක තමයි අපිට ඕනේ!
- කුමක් ද?
මම ඒවා සොයාගත්තා! එය එසේ විය යුතුය!
වවුලන් වටේට පියාසර කිරීමට හේතුවක් නැති නිසා
හොඳ හේතුවක් නොමැතිව දිවා කාලයේ .
කමක් නැහැ! අපි යමු, හැමෝම!
මාර්ගය වන විට,
අපි වවුලන් පසුපස යන්නේ ඇයි?
ඩු! බලන්න, ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?!
එම වවුලන්
අපව සොයා ගත් බව දැන ගැනීම සඳහා නැවත ඔවුන්ගේ සැඟවුමට පැමිණෙනු ඇත !
එක...?
ඒ කියන්නේ, අපි ඔවුන් පසුපස ගියොත්
, සතුරා සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි අපට සොයාගත හැකිය.
ඔහ්, මට තේරුණා!
හොඳ දුකක්! ඔබ තවමත් හොඳ නැත.
හම්ප්! ඔබ චූනින් කෙනෙකු නිසා
පමණක් එතරම් ලොක්කා වීම නවත්වන්න !
මේක ගන්න!
එය ගඳයි!
හෙහ්, හෙහ්! ඔබ දෙස බලන්න!
මම මෙම ස්ථානයට පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම මට
අමුතු හැඟීමක් දැනේ ...
ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නද යන්නේ?
හොඳයි ... මම පොඩි පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
ඔහු සමඟ සහ ... ගුරෙන්.
මෙන්න, මෙය පැළඳ ගන්න.
ඔබ ඔහුට එතරම් බෙහෙත් දුන්නොත් ...!
හහ්?
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ ඔරොචිමරු
සාමිවරයාගේ සැලැස්ම බිඳ දැමීමටද?
මම ඇත්තටම ඔබව මේ මෙහෙයුම සඳහා තබා ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි.
මම විතරද?
සමහර විට, මට නැවත සලකා බැලීමට අවශ්‍ය විය හැකිය ...
මගේ යාත්‍රාව වීමට වඩාත්ම සුදුසු කවුද?
කරදර නොවන්න. අපි විනෝදජනක දෙයක් ආරම්භ කරමු.
මෙම medicine ෂධය
ඔබ කලින් ගත් දෙයට වඩා වෙනස් ය .
මෙම medicine ෂධය ඔබට
කිසිදු දුක් වේදනා ගෙන එන්නේ නැත.
ඔබ මෙය ගන්නා තුරු ඔබට ආපසු යා නොහැක.
ගුරන්, ඔබේ වාරය.
සෑම විටම එතරම් ලොක්කා වීම නවත්වන්න!
ස් stal ටික විලාසය: ජේඩ් ක්‍රිස්ටල් ෂඩාස්රාකාර තීරුව!
ඔහ්!
කුමක් ද? කුමක් සිදුවේද?
මේ කුමක් ද...?
ප්රවේසම් වන්න! ඒක එනවා!
ඒක එනවා?
පරීක්ෂණය සාර්ථකයි!
එය දිස්වනු ඇත!
කුමක් දිස් වේවිද ?!
වලිගය සහිත මෘගයෙක්.
වලිගය සහිත මෘගයා ...?
මෙය වලිග තුනේ මෘගයා ය.
මොකක්ද ඒ හැඟීම ...?
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, ෂිනෝ?
මගේ කෘමීන් ... අමුතු චක්‍රයක් දැනෙනවා.
අමුතු චක්‍ර?
ඔවුන්ට මීට පෙර කවදාවත් මෙතරම් චක්‍රයක් දැනී නැත.
ඔබේ කෘමීන්ට සමාන දෙයක් අකාමාරුට දැනෙන බව පෙනේ !
එතන මොනවද වෙන්නේ?!
අපි ඉක්මන් කරමු, අපි කෙලින්ම යමු!
ඊළඟ
වතාවේ : "කෝපයට පත් වලිග මෘගයා"
Wh-What මේවා මොනවාද? පිළිකා සෛල?
- ආ! සමාවන්න.
- කුමක් ද...?!
- අහ්! මම ටිකක් බරක් දැම්මා.
- මමත් බර වැඩිකර ගත්තා.
මගේ බර බොහෝ වෙනස් වී නැත ...
ඔබ ඒවා සංසන්දනය කරන්නේ ඇයි?
ෂිනෝ?
ඔහ්! හේයි, ඔබ තවමත් ඔබේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ...
මගේ ඇඳුම් කොතරම් බර වුවත් කමක් නැත ...
මට
කෘමීන් කීයක් සිටිනවාද යන්න මත පදනම්ව මගේ බර පාලනය කළ හැකි බැවිනි .
ඇවැත්නි, එය එතරම් පහසු ය.
56.6 kg ... අදට නරක නැත.
- ඔබට අවශ්‍ය නැහැ ...
- පරිමාණයක්!
ඉදිරියට පැවැත්වේ