ඔහ්, සෙන්පායි!
එතන ...
ඩන්ගෝ කඩයක් තියෙනවා!
අපි විවේකයක් ගනිමු.
අපි දවස පුරාම ඇවිදිනවා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත!
ඔබ කිසිසේත් වෙහෙසට පත් වී ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ ඇයි?
නමුත් සෙන්පායි, අපි
වලිග මෘගයෙකු අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමු ,
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ එය කොහේද කියා.
එබැවින් එය පහසු කර ගනිමු.
මාර්ගය වන විට,
අපි නැවත අල්ලා ගැනීමට යන්නේ කුමක්ද?
ත්රී-වලිග! ත්රී-වලිග!
වලිගය, වලිග දෙක ...
මම ටෝබි! ඩු!
මෙන්න ඔබ වෙනුවෙන් ඩන්ගෝ.
වාව්! ඒක නියමයි!
අපි බලමු...
මන්ච් කාලය!
මචං, ඒක ගොඩක් හොඳයි!
මෙම සෝස් ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
එය අධික මිහිරි හෝ ලුණු රසයක් නොවේ.
එය විශිෂ්ට කෘතියකි!
අහ් ... ඒක නියමයි.
ඔහ්, සෙන්පායි, සෙන්පායි. ඒ දෙස බලන්න!
හහ්?
ඒක හරියට ඔයාගේ වැඩ වගේ, එහෙම නේද?
සමහර විට ඔබේ වැඩ කටයුතු විය හැකි ද
?
ඔබට...!
මම ඔයාව මරන්නයි යන්නේ!
රැම්පේජින් ටේල්ඩ් මෘගයා
මේ ...
ත්රී-වලිග දිස්වීමට ආසන්නයි!
මොකක්ද මේ හැඟීම ...?
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, ෂිනෝ?
මගේ කෘමීන් ... අමුතු චක්‍රයක් දැනෙනවා.
අමුතු චක්‍ර?
ඔවුන්ට මීට පෙර කවදාවත් මෙතරම් චක්‍රයක් දැනී නැත.
ඔබේ කෘමීන්ට සමාන දෙයක් අකාමාරුට දැනෙන බව පෙනේ !
එවිට එය එහි තිබිය යුතුය!
අපි ඉක්මන් කරමු.
මෙම හැඟීම ... එය අධික ආරෝපිත වාතය
හා උමතු හැඟීමක් වැනි ය ...
මෙය
සැඟවුණු පත්‍රයේ අයගෙන් නොවේ .
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
හරියට ම එතන?!
මොකක්ද ඒ?
මීදුම ...?
වවුලන්
මීදුම දෙසට පියාසර කරන බවක් පෙනේ.
ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
එතනින් චක්‍ර විශාල ප්‍රමාණයක් එනවා.
ඒ මීදුම ඇතුළේද?
ඔව්, නමුත් අපට එය හඳුනාගත නොහැක.
අපි කිමිදෙමු, සොයා ගනිමු!
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
අපි මුලින්ම සූදානම් වෙමු.
හෙහ්! ඒක තමයි මට අහන්න ඕන!
හැමෝම, ක්‍රියාව සඳහා සූදානම් වන්න!
නමුත් ඉක්මන් නොවන්න!
- රොජර්!
තේරුණා!
ඔවුන් ගණන වැඩි වෙමින් පවතී.
ඔවුන් ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටියාද?
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට පහසුවෙන් අපව දැක ගත හැකිය!
කමක් නැහැ!
අපි අතහරින්න!
අප සිටින්නේ අවාසි අංක අනුව ය.
ගුරෙන් මෙහි පැමිණෙන තෙක් අපි යම් කාලයක් මිලට ගනිමු !
කිහෝ, දුම් තිරයක් තබන්න!
තේරුණා.
කකාෂි සෙන්පායි!
දුම් තිරයක් ...
ඔවුන් අප එනතුරු බලා සිටියි.
නමුත් අපි මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටියහොත්,
අපට
විලෙහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදිය යුතුයි ...
නරුටෝ, ඔබ තනියම යන්න.
කුමක් ද?! මම පහර දෙන්නේ නැද්ද?
අපේ ප්‍රධාන මෙහෙවර වන්නේ වැව ගැන පර්යේෂණ කිරීමයි.
ඔහ්, ඒක හරි ...
අපි හැරවීමක් නිර්මාණය කර
ඔබ විල මැදට යන්නෙමු .
නමුත් පහර දෙන්න එපා.
ඔව්, තේරුම් ගත්තා.
ඔයාට විශ්වාස ද? නරුටෝ විතරද ...?
අපි ඔහුට ටිකක් විශ්වාසයක් පෙන්වමු.
නරුටෝට වඩා හොඳ දිවි ගලවා ගත් කිසිවෙක් නැත.
සුභ පැතුම්, නරුටෝ.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම
අංක එකේ අනපේක්ෂිත නින්ජා ය
සැඟවුණු පත්‍රයේ.
ප්රතික්රියාවක් නැත ...
කිසිවෙකු මෙහි නොමැති බව පෙනේ.
අපි යමු!
ඒකට සාප වේවා! මට කිසිවක් නොපෙනේ.
ඔවුන් දැනටමත් පැනලා ගියාද?
ඔවුන් කාලය මිළදී ගත යුතුය.
ඔබේ ආරක්‍ෂාව තබා ගන්න!
හරි, මම හිතන්නේ මෙතනින් ...
මම
වැවට යන්නම් !
මම ගොඩක් ගැඹුරට ගියා ...
මට කෑමක්.
හේයි, අපි ගෙදර ආ විගසම
ඔයා අපිව මෙහෙට කැඳෙව්වා!
ඔබ එවැනි පබළු රියදුරෙක්!
එන්න, මම ඔබට යමක් ආපසු දෙන්නම්.
නමුත්, මේ තීව්‍ර චක්‍ර ...
මීදුම පිටුපස ඇත්තේ කුමක්දැයි මට සිතේ.
ඒක එනවා!
මේ තුනේ වලිගය ...
එය අප බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩිය ...
මේ කුමක් ද? මේ බිය ගැන්වීම ...!
අපි ඒක කළා ... ඒක සාර්ථකයි.
යුකිමාරු විසින් වලිග තුන පාලනය කරයි!
යුකිමාරු!
අපොයි! ඔහු දිගටම තම බලය පාවිච්චි කරනවා නම් ...!
ඔහු අසමත් වුවහොත්,
වලිග තුනට කුමක් සිදුවේද?
ඔබේ කාර්යය එය සිදුවීම වැළැක්වීමයි!
යුකිමාරුගේ බලයට පවා ත්‍රි-වලිග පාලනය කළ නොහැක
...!
යුකිමාරු!
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?!
ගුරෙන්!
මෙම මෘගයා වහාම නවත්වන්න!
එතරම් ලොක්කා වීම නවත්වන්න!
මේ මෘගයා!
ඔහු විශාල වුවත් ඔහු ඉක්මන් ය!
මේ දැන්!
ඇස!
ඉක්මන් කරන්න!
ස් stal ටික විලාසිතාව! දිව්‍ය මාවත ජුට්සු!
එතන!
මගේ ස් stal ටිකය සුනුවිසුනුද?
යෝධයා! ස් stal ටික ෂඩාස්රාකාර ෂුරිකන්!
මෙය එතරම් අපහසු නැත!
මඩ කැස්බෑවා!
ගුරෙන්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ වලිග තුන මරා දැමීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ඔහුව තබාගන්න! නැත්නම් අපි ඔක්කොම මැරෙයි!
මහා පරිමාණ ජුට්සු සූදානම් වීම අවශ්‍යයි!
එය ප්‍රමාද වැඩියි!
ඔහුගේ ඇස්...!
ඉක්මන් කරන්න ...
ස් stal ටික විලාසිතාව!
ක්‍රිස්ටල් වෝල්, 8 වන සැකැස්ම!
කැස්බෑ අවජාතකයා!
ඇය ඒක කළා ...!
ක්‍රිස්ටල් ස්ටයිල් ...
ගුරන්ට
මෙතරම් හැකියාවක් ඇති බව මම දැන නොසිටියෙමි ...
මම ටිකක් වැඩිපුර පාවිච්චි කළා ... චක්‍ර ...
හේයි ෂිනෝ,
මට ළං වෙන්න එපා!
මම ඔයාට ළං වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ උරහිස
මට විරුද්ධව තල්ලු කළේ?
මොකද අපේ රවුම කුඩා වෙනවා.
ඔබේ කට වසාගෙන සිටින්න!
සතුරා සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නමුත්, කකාෂි සෙන්සෙයි!
අප ඉහත! පරිස්සමෙන්!
අපේ සැඟවී සිටීම අසාර්ථක විය!
කකාෂි සෙන්සෙයි!
ස්තූතියි සකුරා, සායි.
හිනාටා, ඔබ දැනටමත් හොඳද?
ඔව්!
නමුත් තවමත්, ඇය කොහොමද ...?
මට පෙනේ, ඇගේ බයකුගන් ...
අපි
ඒ කුඩා දැරියගේ ජුට්සු සමඟ ප්‍රවේශම් වීම හොඳය .
අපි දුම් තිරයක
සිටියත් ඇය අපව සොයා ගනීවි ...
ඒකට සාප වේවා!
මෙය මොන වගේ ස්ථානයක් ද?
එක රැල්ලක්වත්
මාළු ලකුණක්වත් නැහැ.
එය ඇත්තෙන්ම අමුතුයි ...
මම යමක් දකිනවා.
ඔහ්! එය කැස්බෑවා!
ඇතුළත කැස්බෑවා!
සහෝදරයා! මෙය මොන වගේ කැස්බෑවාද?
නා-නරුටෝ, මේ වලිග මෘගයෙක්!
වලිගය ඇති මෘගයා?
ඔව්! එය ත්රී-වලිග!
ත්රී-වලිග ...?
ඒ විශාල ජුට්සුට පවා එය නැවැත්විය නොහැකිද?
ගුරෙන්! යුකිමාරු රැගෙන දුවන්න!
ගොසු! ඔබටත්!
ගොසු, යුකිමාරු ආරක්ෂා කරන්න!
කමක් නැහැ!
ගුරෙන් ...!
ඔබ මා සමඟ සටන් කරන්න!
ඇයගේ...!
ඇයි ඇය ත්රී-වලිග සමඟ සටන් කරන්නේ?!
ගුරෙන්!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ...?!
මට කියන්න එපා ...
කවුරුහරි මා ගැන සිතන
තැන, මම ගෙදර යන්නේ එතැනයි .
ඔහු නැවත පැමිණිය යුතු ස්ථානය ...
ඔවුන් සමඟද?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා ...
මඩ කැස්බෑවා!
ගුරෙන්!
මෙම කැමිලියා කිසි විටෙකත් වියළී යන්නේ නැත.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්.
ගුරෙන් ...
ඔහුගේ ඇස්...!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
යුකිමාරු රැගෙන ...
මෙතැනින් යන්න!
ගුරෙන් ...
මම ආපසු ගෙදර යා යුත්තේ කොතැනටදැයි සොයා බැලුවෙමි.
ඔබට...
කුමක් ද?! ත්රී-වලිග
චලනය නතර වී ඇත.
එය විය නොහැක ...!
ඔහුට ... ත්‍රි-වලිග පාලනය කළ හැකිද?!
කුමක් ද?!
කකාෂි සෙන්පායි!
ඒ ...!
කුමක් ද?!
ත්රී-වලිග දර්ශනය වූ මානය එයයි !
අප එය ගිල දමන්නේ නම් ...!
ඔයා හොඳින්ද?
එතරම් උණුසුම් ...
මෙතන!
ඔබ ... මේ ...!
යුකිමාරු ...!
මගේ සියලු චක්‍ර මේ ජුට්සු වෙත යනවා ...!
මේ වතාවේ, මම ඔබේ අත අල්ලා ගනිමි ...
පසුගිය මහා යුද්ධයෙන් පසු වලිග තුන අතුරුදහන් වූ බව මට අසන්නට ලැබුණි .
ඔරොචිමරු
කරදරකාරී දෙයකට සම්බන්ධ වී ඇත.
සමහර විට
අපි එය මුලින්ම සොයාගත් කාරණය විය හැකිය
වෙස්වළාගෙන ආශීර්වාදයක්.
ඔව් ... අපට එය කිසිවෙකුට භාර දිය නොහැක.
අපි එය අල්ලා ගනිමු ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා ...
මම
දැනට පවතින ලේඛනවලින් එය සොයා බලමි.
මට අවශ්‍යයි ඔබ මෙම සාමාජිකයන් කැඳවීමට.
ඊළඟ වතාවේ: "මීදුම ඇතුළේ"
හහ්? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ...
සායි අපිට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්, හාහ්?
බව ඔහුට එම කරයි
, ෙසෙල ගේ බැම ලෙස නේ?
වාව්! ඔයා කිව්වේ කැප්ටන් යමාටෝ ඒ
වගේ, ඒ වගේම එයාට වයස 26 ක් විතරද?
හහ්?! එම පැරණි පෙනුම සමඟ?
ඔහුගේ විනෝදාංශය වන්නේ
"ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ පොත් කියවීම" යන්නයි.
අහ්! කෙතරම් අඳුරුද ...
හහ්?
කැප්ටන් සහ ඉරුකා සෙන්සෙයි
එකම වයසකි .
ඔයා හරි...
ඔහ්, මෙහි ඔහුගේ විනෝදාංශය
"hot ෂධීය උණුසුම් ස්පා" යැයි පවසයි .
ඔහු හරියට පරණ යාලුවෙක් වගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැන සිටියාද, සකුරා?
ෂිසූන්ගේ 31 යි.
හහ්? ඒක මම හිතුවට වඩා පැරණි ...
හරිද? හරිද?
එහි තේරුම "අහී!" ප්‍රතික්‍රියා
බල කළ යුතුයි නේද?
ෂි-ෂිසුන්!
මට එය නැවත ඇසීමට අවශ්‍යයි ...
අහයි!