ටබාටා
මම හැමදාම... ඔයාව හොයනවා
මොකෝ...
කොච්චර ආකර්ශනීයද...
බෙරි වලට වඩා පැණි රස - ඉචිගෝ අකායි
බෙරි වලට වඩා පැණි රස - ඉචිගෝ අකායි මගේ නම හනා ටබාටා. වයස අවුරුදු 15 යි.
ෂෝජෝ මංගා වල වගේ මට කවදාවත් මිහිරි, තිත්ත ආදර හැඟීම් අත්විඳින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, මම...
දැන් විනෝදාස්වාද මාලාවට කාලයයි!
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ, ෆුකුහාරා-සන්!
හරි! අද උදේ විනෝදාස්වාද ප්‍රවෘත්ති රසවිඳීමට කාලයයි!
අපි මේකෙන් පටන් ගමු!
හොඳයි, මම බොරු කියන්නම්...
...ෂෝජෝ මංගා එකක වීරවරියක් වගේ ජීවිතයක් මට ඕන වුණේ නැහැ කිව්වොත්.
HARU SAKISUGI - MASAGI AIDA ජනප්‍රිය මංගාගේ චිත්‍රපට අනුවර්තනයකි
HARU SAKISUGI - MASAGI AIDA පිටපත් මිලියන 3ක් විකුණා ඇත,
හරු සකිසුගි - මසාගි ඒඩා නමින් හඳුන්වන ස්වීට්බෙරි, නිවේදනය කර ඇත.
හරු සකිසුගි - මසගි ඒඩා ප්‍රධාන නළු නිළියන් වනුයේ
- තරුණ ජනප්‍රිය නිළිය හරු සකිසුගි-සන්. - නමුත් අවුරුදු පහළොවක් ජීවත් වීමෙන් පසු,
මම හොඳටම තේරෙනවා මම පසුබිම් චරිතයක් විතරයි කියලා.
කාර්යය.
මේ දවස්වල ඔයා ඉස්කෝලේ කලින් යනවද? මොකද උනේ?
මම අලංකාර කිරීමේ කමිටුවට බැඳුණා, ඒ නිසා මට උදේට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
අලංකාර කිරීමේ කමිටුව? ඒක අමාරුද?
ඉතින් ඉතින්.
මම දකියි.
ඔබ උසස් පාසල භුක්ති විඳින්නේ කෙසේද?
ඉතින් ඉතින්.
ඔබ මිතුරන් ඇති කර ගත්තාද?
මම දකියි.
ආදරයක් තියෙනවද?
ඉතින් ඉතින්...
ඔයාට ආදරයක් තියෙනවද?!
හහ්?
මම- ඔයාට පෙම්වතෙක් හොයාගන්න තාම කල් වැඩියි!
ඔහ්, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්. මට එහෙම එකක් නෑ.
මට කිසිම ආදරයක් නැහැ. ටිකක් ඉවසන්න තාත්තේ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමත් මට ජීවිතේට එකක් කවදාවත් ලැබෙන එකක් නැති වෙන්න පුළුවන්...
තාත්තේ, තාම උදේයි, ඔයා දැනටමත් කෑ ගහනවද?
අම්මේ, හානාට ඉස්කෝලෙදි ආසාවක් තියෙනවා වගේ!
අනේ මන්දා! එහෙමද?
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇයි අම්මේ ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?!
- මම කියන්නේ, ඔයා සතුටු වෙයි නේද? - කෑම වලට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මම දැන් ඉස්කෝලේ යනවා!
ඉන්න, හනා!
ඇත්තටම, මම තවම මගේ දෙමව්පියන්ට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
ඒ... මම උසස් පාසලට යනකම්ම යාළුවෝ හොයාගෙන නැති එක.
මම කනිෂ්ඨ උසස් පාසලේ ඉඳන් දන්න කිසිම කෙනෙක් මගේ පන්තියේ නැහැ,
මිනිස්සු මට කතා කළ විට,
මම මගේ ලැජ්ජාශීලී කාඩ්පත සක්‍රිය කළ අතර ඔවුන්ට කතා කිරීමට බිය වූ නිසා මම අසමත් වුණා.
මම දැනගන්නත් කලින්, විවේක කාලයේදී වැසිකිළියේ ගචා ක්‍රීඩා කරනවා මට තේරුණා.
ඔව්... මම යන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ මාර්ගයක...
...ෂෝජෝ මංගා කෙනෙකුගේ ආකර්ෂණීය උසස් පාසල් ජීවිතය ගැන.
හරි, මම තමයි මුලින්ම එන්නෙ.
මට ඇත්තටම මෙච්චර කලින් පාසලට යන්න අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් මට පන්ති කාමරයේ කැපී පෙනීමට අවශ්‍ය නැහැ,
කැත කෙල්ලෙක් මල් වලට සාත්තු නොකළ යුතු නිසා හිනා යන දෙයක් වෙන්න.
ඉතින්, කාලය ගෙවී යත්ම මම එවැනි සිතුවිල්ලක ගිලී සිටියෙමි.
නමුත්...
මම මල් අල්ලනකොට දැනෙන "ලස්සන කෙල්ලගේ හැඟීම" මාව ඇබ්බැහි කරනවා!
පරණ මල ඉවත දමමු...
මේක තාමත් ලස්සනයි.
මම ස්වීට්බෙරි වල ඉචිගෝ-චෑන් වගේ...
විහිළු කරනවා...
ඔහ්, ටැබටා?
අප්‍රේල් වැසි මැයි මල් ගෙන එයි
1 වන කථාංගය: නුපුරුදු ගැහැණු ළමයෙකු සහ විදේශිකයෙකු
1 වන කථාංගය: අපකීර්තිමත් ගැහැණු ළමයෙක් සහ විදේශීය උදෑසනක්. ඔයා ගොඩක් කලින්නේ.
මම හිතුවේ මම පළවෙනියා කියලා.
මම ඒ ඔක්කොම කරන අතරේ එයාට මාව බලන්න සිද්ධ වුණා! හරිම ලැජ්ජාවක්!
අද අපිට ඉංග්‍රීසි ගෙදර වැඩ තිබුණා නේද?
ඊයේ මට වැඩ මුරයක් තිබුණා, ඒ නිසා මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
නොකියාම බැරි, එයා තමයි මම ඇත්තටම මාව මේ විදියට දකින්න කැමති නැති වර්ගයේ කොල්ලා.
පැමිණීමේ අංක 3, Yosuke Ueno-kun.
පන්ති කාමරයේ මැද, ආකර්ශනීය මිනිහෙක්.
ඊනියා බාහිර පුද්ගලයා!
මොන-මොන-මොනවද මම කරන්නේ?!
මගේ මෝඩ විනෝදාංශය පාසල පුරා පැතිරෙන්නයි යන්නේ!
කැත ගැහැණු ළමයෙකුගේ රහසක් ලැව් ගින්නක් මෙන් පැතිර යයි!
හරි, මට කොහොම හරි එයාගෙන් අහන්න වෙනවා මේක හැමෝටම රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අල්ලසක් සූදානම්!
උ-උම්...
මොකද වෙන්නේ, ටැබටා?
ආහ්, හොඳයි...
ආ...
ඔයාගේ ඔළුවේ ලස්සන හුරුබුහුටි උපාංග.
"සරාගී පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ඔබේ ධෛර්යය!" කියා ඔහු පවසනවා විය යුතුයි.
ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාර වීම ගැන සමාවෙන්න!
ඉන්න, මොකක්ද?
ටැබටා!
ඇයට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔහ්?
ඒවා ඊයේට වඩා වෙනස්...
මම ඉවරයි... මම හොඳටම උයලා ඉවරයි, කතා කරන්න.
ෂෝජෝ මංගා එකක ප්‍රධාන චරිතය වගේ, මගේ පස්ස!
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්!
මගේ අමුතු හැසිරීම පන්තියේ කතාබහට ලක්වෙයි කියලා මම හිතනවා,
මගේ පිටිපස්සෙන් "මල් වලින් කැත" කියලා අන්වර්ථ නාමයෙන් හඳුන්වනු ලැබේවි!
කාලය ආපසු හැරවීමට මට බලය තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
නැත්නම් කෙනෙකුගේ මතකය මකා දැමීමේ බලය විය හැකියි...
සීනු හඬ ඇසෙන්නේ මගේ මරණ දඬුවම පිළිබඳ නිවේදනයක් මෙනි...
මගේ බඩ රිදෙනවා...
බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් තවමත් සොයාගෙන නැති බව...
මම ගොඩක් හැදුවා, ඉතින් ඔයාලත් උදව් කරගන්න.
ස්තූතියි!
මෙන්න ඔයාටත් ටිකක්!
අපොයි!
මොන මගුලක්ද?
වවුසර්!
මේ තියෙන්නේ බඩු!
හරිද?
මම දැනටමත් පරක්කු වැඩියි...
ටබාටා, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා හොඳින්ද? කොහේ හරි අසනීපෙන්ද?
නෑ, මම හොඳින්...
මම දකියි.
ඔහ්, ඔයාට පේනවා...
ටැබටා?
මෙතන.
මේක ගන්න.
මේ මෆින් එක හැදුවේ උගුයිසුඩානි.
අපි හැමෝටම දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
මෙන්න ඔබේ කොටස.
ඔයා උයන්න හරිම දක්ෂයි!
ඔව්!
උඒනෝ, ඔයාට ඒක තවත් ඕන නැද්ද?
ගෝටණ්ඩා හොඳටම කනවා, අපිට මෆින් ඉවර වෙයි.
හහ්, ඇත්තටම?
හේයි, ඒක වංචාවක්, ටෙට්සුඕ!
එයාලට තාමත් ඒක තේරුනේ නැද්ද?
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
නමුත් මේ අනුපාතයට අනුව, මෙය කවදා පැතිරෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි මට පුළුවන් තාක් කල් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න ඕන.
හරි! අපේ ඊළඟ විවේකයේදී මම එයාගෙන් අහන්නම්!
මොන මගුලක්ද?
ඒක නරක නැද්ද? ඒක හරිම නපුරුයි!
විකාර... මම එයාට මොනවා කියන්නද කියලා හිතුවේ නෑ.
හේයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔහ්, ෂින්බාෂි කිව්වා එයා ළඟ රසවත් වීඩියෝවක් තියෙනවා කියලා.
වීඩියෝ?
මම කියන්නේ, මම මෑතකදී කා එක්කවත් කතා කරන්න පටන් ගත්තේ නැහැ...
කොහොමහරි, උඑනෝ-කුන් වටේ මිනිස්සු නැති වෙලාවක මම ඉලක්ක කරගන්න ඕනේ.
ඔහු නිතරම මිනිසුන්ගෙන් වට වී සිටී!
හොඳයි, උඊනෝ!
ඉදිරියට එන්න!
මම හැමදාම හිතුවේ උඑනෝ-කුන් හැමවෙලේම පැත්තෙන් බැලුවම හරිම සිසිල් කියලා...
ඔහු හැමෝටම මිත්‍රශීලී, සතුටු සිතින් හා කරුණාවන්තයි.
හරියට හිරු වගේ...
හරිම අපූරුයි...
නැහැ, ඒක මගේ යටි අරමුණක් නෙවෙයි!
ඒක අවංක සමාලෝචනයක් විතරයි!
මම එයාට කතා කරන්නවත් හොඳ නැහැ.
හරි, මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට නොහැකි නම්, මට ලිපියක් ලිවිය හැකිය.
හරි, කාටවත් පේන්න කලින් මේක එයාගේ සපත්තු පෙට්ටියට දාමු.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
නමුත්...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මේක උඑනෝ-කුන්ගේ ලොකරය.
හරි-හරි.
මොකක්ද... කවුරුහරි මාව ඒකට තල්ලු කළා!
හේයි, අද කාලේ සපත්තු පෙට්ටියක පෙම් හසුනක් පරණ තාලේ නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. එන්න.
ඔව්!
ඒක ආදර ලිපියක්ද?! වාව්!
මම කවදාවත් සජීවීව දැකලා නැහැ!
ජනප්‍රිය කොල්ලෝ වෙනස්ම ජාතියක්.
දැන් මම මොකද කරන්නේ...
මේ වගේ ලිපියක් ආදර ලිපියකට බාධාවක් වෙයිද?
ඔහ්, ඔහු ආපහු ආවා.
ඔහ්, නෑ!
අපි ඒක ඊළඟ වතාවට ඉතුරු කරමු!
ඔහ්, ටැබටා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ආ... ඔයා ඇයි මෙතන?
මම 1-4 දක්වා ළමයින් සමඟ පාපන්දු සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමි.
ඔහ්, මට පේනවා...
එයා අනිත් පන්තිවල අයත් එක්කත් යාළුයි...
ඔව්, අපේ පන්තිය දිනුවා.
මචන්, අද හරිම රස්නෙයි...
එය කුමක් ද?
ආ, ආ, මේ...
ඉන්න, මේක පරිපූර්ණ අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ම්ම්, මාමා-කුන්...
ඔව්?
ඔයා බලන්න...
යොසුකේ, ඔයා ආපහු යන්නේ නැද්ද?
ටෙට්සුඕ.
මම දැන් ටැබටා එක්ක කතා කරනවා. ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
හ්ම්... මට පේනවා.
සමාවෙන්න, ටැබටා. ඉතින්...
FFF-මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න!
ඔයාව නැවැත්තුවට සමාවෙන්න!
මට කමක් නෑ! ආයෙත් හමුවෙමු!
කුමක් ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒයි, ඒ කෙල්ල කවුද?
අපේ පන්තියේ යාළුවා, ටබාටා.
අපිටත් එයා වගේ කෙනෙක් හිටියාද?
අපි කරනවා.
නැගී සිටින්න.
දුන්න.
මට කිසිවක් කරකියා ගත නොහැකිව දවස අවසන් විය...
මට මගේ වාසනාව තවත් ඉදිරියට තල්ලු කරන්න බැහැ, ඒ නිසා මම මල් වලට වතුර දාන්නම්...
අන්තිමේදී, මා වැනි කැත ගැහැණු ළමයෙකුට බාර් එක ඕනෑවට වඩා ඉහළින් තබා තිබුණි.
- ටැබටා! - සමහරවිට මම පරිත්‍යාගයක් කරන්නම්.
- ටබාටා! - ගෙදර යන අතරමගදී දේවස්ථානයක.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා කලින් එළියට දුවගෙන ගියා, ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඔයා ආපහු ගියාද කියලා.
ඇයි...
ටෙට්සුඕ ආවට පස්සේ අපි දිවා ආහාර විවේකයේදී විසන්ධි වුණා නේද?
යන්තම්...
ඒ සඳහා පමණක්ද?
උ-උම්...
අද උදේ ඔයා දැක්ක දේ හැමෝටම සඟවන්න පුළුවන්ද?
මගේ කන් වල උපාංග ගැන...
ඉතින්, අපේ පන්තියේ මල් සකස් කළේ ඔබයි!
ඔව්-ඔව්! මම අලංකරණ කමිටුවේ සාමාජිකයෙක්...
උසස් පෙළ කරනකම් මගේ පන්ති කාමරේ කවදාවත් මල් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම පුදුම වුණා!
ඔයා හැමදාම මෙච්චර ඉක්මනට මල් සකසනවද?
ඔව්-ඔව්...
ඒක පුදුම සහගතයි.
නෑ, අහ්...
මට තේරෙනවා. මම කල්පනා කරනවා, ඔයාට තේරෙනවා නේද?
කවුද මල් සකස් කළේ, ඒ කියන්නේ.
ඒ ඔබ බව පෙනී ගියා.
ඒ කියන්නේ...
මම එයාට පුදුම විදිහට කලකිරීමක් ඇති කළාද?!
මට හරිම කණගාටුයි...
කුමක් සඳහා ද?
ඉතින්, ඔයා බඳුනේ මල් මාරු කරන බව මම රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි, ටබාටා.
ලැජ්ජයිද?!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න. මගේ වැඩ මුරයට වෙලාව හරි.
කණගාටුයි, මම දැන් යන්නම්.
හරි, යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
ඔයා ඉල්ලුවේ නැතත් මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද...
මේක අපි දෙන්න අතර විතරයි, ටබාටා.
ඒක ෂෝජෝ මංගා එකක එන වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් නිසා ඔයාට වැරදි අදහසක් ඇති වෙනවා...
සන්සුන් වෙන්න, මම!
එයා එහෙම කියන්නේ දැන් මගේ දුර්වලකම එයා අතේ තියෙන නිසා!
ඔයා ඉල්ලුවේ නැතත් මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද...
මේක අපි දෙන්න අතර විතරයි, ටබාටා.
ඒ කියන්නේ...
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ, කැත?
මම...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
සිහිනයක්...
කමිටු වැඩ අවසන් කිරීමෙන් පසු, කැත ගැහැණු ළමයා වැසිකිළියේ ක්‍රීඩාවක් කරමින් කාලය ගත කරයි.
මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න ඕන නෑ.
- මාව තනියම දාලා යන්න - ඒකේ තේරුම මොකක්ද? - ඔයා මට ආදරේ නිසාද?
ඔහුගේ සෙනෙහස මට්ටම ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළයි.
මම හිතන්නේ දැන් මම කෙලින්ම කියන්නම්.
මට කියන්න දෙන්න එපා.
සැබෑ ලෝකයට සංවාද විකල්ප සහ සෙනෙහස මට්ටම් තිබුණා නම්...
ජීවත් වෙන්න ගොඩක් ලේසි වෙන්න තිබුණා.
ඕහ්, වෙඩි තියන්න.
උදෑසන, ටබාටා.
උදෑසන...
ඔයා හොඳින්ද?
Uguisudani-san!
උදෑසන, ටබටා-සන්.
සුභ උදෑසනක්!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔය දෙන්නට තුවාලද?
ෂීෂ්, ඔයා ටබටා-සන්ව පුදුම කළාද?
හොඳයි...
සමාවන්න.
එහෙනම් අද ඉංග්‍රීසි පැවරුමට අපි එකිනෙකාගේ පිළිතුරු පරීක්ෂා කර බැලුවොත් මම ඔබට සමාව දෙන්නම්.
ආ... ඒත් මට ඉංග්‍රීසි අමාරුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. මේ පාර පරිවර්තන පැවරුම අමාරුයි,
ඒ නිසා මට අනිත් අයගේ පිළිතුරු බලන්න ඕන වුණා.
ඕ ඇත්ත.
ඒක නම් හරිම සුමට සංවාදශීලී පිං-පොං එකක්.
ඔව්, ඔයා ඉංග්‍රීසි දක්ෂද, ටැබටා?
කුමක් ද?
ඔබත් අප හා එක්වීමට කැමතිද?
ඔව් - නෑ - ඇයි මම?!
ඕහ්, ම්...
මාවත් එකතු කරගන්න!
අද සාමාන්‍ය කමිටු රැස්වීමේ දිනයයි.
ඔබ කමිටුවක සිටී නම් සහභාගී වීමට මතක තබා ගන්න.
හරි හරී.
ඔව් ඔව්.
දැන් ඔයා යන්න.
හේයි.
ඔයා රූපලාවන්‍ය කමිටු සාමාජිකයෙක් නේද?
ඔව්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මම 1-4 දක්වා රූපලාවන්‍ය කමිටු සාමාජිකයෙක්, නමුත් මට අද හදිසි වැඩක් තියෙනවා...
ම්ම්, මේක අහන්න වුණාට සමාවෙන්න, ඒත් මටත් ඔයාගේ රැකවරණය යටතේ මගේ කොටස තියන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම? ස්තූතියි!
හොඳයි, මම කවදාවත් මුණගැහිලා නැති අය එක්ක අමාරුවෙන් වැඩ කරනවාට වඩා තනියම ඉන්න කැමතියි.
රූපලාවන්‍ය කමිටුව
රූපලාවන්‍ය කමිටුව අද අපි
පාසලේ සියලුම මල් පාත්ති අලංකාර කිරීමේ කමිටුව.
කරුණාකර පන්ති දෙකක යුගල වශයෙන් වැඩ කරන්න.
කුමක් ද...
සියලුම දිනවලට වඩා අද...
ඔහ්? 1-4 කෙල්ල කොහෙද?
එයාට හදිසි වැඩක් තියෙනවා වගේ...
කුමක් ද?!
අපි කුමක් කළ යුතුද... අප කවුද...
මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්!
නමුත්, ඒක තරමක් බර වැඩක්.
සමහරවිට ඇය නිකම්, අහ්... පරක්කු වෙලාද?
බල කරන්න එපා, හරිද?
හරි හරී...
දකුණු ජූනියර් උසස් පෙළ 3-B
ජූනි: අද වෙලාව හරිද යාලුවනේ? පරණ කල්ලිය ආයෙත් එකට සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
ඉන්න, අද ඔයා රූපලාවන්‍ය කමිටු රැස්වීමක් පවත්වනවා නේද?
කමිටුව...
ඔව්, අපි අද හැම මල් පාත්තියක්ම බලාගන්නවා.
ඒක ඇදගෙන යාමක්, ඒ නිසා මම ඒක 1-3 කෙල්ලට බලෙන් දැම්මා.
ඇත්තටම? එයාට කේන්ති ගියේ නැද්ද?
කණගාටු වෙන්න එපා, ඇය ලැජ්ජාශීලී බවක් පෙනෙන ඇස් හතරක් ඇති කෙනෙක්.
කණගාටුයි, මම පරක්කු වෙයි.
සැබෑවට?
ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න!
ෆු! පස සකස් කිරීම සම්පූර්ණයි!
මට ගොඩක් වෙලා ගියා, ඒ නිසා මම හැකි ඉක්මනින් ඒවා සිටුවන්නම්.
වාව්, මේ සැල්වියා වෙන්න ඇති.
මම පොඩි කාලේ මී පැණි උරන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
U-Ueno-kun?!
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම උදව් කරන්නම්.
මම මේ මල් පාත්තියේ බීජ හිටවනවා නේද?
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ!
ඔයා අපිරිසිදු වෙයි, ඒ වගේම පස් පණුවන්ත් ඉන්නවා!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ම්ම්, මොකක් හරි උනාද?
එක පුද්ගලයෙකුට රැකියාව කිරීමට බල කිරීමේ අදහස මම කැමති නැහැ.
මම තනියම වැඩ කරන නිසා මට හිරිහැර කරනවා කියලද එයා හිතන්නේ?!
මම හොඳින්, උඒනෝ-කුන්! කවුරුවත් මට මේක බලෙන් කළේ නැහැ!
මගේ යුවළට හදිසි වැඩක් තියෙනවා,
ඉතින් මම, අහ්...
මම දකියි.
හොඳයි, ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්, ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඔහ්, මාව ගණන් ගන්න එපා.
මට ඒක කරන්න බෑ මොකද ඒකෙන් අනිත් කෙල්ලො මගේ සතුරන් වෙයි!
මේක හරි පාරද?
ඔව්, එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ගොට්චා.
උඑනෝ-කුන් සුවඳ හරිම හොඳයි...
ඔහුගේ සුවඳ පවා ලස්සනයි...
හේයි, ටැබටා, අපි මොනවද කියන්නේ...
හහ්?
ටැබටා?
සැල්වියා.
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයි මගෙන් මෙච්චර ඈත් වෙලා ඉන්නේ?
එළිය තියෙද්දිම අපිට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
උදව්වට ස්තූතියි.
මම මාවම ලැජ්ජාවට පත් කරගත්තා...
එයාට ඒක ඇහෙන්න ඇති...
හොඳයි, මහන්සි වෙලා වැඩ කරනකොට කෑමට ආසාවක් ඇති වෙනවා, මම හිතන්නේ.
ඔව්, මම හරි!
ඔහ්, හරි, ටැබටා.
ඔව්-ඔව්?
මම මොකද කරන්නේ...
මම ඔහුත් එක්ක මෙහෙට ආවේ ප්‍රවාහය අනුව...
නමුත්, පාසලෙන් පසු එකට කෑම වර්ග මිලදී ගැනීමට...
මම දන්න කෙනෙක් මාව දැක්කොත්?
එයා හොඳටම කල්පනා කරනවා. එයාට හොඳටම බඩගිනි ඇති.
- මාත් එක්ක ඉන්න එකෙන් උඑනෝ-කුන්ට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ. - මම ගිහින් උණු දෙයක් අරන් එන්නම්.
හරි!
මම දැන් එයාගේ මුදල් පසුම්බිය!
මම ගෙවන්නම්!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
කණගාටුයි, මම ඉක්මනින්ම ඔබ සමඟ එන්නම්.
එයා මට උදව් කළා විතරයි, දැන් මම එයාට බලාගෙන ඉන්න දෙනවා...
මම දැන් එයාට කී පාරක් කරදර කළාද...
යුනෝ-කුන්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
මෙන්න, කෘතඥතාවයේ සංකේතයක්.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒත්, ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා!
එහෙනම් මම ඒක සතුටින් පිළිගන්නම්.
මේ ඔක්කොම?!
මම දන්නේ නැහැ ඔයාගේ කැමැත්ත...
මම ඒ හැඟීම අගය කරනවා, නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා...
අපි මේක කරමු.
මට ලැබුණු මුදලට ඒක ගැළපෙන්නේ නැහැ, නමුත් මෙන්න ඔබට පුළුවන්.
මොකක්ද? නමුත්...
ඔයා දුන්න පාන් එක මට කන්න ඕන, හරිද?
හරි-හරි.
මම මෙය අරගන්නම්.
මම කරාගේට ආදරෙයි, නමුත් එය ඇණවුම් කිරීමට මට වෙලාවක් සොයාගත නොහැකි විය...
කාල නිර්ණය?
මේක හොඳයි!
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ මම දෙකකට කරේජ් එකක් ගන්නම්.
කරේජ් එක මගේ උගුරේ හිරවෙලා...
හහ්? අහ්...
වතුර ටිකක් ඕනද?
ඇයි?
උඑනෝ-කුන් ස්වභාවයෙන්ම මා වෙත ළඟා වේ.
සමහර විට...
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්... - මට එයායි මමයි යන දුරක් ඇවිදින්න පුළුවන්...
- ඒක නියමයි. - මට එයායි මමයි යන දුරක් ඇවිදින්න පුළුවන්...
...එකිනෙකාව මිතුරන් ලෙස දැකිය හැකියි.