ඔබ කවදා හෝ මෙය අත්විඳ තිබේද?
බාහිර පුද්ගලයාගේ ප්‍රකාශයත් සමඟ හදිසියේම සිදුවන සිදුවීමක්,
පන්ති කාමරයේ පාලකයා.
"සියලු දෙනාටම" සහභාගී විය හැකි වුවද,...
...පාසල් කුල මැද දක්වා ඇත්තටම පුළුවන්.
සුදුසුකම් නොමැතිව කෙනෙකු මිශ්‍ර වීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔවුන් අපහසුතාවයට පත් වීමට ඉඩ තිබේ.
අප්‍රේල් වැසි මැයි මල් ගෙන එයි
11 වන වටයේ මහා විවෘත කිරීම!
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමකට පටියක් ලබා ගන්න!
උගු-චාන්, ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කථාංගය 2: අමතර චරිතයක් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද? මට දුම්රිය ස්ථානයේදී පත්‍රිකාවක් ලැබුණා.
කථාංගය 2: අමතර චරිතයක් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද? පෙනෙන විදිහට, මෙහි නව 11 වන වටයක් තිබේ.
2 වන කථාංගය: අමතර චරිතයක් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද? මට එහි යාමට අවශ්‍යයි!
ඇත්තටම? මට එහෙ යන්න ඕන!
ඔවුන් ළඟ කූපන් පත් තියෙනවද?
හේයි.
මට අහම්බෙන් මුළු දේම ඇහුණා.
ඔයාගේ වාසනාවට, මට එතන පාවිච්චි කරන්න කූපනයක් තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය ඔබගේ ය.
නියම එකක්, ෂින්බාෂි!
යා යුතු මාර්ගය, ෂින්බාෂි-කුන්!
ඇත්තෙන්ම...
කියන්න...
ෂින්බාෂි-කුන්, ඔයාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඒක කෙනෙකුට ආරාධනා කරන අමුතුම ක්‍රමයක්.
එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැතුව මට මේක දරාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයාගෙ යාළුවන්වත් මේකට සම්බන්ධ කරගන්නෙ නැත්තෙ,
අපි මුළු පන්තියම එකට එකතු කරගමුද?
දුක්ඛිත ඇස්!
ඔයා මාත් එක්ක බෝල ගහන්න යනවද?!
පන්දු යැවීමද?
ඇත්ත, මට වෙලාව තියෙනවා.
ටෙට්සුඕටත් යන්න ඕනද?
අද ඔයාට සමාජ පුහුණුවීම් නෑ නේද?
'මොකද.
ඔය දෙන්නත් එනවද ඉනෝ, කිමුරා?
ඔව්.
'ඇත්තෙන්ම!'
මමත් යනවා!
- මමත්! - මම එකඟයි!
උඒනෝ නැවට නැග්ගාට පස්සේ කොල්ලෝ ඔක්කොම එතනට ඇවිත්...
සමහරවිට අපි තවත් ගැහැණු ළමයින් ලබා ගත යුතුද?
උගු-චාන්?
ටැබටා-සන්.
ඔව්?
අපිත් එක්ක බෝල ගහන්න යන්න කැමතිද?
ඒක සහනයක්! ඔබ අප හා එක්වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
නෑ, උගුයිසුදානි-සැන්! ඒ...
මම තැන වෙන්කරවා ගන්නම්!
ස්තූතියි!
අපි මේක වහාම විසි කරමු!
අහ්...
අපි ගොඩක් ඉන්න නිසා, ගල්, කඩදාසි සහ කතුර භාවිතා කරන කණ්ඩායම් තීරණය කරමු.
මම අන්තිමට මෙහෙට ආවා...
කණ්ඩායම් වලට බෙදීම බර දෙයක්...
මම මෙතන කාවවත් දන්නේ නැහැ...
අහ්, සමහරවිට අපිත් කණ්ඩායම් තුනකට බෙදිය යුතුද?
සියල්ලටමත් වඩා, මට මෙතන අවාසනාවන්තයෙක් විදිහට සලකනවා වගේ දැනෙනවා!
විසි කරන්න!
යේ! මම ටබටා-සැන් එක්ක!
උගුයිසුදානි-සන්...
ඔයා ආචාරශීලී වුණත් මම සතුටුයි! ඔයා මගේ හිරු එළිය!
අපි හොඳින් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ෂුවර්.
කොල්ලෝ ඉවරයි වගේ.
අපි යමු!
මම මෙතන කම්මැලියෙක් වුණත්,
මගේ ළඟ උගුයිසුඩානි-සැන් ඉන්නවා.
අපිත් එක්ක මොන කොල්ලෝ සෙට් එක ආවත්, ඒගොල්ලෝ මං දිහා එච්චර නින්දා සහගත විදියට බලන්නේ නෑ...
කතුරද?
කතුර.
Yay!
ඒ කණ්ඩායමේ උඑනෝ-කුන්ලා ඉන්නවා...
කෙල්ලෝ මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා. එයාලට එකපාරටම දුක හිතුනා!
හරිම නින්දා සහගතයි! එයාලට එකපාරටම දුක හිතුනා!
එයා කරන ඕනම දෙයක් හුරතල් විදියට පේනවා...
කදිම එකක්.
ඔයා හරිම හොඳයි, උගුයිසුඩානි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක අහම්බයක්.
මට ඇයගෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බෑ...
හරි, ඊළඟට තියෙන්නේ ටැබටා!
එෆ්...
අවසාන වශයෙන්...
මගේ වාරයයි!
කකුලක් කඩන්න, ටබාටා!
ඔබට එය කළ හැකියි!
සන්සුන් වෙන්න, මම... පැහැදිලි මනස, පැහැදිලි මනස...
- අපි මූන්ලයිට් ස්ට්‍රයික් ක්‍රීඩාව පටන් ගනිමු! - මට පැහැදිලි මනසක් නැහැ!
චැලෙන්ජර් එක පාරක් පන්දු යවයි,
ඔවුන් නව දෙනෙකු හෝ වැඩි දෙනෙකු බිම දැමුවහොත්, ඔවුන් සඳ එළිය ලබා ගනු ඇත!
ඡායාරූප කුටිය සඳහා ඔබට නොමිලේ ඡායාරූප මුද්‍රණ කාසියක් ලැබෙනු ඇත.
මට ඡායාරූප කුටියට යන්න ඕන.
මේක දිනන්න, ටැබටා!
අභියෝගකරුවන්, ඔබ සූදානම්ද?
මෙන්න මූන්ලයිට් ස්ට්‍රයික් ක්‍රීඩාව!
සූදානම්! යන්න!
මහන්සි වෙන්න එපා, ටබාටා.
ඔබ ඔබේ අත වඩාත් කෙළින් සෙලවිය යුතුය.
මගේ අත?
නිරීක්ෂණය කරන්න.
බලන්න?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ෂින්බාෂි?
මම ඒක මගේ කතන්දර වලට උඩුගත කරනවා.
දැන් පන්දු යවනවා
දැන් පන්දු යැවීම මේ පින්තූරයේ "පන්දු යැවීම" කියලා කොහෙද තියෙන්නේ?
ඡායාරූප ගැනීම නිසැකවම හොඳයි.
ඔබට ආපසු හැරී බැලීමට යමක් ලබා දෙයි.
උගුයිසුදානි!
- ඔයාට කමක් නැද්ද... - මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් එකට ගන්න පුලුවන්ද?
ඇයි මම සහ උඒනෝ-කුන්?!
ෂුවර්.
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?!
තව එක තරගයක්... තව එක තරගයක්.
ටබාටා.
ඔයා මුළු කාලෙම බෝලය ඔප දමමින් හිටියා.
ඒක අපිරිසිදුද?
නැහැ...
මම මේක කරන්නේ මානසික ස්ථාවරත්වය වෙනුවෙන්...
බෝලය ඔප දැමීමෙන් ඔබව සන්සුන් වෙනවාද?
මම වාඩි වෙලා ඉන්නකොටත් මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා...
නමුත්, නරක විදිහට කැපී පෙනෙන එක හොඳ නැහැ කියලා මම හිතනවා...
මාර්ගය වන විට, ටබාටා.
ඔයා අනිත් දවසේ යොසුකේ එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරමින් හිටියා...
කතාව විසඳුනාද?
හරි, ඒ කාලේ...
- ගෝටණ්ඩ-කුන් අපි කතා කරනවා දැක්කා! - නැත්නම්, දැන් ඒක කරන්න වෙලාව.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ටෙට්සුඕ, ඒක රහසක්...
කොහොමහරි ඒක විසඳුනා.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්, ටෙට්සුඕ!
ඒක මට බය හිතුනා!
හ්ම්? මගේ වැරැද්ද.
ඔයා තමයි ඊළඟට ඉන්නේ, ටැබටා!
හරි හරී.
Ueno-kun...
එයා තාමත් අපි අතර රහසක් විදිහට තියාගෙන ඉන්නවා...
ඔහුගේ වචන...
කෙසේ හෝ...
...මට විශේෂයි වගේ.
ඉදිරියටම යන්න, ටබාටා!
සුභ පැතුම්!
දැන් තේරුනාද?
ඔව්-ඔව්.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ උපදෙස් වලට ස්තූතියි...
මට ගොඩක් හොඳ වෙන්න පුළුවන්...
අහ්...
ඔබේ උපදෙසට ස්තූතියි!
මම මොකද කරන්නේ... මට දැන් හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
එය අහෝසි කර ඇත.
ඒක ළඟයි. මගේ සපත්තු ලේස් එකයි හදවතයි ගැට ගහන්න ඕන.
අපි මේක දිගටම කරගෙන යමු.
ටැබටා!
මෙන්න, මේකෙන් ඒක සිසිල් කරන්න.
මට සමාවෙන්න... ස්තූතියි.
මහා ලැජ්ජා සහගත දසුනක්!
මෙතන තුවාල උනොත් කාමරේට ගොඩක් රිදෙයි!
උගුයිසුඩානි-සන් මෙතරම් කරුණාවන්ත වුවත්...
ටබාටා, අවජාතකයා...
එයාට ඒ වගේ කේන්ති යන්න ඇති!
ඇය මටත් හොඳ හිතින් ආරාධනා කළා... මට දැන් හරිම නරකයි.
අහ්...
මට සමාවෙන්න, ටැබටා-සන්.
හහ්?! ඇයි එයා මට සමාවෙන්න කියන්නේ?!
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ වැඩේට ඇඟිලි ගැහුවා නේද?
ඔය දෙන්නා කලාතුරකින් එකට ඉන්නවා,
ඉතින් මම හිතුවා මේ වගේ වෙලාවට ඔයාට එකට ඉන්න පුළුවන්ද කියලා...
හොඳයි, අහ්...
ඔයා උඑනෝ-කුන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව රහසක් විදිහට තියාගෙන හිටියා නේද?
ආලය කරනවාද?
ඔය දෙන්නා දෙයක් නෙවෙයිද? ඔයයි උඑනෝ-කුනුයි?
ඇත්තටම, මම අනිත් දවසේ කඩේ ඉස්සරහා උඒනෝ-කුන් ඔයාව උරහිසෙන් බදාගන්නවා දැක්කා.
ගෝටණ්ඩ-කුන් ඔය දෙන්නා පෞද්ගලිකව කතා කරනවා කියලත් කිව්වා...
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
මම ඇගේ වැරදි වැටහීම ඉවත් කළ යුතුයි!
එසේ නොමැතිනම් උඑනෝ-කුන්ට සිදුවන කීර්ති නාමයට වන හානිය දරුණු වනු ඇත!
වයි-ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ, උගුයිසුඩානි-සන්!
හහ්?
උඑනෝ-කුන් සහ මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ!
ඒත්, ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ගොඩක් සමීපයි වගේ පෙනුනා.
ඔබ ඇත්තටම එකිනෙකාට ගැළපෙනවා.
- එතන, එතන. - උඑනෝ-කුන් හැමෝටම මිත්‍රශීලී වෙන්න පුළුවන්,
- එතන, එතන. - තරුණ හා මහලු!
- එතන, එතන. - සමහරවිට ඔහු
- අන්න, අන්න. - මම අලුත් විශේෂයක් වගේ මට ළං වෙනවා!
ආහ්, හොඳයි...
පන්තියේදී ඔහුගේ හැසිරීමෙන් පෙනී යන්නේ ඔහු වෙනස්කම් කරන කෙනෙකු නොවන බවයි...
එයා මං වගේ කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න කැමති දෙවියෙක් වගේ!
ඔහු ළඟ සිටගෙන ඉන්න එකත් ලොකු ගෞරවයක්!
ඒකයි... මම එයාට විශේෂයි වගේ නෙවෙයි...
මම දකියි...
ඔහ්?
ඇය ... වෙන්න පුළුවන්ද?
ටබටා, උගුයිසුදානි.
දැන් හැමෝම ගෙදර යනවා, ඉතින් මෙන්න ඔයාගේ බෑග්.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ අත හොඳින්ද, ටබාටා?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මෙතන.
ඒ දෙන්නා නම් හොඳටම ගැලපෙනවා වගේ...
අනතුරු ඇඟවීම 1
ස්වර්ණමය සතිය මධ්‍යයේ, මැයි 4, හරිත දිනය.
අද...
ඔබට සුමිරේ උගුයිසුඩානි උගුයිසුඩානි-සැන් වෙතින් නව පණිවිඩයක් තිබේද?!
ඔව්, අපි පන්දු යැවීමේ සැසිය අතරතුර හැඳුනුම්පත් හුවමාරු කර ගත්තා...
හෙලෝ, මේ මම, උගුයිසුදානි. දැන් කෙටි පණිවිඩ යැවීම ගැන කණගාටුයි!
මේ අපේ පන්දු යැවීමේ සැසියේ පින්තූරයක්.
හනා! අපි දැන් දවල් කෑමට යනවා. සූදානම් වෙන්න!
මැන්රි
කාලය ගෙවී යන ආකාරය.
ඔයා අනිත් දවසේ තාමත් උසස් පෙළ පන්තියේ හිටියේ, දැන් ඔයා දැනටමත් උසස් පාසලේ!
මම දැනගන්න කලින්, ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යයි...
නැත්නම් සමහරවිට විවාහ වෙන්නත් පුළුවන්!
දෙයියනේ, ඔයා තුවක්කුව පනිනවා තාත්තේ!
මේ කතාබහ හැම අවුරුද්දෙම වගේ වෙනවා...
කාර්ය මණ්ඩලය ඔබ වෙනුවෙන් එය ග්‍රිල් කරනු ඇත!
කාර්ය මණ්ඩලය ඔබට එය ග්‍රිල් කරයි! මම නැටෝ කිම්චි විශාල ප්‍රමාණයක් පිළිගන්වන්නම්.
කාර්ය මණ්ඩලය ඔයාට ඒක ග්‍රිල් කරයි! ඔයාට මුහුදු ආහාර මිශ්‍රණයක් ලැබෙයි නේද තාත්තේ?
කාර්ය මණ්ඩලය ඔබ වෙනුවෙන් එය ග්‍රිල් කරයි! ඔව්.
මට සමාවෙන්න!
කාර්යය.
- එනවා! - අද විශේෂ දවසක්.
හිතේ හැටියට කන්න!
ඔව්.
නමුත්, මම දැන් රාත්‍රී ආහාරයට වැඩිපුර කන්න හොඳ නැහැ...
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ ඔයා, ටබාටා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Ueno-kun?!
මො-ඇයි ඔයා මෙහෙ?!
මම මෙතන අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
ත-මේක හරිම අපහසුයි!
ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
ඔබේ වැඩ කටයුතුවලට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි!
ඔයා කොහෙත්ම බාධා කරන්නේ නැහැ.
සීසර් සලාද - මුහුදු ආහාර සලාද - හරක් මස් බිත්තර සලාද මට ගෙදර යන්න ඕන!
සීසර් සලාද - මුහුදු ආහාර සලාද - හරක් මස් බිත්තර සලාද අද, හැම දවසකම?!
සීසර් සලාද - මුහුදු ආහාර සලාද - හරක් මස් බිත්තර සලාද නමුත්, මම දැන් ගෙදර ගියොත් මට නරකක් දැනේවි...
සීසර් සලාද - මුහුදු ආහාර සලාද - හරක් මස් බිත්තර සලාද එහෙම නම්, මම සරලව කනවා.
සීසර් සලාද - මුහුදු ආහාර සලාද - හරක් මස් බිත්තර සලාද කිසිදු හැඟීමක් ඉතිරි නොකර ගෙදර යන්න!
හනා, හනා! මේ කඩවසම් මිනිහව ඔයා දන්නවද?!
ඔහු පන්තියේ මිතුරෙක්ද?
ඔව්, මට බැහැ!
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි... එහෙම දෙයක් නෙවෙයි...
හොඳයි, ඇයට කවදාවත් පිරිමි මිතුරන් ඉඳලා නැහැ, ඒ නිසා ඇය ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි!
ඔයා එයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක්ද?
ඔව්.
ඔයා දැනටමත් වැඩ කරනවද? හරිම කඩිසරයි!
ඔයා මේ අවට කෙනෙක්ද?
ඔව්.
ඔහ්, මට පේනවා!
ඉතින්, ඔයා දකුණු ජූනියර් හයි එකෙන්ද?
ආන්ටිගේ මේ සටහන: මෙන්න ඒක!
සෑම විටම ඕනෑවට වඩා පුද්ගලික තොරතුරු විමසීමට උත්සාහ කරයි ඇගේ නැන්දාගේ හැසිරීම මැෂින් තුවක්කුව අසලින් කතා කරයි!
- ඔයාගෙ ගෙදර මෙතන ඉඳන් ළඟද? - ඔහ්, නෑ! එයා කතා කර කර හිටියොත්...
- ඔව්. - අම්මා.
අපි කරදරයක් වෙන්න කලින් දැන්ම ඇණවුම් කරන්න.
හොඳ උදව්වක්! අපි ආපහු ආවම මම ඔයාගේ උරහිස් අතගානවා!
හානා, ඔයා නැටෝ කිම්චි ගොඩක් කනවා නේද?
හරි, නැටෝ කිම්චි ලොකු කොටසක්.
ඒක හූරන්න!
සෞඛ්‍ය සම්පන්න එළවළු. මම ඒක ඇණවුම් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න එළවළු, කුඩා ප්‍රමාණයේ සෞඛ්‍ය සම්පන්න එළවළුව මට දෙන්න...
ඔහ්, නමුත් ඔබ සැමවිටම නැටෝ කිම්චි විශාල බඳුනක් ඇණවුම් කරන්නේ නැද්ද?
මේ කඩවසම් මිනිසා ඉදිරියේ ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මෙනුවේ වෙනසක් නැහැ.
හරි, වෙනසක් නෑ.
අම්මේ!
ඇත්තටම, මට සෞඛ්‍ය සම්පන්න එළවළුවක් ඕන!
හරි, තේරුණා.
මම ඒවා ඉක්මනින්ම ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
කරන්න!
ඇටගර්ල්! ඔයා මෙච්චර කඩවසම් කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
එයාට තාමත් කොල්ලො යාළුවො හොයාගන්න කල් වැඩියි!
නැහැ, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
- ඔතන වාඩි වෙන්න. - එයා කාටත් කරුණාවන්තයි...
ඔහ්, ඒ ඔයා, ටබාටා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මට තවත් පන්තියේ මිතුරෙක් ඉන්නවා!
හ්හ්-හෙලෝ.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ ඔයාගේ පවුලේ අයත් එක්කද ඉන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මගේ, කොච්චර ආචාරශීලීද.
ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ටත් ආචාර කරන්න ඕන නෑ...
ඒක තමයි සිරිත් විරිත්, හරිද?
ස්තූතියි, මට සමාවෙන්න...
සංජානනයේ දැවැන්ත පරතරයක් කඩවසම් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ පමණක් නොව,
සංජානනයේ විශාල පරතරයක් තියෙනවා, නමුත් ඇය කතා කරන්නේ ක්‍රීඩාශීලී මචෝ කොල්ලෙක් එක්ක!
සංජානනයේ දැවැන්ත පරතරයක් මගේ දුව අවසානයේ ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී!
මම කුමක් ද කරන්නේ...
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමතියි, නමුත් මම මේ සංවාදයට සම්බන්ධ වී මගේ හඬ අවදි නොකර සිටීමට කැමතියි.
ඒ ගැන ඒගොල්ලෝ දන්නේ නැහැ කියලා මම සහතික කරගන්න ඕනේ!
- හරි හරි හනා! - ඒකට නම්, මම අම්මට අවධානය දෙන්න ඕනේ!
මම ඇයට එක වචනයක්වත් කියන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ!
- මේක හරිම විනෝදජනකයි තාත්තේ! - බලාගෙන හිටියාට ස්තූතියි.
ඌරු මස් බෝල මුහුදු ආහාර මිශ්‍රණය,
සෞඛ්‍ය සම්පන්න එළවළු,
සහ මෙන්තායි චීස්, ඔබේ ඇණවුම පරිදි.
යුනෝ-කුන්.
කාර්ය මණ්ඩලය ඔබ වෙනුවෙන් එය ග්‍රිල් කරයි! කාර්ය මණ්ඩලය ලෙස මට ඔබෙන් එය අපට ග්‍රිල් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
කාර්ය මණ්ඩලය ඔබ වෙනුවෙන් එය ග්‍රිල් කරයි! ඇය කතා කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය හොඳින් ග්‍රිල් කරන්නම්.
උඑනෝ-කුන්, මම ඒක කරන්නම්...
ටබාටා.
යොසුකේගේ ඔකොනොමියාකි හොඳයි, ඒ නිසා සහතික වෙන්න.
නමුත්, මම ග්‍රිල් කරන විට ටෙට්සුඕ නිතරම නිදා ගනී.
"ඔයා ඉවර උනාම මාව ඇහැරවන්න" කියලා එයා කියයි.
ග්‍රිල් කිරීමට මිනිත්තු දහයක් පමණ ගත වේ.
අපිට මේක සැහැල්ලු සංවාදයකින් විසඳගන්න පුළුවන් නම්...
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
ඇන්ටිගේ මතක සටහන: ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි වගේ.
ඕනෑම මාතෘකාවක් අහන්න ඕන. ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඇයට දැනගන්න ඕන ඇය ගලායාම ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?!
ජූඩෝට භක්තිමත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජූඩෝට කැපයි ඔබ එයට විශ්වාසවන්තව පිළිතුරු දිය යුතු නැහැ!
මමත් නැහැ.
ඔබගේ උපදෙසට ස්තූතියි.
මට... එකක්වත් නැහැ.
මොකක්ද මේ අමුතු වාතාවරණය?
එයාලා හිතන්නේ මම මගේ දෙමව්පියන්ව පාවිච්චි කරලා එයාලගේ පෞද්ගලික ජීවිත ගැන හොයනවා කියලද?!
අපොයි... මට මේ වෙලාවෙ ඒක මතක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට මේ වාතාවරණය දරාගන්න බෑ...
ඉතුරු ටික මම කරන්නම්!
මම හරිම...
ඔකොනොමියාකි - ඉතා වටිනා දිවා ආහාර මෙනුව! ඕව්!
ඔකොනොමියාකි - වටිනා දිවා ආහාර මෙනුවක්! ඔයා හොඳින්ද, ටැබටා?!
ඔකොනොමියාකි - වටිනා දිවා ආහාර මෙනුවක්! ඔයා කොච්චර අවුල්ද!
ඔකොනොමියාකි - වටිනා දිවා ආහාර මෙනුවක්! සිසිල් කරන්න ඕනේ!
මට හිතෙනවා මේ දවස්වල මම මාවම ලොකු අපහසුතාවයකට පත් කරගත්තා කියලා...
සමහරවිට ඒක නරක අවුරුද්දක් වෙන්න ඇති.
මම ආවා.
ඔයා හොඳින්ද, හනා?
සමාවන්න.
ඔහු කලින් ග්‍රිල් කිරීම අවසන් කළා විතරයි.
අපි කමු.
ඔහු කෙරෙහි මගේ සෙනෙහස එතරම් ඉහළ නැත,
දැන් ඒක බිංදුවට ආසන්නයි...
මේ වීදුරුව මොකක්ද?
උඑනෝ-කුන් ඒක ඔයාට එතන තියලා ආවා.
- මේ මිනිහා... - එයා කිව්වා ඔයාගේ අත සිසිල් කරන්න ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
- එයා කිව්වා ඔයාගේ අත සිසිල් කරන්න ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා. ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
අපි ගෙවන්න හදනකොට මම ගිහින් එයාට ස්තූති කරන්නම්.
පස්සේ කරන්න එපා!
- මම ඕඩර් කරපු අතුරුපස එයා ගෙනාවා, - මෙන්න ඔයාට විවිධ කේක් ඕඩර් එක.
ඉතින් දැන් ඔහුට ස්තූති කරන්න.
හහ්?
අයියෝ, මට එච්චර කන්න බෑ!
ආගන්තුකයෙක් වෙන්න එපා.
දැන් ඔයාගේ උපන්දිනේ.
හදිසි මරණය!
ටබාටා.
මට ඕන වුණේ නෑ එයා මේ ගැන දැනගන්නවට!
මගේ උපන්දිනේ දවසේ මෙතනට කඩා වැදුනොත්... එයාට නම් අනිවාර්යයෙන්ම පිළිකුලක් දැනෙයි!
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
ඔයා මට කලින් කිව්වා නම්, මම ඔයාගේ ඔකොනොමියාකි එකේ ලියනවා.
සුභ පැතුම්.
මෙතන.
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
හරි, අපේ පන්දු යැවීමේ සැසියේදී ඔයා පහරක් එල්ල කළා.
ඔයාට ස්තූතියි...
මට තනියම පින්තූර ගන්න පුළුවන්ද?
මටත් යමක් දෙන්න ඕන...
උපන්දින කූපනය 10% වට්ටමක්
සුබ උපන් දිනයක්.
කණගාටුයි, ඒක අලංකාර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකට කමක් නැහැ...
- මම අද වෙන කෙනෙක්ට ආවරණය කරන්න ආවා. - මගේ, අනේ මගේ!
නමුත්, මම බොහෝ විට මෙහි සිටින්නේ අඟහරුවාදා, බදාදා සහ සෙනසුරාදා දිනවලයි.
ආයෙත් මෙහෙ එන්න.
ම්... මම ඔයාලා දෙන්නගෙම උපන්දින අනිවාර්යයෙන්ම සමරනවා!
කුමක් ද?!
මට ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වුණා!
මම ඒක කිව්වොත් එයාලා සතුටු වෙන එකක් නෑ!
මට මැරෙන්න ඕන! මට මැරෙන්න ඕන!
අහ්, ටැබටා...
හ්ම්?
මගේ උපන්දිනය අගෝස්තු 16 වෙනිදා.
ගිම්හාන නිවාඩුවේදී එය ඔබොන්හි ඇත!
ජනවාරි 2.
ඒක ශීත නිවාඩු කාලය තුළ අලුත් අවුරුද්දේ!
කණගාටුයි, මට කාමරය කියවන්න බැහැ!
ඕව්!
- ස්වර්ණමය සතිය මැද, - අනේ මන්දා, ඔයා හරිම අවුල්!
- ස්වර්ණමය සතිය මැද, - අයිස් ටිකක් බොන්න!
මැයි 4, හරිත දිනය.
අද...
...මගේ උපන්දිනේ.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි, ටෙට්සුඕ.
ෂුවර්.
යුෙනෝ-කුන්, අද මගේ මාරුව ආවරණය කළාට ස්තූතියි! ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්!
කමක් නෑ! අද මට වැඩ කරන්න දුන්නට ගොඩක් ස්තූතියි!
හරිද?
ඔකොනොමියාකි
OKONOMIYAKI මට බඩගිනියි.
ඔකොනොමියාකි ඔයා ගොඩක් කලින් කෑවද!
මට බඩගිනියි.