ඔයා හරිම හුරතල් සුමිරේ-චාන්. කුමාරිකාවක් වගේ.
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම මගේ පෙනුමට මිනිස්සුන්ගේ අවධානය යොමු වුණා.
1 පන්තියේ ජුන්-කුන් ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති කරගෙන!
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
ඊට පස්සේ, මම හතරේ පන්තියේ ඉන්නකොට තමයි මට අන්තිමට තේරුනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, මේ මිනිස්සු හරිම රැවටිලිකාරයි!
මගේ ජීවිතය පහසු රටාවකට යොමු වී ඇති බව.
අප්‍රේල් වැසි මැයි මල් ගෙන එයි
3 වන කථාංගය: කැත ගැහැණු ළමයා සහ උස් කඳු මුදුනේ මල්
3 වන කථාංගය: උගුයිසුඩානි-සැන් හි උස් කඳු මුදුනක කැත ගැහැණු ළමයෙකු සහ මලක්.
මම ඊළඟ පන්තියෙන්...
මගේ නම ටනාකා.
ඔයා කැමති නම්, ඔයාගේ AINE එක කියන්න පුළුවන්ද?
මම?
ඔව්, සාමාන්‍යයෙන් කෙනෙක් ප්‍රතික්ෂේප කරයි!
ඔයා මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත්, මට ඔබව තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි...
තව?
ඔයා මාව දැනගන්නවාටත් මම කැමතියි.
ඇයි?!
උණු වතුර වගේ උතුරා යන පැමිණිලි ගොඩක් මට තියෙනවා,
නමුත් මටම තීරණාත්මක පිළිතුරක් දෙන්න බැහැ, මොකද ඒක මගේ ප්‍රතිරූපයට හානි කරයි...
ඊට අමතරව...
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා එයාට කරදර කරනවා!
මකබෑවිලා පලයන්!
මම කරදරෙන් වගේ පේනවා නම්, අවට ඉන්න ගොඩක් අය කරදරේ ඉන්න ගෑණු ළමයෙකුට උදව් කරයි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු, උගුයිසුඩානි-සන්!
ඊළඟ වතාවක් නැහැ!
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි කෙල්ලේ.
එයා වගේ කොල්ලෙක් ඔයාට ගැහුවම පරිස්සම් වෙන්න එපා.
මම දකියි.
ඔයා මාව බේරගන්න ආවට සතුටුයි.
ස්තූතියි.
අර්බුදයකදී මම සැමවිටම ඔබට උදව් කරන්නම්!
ඔව්! අපි දෙන්නම එකිනෙකාගේ AINE ගිණුම් දැනගත යුතුයි!
උදෑසන, උගු-චාන්.
උදෑසන.
අපි පන්ති කාමරයට යමු.
ෂුවර්.
මම මගේ AINE එක අහඹු මිනිහෙකුට කියන්නේ නැහැ.
උදෑසන, උගුයිසුඩානි.
උදෑසන.
උඑනෝ-කුන් ව්‍යතිරේකයකි.
ඔහුට පෙනුම තියෙනවා, ඒ වගේම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙනවා.
ඒ වගේම එයාට අනිත් කොල්ලන්ට වගේ යටි අරමුණු නැහැ.
ටබාටා.
G-සුභ උදෑසනක්.
දිවා ආහාර වට්ටම් කූපන් පත් මේවා අපේ ස්ථානයේ දිවා ආහාර කූපන් පත්.
ඔයාගේ අම්මා මේවා පාවිච්චි කරයිද?
හහ්?
එයා ඇත්තටම එයාගේ අම්මා ගැන කරදර වෙනවද?
ඔවුන්ගේ අභිරහස් ලෙස සමීප සම්බන්ධතාවයට කුමක් සිදුවේද?
මේ දවස්වල එයාලා ළඟයි...
උනොච්චි වෙන්න පුළුවන්ද...
හේයි, ඒක වෙන්නේ නැහැ!
ඔව්, ඒක වෙන්න බෑ.
නිසැකවම!
උඒනෝ, ටබාටා, උදෑසන.
G-සුභ උදෑසනක්.
උඒනෝ-කුන්ගේ යාළුවා එයාට කතා කරනවා!
ඒ වගේම ඒක ගෝටණ්ඩ-කුන් කියන ප්‍රවේශයට අමාරුයි!
ඔයාට ශාප වේවා, ටබාටා...
මොනතරම් උපායමාර්ගිකයෙක්ද!
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
G-සුභ උදෑසනක්, උගුයිසුඩානි-සන්.
උදෑසන.
ඇය භාවිතා කරන්නේ මිනිසුන් ඇය වෙනුවෙන් රැවටෙන තාක්‍ෂණයක් වෙන්න ඇති...
මම මගේ සතුරා ගැන තව ඉගෙන ගන්න ඕනේ!
ම්... ඔයාට විශ්වාසද මාත් එක්ක ජෝඩු වෙන්න ඕන කියලා?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
ශාරීරික පරීක්ෂාව සඳහා අපේ උපරිමය කරමු!
ඒක PE විතරයි, නමුත් ඒක PE.
මේ වගේ ලෞකික ක්‍රියාකාරකම් කෙනෙකුගේ ගැහැණු බලය පරීක්ෂා කරනවා.
මට එයාගේ ගෑනු බලය බලන්නම වෙනවා!
ඔව්, ඇය හුරතල් නැහැ.
කොහෙත්ම හුරතල් නෑ...
උඒනෝ-කුන් එක්ක සමීප වෙන්න ඇය පාවිච්චි කරපු ක්‍රමය මොකක්ද?!
මට මෙහෙම කියන්න බැරි වෙයි...
ටබටා-සන්, අපි එකට දවල්ට කමු.
ඔයාට විශ්වාසද මාත් එක්ක දවල්ට කන්න ඕන කියලා?
මට ඒක ඔයා එක්ක කරන්න ඕන.
ඔයා බිස්කට් හදන්නත්, දවල්ට කෑම හදන්නත් දක්ෂයි, මට පේනවා.
ඒක මගේ විනෝදාංශවලින් එකක්.
ඇයි ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
මොනතරම් අසාමාන්‍ය යුගලයක්ද.
අපි කමු.
දැන් ගැටලුව ඇගේ කෑම පෙට්ටියයි.
හරි-හරි.
ජනප්‍රිය වීමේ උපක්‍රමයක් ලෙස, කෙනෙකුට තම බඩ හරහා කෙනෙකු ආකර්ෂණය කර ගත හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ!
අද දවසේ අම්මා දවල් කෑමට හදන ලේසි වට්ටෝරුව මේකයි!
ඔයා හැමදාම කෑම පෙට්ටියක් ගෙනාවොත් මේ වගේ කෑම ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන් නැවතත් එකට.
ඔවුන් විනෝද වෙනවා වගේ.
මට ඒවායින් ගිනිකෙළි එනවා පේනවා.
මම දවස පුරාම ටැබටා නිරීක්ෂණය කළා...
නමුත් මම ගැහැණු ළමයෙක් විදිහට හැම අතින්ම ඇයට පරාජය වෙන්නේ නැහැ නේද?
සමහරවිට මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා ඇති...
නමුත් ඇය මගේ නිරීක්ෂණය මගහරින බවට ඇති හැකියාව මට බැහැර කළ නොහැකිය.
ටැබටා-සන්.
පාසලෙන් පසු...
එහෙනම් මම තනියම ගිහින් බලන්නම්.
මම, ගෙදර වැඩ කරනවද?!
වල් නෙලීමට ඔබ මා සමඟ පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි!
මට අව්වට පිච්චෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
මට අපිරිසිදු වෙන්න එපා...
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත...
මට හිතෙන්නේ ඔයා මෙතන මල් එක්ක ලස්සනයි කියලා...
ඇත්තටම? මට ගොඩක් සතුටුයි.
හොඳයි, ඩු!
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ගෙවතු වගාවේ යෙදෙනවාද?
එතරම් නොවේ.
මෙය නොනැසී පවතින වල්පැලෑටියකි.
නමුත්, ගෙවතු වගාව ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
උගුයිසුදානි-සන්, ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්.
මම...
...හරි නෑ!
දෝෂයක් තියෙනවා!
- ආව්, ආව්! ගලවන්න! - ඒ කෘමීන් නෙවෙයි! ඒ පස් පණුවෙක්!
මට ඒ වගේ කරදරයකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා...
නැවුම් මල් කෘමීන් ආකර්ෂණය කරනවා නම්, කෘතිම මල් වඩා හොඳයි!
මම එළියට පැනලා ගෙදර යන්න ඕනේ.
Ueno-kun?
මගේ වාසනාව! මම එයාට ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
අදත් කමිටු වැඩ තනියම කරනවද?
උගුයිසුදානි-සන් අද මට උදව් කරනවා...
ඔවුන් පෞද්ගලිකව කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මේවා ඔයා කලින් වගා කරන්න උදව් කරපු සැල්වියා මල්.
ඒවා මේ තරම් ලස්සනට මල් පිපිලා.
ඔව්.
උඑනෝ-කුන්ට පෙනුම තියෙනවා, ඒ වගේම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙනවා...
- සුභ පැතුම්. - ඔහුට කිසිම යටි අරමුණක් නැහැ,
- හරි. - එයාට කිසිම යටි අරමුණක් නෑ,
අනිත් කොල්ලෝ වගේ.
නමුත්... නමුත්!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උගුයිසුඩානි-සැන්.
ඔයා ඇඳුම් සුද්ද කරලා ඉවරද?
ඔව්.
දැන් තවත් ප්‍රමාදයන් නැහැ.
ටැබටා-සන්.
මෙයින් පසු ඔබ නිදහස්ද?
අපි එකට කාලය ගත කරමු!
හහ්?
මම ඔයාට උඒනෝ-කුන්ව අතහරින්න සලස්වනවා!
මෙතනද මාව එක්කගෙන එන්න ඕන කළේ?
මම මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙට ඇවිත් නැහැ.
ඇත්තටම? මම ජූනියර් උසස් පෙළ ඉඳන් මෙතන ගොඩක් ඉඳලා තියෙනවා.
එහෙමද? ඔයා දන්නවා ඔයාගෙ දේවල්.
හොඳයි, ඔව්.
මට අදහසක් ගන්න පුළුවන් වෙයි එයාගේ විනෝදාංශ මොනවද මෙතන කියලා.
උගුයිසුදානිගේ හැඟීම් බැඳීමට සහ තහවුරු කිරීමට අපට ඇති කදිම අවස්ථාව.
උනොච්චි, ඔයාට ජූනියර් උසස් පෙළ කාලේ පෙම්වතියක් ඉන්න ඇති නේද?
ඔයා කොහෙද යන්නෙ ආශ්‍රයකට?
මම කවදාවත් එහෙම එකක් අරන් නෑ, ඒ නිසා මම දන්නේ නෑ.
සැබෑවට?!
මට මතකයි මම කනිෂ්ඨ උසස් පෙළ කාලේ කෙල්ලෝ නිතරම බැන්නා.
ඔවුන් ඇත්තටම මාත් එක්ක කණ්ඩායමක් විදිහට කතා කරයි.
අමතක නොවන දෙයක් තිබුණා නම්, ඒ "අත්හරින්න කොල්ලනේ" මොහොතවල් වෙන්න ඕනේ.
ගෑනු ළමයි තියාගන්න, කවුරුත් කවදාවත් මට ලං වෙන්නේ නෑ...
මගේ උසස් පාසලේ මංගල දර්ශනය ආරම්භ කිරීමට මම නිවැරදියි!
නමුත්, දැන් ඔයාට ආදරයක් නැද්ද?
නැහැ.
සැබෑවට?!
ඔහු උගුයිසුඩානිට කැමති නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා!
ආදර කතා ගුරුතුමනි, මට මේක කියන්න ඉඩ දෙන්න.
මම හිතන්නේ සන්සුන් හා බැරෑරුම් ගැහැණු ළමයෙක් ඔයාට ගැලපෙනවා.
සන්සුන් හා බැරෑරුම් ගැහැණු ළමයෙක්...
ටැබටා වගේ කෙනෙක්ද?
ඔව්, නෑ!
නැහැ?
ටැබටා හැම අතින්ම වැරදියි!
මේ සඟරා අංශය නේද?
මෝඩයි.
- ඔයාට දිශාවක් තේරෙන්නේ නෑ! - හහ්? ඒ ගොල්ලෝ...
- හහ්! - හහ්? ඒ කට්ටිය...
ඒගොල්ලෝ මගේ ජූනියර් හයි එකෙන්!
අනේ මන්දා! මගේ ජූනියර් හයි කාලේ ගැන මෙතන කතා කළොත්...
සියලුම වෙළඳසැල් ඕනෑවට වඩා ආකර්ෂණීයයි...
මම වගේ කෙනෙක් මෙතනට කොහෙත්ම අයිති නෑ...
ටබාටා-සන්, අපිට ඖෂධ ගබඩාවට යන්න පුළුවන්ද?
ඖෂධ ගබඩාව...
ආ, ඔයා කියන්නේ ෆාමසිය ගැනද?
ඔව්.
ෆාමසියක් එතරම් අපහසු විය යුතු නැත...
මගේ අලුත් කොණ්ඩ සත්කාරයට තෝරගන්න ඕන එක මොකක්ද...
මේක මට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ලෝකයක්!
ටැබටා-සන්, ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ මොන එකද?
හහ්?
ෂැම්පූ වලින් සෝදන්න, මට වෙනසවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ෂැම්පු එකක් සහ කන්ඩිෂනර් එකක් අතර ෂැම්පු වලින් සෝදන්න!
මම ඒ වගේ කිසිම දෙයක් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
මම ඔබව කරුණාවන්ත ලෙස ආපසු පහත් කරන්නම්,
අපේ ගැහැණු බලය වෙනස් බව තේරුම් ගත් පසු.
මම මේක ගත්තට පස්සේ අපිට වෙන තැනකට යන්න පුළුවන්ද?
හරි-හරි.
මට මේ කඩේ හරිම ආසයි. ඒකෙ ලස්සන ඇඳුම් තියෙනවා.
ගැහැණු ළමයින්ගේ බලය ගැන කතා කරන්න!
උන් දිහා බලනකොට, උන් ඔක්කොම හුරතල්...
මම ඇත්තටම වැරදි තැනක ඉන්නේ...
මෙනවිය.
මේ ඇඳුම ප්‍රමාණයට අඳින්න උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
නෑ-නෑ...
වාව්, හරිම හුරතල්. ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නකෝ.
මාරක අනතුරක්.
මට මේක එයාට පෙන්නන්න බෑ!
අනිත් එකත් ට්‍රයි කරලා බලමු!
අභියෝගයක් සඳහා ඇති ලාමක නිදහසට කරුණක් ගැන කතා කරන්න!
මේ භයානක තත්වය ගැන මම කුමක් කරන්නද?!
ටබටා-සන්, ඔයා ඇඳුම් මාරු කරලා ඉවරද?
මම ඒකට ඇබ්බැහි වුණා, ඒ නිසා මමත් මේක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුවා.
ඔහ්?
ඔයා තාමත් ඒක ට්‍රයි කරලා බැලුවේ නැද්ද?
මට තියෙනවා! මට තියෙනවා, නමුත්...
මම හිතන්නේ ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ...
මම එයාට පෙන්නන්න හිටියේ මේ ඇඳුම අපි දෙන්නම එකට ඇන්දොත් මට හොඳට ගැළපෙන බව...
ඒක ළඟයි... මම උගුයිසුඩානි-සැන් වගේ කෑ ගහන්න හැදුවා...
මේ මාසේ මගේ ළඟ සල්ලි නෑ, ඒ නිසා මම අලුත් ඇඳුම් දෙන්නම්.
මම දකියි.
ඇය ඉතා පහසුවෙන් ද්වන්ධ සටන මඟ හැරියාය.
එහෙම උනොත්, මම ඔයාගේ භූමියේ සටන් කරන්නම්!
ටබටා-සන්, ඔයා කැමති ස්ටෝර් එක මොකක්ද?
අපි එතනට යමු!
හහ්?
ක්ෂණික ආහාර ඇගේ රුචිකත්වයට ගැලපේද?
පොත් සාප්පුවක්... ඕනෑවට වඩා සරල වනු ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
පෙම්වතියක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හහ්? ඒ මාස්ක් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන්, ගබඩාව මට යුධ පිටියක් වෙලා!
මගේ නම ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කියන්න එපා.
මම මැරෙනවා.
ඔයා කරනු ඇත?!
- බලන්න, කොර වලින් හදපු රාමන් එකක් තියෙනවා. - අපි මගේ ලකුණ මත ඒ ස්ථානයෙන් ඉවත් වෙමු.
- වාව්! - බලන්න, කොර වලින් හදපු රාමන් එකක් තියෙනවා.
- වාව්! - මේ විදියට නෙවෙයි!
- ඒක හරිම හුරතල්. - මේ විදියට නෙවෙයි!
තාත්තගේ විහිළුවක් වගේ.
ඔබට මිලදී ගැනීමට පෙර නිෂ්පාදනය පැළඳිය නොහැක.
මට ඒක කියන්න! ඒක අදින්න එපා!
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මෙච්චර පුදුම වෙයි කියලා... සමාවෙන්න.
අව් කණ්ණාඩි මගේ DEF stat buff එක අඩකින් අඩු කරයි!
ඔබ සටන් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ පේනවා.
ඔයාත් දාඩිය දානවා.
මාව තනි කරන්න! මම දැන් හිතන්නේ!
උඑනෝ-සැන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා...
ඔයා ගෙදර යන්නේ තරහ නිසාද?
මගේ කැමතිම කඩේ...
ඇඳුම් සාප්පුවකට යාම දුෂ්කර වනු ඇත, නමුත් සාමාන්‍ය වෙළඳසැලකට ඇතුළු වීම පහසුය.
එතන තියෙන සාමාන්‍ය කඩයක් වගේ.
ටබාටා... ඇය විලාසිතාමය සාමාන්‍ය වෙළඳසැලක් තෝරා ගන්නවා...
මම මෙහි උපාංග වලට කැමතියි.
ඔයාගෙ පින් එකත් හරිම හුරතල් පාටයි.
මගේ නම සුමිරේ, ඒ නිසා මම මල් මෝස්තර වලට කැමතියි.
ඔයා අමතර කොටස් ගන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් එකක් අරන් නැහැ.
එන්න, ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි!
මම ඇයට නොගැලපෙන දෙයක් නිර්දේශ කළ යුතුයි.
මම එකක් මිලදී ගන්නවා නම්...
සමහරවිට මේ වගේ දෙයක්.
මට එයාගේ රස තේරෙන්නේ නැහැ!
ටබටා-සන්, ඔයා ඒක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
අම්මෝ, ඕනෑවට වඩා මල් තියෙන එක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි...
මේකේ මල් නෑ! මේක සම්පූර්ණයෙන්ම තණකොළ!
මල් අඳින්න අකමැති නම්, ක්ලෝවර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතන.
ඔබ නිවැරදි ප්‍රමාණය ලබා ගන්නේ නම් එය එතරම් අවධාරණය නොකරයි...
ඇගේ විනාශකාරී රසයෙන් මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා, මම ඇයට නීත්‍යානුකූල උපදෙස් දුන්නා...
ඔයා මට ගොඩක් උපදෙස් දීලා තියෙන නිසා, මම ඒක ගන්නම්!
යෙන් 660
ඇත්තටම ඇය හරිම කරුණාවන්තයි...
මට දැන් ඒක අඳින්න ධෛර්යයක් නෑ,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට කවදා හරි පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඊළගට...
මම ආයෙත් හුරුබුහුටි ඇඳුමක් දාගෙන ඉන්නවා කියලා එයාට පේයිද?
පටන් ගත්තා, නපුරු සිතුවිලි!
ටබටා-සන්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවට පත් වුණා, ඒ නිසා මම මාවම සනසා ගත්තා.
අපි ගොඩක් දුර ඇවිද්දා.
ඔව්.
මම ඇගේ සාප්පු සවාරි වලට දිගින් දිගටම බාධා කළා.
මට ඇයගෙන් කිසිවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි අතර තියෙන පරතරය එයාට තේරෙනවද?
අපි දැනට මේක ඉවර කරමු.
ටැබටා-සන්, මට ආදර කතා ගැන උපදෙසක් දෙනවද?
RR-ආදරය?!
මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ - මොකක්ද... එයා කාගෙන් හරි අහනවා
ඒ කියන්නේ... ඇය කාගෙන් හරි අහනවා
ආදරයේ එකම අත්දැකීම ඇති බෙරි වලට වඩා ස්වීටර්
SWEETER THAN BERRIES කියන්නේ ෂෝජෝ මංගා සහ 2D ගචා ක්‍රීඩා වලින්ද?!
ඒක මට වැඩියි... එයා වැරදි කෙනාගෙන් නේද අහන්නේ?!
එක...
මම මෙතන කතා කරන්නේ මගේ යාළුවා ගැන.
ඇය කතා කරන්න පටන් අරන්!
ඇය කිව්වා පන්තියේ ජනප්‍රියම මිනිහා ගැන එයාට ආදරයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු හැමෝටම කරුණාවන්තයි,
ඉතින් ඇය කල්පනා කරන්නේ ඔහුට වෙඩි තියනවාද කියලා.
ඒ මිනිහාද...
...Ueno-kun?
ඔයා හිතනවද ඇය ප්‍රහාරයට යා යුතුයි කියලා?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ...
...ඇයට එන්නතක් තිබේ නම්...
එක...
ඔබ විශේෂ නැති බව ඔබ දැන සිටියත්,
ඔයා එයාට ආදරෙයිද කියලා ඔයාට තාමත් කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මේක හොඳ උපදෙසක් නෙවෙයි නේද?
මම කෝප්පය විසි කරන්නම්!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ෂින්බාෂි!
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මම ඔබව දැකලා නැහැ.
ඉතින්, ඔබ කණ්නාඩි පැළඳීමෙන් ඉවත් වෙලාද?
ඔයා දැන් වෙනස් වගේ.
මේකද උසස් පාසල් මංගල දර්ශනය කියලා කියන්නේ?
ඔව්...
ඔහ්?
මොකක්ද අවස්ථාව? මේ ඔයාගේ යාළුවෝද?
අපි එයාගේ පරණ පන්තියේ යාළුවෝ වගේ.
මට පේනවා! මම උඒනෝ, ෂින්බාෂිගේ යාළුවා!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඇගේ ප්‍රතිචාරය ටිකක් වෙනස් විය.
සාමාන්‍යයෙන්, "මම මගේ මිතුරා ගැන කතා කරනවා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කථිකයා තමන් ගැන කතා කිරීමයි.
ඔයා ඔයා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයාට උඑනෝ-කුන් ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම, ඔව්!
දැන් මේක මෙහෙමයි, සැලැස්ම වෙනස් කරන්න කාලයයි!
මගේ හිතේ ආසාව උඑනෝ-කුන්, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න!
මම ඒක කියන්න ඕනේ.
මම මේකට කියන්නේ "මගේ ආදරේ පස්සේ යන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න" කියලා!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා හරිම හුරතල්. අපිත් එක්ක ඉන්න කැමතිද?
එයා කවුද?!
මට සමාවෙන්න. මම මගේ යාළුවා එක්ක ඉන්නේ.
එහෙනම් අපි එකට කාලය ගත කරමු! අපි දෙන්නත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා හරිම හුරතල්. මම ඔයාට සලකන්නම්.
කොල්ලෝ ඒවාට කැමතියි...
මම කොච්චර තල්ලු කළත්, ඒවා එනවා...
ඒවා හරියට කෘමීන් වගේ, හරිම කරදරකාරීයි.
මොනවා හරි කියන්න කෙල්ලේ! අපි යමු!
හේයි, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
Uguisudani-san?
ඇත්තටම කෙල්ලන්ට ගහන කොල්ලෝ ඉන්නවා...
නෑ! මම ඇයව බේරගන්න ඕනේ!
මම මොකද කරන්න ඕන... කාර්ය මණ්ඩලය...
කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
හහ්?
කුමක් ද?
ඔව්... ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන නෑ.
එක...
හමුවෙමු කෙල්ලේ.
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න! කරුණාකරලා ඇයව ඔයා එක්කගෙන යන්න එපා!
ඒ කෙල්ල... මගේ යාළුවා!
මොනතරම් විකාරයක්ද!
මනෝභාවය විනාශ කිරීම ගැන කතා කරන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
හරිම මෝඩයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි...
මම හිතුවේ ඔයා ආපහු ගෙදර ගියා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හරිම සුදුමැලි වෙලා හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාට වතුර අරන් දුන්නා.
උනොච්චි... ඔයාට කොච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
උනොච්චි, මේ දිලිසෙන වතුර...
හහ්? ඇත්තටම? මගේ වැරැද්ද.
මගේ ගෙදර මේ පැත්තේ.
අපි එල්ලෙමු...
ආහ්, හෙට හමුවෙමු.
ටැබටා-සන්.
අපි ආයෙත් වෙලාවක එකතු වෙලා බලමු.
අපිට බැරිද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ! කරුණාකරලා කරන්න!
නැවත හමුවෙන්නම්.
උඑනොචි.
ඉතින්...
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි! - ස්තූතියි...
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
අන්තිමේදී, මම දවස් දෙකක් කිසිම දෙයක් නැතුව ගත කළා.
මට ඇයගෙන් කිසිවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය, ඇයව අල්ලා ගැනීමටද නොහැකි විය.
සාමාන්‍යයෙන්, මම ඇය වගේ කෙනෙක් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ, මොකද ඇය සතුරෙක් නෙවෙයි...
ඒත්, එයා හොඳ කෙල්ලෙක් කියලා දැනගත්තම මට කේන්ති යනවා.
ඔයාට ශාප වේවා, ටබාටා...