අර තියෙන්නේ.
යෝ-නී!
හේයි, මාව එහෙම ඇහැරවන්න එපා...
එහෙනම්, තනියම නැගිටින්න.
ඔයා ආයෙත් රෑ බෝවෙන ක්‍රීඩා සංදර්ශනය බලනව ඇති නේද?
ඔයාව ඇහැරෙව්වට මට ස්තූති කරන්න ඕන.
එතන තර්ක නෑ...
මම හිතන්නේ ටබාටා දැනටමත් පාසලට ඇවිත් ඇති.
අප්‍රේල් වැසි මැයි මල් ගෙන එයි
කථාංගය 4: කැත කෙල්ල සහ කොල්ලෝ දැන් කාලේ
4 වන කථාංගය: අද කාලේ කැත කෙල්ලෙක් සහ කොල්ලෙක් හුරුබුහුටි ආයිත්තමක් ඔබව උද්දීපනය කරනවා නිසැකයි...
මට මිනිස්සු ඉස්සරහා ඒක අඳින්න තරම් ධෛර්යයක් නෑ!
කැත කෙල්ලගේ හදවත සංකීර්ණයි
නිල ඇඳුමට මහලා, බහුවිධ ඇඳුම් ඇඳගෙන...
ඒක අඳින්න ගොඩක් ක්‍රම තියෙනවා,
ගෙතූ හිසකෙස් X පින් එක
වැඩ ගොඩක් වගේ පේනවා, ඒ නිසා නැහැ, නමුත් ඒ එකක්වත් මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
දිග බෑන්ග්ස් ඕන, නමුත් ඒ එකක්වත් මට ගැලපෙන්නේ නෑ වගේ.
මම උගුයිසුඩානි-සැන් සමඟ සටන් කරන්නම්.
උඒනෝ, ඔයා මංගා ගෙනාවද?
මම එහෙම කළා! අලුත්ම වෙළුම හරිම උණුසුම්!
මම හිතන්නේ හුරුබුහුටි උපාංග අලංකාර අරමුණු සඳහා පමණයි.
උනොච්චි, මටත් ඒක කියවන්න දෙන්න!
සමාවෙන්න, ටැබටා.
මගේ නරක...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාගෙ පාරට එනකන් ඉන්නවා...
නරක තැනක ඉන්න එක ගැන කණගාටුයි...
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක ඔයාගේම ආසනයක්!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හොඳින්.
සමාවෙන්න, උනොචි.
ස්තූතියි, නමුත් ඊළඟ වතාවේ පරිස්සම් වෙන්න.
එයා මුලින්ම මගේ දේවල් උස්සගෙන ගියා.
ඔහු ඇත්තටම කරුණාවන්තයි...
උදෑසන, ටබටා-සන්.
සුභ උදෑසනක්!
ඔහ්, ඔයා ඊයේ ගත්ත කොණ්ඩ කටුව දාගෙන නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒකෙ හුරතල් වෙයි කියලා.
ඒත් මම ඒක මගේ බෑග් එකේ දැම්මා.
ඔහ්, එහෙනම් මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
උදේ පාන්දර උඒනෝ-කුන් විසින් හොඳින් ප්‍රතිකාර කරනු ලබන ඇගේ ස්නායුව...
මම එයාගේ කොණ්ඩේ කපන්නේ පුළුවන් තරම් නරකම විදිහට!
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ආගන්තුකයෙකු වීමට අවශ්‍ය නැත.
හරි-හරි.
හහ්?
අපි දැන් ගෙදර කාමරේ පටන් ගන්නවා. ඔබේ ආසනවල වාඩි වෙන්න.
ටීච්.
ඔයා ඒක ගෙදරදි අමතක වුනාද? ඊළඟ පාර පෙන්නන්න, හරිද?
හරි-හරි.
ඒක අමුතුයි...
මම ඒක නාන කාමරේදි හදලා බැලුවට පස්සේ මගේ බෑග් එකට දැම්මා...
ඔව්, මම වැරදි වෙන්න බෑ.
නමුත්, ඒ කියන්නේ...
ටබාටා, ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ... ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්...
ඒ මොහොත වෙන්න ඕනේ!
ඒක මහජනතාවට හෙළිදරව් වුණොත්...
ස්ථානයෙන් පිටත කොණ්ඩා මෝස්තරය
සාමාන්‍ය මිනිස්සු දැනගත්තොත් මට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි! ක්ෂණික මරණයක්!
මෙය දැනටමත් අඳුරු ඉතිහාසයකි
වාසනාවකට මෙන්, උඑනෝ-කුන්වත් තවමත් එය දැක නැත.
මම එය නුවණින් යුතුව ආපසු ලබා ගත යුතුයි!
බී කණ්ඩායම
ඔහු දැක්කා!
මට බීම ඉවරයි. මට ටිකක් ගන්න ඕන.
උඒනෝ, මට සිසිල් බීමක් ගේන්න.
දහවල් තේ.
ස්ට්රෝබෙරි කිරි.
සෝඩා!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මේ මගේ අවස්ථාවයි!
උඒනෝ-කුන්, මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කරන අතරතුර ඔයාටත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
මට බලලා තෝරගන්න ඕන.
උගුයිසුඩානි, ඔයාගේ කෙස් කටුව වැටෙන්න ළඟයි.
මෙතන.
ස්තූතියි.
- කමක් නෑ. - මම දැන් ඒක කරන්න හොඳ නෑ.
උඑනෝ-කුන් ස්වභාවිකවම මට එහෙම කතා කරයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
දේවල් නැවත නැවතත් එතරම් පහසුවෙන් සිදු නොවේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හහ්? අහ්...
එයාගෙන් අහන්න!
ඩී-උඑනෝ-කුන් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?!
ඔහු දැන් ගෙදර සිටිය යුතුයි.
කාර්යය.
ඔහ්, වාව්.
ඇයි මේ දිගටි මූණ, ආදරණීය?
එහි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ උඑනෝ-කුන් දැනටමත් ඒ සටහන් පොත සොයාගෙන ඇති...
ඇත්තටම? හොඳයි, හොඳ වෙලාවට.
මට දැන් ඔයා යොසුකේ-කුන්ගේ ගෙදරට අච්චාරු ගෙනත් දෙන්න ඕන.
හොඳ වෙලාවට, මගේ පස්ස! ඔයා එයාට මුල් නමින් කතා කළාද?!
ඇයි ඔයා එයාට අච්චාරු දෙන්නේ?
දිවා ආහාර වේලෙහි අපි ඔකොනොමියාකි අවන්හලට බොහෝ සෙයින් ළං වුණා.
මෙන්න සිතියම.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අම්මේ!
හොඳ සහයක්, ඉනිට්?
මේක බර වැඩියි...
මෙතන මල් කඩයක් තියෙනවද?
සරල, අලංකාර සතුන් පොකුරක් තුළ. මල් 3-5ක් සෘතුවල අතු නියෝජනය කළ හැකිය.
මට මලක් ලැබුනොත් මම සතුටු වෙනවා, නමුත් පිරිමි ළමයින් ගැන මට විශ්වාස නැහැ...
ඔබ යමක් සොයනවාද?
මට ඔයාට දෙයක් ලෑස්ති කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, අහ්...
මම මේක කොල්ලෙකුට දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා, ඒත් මට බයයි මම එයාට කරදර කරයි කියලා...
ඔබ ඔවුන්ගේ හැඟීම් වර්තමානයට ඇතුළත් කළහොත් පිරිමි ළමයින් පවා සතුටු වනු ඇත.
ඒක හරි නේද?
ඒත්, ඒක මාව සතුටු කරන එකක් නෙවෙයි.
මල් කඩේ කොල්ලෙක්ද?
කොච්චර දක්ෂ ළමයෙක්ද...
හේයි, දැන්...
මම මේක කොහෙද දාන්නේ?
ඒක එතන තියන්න.
ඒකට සමාවෙන්න. එයා හදවතින්ම හොඳ ළමයෙක්.
මම-කමක් නෑ.
ඔහ්, හරි.
මම කඩදාසි බෑගය රිබන් මලකින් ටිකක් අලංකාර කළා.
වාව්, හරිම හුරතල්...
මම ඔයාට කීයක් ණයද?
ඕන නෑ. ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ආ-නමුත්...
දේවල් හොඳින් සිදු වීමට එය වාසනාවන්ත ආකර්ෂණයක් ලෙස සලකන්න.
මට හිතෙන්නේ එයා වැරදි අදහසක් අරගෙන වගේ...
එයා හිතන්නේ මේක ආලයකට කියලද?!
ස්තූතියි.
වාසනාව.
වාව්, ඇය නිසැකවම ඇගේ තරුණ කාලය භුක්ති විඳිනවා ඇති.
පිරිමි ළමයෙකුට තෑග්ගක් දෙනකොට ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත් වෙයි.
කොහොමත් ඔයා මැලවුණු මලක්.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් කතා කරනවා නේද?
ඒකයි ඔයා කෙල්ලෝ අතර ජනප්‍රිය වෙන්නේ නැත්තේ.
මට කමක් නැහැ.
මම දැන් ගෙදර යනවා. මට මල් කළඹ දෙන්න.
ෂුවර්.
තෝ මහ මොළකාරයා...
මම Ueno-kun ගේ පන්තියේ මිතුරෙක්, Tabata. මම Ueno-kun ගේ පන්තියේ මිතුරෙක්, Tabata.
මම දැන් ඒක ඔබනවා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මේ ගෙදර ඉන්න ඔක්කොම පදිංචිකාරයෝ උඒනෝ!
හේයි.
ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
මල් කඩේ කොල්ලා!
මේක එයාගේ ගෙදර කියලා කිව්ව නිසා...
ඒ කියන්නේ එයා උඒනෝ-කුන්ගේ සහෝදරයාද?!
මට මෙතන හිටගෙන ඉන්න එක ගැන කණගාටුයි...
මට එයාට කියන්න පුළුවන් උඒනෝ-කුන්ට මෙහෙට කතා කරන්න කියලා!
උ-උම්, උඒනෝ, මම කියන්නේ...
හෙලෝ, මේ පොලිසියද?
අපේ ගේ ඉස්සරහ සැක සහිත කෙනෙක් ඉන්නවා.
සමහරවිට එයා මගේ සහෝදරයාව ලුහුබඳිනවා ඇති.
මේක ස්වභාවිකයි වගේ ලොකු දෙයක් කරගන්නවද?!
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්! මට සැකයක් නෑ!
හේයි, දැන්...
ඕනෑම සැක සහිත පුද්ගලයෙක් පවසන්නේ එයයි.
මම ඔයාව කොහොමත් විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
එළියේ හරිම ඝෝෂාකාරීයි...
කුමක් ද?!
මට දුම්රිය ස්ථානයේදී වැඩි විස්තර අහන්න වෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
කමක් නෑ. සැක සහිත වීම ගැන වැරදිකරු මමයි.
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ නාඳුනන කෙනෙක්ගෙන් දෙයක් ගන්න එපා කියලා.
ඇති තරම් නිදහසට කරුණු, ඇයට සමාවෙන්න කියන්න.
ඔව්, ඔව්. මට සමාවෙන්න.
ෂීෂ්...
ඔයා මේක මට ගෙන්න ගොඩක් දුර ආවා. ඔයාගේ මූඩ් එක විනාශ කළාට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ...
ස්තූතියි...
මම ඒක එයාට දුන්නා!
ඔයා කැමති නම් අපේ තැනින් තේ ටිකක් බොන්න.
සමාව අයැදීමේ සංකේතයක් ලෙස.
ඔහ්, මට කරදර කරන්න එපා!
ඇතුලට එන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ අම්මත් බත් කේක් දැම්මා වගේ.
නාඳුනන කාන්තාවක් විසින් බත් කේක් අනා ගැනීම ගැන මට ඔහු ගැන කණගාටුයි...
ඒ කඩදාසි බෑගයත් හරිම ලස්සනයි. ඒකෙ මලක් තිබුණා.
ඔහ්, ඒක කළේ මම හොඳ හිතින් නවත්තපු මල්කරු.
ඒක කන්ඩා මල් කඩේද? දක්ෂ කාන්තාවක් විසින් පවත්වාගෙන යන එකද?
ඒක හරි! එයා ඔයාගෙ නෑදෑයෙක්ද?
නෑදෑයෙක්ද?
කීසුකේ-කුන් එතන හිටියා...
ඔහ්, නෑ!
කීසුකේ සෑම විටම තනිවම පැමිණේ.
ඔහු ඇත්තටම Ritsuko-san වෙත.
හේයි! ඒක භයානකයි!
- මට රිදුනොත් ඒක නරක ආරංචියක් වෙයි!
- ඒක ස්වාභාවික දෙයක්... - මට රිදුනොත් ඒක නරක ආරංචියක් වෙයි!
- ඒක ස්වභාවික දෙයක්... - කට වහගන්න!
- නමුත් ඔහු ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ සිටින විට, - ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?!
- එයා වටා තියෙන ආලෝකය ටිකක් වෙනස් වෙනවා... - ඒකට කමක් නෑ!
- ඔහු වටා ඇති ආලෝකය ටිකක් වෙනස් වෙනවා... - එහෙමයි!
- ඒක එයාගේ සැහැල්ලු ආකල්පය, - නෑ!
- ඒක එයාගේ සැහැල්ලු ආකල්පය, - අනේ මන්දා!
- එයාගේ සුපුරුදු ස්වභාවයට වඩා වෙනස්... - අනේ මන්දා!
මට මෙතන සුඛෝපභෝගී දේවල් දකින්න හිතෙනවා...
කණගාටුයි, මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඔයා එයාට කරදර කරන්න එපා, හරිද?
ඇදහිය නොහැකි...
හේයි.
ඔව්?
ටැබටා, ඔයාට යෝ-නී ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ආදරයක්?! ඒක ආදරයක් වගේද?!
ඔයාට එයාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද?
ඒක ආදරයයි!
මම ඔහුට ගරු කරනවා... පුද්ගලයෙකු ලෙස.
මම පොඩි ළමයෙක් නිසා මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අහ්...
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මම මොකද කරන්නේ... මේ විදියට.
එයාට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ආව්, නෑ!
ඒක එහෙම වෙයි!
මට ඒක ගන්න බෑ!
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාට කියන්නද?
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්, ඒත් කරුණාකරලා එයාට කියන්න එපා!
ටබාටා, මට පිපාසයි.
මෙන්න තේ ටිකක්, කීසුකේ-සාමා!
කෙයිසුකේ! ඔයා එයාට මොනවද කරන්න කියන්නේ?!
ඔබට ඇයට අහම්බෙන් කතා කළ නොහැක!
ටබාටා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඔව්!
ටැබටා, මට බත් කේක් එක කවන්න.
මෙතන.
අදට ස්තූතියි.
කීසුකේ ඔයාට දුන්න කරදරයට සමාවෙන්න.
නෑ... ඇත්තටම මම ඔයාට කරදරයක් විතරයි කළේ...
ම්, ඇත්තටම...
මට සමාවෙන්න! මම දැක්කේ නැහැ!
ඒක නම් නියමයි!
මේ ගොනුව සඟරාවකින් ලැබුණු ප්‍රසාද දීමනාවක් පමණයි, මම කවදාවත් මේ කොණ්ඩ කටුව අඳින්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
මම ඒක ගත්තේ ආවේගයක් නිසා.
මම මේක දාගෙන ඉන්නකොට අමුතුයි වගේ පේනවා.
ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි!
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
අපි මුලින්ම කතා කළ විට පවා...
සමාවන්න.
කොහොම හරි...
ඒකෙන් ඔයාට අමුතු පෙනුමක් ලැබෙන්නෙ නෑ...
මගේ මූණ රත් වෙලා වගේ...
ගරු කරනවා, හහ්...
මට ඇත්තටම කෙල්ලෝ තේරෙන්නේ නැහැ...
මොකද වෙන්නේ, කිමුරා?
මම ඊයේ මගේ කෙල්ල එක්ක ඩේට් එකකට ගියා...
මම මේ මාසේ හොඳටම අසරණයි...
මේක අමාරුයි...
ඉතින් මම හිතුවා...
...මේ මගේ අවස්ථාව වෙන්න ඇති...
එන්න ඕනද? මගේ අම්මයි තාත්තයි අද ගෙදර නෑ.
ආ... අපිට වැක් එකකට යන්න බැරිද?
වාව්... ඔයා ලොකු අවුල් කළා මචං.
මම කිව්වේ, මම හිතුවා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා!
අපි ටික කාලෙක ඉඳන් පෙම් කරනවා, ඒ නිසා මම හිතුවා මේක ආශ්‍රය කරන්න හොඳ වෙලාවක් කියලා!
එහෙත්, ඒ වෙනුවට ඇයට පිළිකුලක් ඇති විය!
මහන්සි වෙන්න එපා.
ඇයි එයා ඔයාගෙ තැන බලන්න එන්න අකමැති වුණේ? ඒකෙන් සල්ලි ඉතුරු වෙයි.
මොකක්ද?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද, උනොච්චි?
ගැහැණු ළමයින් සංකීර්ණ ජීවීන්.
ඔයාට ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ඇයව අල්ලන්න බෑ.
ඔබ ඇය සමඟ තනිව සිටින කාලය, ස්ථානය සහ අවස්ථාව ගැනද සිතා බැලිය යුතුය.
පෙම්වතියක් පවා ඔබේ ගෙදර දින ආරාධනය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
නමුත් ඒ සියල්ල මම කියවා ඇති සඟරා වලින්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට අදාළ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන උනන්දු නෑ වගේ.
මොකක්ද අවුල, උඒනෝ?!
මැකී යන දේ...
...දෘශ්‍යමාන වෙනසක් නොමැතිව...
- ...මිනිස් හදවතද, - ගැහැණු ළමයි ඇත්තටම ඒ තරම් සංකීර්ණද?
- මේ ලෝකේ මලක් වගේ. - කෙල්ලෝ ඇත්තටම ඒ තරම් සංකීර්ණද?
- ආ, මේ ඔනෝ-නෝ-කොමාචිගේ කවියා. - ටබාටා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
- අපි ඒක නූතන ජපන් භාෂාවට පරිවර්තනය කරමු. - සමහරවිට ඇය ඒකට අකමැති වෙන්න ඇති?
ආහ්, එහෙනම්...
- ඇයත් මාත් එක්ක ඇස් සම්බන්ධතා මගහරිනවා...
- උඒනෝ, අපිට කියවන්න. - ඇයත් මාත් එක්ක ඇස් සම්බන්ධතා මගහරිනවා...
යූනෝ.
එයා ඔයාට කතා කරනවා.
ඔව්!
මම දැන් ඔයාගෙන් අහපු ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ගණිතය I
ගණිතය මම හිතන්නේ නැහැ.
ගණිතය I අපි දැන් සම්භාව්‍ය සාහිත්‍ය පන්තියක් පවත්වනවා.
මම එය නැවත වරක් කියවන්නම්, ඒ නිසා අවධානය යොමු කරන්න.
මෙය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්!
ඒක හොඳ පිළිතුරක්.
ඔව්, මට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න පුළුවන්!
උදව් කළාට ස්තූතියි යාලුවනේ.
ඔයා ඔල්වරසන් දෙන උපකරණත් හදනවා... ඒක දෙයක්.
දැන් තමයි වෙලාව.
එක...
අපේ ටේප් ඉවරයි.
ඇත්තටම... එහෙනම් සාප්පු සවාරි යන්න ඕන.
හරි.
යේ, යේ!
ටැබටා, ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා නම් මේ ප්ලාස්ටික් බෑග් විසි කරන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න, උඒනෝ.
අහ්...
මට ඉන්න පුළුවන්ද?
මට දුකක් දැනෙනවා මේ ඔක්කොම ටබාටාට විතරක් තියලා යන්න.
ආහ්, එන්න.
මට ඇයට උදව් කරන්න ඕන නම් TPO එක දැනගන්න ඕන...
මම ඒක තනියම කරන්නම්! තනියම!
අනෙක් සියල්ලන් සමඟ ඉදිරියට යන්න!
ස්තූතියි, ටබාටා.
ඇය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා...
සමහරවිට අපි සරල විදුලි පංකා මිලදී ගෙන ඔල්වරසන් දෙන පංකා ඇති කළ යුතුයි.
අපි ඒවා මත "ජයග්‍රහණය" ලියනවා වගේද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ...
ඒ වගේම මම නරක ක්‍රියා කරනවා...
ඔබටත් විදුලි පංකාවක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, සමාවෙන්න. ඒ මොකක්ද?
ඔයා අද ටිකක් වෙලා හිටියා.
ඔයා සහ ටබටා-සන් අතර මොකක් හරි උනාද?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ?!
ඇත්තටම ඒක ටැබටා ගැන!
මට මෑතකදී ටබාටාගේ අම්මාගෙන් බත් කේක් ලැබුණා...
වාව්...
ඔහු ඇගේ දෙමාපියන් මුණගැහුනාද?!
මම ටබාටාට මගේ ගෙදරට එන්න දුන්නා, මොකද එයා ඒවා මට ගෙනත් දුන්න නිසා.
ඇය ඔහුගේ ගෙදර ගියාද?!
සමහරවිට මම ඒක කෙල්ලෙක්ට කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මම කියන්නේ, ඔය දෙන්නා යාළුවෝ නේද?
මිතුරන්...
ඔව්... අපි!
ඔව්! ඔයා කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔව්!
මම ආපහු ඉස්කෝලෙට යනවා.
ඊට පස්සේ මම එයත් එක්ක කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි, උගුයිසුඩානි.
ම්ම්, මමත්...
උගු-චාන්, අප සමඟ වර්ණ තෝරා ගන්න!
ෂුවර්!
කොන්දේසි සහිත පරාවර්තනය
ඔයාට ශාප වේවා, ටබාටා!
ඇය තාමත් ඉන්නවද?
ඔයා හොඳින්ද?
උඑනෝ-කුන්? ඔයා ඇයි මෙතන?
මට ඔයා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා...
මම?
කුණු කූඩය ඔබට දාලා ගියාට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ...
තවද...
මම ඔයාව අල්ලලා, ඔයාව මාත් එක්ක තනි කළා, මගේ ගෙදරට දැම්මා...
මම ඔයාට තරහ යන දෙයක් කළා නම් මට සමාවෙන්න!
ආයෙත් එනවද?!
ආහ්, හොඳයි...
හරි, දැන් මට සමාවෙන්න ඕනේ!
ඒ ඇගේ ඇස් විතරක් නෙවෙයි... ඒ ඇගේ මූණත්.
ඇය මුහුණ ඔසවයිද?
එක...
ඔව්?
ඔයා මට තරහ යන කිසිම දෙයක් කළේ නෑ...
එකක්වත් නැහැ.
ඇය... මට වෛර කළේ නැද්ද?
මම එයින් එකක් ගන්නම්.
මට පුළුවන්ද?
උ... උම්...
කරුණාකරලා කරන්න.
මට ඇත්තටම කෙල්ලෝ තේරෙන්නේ නැහැ, ඒත්...
මට ඒවා හොඳින් තේරුම් ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ් ඔව්! මගේ දෙවියනේ! මම ඔබට දෙවියන් වහන්සේගේ ආදරය ලබා දෙන්නෙමි.
ඔහ් ඔව්! මගේ දෙවියනේ! මම ඔබට දෙවියන්ගේ ආදරය ලබා දෙන්නම්. අලුත් ක්‍රීඩාවක් නිසැකවම ඔබව උද්යෝගිමත් කරයි.
මම ඔයාට දෙවියන්ගේ ආදරය දෙන්නම් - දිගටම කරගෙන යන්න ඒ හැමෝම හරිම අපූරුයි, මට එකක් තෝරගන්න බෑ...
මම ඔහුගේ කතාව උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ...
එයා උඒනෝ-කුන් වගේ පේන නිසා එයාගේ කතාව කරන්නද හදන්නේ?!
මම මොනතරම් බියකරු පැටියෙක්ද!
ඇය කෑ ගහන්නේ මොකටද?
ඇය කැරපොත්තෙකුට හැප්පුනාද?