කෑමට ස්තූතියි.
ඔබ අධික ලෙස නිදා ගැනීම දුර්ලභයි.
මට ඇති තරම් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ...
එළිය වැටෙනකම් මම මුළු රෑම ක්‍රීඩා ඉසව්වක් කරමින් හිටියා...
අද ක්‍රීඩා දිනයක් නැද්ද?
ඔයා ඒක කරයිද?
ඔව්.
ඔයා මොන ක්‍රීඩාවේද?
මේස පන්දු.
යොසුකේ-කුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මතක හැටියට පාපන්දු.
වාව්, ඔහුට යන්න හොඳ තැනක්!
යොසුකේ කවුද?
එන්න, එයා තමයි ඔකොනොමියාකි අවන්හලේ කොල්ලා!
ඔහ්, ඒ අපූරු මිනිහා.
ඔහු පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
උඑනෝ-කුන් හරිම මලල ක්‍රීඩාශීලීයි.
ඔහ්, බලන්න ඔයා, එයාව ආරක්ෂා කරනවද!
මම දැන් ඉස්කෝලේ යනවා!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යෞවනයන් ඔබ වෙනුවෙන් එය කරයි.
අම්මා හැම වෙලේම යුඒනෝ-කුන්ව හදාවඩා ගන්න හරිම ඉක්මන්...
අපේ පන්තියේ බැනරය වෙනස් දෙයක්.
ඔව්...
සහයෝගීතාවය
SOLIDARITY හරිම කෙස් සහිතයි නේද?
ඒක කළේ ටබාටා නේද?
අමුතු රසයක් ගැන කතා කරන්න.
සහයෝගීතාවය
මිත්‍රත්වයේ බලය
හරි! ඒක තමයි නිවැරදි එක!
මම ඒක කළා...
මට දැන් මගේ පන්තියේ ළමයි ගැන දුකයි...
උදෑසන, ටබාටා.
G-සුභ උදෑසනක්.
ඔහ්, පන්ති බැනර් එල්ලලා.
මම ඔයා වුනා නම් අහක බලන් යනවා...
සහයෝගීතාවය
සහයෝගීතාවය මෙන්න එයයි.
ඒ ඔයා මහන්සි වෙලා ඇඳපු පොම්-පොම් සපත්තු.
ඒවා ගොඩක් කැපී පෙනෙනවා, මම ඒකට කැමතියි.
මම කුමක් ද කරන්නේ...
ඊයේ රෑ උඒනෝ-කුන් වගේ පෙනුන ක්‍රීඩා චරිතයක මුළු ජවනිකාවම මම කියෙව්වා...
ඔහු වෙනදාට වඩා ගුණවත් පෙනුමක්!
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
උදෑසන, යොසුකේ.
උදෑසන.
ඔහ්.
ශක්තිය වර්ධනය කරගන්න
සහයෝගීතාවය අපගේ බැනරය කැපී පෙනෙන එක සතුටක්.
දිනනවා නේද?
සටන්කාමී ආත්මයේ මුදුන!
අප්‍රේල් වැසි මැයි මල් ගෙන එයි
5 වන කථාංගය: මට ගැහැණු ළමයින් තේරෙන්නේ නැහැ
5 වන කථාංගය: මට ගැහැණු ළමයින් තේරෙන්නේ නැහැ. අපි දැන් එක් එක් විෂයයන් වෙත මාරු වෙමින් සිටිමු.
ඔබේ විවේක කාලය තුළ ඔබේ මිතුරන්ට ඔල්වරසන් දීමට නිදහස් වන්න.
අද ක්‍රීඩා දිනයට සුභ පැතුම් දරුවනේ.
හරි හරී.
හහ්, මටත් පාපන්දු කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා...
මේස පන්දු ක්‍රීඩාවේ මම විතරයි...
සුභ පැතුම්, ෂින්බාෂි...
අපි ඔබට ඔල්වරසන් දීමට සිටිමු.
ඔව්...
උඑනෝ-කුන් මේස පන්දු තරඟාවලියට එනවා...
මගේ තරගය පටන් ගන්නකොට එයා එන එකක් නෑ කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
තරගය ඉවරයි!
1-3 පන්තියේ ජයග්‍රහණ.
ඔව්!
හොඳ සටනක්, ෂින්බාෂි.
හොඳ වැඩක්.
මට විශ්වාසයි ඔයගොල්ලෝ කිසිම අභිප්‍රේරණයක් කරලා නැහැ කියලා.
දැන් ඒක තුනෙන් තුනයි.
ගිහින් උන්ව මරන්න, ටබටා-සන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට කොහොම හරි දිනන්න පුළුවන්, නමුත් ඊළඟ එක ටැබටාගේ...
එයාට දිනන්න පුළුවන් වෙයි වගේ පේන්නේ නෑ...
කුමක් ද...
ඒක... පුද්ගලික ජාවාරමක්ද?!
ඇය ප්‍රවීණයෙක්ද?!
1-1 පන්තිය සහ 1-3 පන්තිය අතර අවසන් තරගය දැන් ආරම්භ වේ.
අපි සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් කරමු.
ඔහ්, නෑ!
ඒ ආරක්ෂක විලාසය...
ඇය ස්වභාවිකවම දක්ෂයෙක්!
තරගය ඉවරයි.
1-3 පන්තියේ ජයග්‍රහණ.
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
වාව්! ඉදිරියටම යන්න, ටබාටා!
ඔයා නිතරම මේස පන්දු ක්‍රීඩා කරනවද?
ඔව්-ඔව්.
මගේ කනිෂ්ඨ උසස් පාසලේ සමාජයකට සම්බන්ධ වීම අනිවාර්ය විය...
භාවිතා කිරීමට භාවිතා කරන ලදී
මේස ටෙනිස් සමාජයේත් ඊට පස්සේ... මට ඔයාව දැනෙනවා...
මේස ටෙනිස් සමාජයේත් ඊට පස්සේ...
ඇයත් මා වගේ අඳුරු ජූනියර් උසස් ජීවිතයක් ගත කරන්න ඇති.
මම හිතන්නේ මම ඇයට යම් මඟ පෙන්වීමක් දිය යුතුයි.
ඊළඟ තරගය වෙනකම් අපිට තව ටික කාලයක් තියෙනවා නේද?
මම පාපන්දු ක්‍රීඩකයින්ට චියර් කරන්න යනවා. ඔබත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔහ්, මම මෙතන ඉන්නම්.
කොහොමත් මට කෑ ගහන්න බෑ.
කෙල්ලේ, මට කරදර කරන්න එපා!
ඔයා හරිම අපූරුයි, උඒනෝ-කුන්.
ඔයා කොහොමද එහෙම පන්දුව හසුරුවන්නේ?
ඔබ බිංදු ගසන විට ඔබේ මුහුණ ඔසවන්න.
ඔයා හැම වෙලාවෙම බෝලය දිහා බලාගෙන හිටියා නේද?
දුක්ඛිත ඇස්!
ඇත්ත වශයෙන්!
තවත් පහසු උපදෙස් තියෙනවද?
පහසු උපදෙස්...
සමාවෙන්න, එහාට යන්න, හරිද?
සමාවන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ටෙට්සුඕ, ඔයාට ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම එකිනෙකා වෙනුවෙන් හදපු දෙන්නෙක්!
මට ඔයාව දැනෙනවා!
එයාලට ආලය කරන්න පටන් ගන්න තිබුණා!
උත්සවයේදී ඔවුන් යුවළක් වගේ පෙනුනා!
සමහරවිට වෙඩිල්ලක් තියෙන්න පුළුවන්!
ඔහ්? ෂින්බාෂි මීට කලින් මෙහෙට ආවා නේද?
දන්නේ නැහැ.
+3 ගරු කරන්න!
ඔහුගේ ගෞරව මට්ටම ටිකක් ඉහළ ගියා.
ටැබටච්චි!
ඔව්?
ඔයා උගුයිසුදානි එක්ක ගොඩක් සමීපයි නේද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා එයත් එක්ක ආදර කතා කියනවද?
ආර්-රොමැන්ස් කතාව?
ඇත්තෙන්ම නැහැ...
ඔයා ඔයාගෙ වර්ගය ගැනවත් ඔයාගෙ ආදරේ ගැනවත් කතා කරන්නෙ නැද්ද?
ඔහ්, අපි එක පාරක් ඒ ගැන කතා කළා...
උගුයිසුදානි-සන් ඇගේ මිතුරියගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය ගැන මට කිව්වා.
ඒ ඇය ගැන වෙන්න ඕන!
ඊළගට?
ඇය කිව්වා යාළුවට පන්තියේ ජනප්‍රියම මිනිහා ගැන ආදරයක් තිබුණා කියලා.
එය කුමක් ද...
උනොච්චි වෙන්න ඕනේ!
කොහෙත්ම නැහැ. උනොච්චි වගේ කම්මැලි කෙනෙකුට ආදරය අත්විඳීමට තවමත් කල් වැඩියි.
නමුත් ඒ මනෝභාවය කලින්... ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ හොඳ මිතුරන් වුවද...
දැන්ම එළියට යන්න!
ඔය දෙන්නා ජෝඩුවක්!
ඇත්තටම එළියට යන්න ඕනද?
ෂුවර්.
තුන්වන පාර්ශවයක් ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය!
ඒක නවත්තන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
මම හිතන්නේ සන්සුන් හා බැරෑරුම් ගැහැණු ළමයෙක් ඔයාට ගැලපෙනවා.
සන්සුන් හා බැරෑරුම් ගැහැණු ළමයෙක්...
ටැබටා වගේ කෙනෙක්ද?
මේක තමයි!
මම මෙතනම ටැබටාගේ කොඩිය ඔසවන්නම්!
හේයි, ටැබටැච්චි.
ඔව්?
ඔයාට ආලය කරන්න ඕනද...
...උනොච්චි?
දිනය...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ පෙම්වතා ලෙස ඔහුව ආලය කරන්න!
කොල්ලා... යාළුවා?!
හ්-හ්... මම එයාට කරදර කරන්නම්!
ඉතින්, මට ආරංචි වුනා එයා ඔයා වගේ කෙල්ලො එක්ක යාළු වෙන්න කැමතියි කියලා!
ඔයා හිතන්නේ එයාත් සුපිරියි කියලද?
නෑ-නෑ! මට බෑ!
මෙතන මාතෘකාව මොකක්ද?
උඑනෝ-කුන් ගැන කතා කරනවද?
හේයි! අපි කතා කළේ ඇය සහ උනොචි හොඳ ගැළපීමක්ද කියලා විතරයි!
නෑ!!
හහ්? ඇත්තටම? ඒගොල්ලෝ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලීගවල නේද?
අපි මේ මාතෘකාවට ආවේ කොහොමද?!
නමුත්, මට කියන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
උඑනෝ-කුන් කොච්චර උණුසුම් කෙනෙක් වුණත්, මේ මාතෘකාව නිසා එයා කලබල වෙයි!
මම ඔයාට දිනයක් ලෑස්ති කරන්නම්.
ඇත්තටම? හොඳයි!
- එහෙනම් එයා ඇඳුම් අඳින්න ඕන! - මම මොකද කරන්නේ...
- මම එයාගේ ප්‍රියතම විලාසිතා විලාසය අහන්නම්. - මම මාතෘකාව වෙනස් කළ යුතුයි...
- මම එයාගේ ප්‍රියතම විලාසිතා විලාසය අහන්නම්. - ඉක්මන් කරන්න...
- අපිට ඒක ඔයාට භාර දෙන්න පුළුවන්ද? - මම දෙයක් කියන්න ඕනේ...
- ඇත්තෙන්ම! - II...
උඒනෝ-කුන්ට සුභ උපන්දිනයක්!
TTT-Taba-tacchi... ඔබ පිටුපසින්...
ඔහ්, උහ්...
සමාවෙන්න... මම මේස පන්දු කණ්ඩායමට චියර් කරන්න හිටියේ...
ඕහ්, ජරාව...
සහයෝගීතාවය
ශක්තිය දියුණු කරගන්න ඔබ වැරදියට තේරුම් අරන්!!
ශක්තිය වර්ධනය කරගන්න
ඇහුවට සමාවෙන්න...
මා වැනි කෙනෙකුට...
ඒක තමයි මට එයාට කරන්න පුළුවන් ලොකුම අගෞරවය!
සමාවෙන්න, ටැබටච්චි...
කමක් නෑ... ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
නෑ, මම ඒකට ඔයාව සෙට් කළා.
මට එයා එක්ක තියෙන වැරදි වැටහීම නිවැරදි කරලා ඒක සමථයකට පත් කරගන්න දෙන්න.
හහ්? නමුත්...
කරදර වෙන්න එපා!
ඒක මට දෙන්න!
හොඳයි, ඒ වගේ එයාලා අපහසුතාවයට පත් වෙනවා නම් මම ඒකට කැමති නැහැ.
හේයි, උනොචි!
දැන් ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් නෑ නේද??
අපි මේස පන්දු ස්ථානයට ආපසු යමු!
මම පැසිපන්දු එකට යන්නම්.
ඉතින්, ටැබටච්චි කියපු දේ ඔයාට කරදරයක් වුණා නේද?
ඒක නිකම්ම නිකම් කතාවක් විතරයි!
ඇය කලබල වෙලා ඉන්නකොට අදහස් නොකරන දේවල් කියන වර්ගයේ කෙල්ලෙක්.
ඇය අදහස් නොකළ දේවල්...
ඒ ගැන දන්නේ ඇය විතරයි...
ඒක ඇත්තටම එයාට කරදරයක්, හරිද?
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම දැන් යනවා.
ප්‍රතිඵල වෙත පනිනවා,
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
එයාට ඒක ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕන වගේ.
එයාට මගෙන් පෞද්ගලිකව සමාව ගන්න ඕනද?!
ඔයා එයාගේ තරඟයට කලින් එයාව මුණගැහෙන්න ඕනේ!
WWW-ඉන්න...
Shinbashi, Tabata, ඔයා නැගිටලා.
හරි හරී...
ජයග්‍රාහකයා
ජයග්‍රාහකයා හරි.
ජයග්‍රාහකයා මම පැරදුණොත් කිසිම තරගයක් නැහැ.
මම පැරදුනොත්, කිසිම තරගයක් නැහැ.
මට අහිමි වුනොත් සහ නිදහස් කාලය ලැබුනොත්, මට ඔහුගෙන් සමාව ගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි!
ඒ හැර වෙන ඕනෑම දෙයක්!
මට සමාවෙන්න කියන්න සූදානම් වෙනකම් මට දිනන්න ඕන!
ටැබටා-සැන් උපරිමයෙන් වැඩ කරනවා!
වාව්!
මට ඔයාව දැනෙනවා, ටැබටච්චි!
සීතලයි
මට කොහොම හරි දිනන්න පුළුවන්...
නමුත්, දැන් මට කොපමණ දුරක් යා හැකිද...
ඕ, උඑනෝ-කුන්...
ම්ම්, මම...
හූහ්?!
එච්-එයා මාව නොසලකා හැරියා...
ඉන්න...
කැත කෙල්ලෙක් සහ නෝමි කෙනෙක් අතර දුර සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙමයි නේද?
මම දැන් මගේ ස්ථානය ඉගෙන ගෙන මගේ පාසල් ජීවිතය නිසි ලෙස ගත කළ යුතුයි...
නමුත්...
මට අඩුම තරමේ ඒ වරදවා වටහාගැනීම ඉවත් කරන්න ඕන වුණා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ළඟ බීමක් නැද්ද? ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක වුනාද?
නැහැ...
මම තමයි නරකම.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම කලින් ටැබටා එකට ගියා...
ඇය මට යමක් කියන්න හදනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා...
ඒත්, මට ඒක ඇහෙන්න බය හිතුනා...
ඉතින්, මම පැනලා ගියා...
මම ඇයට දරුණු දෙයක් කළා...
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?!
ජයග්‍රාහකයා
ජයග්‍රාහකයා වාව්, අපි පැරදුනා.
පාපන්දු තරඟය බලන්න ඕනද? දැන් ඒගොල්ලෝ ඒකට සූදානම්.
හොඳයි.
අපි යමු!
ඔයා එනවද, ටැබටච්චි?
නෑ, මම මෙතන ඉන්නවා.
මට ගෙදර දොරේ වැඩ ටිකක් කරන්න ඕනේ, නැත්නම් රෙෆ් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ...
මම දකියි...
ඇය ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මම දැන් යනවා.
හරි හරී.
ටැබටච්චි, ඔයා අපිත් එක්ක පාපන්දු තරගය බලන්නම ඕනේ!
නමුත්...
උනොචි හදවතින්ම හොඳ මිනිහෙක්.
මම ඔහුට භයානක දෙයක් කිව්වත්,
ඔහු සිනාසෙමින් මට සමාව දෙනු ඇත.
ඉතින්, එන්න, අපි ඔවුන්ට ඔල්වරසන් දෙමු!
ඒ ඔබ දෙදෙනා මිතුරන් වන නිසාත්, එකිනෙකා විශ්වාස කරන නිසාත් ය.
ඒක මට අදාළ නෑ...
අනේ මන්දා! මගේ ඔල්වරසන් හඬින් පසුවත් ඔබ තවමත් අශුභවාදීව සිටින්නේ ඇයි?!
එන්න, අපි යමු!
මගේ මනස තාම සූදානම් නෑ...
කොල්ලනේ!
- උගුයිසුදානි, අපි කොහොමද ඉන්නේ?
- යන්න! - උගුයිසුදානි, අපි කොහොමද ඉන්නේ?
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොල්ලෝ! - අපි තාමත් සමබරයි,
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොල්ලෝ! - නමුත් එයාලා කොල්ලන්ගෙන් වාසි ගන්නවා.
- 1-3ක් ලෙස! - අපි ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නේ,
- යන්න, 1-3! - සහ සමහරු පාපන්දු සමාජයේ සිටිති.
සැබෑවට...?
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න! විරුද්ධවාදීන් ඉදිරියෙන් සිටියා!
මම හිතන්නේ මේක බලාපොරොත්තු රහිතයි...
Ueno-kun...
සමාවන්න.
මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒක නවත්තන්න කාටවත් බැරි වුණා.
අපිටත් අඳුරු වෙන්න බෑ.
අපි ඔවුන්ට ඔල්වරසන් දෙමු!
ඔව්!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, 1-3!
ඔබේ උපරිමය කරන්න...
උනොච්චි! අධෛර්යමත් වෙන්න එපා!
සමාවෙන්න, නවකයා.
මම හොඳින්.
ඒක වරදක් නේද?!
කොල්ලනේ, ඔයාගේ උපරිමය කරන්න!
ඔබේ උපරිමය කරන්න...
සටන් කරන්න, 1-3!
කකුලක් කඩන්න!
ඔබේ උපරිමය කරන්න...
ඌව මගහරින්න, උනොච්චි!
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
උඒනෝ! පරිස්සමෙන් ඉන්න!
Ueno-kun?!
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති!
කාලය හමාරයි!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
හේයි, ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා!
ගිහින් හෙදියව බලන්න!
සමාවන්න.
උඑනෝ-කුන්, මේක පාවිච්චි කරන්න.
ස්තූතියි.
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්...
ඔහ්, නෑ...
ඔහු...
...සම්පූර්ණයෙන්ම...
...මාව ඇස්වලින් දැක්කා!
ඔහු ටැබටා දෙස බැලුවා විතරයි!
මම ඇය ළඟින් ඉන්නකොටත්...
ඔයාට ශාප වේවා, ටබාටා!
මම එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළා නේද?!
මම නිසා එයාට රිදුනද?!
අපි පාපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් පැරදුනාට ගොඩක් දුකයි.
උඒනෝ නැති එක අපිට ලොකු වේදනාවක් ගෙනාවා.
සංස්කෘතික උත්සවයේදී අපේ පළිගැනීම කරමු.
අපි මුලින්ම අද දවස සමරන්න ඕනේ.
මම ඇයගෙන් අහන්න ඕනේ ඒ මොකක්ද කියලා.
ටබටා-සන්, අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මම අත්හරින්නම්.
ඇත්තටම? මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද?
ටීච්.
මම බඳුනේ වතුර මාරු කරලා ගෙදර යන්නම්.
ෂින්බාෂි-කුන් මට නූල් ඇද්දා,
ඒත් මට තාමත් උඒනෝ-කුන් එක්ක දේවල් පැහැදිලි කරගන්න බැරි වුණා...
අඩුම තරමේ මම මුලින්ම ඔහුට සමාව අයැදීමේ ලිපියක්වත් තැබිය යුතුයි.
හිතවත් Ueno-kun.
කරුණාකරලා, මුලින්ම මට සමාවෙන්න කියන්න ඉඩ දෙන්න.
අද ඔයාව අසරණ කළාට මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ, නැත්නම් මට ඔයාව දරාගන්නත් බෑ.
ඔබ සැබවින්ම විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක්.
මම කිව්වේ මට ඔයාට මීට වඩා ළං වෙන්න බෑ කියලා.
ඔයා හරිම දීප්තිමත්, ගොඩක් දුරයි...
මට ඇත්තටම ඔබව වගේ හෝ වෛර කරන වචන වලින් ප්‍රකාශ කරන්න බෑ...
මම ඔයාට ගොඩක් ගරු කරනවා වගේ.
ටැබටා? ඔයා මොකද කරන්නේ?
උඑනෝ-කුන්? ඔයා ඇයි මෙතන?
අන්තිමට මට රෝහලේ නිදාගන්න සිද්ධ වුණා.
UENO-KUN වෙත.
අහ්...
මට ඒක කියවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්-ඔව්...
ඉදිරියට යන්න.
පෞද්ගලිකව සමාව අයැදීමේ ලිපියක් දෙන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?!
ඉතින්...
ඔව්-ඔව්?
මම මෝඩයි, ඒ නිසා මට තේරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්...
ඉතින්, ඔයා මට කොහෙත්ම වෛර කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ!
ඔයාට නපුරු විදිහට සැලකුවට මට සමාවෙන්න!
මම දකියි.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
එයා සතුටුද...?
මම හිතුවේ එයා ගැන මගේ මතය ගැන එයාට උදාසීන හැඟීමක් ඇති වෙයි කියලා...
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...
එයාට කවදාවත් කවුරුත් වෛර කරලා නැහැ, ඉතින් මේක එයාට කම්පනයක් වුණාද?!
සමාවෙන්න, හවස් වරුවේ ආපහු ආවා...
ම්ම්, මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ!
මම හරියට, අහ්...
අහ්...
ඔයා... වගේ.
මට ඔබ කෙරෙහි උපරිම ගෞරවයක් තියෙනවා!
මට සමාවෙන්න!
ගරු කිරීම කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?