මෑතකදී...
රසවත් බටර්
මගේ ආදර කතාව හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
අපි ක්‍රීඩා දිනයේදී ඔහුට ඔල්වරසන් දෙන විට, උඑනෝ-කුන්ගේ ඇස් හමුවේ සිටියේ ටැබටා ය.
අපි ආසන මාරු කරන විට, උඑනෝ-කුන් අසල තිබුණේ ටැබටා ආසනයයි.
ඒක තමයි මගේ ස්ථාවරය!
ඔයාට ශාප වේවා, ටබාටා!
ඔයා හදන ස්නැක් එක හැමදාම හොඳයි!
ස්තූතියි. අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන කොල්ලට හැමදාම මේක කන්න ලැබෙයි, හහ්...
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා නේද චිකා?
ඇයි ඔයා පරතරය තියාගන්නේ? ඒක ඔයාට කැමති වුණේ නැද්ද?
නෑ! මම නිකමට හිතුවේ...
ඇත්තටම...
හහ්?!
චිකා, ඔයාට ඉනූ-කුන් ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
මම එසේ සිතනවා...
ක්‍රීඩා උළෙලේ සැමරුම් සාදය අතරතුර අපි බොහෝ දේ කතා කළා...
ඔහු එක්ක කතා කරන්න හරිම ලේසියි, මට ඔහු එක්ක ඉන්න එක හරිම විනෝදයක් වුණා වගේ!
හොඳයි. මම ඔයාව අගය කරනවා.
හරිද, උගු-චාන්?
ඔව්.
යුරේකා!
ඉනූ-කුන් උඑනෝ-කුන්ට ආසන්නයි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ...
මට ස්වභාවිකවම උඑනෝ-කුන් වෙත ළඟා වන අතරතුර ඔවුන් දෙදෙනා එකට ගෙන ඒමට හැකිය!
මට විශ්වාසයි ඔහුත්...
මටත් පෙම්වතියක් ඕන.
ඔව්!
ඒක තමයි වෙන්න ඕන!
මම අනිවාර්යයෙන්ම මේ අවස්ථාව ගන්නවා!
අප්‍රේල් වැසි මැයි මල් ගෙන එයි
6 වන කථාංගය: ගැහැණු ළමයින්ට වේදනාවක්
6 වන කථාංගය: ගැහැණු ළමයින්ට වේදනාවක් ඇති උදෑසනක්, උගුයිසුඩානි.
උදෑසන.
ඉතින්, මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ තියෙන්නේ.
හහ්? මොකක්ද අවස්ථාව?
මම සතුටුයි, නමුත් මට නරකක් දැනේවි.
ක්‍රීඩා දිනයේදී මට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදු වුණා,
මම ඔයාගේ තුවාය විනාශ කළා.
ස්තූතියි. මම එය අගය කරමි.
මේ තුවාය හරිම හුරතල්.
සුළඟ මට වාසියි!
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ටෙට්සුඕ ඒක ඔයාට තෝරගත්තා.
ඒ මිනිහා?!
හේයි.
මම ඇත්තටම තුවා හෝ ලේන්සු ගැන දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම ඔහුව මට තෝරගත්තා.
ඔහ්...
ඔහු හරිම විශ්වාසදායකයි!
මම දකියි...
ස්තූතියි, ගෝටන්ඩ-කුන්.
සන්නිවේදනය පවත්වා ගැනීම ද වැදගත් වේ...
ෂුවර්.
අපි දැන් සැතපුම් ගණනක් ඈතින් ඉන්නේ...
මට එයා ළඟට යන්න ඕන, ඒත් මට එච්චර ළඟට යන්න බෑ.
ටබාටා, ඔයාට මල් රටා තියෙන බව නම් සහතිකයි.
ක්ලෝවර් කෙස් කටුව ද ඇතුළුව.
නෑ, අහ්...
මෙතන.
මට කණගාටුයි...
ටැබටා...
අනියම් සංවාදයකින් පසුව සිදුවන අමුතු ක්‍රියාවක්...
ඔයා ඇත්තටම උපායමාර්ගිකයෙක්...
කුමක් ද?
මම ටිකක් ඈත් වෙලා හිටියා.
මට ඉස්සරහා ලොකු බාධකයක් තියෙනවා.
ක්‍රීඩා දිනය තුළත්...
හේයි, ඔයත් උස්සනවද, උඒනෝ-කුන්?
මම කරනවා.
වාව්! ඔයා ඒක කරනවා දකින්න මම කැමතියි!
යොසුකේ, අපේ පන්තියේ මේස පන්දු තරගය දැන් පටන් ගන්නවා.
ඔව්.
මම ෂින්බාෂිට චියර් කරන්නම්. හමුවෙමු.
හහ්? ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම. හමුවෙමු.
ඊට පස්සේ, ටික වෙලාවකට පස්සේ...
අපේ පන්තියට උදව් කළාට ස්තූතියි! කොහොමද කට්ටිය...
ඔයා පහළට බලනවද? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න, උගුයිසුඩානි.
දැන් උස්සන්න කිව්වොත් එයාට ගොඩක් දේවල් මග හැරෙයි.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
එන්න, ටෙට්සුඕ! ඔයා හරිම නපුරුයි!
මම කියන්නේ, ඒක විනෝදජනකයි.
මට එයාලගේ කතාවට එකතු වෙන්න බෑ...
ඔහු හැම වෙලේම මග ඉන්නවා.
ටැබටාට පස්සේ ගනුදෙනු කරන්න අමාරුම කෙනා එයා.
අද සිට විභාග කාලය දක්වා සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම් අත්හිටුවා ඇත.
දැන් ඔයා ටිකක් පාඩම් කරන්න.
'මොකද.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඉනූ!
ඔයා තනියම පාඩම් කරන්නේ නෑ නේද?
දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිට ඇති අවන්හලේ එකට පාඩම් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
ඔයගොල්ලෝ එනවා නේද?
අපි දැන් අසරණයි, එහෙනම් යන්න.
මටත්.
ෂින්බාෂි කිව්වා එයාත් කැඩිලා කියලා.
හහ්?
එන්න, මම බිම්බෝ වලින් වට වෙලා!
සමාවෙන්න, උඒනෝ-කුන්. ඔයාටත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි පන්ති රාජකාරි සඳහා රැඳී සිටිය යුතුයි.
මම-මමත්.
මොකක්ද, ඔය කාටවත් එන්න බැරිද?
එහෙනම් අපි දෙන්නා විතරක් තනියම යමු.
ඔව්!
අපි හොඳින් පාඩම් කරන්න යනවා.
පන්ති රාජකාරිය: උගුයිසුඩානි - ගොටැන්ඩා
උගුයිසුදානි.
ඉතින්, මොකක්ද වැඩේ? මම උදව් කරන්නම්.
සමාවෙන්න, ඒක බොරුවක්.
හහ්?
මට ඕන වුණේ ඒ දෙන්නව එකට යන්න දෙන්න.
මම-මේක ආදර හැඟීම් ඇති කරන දේවල්ද?
ඔව්.
ඒකයි හැමෝම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
මම ඔවුන් හා එක්වන්නයි හිටියේ.
ඒක වැඩ කරනවා! උඑනෝ-කුන් ආදර කතා වලට උනන්දු වෙනවා!
මේ මගේ වැඩ වර්ජනය කිරීමට කාලයයි!
සමහරවිට අපි විභාග කරන අතරතුර නැවතී පාඩම් කළ යුතුද?
හොඳයි. මම තනියම පාඩම් කරන එක අතහරිනවා.
එය කළේ මමයි!
අපි ඇත්තටම තනියම ඉන්නයි යන්නේ!
සමහරවිට දැන් එයාට මගේ හැඟීම් දැනෙන්න පටන් ගනීවි!
මටත් පෙම්වතියක් ඕන.
සන්සුන් වෙන්න, සුමිරේ.
මම මේක අනිවාර්යයෙන්ම සාර්ථක කරගන්නම්!
කමක් නැහැ.
උඑනෝ-කුන්, බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
Ueno-kun?
සමාවෙන්න, උගුයිසුදානි. මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
යමක් සිදුවුණාද?
ඒක සාධාරණ නෑ...
නැවතත් ඇය...
උගුයිසුඩානි?
ගෝටන්ඩ-කුන්, මොකද වෙන්නේ?
යමක් අමතක වුනාද?
ඔයා කිව්වා අපිට පන්ති රාජකාරි වැඩ තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා මම රැස්වීමකින් පස්සේ ආවා.
ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
යොසුකේ කොහෙද?
Ueno-kun Tabata-san වෙත ගියේය.
මම හිතන්නේ ඇය බීජ පැල ටිකක් දැම්මා.
සමහරවිට උඑනෝ-කුන්ට ටබාටා-සන් ගැන ආදරයක් ඇති...
සමහරවිට මම ඒවාට මුල් වෙන්න ඕනද?
ගෝටණ්ඩ-කුන්, ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මේක ඔට්ටුවක්. මට මෙතනින් උඑනෝ-කුන්ගේ හැඟීම් ගැන දැනගන්න පුළුවන්.
මේක හොඳින් සිද්ධ වුනොත්, මට ගෝටන්ඩ-කුන්වත් දිනන්න පුළුවන්.
ඔයාටත් යොසුකේ ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් කිසිම වංචාවක් සැලසුම් කරන්න එපා.
අනපේක්ෂිත ප්‍රතිචාරයක්!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ගෝටණ්ඩ-කුන්?
ඔයා කොහොමත් ඒවා ගොඩ දාගන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ නේද?
මේ මිනිහා...
හහ්? ඔයා මාව බය කරනවා, ගෝටන්ඩ-කුන්.
ඔබ අන් අය දෙස හොරෙන් බැලීමෙන් හෝ සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමෙන් ජයග්‍රහණය නොකරනු ඇත.
ඒ ක්‍රමය යොසුකේ හරහා යන්නෙ නෑ.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි...
ඉතින්, මම එයාට මගේ දුර්වලකම පෙන්නලා ටබාටා වගේ එයාගේ අවධානය ගන්න ඕනේ?
මට ඒක ඕන නෑ.
මට ඕන මගේ ලස්සන පැත්ත මම කැමති අයට පෙන්නන්න විතරයි.
මට දැන් ඒක සීනි ආලේප කරන්න උත්සාහ කරන්න ගොඩක් මහන්සියි, ඒ නිසා මම අවංකවම කියන්නම්.
අනිත් අය ගැන හොරෙන් බලන එකද නැත්තම් සම්බන්ධතා ඇති කරගන්න එකද? ඒක උපායක්.
හැම ගෑණු ළමයෙක්ම එහෙම කරනවා.
මාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නිවස.
මගේ භයානක මුහුණ දැන් එයාට පේන්න දෙන්න මම කැමති නැහැ.
මට කේන්ති යනවා කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්න හදන එකෙන් වැඩක් නෑ, දන්නවද.
කිසිවෙකු එය මිලදී නොගනු ඇත.
කෙල්ලෝ කියන්නේ වේදනාවක්...
මම ගිම්හානයට වෛර කරනවා...
- මට තටාක රසවිඳින්න එන්න බෑ... - හේයි!
කැත කෙල්ලෙකුට මේක තමයි උපරිම අපාය.
උගු-චාන්!
අපි විවේකයක් ගනිමු.
ඔව්. හොඳයි වගේ, ඒත් මට මහන්සියි.
ගිම්හාන නිවාඩුවට තටාකයට යන්න කැමතිද?
ඔහ්, මට ඕනේ!
ඉදිරියට එන්න.
අපි පිහිනුම් ඇඳුම් මිලදී ගත යුතුයි!
ඇය හරිම දීප්තිමත්, මට නැගිටින්න බෑ...
මගේ ඩියෝඩ්‍රන්ට් මංගල දර්ශනය...
දහඩිය ගඳට සමුදීමට කාලයයි!
හේයි, ටැබටා-සන්. ඔයා ඕනෑවට වඩා බොඩි ස්ප්‍රේ ස්ප්‍රේ කරන්නේ නැද්ද?
බොඩි ස්ප්‍රේ?
ඒක ඩියෝඩරන්ට් නෙවෙයිද...?
ඒක සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් වගේ.
වැඩිපුර දැම්මොත් සුවඳ ටිකක් සැරයි...
ඔව්, ඒකෙන් දුගඳයි!
මට සුවඳ දැනෙන්නේ පරණ හග් කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා සුවඳ විලවුන් ගාගෙන ඉන්නවා වගේ...
ඔබට හොඳින් වාතාශ්‍රය ඇති ප්‍රදේශයකට යා හැකිය.
ඕ-හරි...
මේ උණුසුම් කාලගුණය තුළ PE පිටත නිරයක්.
අපි අපේ ඊළඟ PE එකේ පීනනවා.
අපි කවදාවත් කෙල්ලෝ එක්ක එකතු වෙලා නෑ...
අපිට මාරුවෙන් මාරුවට පිහිනන්න අවශ්‍ය නැති නිසා අපිට වැඩිපුර පිහිනන්න පුළුවන්.
ඒක නෙවෙයි!
මට ගැහැණු ළමයින් පිහිනුම් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා දකින්න ඕන!
එන්න, සාදයට කුණු දාන්න එපා, උඒනෝ.
ඔයා ඔයාව කොල්ලෙක් කියලද කියන්නෙ?
මගේ යාළුවෝ පිහිනුම් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න එක ගැන මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා කැමති ගුරුත්වාකර්ෂණ ගැහැණු ළමයින්ටද නැත්නම් ප්‍රබන්ධ ගැහැණු ළමයින්ටද?
හහ්?
ඔව්, ඒක අමාරු වෙන එකක් නෑ!
සුළඟ ශක්තිමත් වෙනවා. මම ජනෙල් වහන්නම්.
ටැබටා?!
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඇහුනාද?
කණගාටුයි. මට ඇහුනේ ගුරුත්වාකර්ෂණ කොටස වෙනකම් විතරයි.
මේක අනිත් අයට රහසක් විදියට තියාගන්න, හරිද?
හරි හරී.
ටබාටා ඒක ඇහුව එක ගැන සතුටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
උනොච්චි... ඉතින් ඔහු ඇත්තටම...
උඒනෝ, ඔයා රතු වෙනවද?
කොච්චර අහිංසකද.
ටබාටා නිසා උඑනෝ-කුන් රතු වෙන්නේ ඇයි?!
මේක අපහසුයි...
ඒක කෙල්ලෙක් අහන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි...
නමුත්, ටබාටා පැවසුවේ ඇයට එය යන්තම් ඇසෙන බවයි...
ඒ ගැන හිතලා වැඩක් නෑ.
මෙන්න මුද්‍රිත පිටපත්, ටැබටා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඇය මාව මගහැරියාද?!
ඒක හොඳ නෑ...
මට අද හරිම ගඳයි.
මේක අපහසුයි...
මගේ කුඩය නැති වෙලා... කවුරුහරි ඒක ගත්තද?
ඔහ්? මොකද වෙන්නේ, ටැබටා?
අම්මෝ මගේ කුඩය...
ඔයා ඒක අමතක කලාද?
ආ... ඒ වගේ දෙයක්.
මට තේරෙනවා... ඔයා යටට යන්න කැමතිද...
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! අපි කුඩයක් බෙදා ගන්නම්!
ඇය එයට වෛර කරනවා ඇති!
යටට යන්නද? ඔහුගේ කුඩය?
නමුත්, ඔහු අතරමග නතර විය...
මම එය අවලංගු කිරීමේ විධානයක් ලෙස අර්ථ දැක්විය යුතුද?!
මම ගෙදර යන්නම්.
එළියේ හොඳටම වහිනවා!
කමක් නෑ! මගේ ගෙදර මේ ළඟමයි!
හේයි, ඔයාගෙ ඇඟම කැටි වෙයි! ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි!
මගේ කුඩය පාවිච්චි කරන්න.
මම එච්චර දුර්වල නෑ, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ...
මම කරනවා!
මම කොල්ලෙක්, ඒ නිසා මට තෙමෙන්න කමක් නැහැ.
මම යාළුවෙක්ට කතා කරලා එයාලගේ කුඩය යටට යන්න දෙන්නම්.
ඉතින්, මම ඔබට මේ කුඩය භාවිතා කිරීමට කැමතියි.
මම අමුතු දෙයක් කිව්වද?
නෑ! මම ඒක මොහොතකට වැරදියට ගත්තා!
මට කණගාටුයි!
මොකක්ද අවුල, ටැබටා?!
මේක ලැජ්ජාවක්... මට ඉක්මනින් මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන!
උ-ම්ම්, මම සතුටින් මේ දීමනාව පිළිගන්නම්. මම ඒක ඉක්මනින්ම ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
මට ඇයත් එක්ක මීට වඩා හොඳට කතා කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මට හිතෙනවා මට අනිත් දවසෙ මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා...
නමුත් මේ දවස්වල, මම ගොඩක් වැරදි කරලා වගේ...
සමහරවිට මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා ඇති...
Ueno-kun!
මට මායාවක් පවා ඇහෙනවා...
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට!
මම ඔයාගේ කුඩය ආපහු දෙනවා!
හේයි, ඒක කල් වැඩියි!
ඇයි?!
මම ඔයාව අතරමං කරලා දැම්මොත් මට දුකයි.
ඔයාට මාව හොයාගන්න බැරි උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මම ඒක කුඩ ස්ටෑන්ඩ් එකේ තියන්නම්...
මේ වැස්ස පුරාම ඇය ඒ වෙනුවෙන්මද ගියේ?
මට වෙලාවට එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
වෙන්න එපා.
මට ඔයා තෙමෙනවා දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒත්, ඔයා ආපහු එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මට ඉතා සතුටුයි.
ඉතින්, සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මට ජපන් භාෂාව හරිම අමාරුයි නේද?
කොහොම උනත්, මා වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් කැප වුනාට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. කුඩයටත් ස්තූතියි.
ඔයා මට ඇත්තටම උදව් කළා.
ඉතින්, අපි මෙතන ඉන්නකොට එකට ගෙදර යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
හහ්?
ඔව්, මට එයාව තෙමෙන්න සැලැස්සුවාට පස්සේ තනියම ගෙදර යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා අද මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා...
නෑ, මට අද තද සුවඳක් දැනෙනවා,
ඉතින් මට ලැජ්ජයි...
ඔහ්, ඉතින් ඒක තමයි ඒක.
ඒක මට ගොඩක් වැදගත්.
මම හිතුවේ ඔයා මාව එපා කරගෙන ඇති කියලා.
ඇයි?
උඑනෝ-කුන් යනු...
ටැබටා යනු...
අනපේක්ෂිත තරම්...
අපි දෙන්නා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා නම්...
යුනෝ-කුන් වෙත මොකක්ද...
UENO-KUN වෙත මෙය ආදර ලිපියක් විය හැකිද?!
මොකක්ද, ටැබටා-සන්
යුනෝ-කුන්ට ම්ම්, ඇත්තටම...
හේයි, මේක ආදර ලිපියක්ද?! එයා මගෙන් සහයෝගය ඉල්ලනවද?!
මම මේක ගත්ත වෙලේ ඉඳන් මේක එයාට දෙන්න හිතාගෙන හිටියා, ඒත් වෙලාව හොයාගන්න බැරි උනා...
ඔයා ඒක විසි කරන්න ඕනේ!
මගේ චරිතය නිසා මට ඒක කියන්න බෑ...
ඔයා ඒක ගත්තද? එහෙනම් අපි ඒක උඑනෝ-කුන්ට දෙන්න ඕනේ.
හහ්?
ඒක මට දෙන්න.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර පාසලෙන් පසු පිටුපස මිදුලට එන්න.
මේකද මම හිතන්නේ?
RAISED BY SHONEN MANGA මැංගා වල වගේ සටනකට ආරාධනාවක්!
ෂෝජෝ මංගා විසින් මතු කරන ලදී මම හිතන්නේ ඒක ආදර ලිපියක්!
ස්තුතියි, දෙන්නටම.
මම එතනට තනියම, සාධාරණව සහ සෘජුව යනවා.
ඉන්න, ඔයාට හිතාගන්න බෑ...
ටබටා-සන්, අපි පාසලෙන් පසු උඑනෝ-කුන් පසුපස යා යුතුයි.
හහ්? ඒත් අපි හොරෙන් අහගෙන ඉන්නම්...
මම ඒක දන්නවා, නමුත්...
උඑනෝ-කුන් ඇත්තටම රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න ගියොත් ඒක නරකයි!
ඒ ඔයාට උගුයිසුඩානි-සැන්!
අසභ්‍ය දෙයක් ගැන සිතීම ගැන මට ලැජ්ජයි.
මම හිතන්නේ ඒක රණ්ඩුවක්වත් නෙවෙයි.
දැන් අපි මෙතන.
යුනෝ-කුන්.
ලිපිය කියෙව්වාට ස්තූතියි.
අහ්...
සමාවෙන්න ඔයාව මෙතනට කතා කළාට.
එන්න, එයාට කියන්න.
සිකාඩාවේ ශබ්දය තරමක් සමීපයි.
සිකාඩා එක හරිම හයියෙන්, මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න මූලාශ්‍රය!
උගුයිසුඩානි-සැන් කෘමීන්ට දැඩි ආශාවකින් වෛර කරයි!
එයාට පේන්න කලින් මම මොනවා හරි කරන්න ඕනේ!
තත්වය තවත් උග්‍ර වෙලා!
මම ඇයට කියන්න ඕනේ!
උගුයිසුදානි-සන්, බය වෙන්න එපා, මම කියන දේ අහන්න.
දැන්, ඔබේ පිටේ සිකාඩාවක් ඉන්නවා.
අනිත් දවසේ මගේ බයිසිකලේ යතුරු හොයාගන්න උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඉතින්, ම්ම්, මම කල්පනා කළේ ඔයාගේ නම්බර් එක මට දෙන්න පුළුවන්ද කියලා...
ඒක සිකාඩා එකක්, ඒ නිසා මම ඉක්මනට ඒක අරන් යන්නම්.
බුස් බුස්
මේකට ස්තූතියි! හමුවෙමු!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට රණ්ඩුවක් ඇති වුනොත් අපි ඔයාට උදව් කරන්න හිටියේ!
ඔව්!
ඒ ගැන...
ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි.
මම දකියි...
මම හිතන්නේ නැහැ...