අදම ඔබට බල බඩවල් ලබා ගත හැකියි පළමු වාරය දැනටමත් අවසන්...
අන්තිමට මට කිසිම දියුණුවක් ලැබුණේ නැහැ...
නමුත්, මම තවම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම උගුයිසුදානිට අද එයාගේ නම්බර් එක කියන්න කියනවා!
සුටෝමු! ඔයා ආයෙත් වැසිකිළියේ හිර වෙලාද?!
ඔයා ඉස්කෝලෙට යන්න පරක්කු වෙයි!
කට වහගන්න, හා!
මොන තරම් කැත ළමයෙක්ද!
අප්‍රේල් වැසි මැයි මල් ගෙන එයි
7 වන කථාංගය: ඉදිරියට යන්න! ගිම්හාන නිවාඩුව
7 වන කථාංගය: ඉදිරියට යන්න! ගිම්හාන විවේකය කරුණාකරලා! උගුයිසුදානිගේ අංකය ලබා ගැනීමට මට උදව් කරන්න!
ඇයි... එයා මාව ඉලක්ක කරගත්තද?!
ඉන්න... කුරෝකාවා-සන් හෝ මොරි-සන් වගේ මේකට මීට වඩා සුදුසු අය නැද්ද?
මම ඔවුන් වටේ ඉන්නකොට කලබල වෙනවා.
එහෙනම්, උඑනෝ-කුන්ගෙන් අහන්න!
උනොච්චි ගුවන් ප්‍රධානියෙක්, ඒ නිසා ඒ ගැන කතා කරන්න බැහැ!
ඔහු නිසැකවම...
මට අදහසක් තියෙනවා.
"ඒක නියම අදහසක්!" කියමින් ඔබ ඔව් කාන්තාව විය යුතුයි.
මොකක්ද?!
ගිම්හාන විවේකය = වෙරළ? කඳු?
හෙට ඉඳන් ගිම්හාන නිවාඩුව පටන් ගන්නවා. ගිම්හාන නිවාඩුව කියන්නේ බාබකියු එකක් වගේ!
ඒ කිව්වත් එක්ක...
අපි මේ සති අන්තයේ බාබකියු එකක් තියන්න ඕනේ!
දැන් මට "ඔව්" කාන්තාව වීමට කාලයයි!
ඒක නම් නියම අදහසක්!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
මගේ ඉලක්කය මේකයි!
ගිම්හාන නිවාඩුවේදී ඔබ සැම සමඟ මතකයන් ගොඩක් ඇති කර ගැනීමට මම කැමතියි.
විශේෂයෙන්ම උඑනෝ-කුන් සමඟ.
උගුයිසුදානි... ඇයට ඇත්තටම ගිම්හාන මතකයන් මා සමඟ එකතු කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක...
හරි! ඔට්ටු අල්ලන්න වෙලාව හරි!
ගිම්හාන විවේකය = වෙරළ? කඳු? බා...
ගිම්හාන විවේකය = වෙරළ? කඳු? බාබකියු හොඳයි.
මම මස් ග්‍රිල් කරන්න දක්ෂයි!
මට කොහොමත් කැපී පේන්න බෑ.
ඔයත් එනවා නේද, උඒනෝ?
ෂුවර්.
ගිම්හාන නිවාඩු කාලයේදී මට තවමත් උඒනෝ-කුන්ව හමුවිය හැකියි,
දැන් මට එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලගන්න අවස්ථාවක් හොයාගන්න වෙනවා...
මෙය පරිපූර්ණයි.
ඔයා ටැග් කරනවා, ටෙට්සුඕ?
ෂුවර්.
ඔයත් එනවද?!
උගුයිසුඩානි-සැන් මේකට සම්බන්ධ වීම ගැන සතුටුයි.
සංවිධායකයින් සම්බන්ධයෙන්...
ඒ මම සහ ටැබටා!
ඒක මට ආරංචියක්!
ඒක අසාමාන්‍ය යුගලයක්.
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ මම සංවිධායකයෙක් වෙනවා කියලා!
නැව මෙච්චර දුරක් ගියා කෙල්ලේ!
මේ ගිම්හානය අපේ හොඳම ගිම්හානය කර ගනිමු!
ඒක පිළිකුල් සහගතයි...
අම්ම්, මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
හහ්?!
ඔව්! අපිට ඒක ඒ දෙන්නටම විතරක් දාලා යන්න බෑ.
මමත් උදව් කරන්නම්.
අපි ඔබ හතර දෙනා සමඟ රන්වන් විය යුතුයි.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
යේ! එහෙනම් අපි රැස්වීම මගේ තැන පවත්වමු!
මගේ අම්මයි තාත්තයි අද ගෙදර නැති නිසා අද නිශ්ශබ්දයි!
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවද, සුටෝමු?
අඩුම ගානේ ඔයාගේ ඇඳුම් ටික කාමරේට ගේන්න, හරිද?
ඉන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ, හග්?! ඔයා අර්ධකාලීනව වැඩ කළේ නැද්ද?!
මම ඔයාට කිව්වා අද උදේ මගේ වැඩ මුරය වෙනස් වෙලා කියලා!
ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ නේද?!
- කට වහගන්න, හාවා! ඔයාම පැහැදිලි කරගන්න! - ෂින්බාෂිගේ අම්මා ඉන්නවා...
මගේ නරකයි.
පොඩි අනතුරක් වුණා.
අපි අපිවම මතක් කරගෙන රැස්වීම පටන් ගනිමු.
සුටෝමු, ඔයා කිසිම කෑමක් ගෙනාවේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔයාට ඒවා ගෙනාවා.
අදම ඔබට බල බඩවල් ඇති විය හැකියි, ඒ වගේම, පිටව යාම නවත්වන්න.
අද ඔයා වැසිකිළියේ කියවපු පොතෙන් බල බඩවල් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද මෙහෙට ගෙනාවේ, හග්?!
අපි හවස් වරුවේ උත්සවය පටන් ගනිමු,
සහ සවස් කාලයේ ගිනිකෙළි සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
බාබකියු එක සුපිරි කෑමක් වේවි, ඒකට යෙන් 3,000ක අයවැයක් තියෙනවා.
මගේ තාත්තා ලිප ගෙනෙයි, ඒ නිසා මම ඒක තැනට ගෙනියන්නම්.
ස්තූතියි.
මේක නරකයි...
අපිට සංවිධායකයින් විදිහට එකට ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් මට උඑනෝ-කුන්ගේ අංකය ඉල්ලන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
මේක නරකයි...
අපිට සංවිධායකයින් විදිහට එකට ඉන්න පුළුවන්, නමුත් මට උගුයිසුදානිගේ අංකය ඉල්ලන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
සාකච්ඡාව හොඳින් අවසන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා...
මම වැසිකිළියට යන්නම්.
ඒ පඩිපෙළෙන් පහළට ඇති ඊළඟ කාමරයයි.
ස්තූතියි.
මම කෑම කන්නම්.
මම දැන් එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලගන්නම්.
ඔයා අපිව තනි කරලා යන්න, ටැබටච්චි.
ඒක ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා!
III...
මමත් සමාවෙන්නම්.
කොහේටද?
ඒක හරිම අස්වාභාවිකයි!
පිරිමි කණ්නාඩි 73ක් පිරිමි කණ්නාඩි 73ක් නම් හොඳයි.
ඔයත් ඒවාට කැමතිද ෂින්බාෂි-කුන්?
Shinbashi-kun වගේ...
මම ඒකට කැමතියි! ගොඩක්! ගොඩක්!
ඔවුන් SweetBerry සඳහා තේමා ගීතයත් ගායනා කරනවා!
ඇත්තටම? ඒක හරිම උද්යෝගිමත්!
ස්තූතියි, පිරිමි වීදුරු 73ක්.
මෙච්චර හදිසි උනාට සමාවෙන්න!
අද ඉඳන් මම ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක් වෙනවා!
ෂින්බාෂි-කුන්.
අනේ මන්දා.
බාබකියු සඳහා අපට යම් ආකාරයක විනෝදාස්වාදයක් තිබිය යුතුයි.
විනෝදාංශ, හහ්...
පිරිමි 73 කණ්නාඩි
ඒ වගේ අවස්ථාවක, මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
ඇය ශාලාවේ සිටගෙන සිටිනවාද?!
ඔබ වැසිකිළිය භාවිතා කළ යුතුද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ...
මම මොකද කරන්නේ...
සමහරවිට මම එයාලට ටිකක් වෙලාවක් අරන් දෙන්න පොඩි කතාවක් කරන්න ඕනද?!
එක...
මට බාබකියු එක එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔව්. මම හිතුවේ නැහැ ඔයා සංවිධායකයෙක් වෙයි කියලා.
මම උදව්කාරයෙක් වගේ, ඒත්...
Shinbashi-kun හරිම පුදුමයි.
ඔහු හරිම දීප්තිමත්, විහිලු සහ ස්ථිරසාරයි...
ක්‍රීඩා දිනයේදීත් ඔහු මට උදව් කළා...
ටැබටා...
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
අපි ආපහු යමු.
හරි-හරි.
අන්තිමට එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලන්න බැරි උනා.
හරි, අපි කොහොමද හැමෝම සම්බන්ධ කරගන්නේ?
අපි කණ්ඩායමක් හදාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්! හොඳයි කිව්වා!
ඔව්!
පුදුමයි!
ඔයා මේකෙ මෙච්චර ඉක්මනට ඉන්නවද, හරිද?
බාබකියු සංවිධායක කණ්ඩායම වන යුනෝ විසින් උගු සහ ෂින්බාෂි කණ්ඩායමට එක් කර ඇත.
YAY!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
වූෆ් හමුවීම සතුටක්!
ඔයාට කොහොම ද?
කණගාටුයි, මම ඊමේල් විතරයි කරන්නේ...
මම ටැබටා-සැන්ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අපි දැනටමත් පන්දු යැවීමේ ස්ථානයේ එකිනෙකාගේ ලිපිනයන් ලබාගෙන තිබෙනවා.
ඔබට විශ්වාසද, Uguisudani-san?
ඇත්ත වශයෙන්!
උඒනෝ-කුන්ගේ අංකය මගේ විතරයි.
ෂින්බාෂි
එදිනට හමුවෙමු.
අපිව ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඔව්!
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔව්.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අව්ව වැටෙයි කියලා. - හේයි, ටැබටච්චි.
- මම අද ඉඳන් කාලගුණය බලන්නම්. - හේයි, ටැබටච්චි.
එය කුමක් ද?
බාබකියු දවසේදී...
මම උගුයිසුදානිට පාපොච්චාරණය කරන්න යනවා.
ටබාටා
ෂින්බාෂි-කුන්ගේ වචන කම්පනයට පත් කළේය.
කතාවල පමණක් පැවති ප්‍රේම සම්බන්ධයක්...
...දැන් මගේ ළඟම තමයි වෙන්නේ.
බාබකියු කරන අතරතුර උගුයිසුඩානිටයි මටයි තනියම ඉන්න පුළුවන් වෙන විදිහට හදන්න!
විශේෂයෙන්ම ඔයා උනොච්චිව එයාගෙන් ඈත් කරන්න ඕනේ.
උඑනෝ-කුන් අවහිර කරන්න...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හනා! හෙටට කන්න බත් බෝල ටිකක් මම ගෙනාවා!
ඇයි?!
එතන ගොඩක් කන කොල්ලෝ ඉන්නවා නේද?
නරක් නොවීමට වග බලා ගැනීමට, ඒ සියල්ල අච්චාරු දමන ලද ප්ලම් බත් බෝල වේ.
ප්ලම් විතරද?!
ඔව්!
ඇයට තවත් ගැටලුවක් තියෙනවා
ඔහ්, ඔයා හෙට මස් ග්‍රිල් කරනවද?!
දැන් ඉතින් තරුණ කාලේ! අපිත් එකතු වෙමුද?
එපා.
ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත් ඇත්තටම ඔයාට ආදරයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, එයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි! ඒක හරිම අහිංසකයි!
ඔයා කරන්න?
- ඒක හරිම හුරතල්! - නෑ, මට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
ෂින්භාෂි හේයා!
ෂින්බාෂි ඔබට පවරා ඇති වර්ණය හෙට කළු වනු ඇත!
මේ කුමක් ද?
කීසුකේ.
මම ඔයාව ගන්න ආවා.
Yosuke-chan!
සුළඟ වෙනදාට වඩා රසවත් බව දැනේ...
Ueno-kun...
මම ඔහුට උදව් කළ යුතුද?
හිදී...
Ueno-kun!
උදෑසන!
උදේනි. ඔයාලා හැමෝම කලින්ම ඇවිත්.
සංවිධායකයෙකු ලෙස එය ස්වාභාවිකයි.
ඔව්.
ඔවුන් කලින් ආවා නම් උගුයිසුඩානි/උඊනෝ සමඟ එකට සිටිය හැකි යැයි ඔවුන් සිතුවා
ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
කයිසුකේ-කුන්? ඔයා ඇයි මෙතන?
මා වටා සිටින ජනතාවගේ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘති නිරීක්ෂණය
මිනිසුන් නිරීක්ෂණය කරනවාද?
ඒක ගැඹුරුයි...
හේයි!
සමාවෙන්න! මගේ සහෝදරයා මාව අනුගමනය කරන්න තීරණය කළා!
කමක් නෑ. වැඩි වෙන තරමට හොඳයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ සහෝදරයා හරිම හුරතල්!
ඒක තමයි ඔයාට තියෙන ප්‍රධාන ලේ නෑකම.
මට එයාව දිනන්න ඕනේ... එයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ...
මට තිබහයි. ටැබටා, තේ.
ඔව්, කීසුකේ-සාමා.
ඇය ඔහුගේ සේවිකාවක්ද?!
හේයි, කීසුකේ!
ඔයාට ශාප වේවා, ටබාටා...
සූදානම් වීම ආරම්භ කරමු!
හරිම රස්නෙයි...
බොන්න.
ස්තූතියි.
කපනය විය යුත්තේ...
මේක හොයනවද?
විවේකයක් අවශ්‍යයි...
අසුන් ගන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ටබාටා?
ටබාටා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා...
ඇය හැම විටම උඒනෝ ළඟින්ම ඉන්නවා වගේ.
ඔව්...
එයාලා හිතන්නේ මට... ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
ඔයා එයාව රවට්ටනවද?
ඒක නෙවෙයි!
මම කවදාවත් යාළුවෙකුට එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඉන්න...
සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට කාලයයි!
ඔවුන් මෝඩ දෙයක් කරනවා.
හේයි!
ඒකට සූදානම් වෙන්න අපි හැමෝම ඕන නෑ!
උගුයිසුදානි, ඔයා උයන්න දක්ෂයි, ඒ නිසා ඔයා සූදානම් කිරීමේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා!
උඑනොචි සහ ටැබටැචි ෆ්‍රිස්බී කණ්ඩායමේ සිටිති!
ඉතිරි අයට තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි!
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ. අනිත් අයට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඔයා අද උඒනෝට හරිම ආක්‍රමණශීලීයි, ටබාටා.
මට කණගාටුයි!
එයාලා විනෝද වෙනවා වගේ.
ඔව්.
ෂින්බාෂි-කුන්, ඔයාට ලිප තියලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට දෙන්න.
මේක පිරිමියෙකුගේ වැඩක්.
මේක අමාරුයි...
මගේ ඇස්වලට දුමක් ආවා!
ඔයා හොඳින්ද, Shinbashi-kun?!
රසවත්!
ඔව්, මේක හොඳයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඉනෝ, ඔයාගේ කම්මුල උඩ සෝස් තියෙනවා.
ස්තූතියි.
හොඳයි.
ඒක දැන් ලැබුණා.
මට උගුයිසුඩානිගෙන් ඒක කරන්න කියන්න ඕනේ...
තෙත් පටක ෂින්බාෂි, ඔයාගේ කම්මුල අපිරිසිදුයි.
තෙත් පටක
මගේ මාතෘකාව ඉවරයි, ඒ නිසා මම ගෙදර යනවා.
මෙතන ඉන්න!
වැඩිපුර මස් කන්න.
අපිට මෙතන ඔයාගේ කොටස තියෙනවා.
අපි අද රෑත් ගිනිකෙළි සෙල්ලම් කරනවා!
ඔයාට ඒවා ඇහුනාද? හරිද?
ඔව්.
Yay!
දැන් විනෝදාස්වාදය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි!
රීතිය සරලයි.
සංගීතය අවසන් වීමට පෙර ඔබට තනිවම පැන යා හැකි නම්, ඔබ ජය ගනී.
නමුත්, ඔබට ගෝටණ්ඩා ඉන්නවා.
ප්‍රමාණවත් තරම් පෙළඹවීමක් ලබා ගත නොහැක.
ත්‍යාගය වනුයේ උගුයිසුඩානිගේ අතින් සාදන ලද කුකීස් ය.
අපි මේක කරමු.
හේයි.
යේ! සංගීත ආරම්භය!
ජයග්‍රාහී සංවිධායක කණ්ඩායම
එහා මෙහා ගියාම බඩගිනියි...
ඔව්.
මේක තමයි මට බත් බෝල ගේන්න තියෙන අවස්ථාව!
මෙතන!
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
මම බත් බෝල ටිකක් හැදුවා. ඔයාලා උදව් කරන්න.
ඇයටත් මට ලැබුණු දේම ලැබුණා!
මට කෝඩ් රෝ ලැබුණා.
මගේ ටූනා මායෝ.
මේක හොඳයි.
ටබාටා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත...
බත් බෝල.
අම්මා ඒක මට කෑමට දුන්නා...
නමුත්, මම මේවා ගෙදරදීම කනවා.
මටත් කීයක් හරි දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි, ටැබටච්චි!
ඔයා ඇත්තටම උඑනොච්චිව වළක්වනවා!
මම මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් උගුයිසුදානිගේ බත් බෝල කන්නම්!
හේයි! උගුයිසු...
ආ...
රසවත්.
හහ්?
ඔයාගේ අත් පොඩියි, ඒ නිසා මට මේවා ඉක්මනට කන්න පුළුවන්.
කුමක් ද...
ඒක හරිම දක්ෂ ක්‍රමයක්!
උගුයිසුදානි, මමත් ඒවා කනවා!
මට අසනීප වගෙයි...
ඒක බඩට බෙහෙත්. ඔයාට බොන්න පුළුවන්ද?
ඔව්...
මේකට සමාවෙන්න, ටැබටච්චි.
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා, ඒත් ඒ කිසිම දේකට කමක් නෑ.
මම එයාගේ ඇස් පෙනුනේවත් නෑ.
ඒ වගේම මට ඇය ඉදිරියේ කුරිරු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට සිදු විය.
හිනා යනවා නේද?
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ.
එච්චරයි, ටැබටච්චි.
මේ ගිම්හානයේදී මම මගේ පුරුෂ පැත්ත ඔප දමමි.
ගිනිකෙළි
සම්පූර්ණ සුවය!
ඔයා දැන් හොඳ වෙලා ඉන්න එක හොඳයි,
ඔබේ පියවර නරඹන්න.
ඔයා හොඳින්ද, ටැබටා?!
ගිනිකෙළි
මට කණගාටුයි!
ටබටා-සන්, ඔයා ඔයාගේ අත සීරුවේ.
ගිහින් එතනට ඇඟ සෝදගන්න.
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
හොඳයි, අපිට ඕනෑම වේලාවක ගිනිකෙළි සමඟ සෙල්ලම් කළ හැකියි.
ඔව්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දිලිසෙන සතුන් ආරක්ෂිත බව පෙනේ.
මට මේවා ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, විඳදරාගැනීමේ ක්‍රීඩාවක්ද?
නැහැ, දිලිසෙන කතා කියන්නේ ත්‍රාසජනක කතා.
ඇත්තටම?
එයා ආපහු එන්නෙ නෑ. එයා හොඳින්ද?
මට දැන් ආපහු යන්න බෑ...
හැමෝම මට ගොඩක් හොඳයි, නමුත් මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ඇතුළේ මාත් එක්ක තරහයි.
මම හිතනවා ඊළඟ වතාවේ මට ආයෙත් ආරාධනා කරන එකක් නැහැ කියලා...
ටබාටා.
Ueno-kun...
මම ආයෙත් හැමෝම එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි.
මට ඊළඟ වතාවේ නැවත සම්බන්ධ විය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාට එන්න පුළුවන්.
ගිම්හාන නිවාඩුව ආරම්භ වූවා පමණි.
හේයි.
ඔයා කොච්චර කල් මෙතන ඉන්නද හදන්නේ?
අහස උසට නැඟීම ආරක්ෂිතයි.
ස්කයිරොකට්