ඒක නරකයි, කච්චන්.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා අඬනවා?
ඔබ දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා අමුතු කෙනෙක් වුණත්,
ඔයා වීරයෙක් වගේ රඟපානවද, ඩෙකු?
සියලුම මිනිසුන් සමානව නිර්මාණය වී නැත.
මෙය මා සමාජය ගැන ඉගෙන ගත් යථාර්ථයයි, මට වයස අවුරුදු හතරේදී.
ඒ මගේ පළමු සහ අවසාන පසුබෑමයි.
ඉසුකු මිඩෝරියා
ටැටූයින් ස්ථානය
ඒ මහා දුෂ්ටයෙක්!
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ චීනයේ ක්විංකිං නගරයේ ය.
ආලෝකය විහිදුවන ළදරුවෙකු උපත ලැබූ බවට ආරංචියක් තිබුණි.
මණ්ඩලය
එතැන් සිට, විවිධ ස්ථානවල සුපිරි බලවතුන් සොයා ගන්නා ලදී,
සහ හේතුව හඳුනා නොගෙන කාලය ගෙවී ගියේය.
අපි ඒක දැනගන්න කලින්, අද්භූත දේ සාමාන්‍ය දෙයක් බවට පත් වුණා,
සහ සිහින යථාර්ථයක් බවට පත් විය.
ලෝකය අධිමානුෂික සමාජයක් බවට පත්ව ඇත,
සහ ලෝක ජනගහනයෙන් 80% ක් පමණ දැන් යම් ආකාරයක විශේෂ ලක්ෂණයක් ඇත.
අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් පිරුණු මේ ලෝකයේ,
හැමෝම වරක් සිහින මැවූ සහ අගය කළ වෘත්තිය
ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
ඒ වෘත්තිය…
ඔහ්, ඒ මරණ අවි!
ඔහු තම මහා ශාරීරික ශක්තිය තුළින් යුක්තිය ඉටු කරයි!
පන්ච් වීරයා!
හැමෝම, මේක භයානකයි. පස්සට වෙලා ඉන්න, පස්සට වෙලා ඉන්න!
ගලවා ගැනීමේ විශේෂඥයා වන බැක්ඩ්‍රැෆ්ට් ද මෙහි සිටී!
නමුත් මිනිසා, යක්ෂයෙක් බවට පත්වීම පුදුමාකාර විකාරයක්.
ඔහු කළේ කුමක්ද?
ඔහු යමෙකුගේ බෑගයක් සොරකම් කළ අතර ඔහුව කොන් කරන විට පාලනයෙන් මිදුණා.
ඒ වගේ විකාරකාරයෙක්, ඌ බෑග් හොරෙක්ද?
කණගාටුයි, දුම්රිය...
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ මම කීයට වැඩට එයිද කියලා...
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, කමූයි!
පලා යන්න!
කවුද සටන් කරන්නේ?
කමුයි වුඩ්ස්!
තරුණ හා දක්ෂ නැගී එන තාරකාව!
ඔයා තමයි ඇහුවේ, ඒත් ඔයා නියම විවරණයක් දුන්නා පැටියෝ.
ඔයා රසිකයෙක් නේද?
ආහ්, හොඳයි...
කාර්යබහුල වේලාවන්හිදී නීති විරෝධී ලෙස බලතල භාවිතා කිරීම සහ ශාරීරික තුවාල සිදු කරන මංකොල්ලකෑම්.
ඔබ නපුරේ අවතාරයයි.
ඔහ්, මෙන්න ඒක එනවා!
අපිට දීප්තිමත් දෙයක් පෙන්වන්න, ට්‍රී-මෑන්!
පූර්ව භංග…
බැඳීම...
…අත්පත් කරගත් දාම බන්ධනාගාරය!
කැනියොන් කැනන්!
හහ්?
මේ තියෙන්නේ.
අද මගේ මංගල දර්ශනයේ දවසයි!
මගේ නම මවුන්ට් ලේඩි.
ඔබව අඳුනගන්න ලැබීම සතුටක්.
මේ තියෙන්නේ.
ඇයට ගෞරවය ලැබෙනවා...
සුපිරි බලවතුන් සමඟ අපරාධවල පුපුරන සුලු වැඩිවීමක් ඇති විය.
දැඩි නීති ප්‍රතිසංස්කරණවල මන්දගාමී ප්‍රගතිය තුළ රට සිරවී සිටියදී,
නිර්භීත මිනිසුන් විකට පොත්වලින් වීර ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගත්හ.
සුපිරි බලවතුන්ගෙන් ආරක්ෂා වීම සහ නපුරෙන් ආරක්ෂා වීම.
වීරයන් ඉක්මනින්ම මහජනතාව විසින් පිළිගනු ලැබීය,
සහ එය නිල තනතුරක් ලෙස ස්ථාපිත කරන ලදී.
ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව, ඔවුන්ට රජය විසින් ගෙවනු ලැබේ
සහ ජනතාව අතර කීර්තියක් ලබා ගැනීමට.
යෝධත්වය, හරිද?
ඇය ජනප්‍රිය වෙයි වගේ පේනවා, ඒක පුදුමාකාර දක්ෂතාවයක්,
නමුත් ඒ සමඟම නගරයට සිදුවන හානිය ගැන සිතමින්,
එහි භාවිතය සීමිත විය හැකිද?
නැහැ, නමුත් ඇයට ප්‍රමාණය පාලනය කළ හැකිද නැද්ද යන්න...
හේයි, ඉන්න, ඔයා සටහන් ගන්නවාද? ඔයාට වීරයෙක් වෙන්න ඕනද?
ඒක නියමයි! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔව්! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
පළමු කථාංගය IZUKU Midoriya: සම්භවය
ඇල්ඩෙරා ජූනියර් උසස්
ඔයාලා තුන්වෙනි අවුරුද්දේ නිසා,
ඔබේ අනාගතය ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතීමට කාලයයි.
මම දැන් ඔබේ අනාගත සැලසුම් සඳහා අත්පත්‍රිකා බෙදා දෙන්නම්, නමුත්...
ඔයාලා හැමෝම…
වීර පාඨමාලාවට යන්න ගොඩක් දුරට සැලසුම් කරනවා නේද?
ඔව්!
ඔව්, ඔව්, ඔයාලා හැමෝටම අපූරු දක්ෂකම් තියෙනවා!
නමුත් පාසලේදී ඔබේ බලතල භාවිතා කිරීම නීතිරීතිවලට පටහැනියි!
උගන්වන්න!
අපි ඔක්කොම එකම කණ්ඩායමකට දාන්න එපා.
මේ ප්‍රතික්ෂේප කරපු දේවල් එක්ක මම පහළම තැන හිර වෙන්නේ නැහැ!
කට්සුකි බකුගෝ
-ඒක අනවශ්‍ය දෙයක් කට්සුකි! -ඔව්, ඔව්!
ඔය හැමෝම අමතර අය වගේ කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ!
ඔහ්, මට නිවැරදිව මතක නම්,
ඔයාට UA High එකට යන්න ඕන නේද, බකුගෝ?
යූඒ? ඒ ජාතික පාසල?
මේ අවුරුද්දේ ඒක ඉහළම 0.2% අතර තිබුණා, ඔයා දන්නවද!
ඔවුන්ගේ පිළිගැනීමේ අනුපාතය සැමවිටම ඇත්තෙන්ම අඩුයි!
ඒකයි ඔයගොල්ලො නිකම්ම අමතර අය වෙන්නේ!
මම ආදර්ශ පරීක්ෂණය සමත් වුණා!
මේ පාසලේ UA එකට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම විතරයි.
මම නිසැකවම සියලු ශක්තිය අභිබවා යන්නෙමි.
සහ ඉහළම වීරයා වන්න!
ඉහළම ආදායම් ලබන අයගේ ලැයිස්තුවේ මගේ නමත් ලියවෙයි!
ඔව්, මිඩෝරියාටත් UA යන්න ඕන වුණා නේද?
හහ්? මිඩෝරියා? කොහෙත්ම නැහැ!
පාඩම් කිරීමෙන් පමණක් ඔබට වීර පාඨමාලාවට ඇතුළු විය නොහැක!
ඔවුන් ඒ නීතිය ඉවත් කළා! කිසිම පූර්වාදර්ශයක් නැහැ...
හේයි, ඩෙකු!
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරපු අයට වඩා පහළින්! ඔයා අමුතුයි!
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක එකම වළල්ලේ ඉන්නෙ?
නෑ, ඉන්න, කච්චන්!
මම ඔබ සමඟ හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ තරඟ කිරීමට උත්සාහ කරනවා වගේ නෙවෙයි!
මාව විශ්වාස කරන්න!
ඒක තමයි මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ ඉලක්කය වෙලා තිබුණේ.
හොඳයි,
මම උත්සාහ කළොත් මිසක් මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා උත්සාහ කළොත් මිසක්, මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා විභාගය ලියන්නේ විනෝදෙටද?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා අමුතුයි!
දහවල් 12:02 - එකම නගරය
හොරා!
කවුරුහරි!
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
හහ්? වටේ වීරයෙක් නෑ.
සාමාන්‍යයෙන් කෙනෙක් වහාම එයි.
මේ මිනිහා අද උදේ ඉඳන් තියෙන අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
වටේ මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා
තමන්ගේ දක්ෂකම් වලින් මොනවා කරන්නද කියලා දන්නේ නැති අය.
ඒවාට කෙළවරක් නැහැ.
අවසානයක් තියෙනවා.
ඇයි?
මොකද මම මෙතන!
හේයි, අපි කැරෝකී යමු!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කළ යුතු හොඳ දෙයක් නැත.
අද උදෑසන සිදුවීම සෑම පුවත්පතකම ප්‍රධාන පුවත් බවට පත් වී ඇත!
මට ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕන, එතකොට මට ඒක මගේ සටහන් පොතේ ලියාගන්න පුළුවන්.
අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ, ඩෙකු.
කට්සුකි, ඒ මොකක්ද?
හහ්? "අනාගතය සඳහා වීර විශ්ලේෂණය"?
ඇත්තටම?
මිඩෝරියා…
කමක් නෑ නේද? ආපහු දෙන්න!
ඒක නම් තේරුමක්...
කුමක් ද?
බොහෝ ඉහළම පළමු පෙළ වීරයන්
ඔවුන්ගේ පාසල් කාලයේ කතා තියෙනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ බැබළෙන ලෙස හැඳින්වීමට හැකි වීමයි
UA බවට පත් වූ එකම ශිෂ්‍යයා
මේ මධ්‍යස්ථ නගර කනිෂ්ඨ උසස් පාසලෙන්.
මම කියන්නේ, මම පරිපූර්ණවාදියෙක්.
එයා හරිම පොඩියි.
ඉතින් කොහොම හරි,
UA වලට අදාළ වෙන්න එපා, නර්ඩ්.
එන්න, අඩුම තරමේ ඔබට ආපසු යමක් කියන්න පුළුවන්.
එහෙම කියන්න එපා. එයා හරිම කණගාටුදායකයි. එයාට තාමත් යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න බෑ.
ඔබට එතරම් දරුණු ලෙස වීරයෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්, එය කිරීමට ඉක්මන් ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔබ කුහකයෙකු සමඟ උපදින බව විශ්වාස කරන්න.
සහ අවසාන අවස්ථාවක් ගන්න වහලෙන් පනින්න!
කුමක් ද?
මෝඩයා! මම ඇත්තටම පැන්නා නම්, ඒ කියන්නේ ඔයා සියදිවි නසා ගැනීමට පෙළඹවූ බවයි!
කතා කිරීමට පෙර සිතන්න!
ඒක මාළු කෑම නෙවෙයි, මෝඩයා.
ඒ මගේ සටහන් පොත...
මෝඩ...
අනාගතය සඳහා වීර විශ්ලේෂණය
මෝඩ අවජාතකයා...
අම්මේ!
අම්මේ, පරිගණකය!
නැවතත්?
ඉක්මන් කරන්න!
ජීස්, ඔයා බොහෝ විට දස දහසක් නැරඹුම් එකතු කරලා ඇති.
ඔයා තනියම, ඉසුකු.
මට ඒක හරිම බයයි. මට ඒක බලන්න බෑ.
ඒක පරණ වීඩියෝවක්.
බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූ ව්‍යසනයක්.
ඊට පස්සේ තිරගත වුණු වීරයෙකුගේ වීඩියෝව.
ඔයාට ඒක පේනවාද? එයා දැනටමත් මිනිස්සු සියයක් බේරගෙන ඉවරයි!
පිස්සුවක්! විනාඩි දහයක්වත් ගියේ නෑ!
ඒක පිස්සුවක්!
ඔහු හිනාවෙනවා!
දැන් හොඳයි. ඇයි?
මොකද මම මෙතන ඉන්නවා.
එයා හරිම සිසිල්!
මගේ ක්විර්ක් එක ලැබුන ගමන්, මටත් එයා වගේ වෙන්න ඕන!
ඔයා ඒක අතහරින්න ඇති.
ඒ... එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අනෙකුත් ළදරු පාසල් දරුවන්ගේ බොහෝ විචක්ෂණශීලී හැකියාවන් දැනටමත් ප්‍රකාශ වී ඇත...
එයා විතරයි ඉන්නේ…
සමාවෙන්න, ඔයා හතරවෙනි පරම්පරාව නේද මැඩම්?
මට ඔයාගේ Quirk එක ගැන අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට කුඩා වස්තූන් මා වෙතට ඇද ගත හැකිය.
මගේ සැමියාට ගින්දර හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
සාමාන්‍යයෙන්, වයස අවුරුදු හතර වන විට,
ඔහු ඒ විචක්ෂණශීලීන්ගෙන් කෙනෙකු ප්‍රකාශ කරන්නට ඇත,
නැතහොත් දෙකෙහිම සංයෝජනයක්.
අතීතයේදී, සුපිරි බලවතුන් මුලින්ම පෙනී සිටීමට පටන් ගත් විට,
මුල් කාලීන පර්යේෂණ අධ්‍යයනයක ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
එය සාමාන්‍ය පුරුද්දක් බවට පත් විය
රෝස පැහැති ඇඟිල්ලේ සන්ධියක් නැති වී ඇත්දැයි බැලීමට.
ශරීරයේ කොටස් භාවිතා නොකරන විට, ඒවා අනවශ්‍ය ලෙස සලකනු ලැබේ.
සන්ධිය නොතිබූ පුද්ගලයින් අලුතින් පරිණාමය වූ ආකාරයක් ලෙස සැලකේ.
මෙම එක්ස් කිරණ බැලීමෙන් ඔබට දැක ගත හැකිය
ඉසුකුට සන්ධි දෙකක් ඇති බව.
මේ දවස්වල එහෙම වෙන එක අසාමාන්‍යයි,
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔහුට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ.
ඔයාට ඒක පේනවාද?
ඔහු දැනටමත් සිය ගණනක් බේරාගෙන ඇත!
පිස්සුවක්! විනාඩි දහයක්වත් ගියේ නෑ!
ඒක පිස්සුවක්!
ඔහු හිනාවෙනවා!
දැන් හොඳයි. ඇයි?
මොකද මම මෙතන ඉන්නවා.
අම්මා…
ඔහු හැමෝවම බේරා ගන්නේ මොන කරදරයක හිටියත් සිනහවකින්.
ඔහු හරිම අපූරු වීරයෙක්.
මටත් වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න, ඉසුකු!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න!
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක නෙවෙයි අම්මේ.
මට එදා ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
ඔබේ හිස නරඹන්න
ඔයා එදා තීරණය කළා නේද?
ඒක හරි. අනිත් අය හිතන දේ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවාගෙන ඉදිරියට පනින්න!
දුෂ්ටයෙක්ද?
මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ නොපෙනෙන සළුවක්...
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාගේ ශරීරය භාර ගන්නයි යන්නේ.
සන්සුන් වෙන්න.
ඒක තත්පර 45ක් විතර රිදෙයි.
ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
මට... හුස්ම ගන්න බෑ...
ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ. මම දියාරුයි!
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි. ඔබ මගේ වීරයා.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මේ නගරයට එයි කියලා.
මගේ ශරීරය…
කිසිම ශක්තියක් නැහැ...
මම මැරෙනවා... මම මැරෙනවාද?
මම මැරෙනවා…
කවුරුහරි...
කවුරුහරි!
නැහැ!
දැන් ඔක්කොම හරි, තරුණයා.
මම ඉන්නේ මෙහෙ!
ටෙක්සාස් ස්මාෂ්!
සුළං පීඩනය?
සියල්ල... සමහරවිට...
හේයි!
ඔහ්, හොඳයි!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
මගේ දුෂ්ට සටන් වලට ඔයාව අහුකරගන්න හැදුවට සමාවෙන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ වැරදි කරන්නේ නැහැ,
නමුත් අලුත් තැනක නිවාඩු දිනයේදී මම ඉතා සතුටින් සිටියෙමි.
නමුත්, ඔබ ලොකු උදව්වක්. ස්තූතියි!
මම ඔහුව ආරක්ෂිතව අල්ලා ගත්තා!
අංක එකේ වීරයා... ඕනෑම කෙනෙකුට පුළුවන්...
එයා තමයි ඇත්තම කෙනා!
ඔහු පෞද්ගලිකව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙස පෙනේ!
ඔහ්, හරි! අත්සනක්! මම කොහෙද යන්න ඕනේ...
ඒ සටහන් පොතේ.
ඔහු දැනටමත් කළා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඒක උරුමයක් වේවි! පවුලේ වස්තුවක්!
හරි හරී!
හොඳයි, මම මේ මිනිහව පොලිසියට ගෙනියන්න ඕනේ.
තිරයේ අනෙක් පැත්තෙන් නැවත හමුවෙමු!
ඉන්න, දැනටමත්?
වාසි නිරන්තරයෙන් සතුරන් හා කාලය සමඟ සටන් කරයි.
ඉන්න...
තවමත් තියෙනවා... මට අහන්න ඕන දේවල්...
හොඳයි එහෙනම්,
ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඉන්න.
හේයි!
මාව අතාරින්න! ඔයාගෙ උන්මත්තකය වැඩියි!
මම දැන්... අතෑරියොත්... මම මැරෙයි!
එය ඇත්ත.
මට... ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
මට ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕන!
හරි! මට තේරෙනවා, ඒ නිසා ඇස් දෙකයි කටයි වහගන්න!
ජරාව.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්...
දුක හොඳයි. ඔයා පහළ ඉන්න අයට කතා කළොත්, මට විශ්වාසයි එයාලා ඔයාව අධෛර්යමත් කරයි කියලා.
මට ඇත්තටම වෙලාව මදි, ඒ නිසා මම ඇත්තටම යන්නම ඕනේ.
ඉන්න! ම්ම්...
-නෑ! මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ! -නමුත්...
ඔයා ඒක අතහරින්න ඇති.
මට සමාවෙන්න, ඉසුකු!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න!
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා අමුතුයි!
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එසේ වුවද, මම…
මට Quirk එකක් නැති වුණත්, මට වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
Quirk එකක් නැති කෙනෙකුටවත් පුළුවන්ද?
ඔයා වගේ වෙන්නද?
සර්වබලධාරී සමඟ මගේ හමුවීම, මේ ආශ්චර්යය,
ඒ වෙලාවේ මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා
ඒක මගේ ඉරණම කොච්චර වෙනස් කරයිද කියලා.
ඊළඟ සැරේ
මම ඉන්නේ මෙහෙ
ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන සඳහා!
මොකක්ද? මම අල්ලපු දුෂ්ටයා පැනලා ගියාද?
ඒක කොල්ලෙක්ව ප්‍රාණ ඇපයට අරන් නගරය වටේ කැරකෙනවාද?
නමුත් මට මගේ බලතල වැඩි කාලයක් භාවිතා කළ නොහැක.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි, හැමෝම!
තවත් වීරයෙක් අවට ඉන්නවද?
ඊළඟ වතාවේ, "වීරයෙකු වීමට අවශ්‍ය දේ"!
වෘත්තිකයන් සැමවිටම තම ජීවිත අවදානමට ලක් කරයි!
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!