එය කුමක් ද?
මේක පාඩම පටන් අරන් තියෙන ප්‍රවේශ විභාගය වගේද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඒ දුෂ්ටයෝ.
දහතුන සහ මකන හිස, හරිද?
අනෙක් දවසේ අපට ලැබුණු ගුරු කාලසටහන
ඕල් මයිට් ද මෙහි සිටිය යුතු බව පැවසීය.
අනිත් දවසේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම මේ ජරා මිනිස්සුන්ගේ වැඩක් නේද?
ඔහු කොහේ ද?
මේ මුළු සෙනඟම ගෙන ඒමේ කරදරයට මමත් මුහුණ දුන්නා...
සියල්ල විය හැකියි... සාමයේ සංකේතය...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මෙහෙ නෑ කියලා.
අපි ළමයි කීප දෙනෙක් මැරුවොත් එයා එයිද කියලා මට හිතෙනවා?
වෘත්තීය වීරයන් සටන් කරන දේ
සහ ඔවුන් මුහුණ දෙන දේ...
අසාමාන්‍ය නපුරකි.
දසවන කථාංගය: නොදන්නා අය සමඟ හමුවීම
-මොකක්ද? දුෂ්ටයෝ? -කොහෙත්ම නෑ...
එයාලට වීර පාසලකට ඇතුල් වෙන්න කිසිම විදිහක් නැහැ!
ගුරුතුමනි, අනවසරයෙන් ඇතුළු වන සංවේදක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අප සතුව ඒවා තිබේ, නමුත්...
ඒවා මෙතන විතරද නැත්නම් මුළු පාසල පුරාමද තිබුණේ?
කෙසේ වෙතත්, සංවේදක ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඒක කරන්න පුළුවන් Quirk එකක් තියෙන කෙනෙක් එයාලට ඉන්නවා.
ප්‍රධාන කැම්පස් එකෙන් වෙන් වූ හුදකලා ප්‍රදේශයකි
පන්තියක් පැවැත්විය යුතු කාලයක.
ඔවුන් මෝඩයන් විය හැකියි, නමුත් ඔවුන් මෝඩයන් නොවේ.
මෙම හදිසි ප්‍රහාරය යම් ආකාරයක ඉලක්කයක් සිතේ තබාගෙන ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කරන ලද්දකි.
දහතුන, ඉවත් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
පාසලට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මෙම දුෂ්ටයන්ට සංවේදකවලට ප්‍රතිරෝධය දැක්වීමට පවා යමක් තිබුණි.
රේඩියෝ තරංග ආකාරයේ බලයන් ඇති කෙනෙකු මැදිහත් වෙනවා විය හැකියි.
කමිනාරි. ඔයාත් ඔයාගේ ක්විර්ක් එකෙන් පාසලත් සම්බන්ධ කරගන්න බලන්න.
යෙස්සර්.
ඔයා ගැන මොකද සර්? ඔයා තනියම සටන් කරනවද?
එතරම් ගණනක් තිබියදී, ඔබට ඔවුන්ගේ විචක්ෂණ මකා දැමිය හැකි වුවද...
ඉරේසර් හෙඩ් හි සටන් විලාසය
සතුරාගේ ක්විර්ක් මකා දැමීමෙන් පසු අල්ලා ගනී.
ඉදිරිපස සටනක් යනු…
එක උපක්‍රමයකින් ඔබට වීරයෙකු විය නොහැක.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, දහතුන.
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම, අපි යමු.
අපේ ඉන්ටෙල් එක කිව්වෙ නැද්ද ඒක ටර්ටීනයි ඇන්ඩ් ඕල් මයිට් වෙයි කියලා?
- ඒ කවුද? - මම දන්නේ නැහැ!
නමුත් ඔහු සිතන්නේ නම්, ඔහුට තනිවම ඉදිරියෙන් අප වෙත පැමිණිය හැකි බව...
එහෙනම් එයා මහා මෝඩයෙක්!
-හහ්? මගේ විකාරේ... -උණ්ඩ එළියට එන්නෙ නැද්ද?
මෝඩයා, එයා මකන හිස!
ඔහුට Quirks දෙස බැලීමෙන් ඒවා මකා දැමිය හැකිය!
මකන්නද?
අපි වගේ විෂමරූපී වර්ගයේ දුෂ්ටයන්ගේ විචක්ෂණ භාවයත් ඔයා මකා දාන්න යනවද?
නැහැ, මට බැහැ.
නමුත් ඔබ වැනි අයගේ කුසලතා...
සංඛ්‍යානමය වශයෙන් ප්‍රකාශ වීමට වැඩි ඉඩක් ඇත
සමීප සටනක...
ඒ නිසා මම ඒකට විරුද්ධව පියවර ගත්තා.
ඔහු අතින්-අතින් සටන් කිරීමටත් දක්ෂයි,
ඔහු ඇස් කණ්ණාඩි වලින් ඇස් සඟවාගෙන සිටින නිසා,
ඔහු කාගේ ක්විර්ක් එකද මකන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔහු කණ්ඩායමකට එරෙහිව සටන් කරන විට,
ඒකෙන් එයාලට එකට වැඩ කරන්න අමාරු වෙනවා.
මම දකියි.
මම වෘත්තීය වීරයන්ට වෛර කරනවා. ජනතාවට ඔවුන්ට එරෙහිව යාමට අවස්ථාවක් නැහැ.
වාව්…
අයිසාවා මහතා ඇත්තටම ගොඩක් අයට විරුද්ධව තනියම සටන් කරන්න දක්ෂයි නේද?
මේක විශ්ලේෂණය කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
ඉක්මන් කරලා නවාතැන් ගන්න!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
වෙඩි තියන්න! මම එක පාරක් ඇසිපිය හෙළුවා, ඒ වෙලාවේ තමයි වැඩිපුරම කරදරේ දාන කෙනා බේරුනේ...
ඔබව හමුවීම සතුටක්. අපි දුෂ්ටයන්ගේ සංගමය.
එය අපට උඩඟුකමක් විය හැකි නමුත්, අපි අපටම ආරාධනා කර ඇත්තෙමු.
වීරයන්ගේ නිවසට, යූඒඒ උසස් පාසලට,
සාමයේ සංකේතය වන සර්වබලධාරීත්වය ලබා ගැනීම සඳහා, ඔහුගේ අවසන් හුස්ම හෙළයි.
හහ්?
මම විශ්වාස කරනවා All Mayt මෙතන ඉන්න තිබුණා කියලා.
යම් ආකාරයක වෙනසක් සිදුවී තිබේද?
හොඳයි, ඒක මෙතනත් නැහැ, එතනත් නැහැ. මම රඟපාන්න යන කොටස මේකයි.
ඔයා ඒක කරන්න කලින් අපි අතින් ගුටි කයි කියලා හිතුවද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක ළඟයි.
ඒක හරි. ඔබ ශිෂ්‍යයන් වුවත්, ඔබ විශිෂ්ට රන් බිත්තර.
එපා! ඔය දෙන්නා ඈත් වෙන්න!
මගේ රාජකාරිය ඔබ සැම විසුරුවා හැරීමයි.
සහ ඔබට වධ දී මරණයට පත් කරන්න!
මොකක්ද…
රිබිට්…
හැමෝම!
වෝර්ප් එකක්ද?
ඒක එයාගේ දක්ෂතාවයද?
උන්ට ඕන ඕල් මයිට්ව මරන්නද?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මොන මගුලක්ද?
මෙන්න ඔහු එනවා!
මට ඔයාට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් නැහැ,
නමුත් හමුවෙමු!
මිදෝරියා!
රිබිට්!
නැවත හමුවෙමු…
නැවත හමුවෙමු.
නැව් සුන්බුන් කලාපය
ගෙම්බෙකු සඳහා...
ඔයාගේ පියයුරු... හරිම ලොකුයි.
රිබිට්.
ස්තූතියි, අසුයි.
මට "ට්සු" කියලා කතා කරන්න.
ට්සුයු අසුයි! විකාර: ගෙම්බා.
ඇයට ගෙම්බෙකුට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් පාහේ කළ හැකිය! අපේක්ෂා කළ පරිදි!
කෙසේ වෙතත් මෙය නරක තත්වයක් බවට පත්ව ඇත.
ඔව්. දුෂ්ටයා කලින් කියපු දේ...
ඔක්කොම මෙතන ඉන්න තිබුණා.
යම් ආකාරයක වෙනසක් සිදුවී තිබේද?
ඔවුන් යූඒඒ හි කාලසටහන දැන සිටියා!
සමස්ත පින්තූරය දෙස බලන විට,
ඒ ගොල්ලෝ අනිත් දවසේ මාධ්‍ය ආක්‍රමණය සකස් කරන්න ඇති.
තොරතුරු ලබා ගැනීමට.
ටොඩොරොකි පැවසූ පරිදිම ඔවුන් පැනීමට බලා සිටියහ.
නමුත්, නමුත්…
එයාලට ඕල් මයිට්ව මරන්න බෑ වගේ!
ඕල් මයිට් ආවම, එයා ඒ කොල්ලන්ට ගහනවා!
-මින්ට්. -හහ්?
එයාව මරන්න ක්‍රමයක් තියෙන නිසා එයාලා මෙච්චර උත්සාහ කරනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ශක්තිමත් කොල්ලෝ දැන් අපිට කිව්වා අපිව වධ දීලා මරනවා කියලා, ඔයා දන්නවද?
සියල්ල පැමිණෙන තුරු අපට රැඳී සිටිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි...
සියලු බලය පැමිණියත්,
අපි හැමෝම එක කෑල්ලකින් ඒක කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
මිදෝරියා!
ඒ මොකක්ද ඒ?
රිබිට්!
අවජාතකයා! මම උඹව මරනවා!
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා!
ඒ ගොල්ලන්ට ඕල් මයිට් පරාජය කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඇය ඒ ගැන හරි වෙන්න ඇති.
මට වෙනත් හැකියාවක් ගැන සිතාගත නොහැකිය.
ඔවුන් ඔහුව මරන්න හදන්නේ ඇයි?
ඔහු දුෂ්ටයන් සහ නපුර වළක්වන පුද්ගලයෙකු බවට පත්ව ඇති නිසාද?
මොකද ඔහු සාමයේ එකම සංකේතය නිසාද?
නැහැ, මම කියන්නේ...
ඔබට වීරයෙකු විය හැකිය.
මම එයට කැමතියි!
දැන්, මම දන්නේ නැහැ...
එන්න, තරුණ මිඩෝරියා.
පිළිගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
මම නැහැ...
දැන් හොඳයි. ඇයි?
මොකද මම මෙතන ඉන්නවා.
මට ඒ ඇයි කියලා වැඩක් නෑ!
-ඒ කට්ටිය නම්... -රිබිට්.
...සියලු බලයන් පරාජය කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ,
එහෙනම් දැන්ම, අපි ඔවුන් සැලසුම් කරන ඕනෑම දෙයක් නවත්වන්න ඕනේ.
සටන් කර ජයග්‍රහණය කිරීමෙන්!
තනි දරුවෙකු ඉදිරියේ පරාජය වීම කණගාටුදායකයි.
ඔයාව පාලනය කරගන්න. ඔයා වැඩිහිටියෙක් නේද?
කඩා වැටීමේ කලාපය
කඳුකර කලාපය
ගිනි නිවන කලාපය
ස්කොල් කලාපය
ඔබ ඇමතූ අංකය
සේවයේ නොමැත, නැතහොත් තාවකාලිකව විසන්ධි කර ඇත.
මට දහතුන හෝ අයිසාවා වෙත ළඟා විය නොහැක...
හේතුව කුමක් වුවත්, මම මගේ ඉගැන්වීමේ රාජකාරි නොසලකා හරිමින් සිටිමි.
වැඩ කරන වේලාවෙන් පිටත සිදු වූ දේ නිසා.
මම හරිම මෝඩ දෙයක් කළා.
මම අවසානයේ යමක් කියන්න ගියොත්?
මගේ ශරීරය තවත් විනාඩි දහයක් පමණ පවතිනු ඇත.
මම…
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලාගෙන සිටින්න.
ප්රධාන Nezu!
ඔව්! මම මීයෙක්ද? බල්ලෙක්ද? වලසෙක්ද? මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය...
විදුහල්පති!
අදත් සුපුරුදු පරිදි ඔබේ ලොම් හොඳින් සකස් කර ඇත.
රහස කෙරටින් ය.
මිනිසුන්ට මේ වගේ වර්ණයක් සහ දීප්තියක් ලබා ගන්න බැහැ.
නමුත් අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
මේක බලන්න!
"ඕල් මයිට් එක පැයක් ඇතුළත සිදුවීම් තුනක් විසඳනවා!"
වරද ප්‍රධාන වශයෙන් පවතින්නේ තවමත් කරදර ඇති කරන රස්තියාදුකාරයන් වෙතය.
මේ නගරයේ, ඔයා මෙතන හිටියත්,
නමුත් ඔබ සිදුවීමක් ගැන අසන සෑම අවස්ථාවකම ප්‍රතික්‍රියා නොකළ යුතුයි!
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
ඔබේ වීර ක්‍රියාකාරකම් සීමිතයි.
ඔබේ තුවාලය සහ එහි ප්‍රතිවිපාක නිසා.
ඒ සමඟම, ඔබ ඔබේ "සියල්ලටම එක" අනුප්‍රාප්තිකයා පුහුණු කළ යුතුය.
ඔබ සාමයේ සංකේතය ලෙස රැඳී සිටීමට බල කරන බැවින්,
ඒ දෙකම ගැන ලෝකය සොයා ගැනීමෙන් වළක්වා ගත හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන.
ඒකයි මම ඔයාට ගුරුවරියක් වෙන්න යෝජනා කළේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට මෙතන තව ටිකක් වෙලා විවේක ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇත්තටම, ඔබට ඊළඟ පන්තියට ඉගැන්විය හැක්කේ ටික කාලයකට පමණයි, හරිද?
මම තමයි ඒක යෝජනා කළේ,
නමුත් ඔබ එම තනතුර පිළිගත් දා සිට,
ඔබේ ඉගැන්වීමේ රාජකාරිවලට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා නම් මම කැමතියි.
මම කියන්නේ, මේ නගරයේ වීර ආයතන ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ කියන විදියටම තමයි.
නමුත් ඒ නිසා තමයි මම USJ යන්න සූදානම් වුණේ.
දැන් ගියත්, ඔයාට වහාම ආපහු එන්න වෙයි නේද?
එහෙම නම්, ඉගැන්වීම පිළිබඳ මගේ න්‍යායන්ට සවන් දීම හොඳයි.
-ඒ වගේම අනාගතයේදී ඔයාට උදව් කරන්න ඒක පාවිච්චි කරන්න. -එයා තේ වක්කරනවා...
බොන්න.
එයා හැමවෙලේම දිග කතා කියන කෙනෙක්.
මට වඩාත්ම කරදරකාරී දෙය නම් මට හඬ තැපෑලක් නොලැබීම සහ කිසිසේත් සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වීමයි...
පළමුවෙන්ම, අවදානම සහ වගකීම සම්බන්ධයෙන්
වීරයා සහ ගුරුවරයා යන දෙකම වීම...
ඔයාත් තාම වෙනස් වෙලා නෑ සර්.
ෂෝජි, හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද?
හැමෝම විසිරී ගිහින්, නමුත් ඒ හැමෝම මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ.
ශාප වේවා, භෞතික ප්‍රහාර ඔහුට පහර දිය නොහැකි අතර, ඔහුට දේවල් විකෘති කළ හැකිය...
ඔහුගේ දක්ෂතාවය තමයි නරකම!
-පන්තියේ නියෝජිතයා! -ඔව්?
මම මේ යුතුකම ඔබට පවරනවා.
පාසලට දුවගෙන ගිහින් මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා කියන්න.
එලාම් නාද වෙන්නේ නැහැ, අපේ දුරකථනවල සංඥාත් නැහැ.
අනතුරු ඇඟවීමේ පද්ධතිය අධෝරක්ත කිරණ මත පදනම් වේ.
මකන ශීර්ෂය වුවද
මිනිසුන්ගේ වමේ සහ දකුණේ විචක්ෂණ මකා දමමින් සිටී,
ඒවා තවමත් වැඩ කරන්නේ නැහැ,
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට ඇඟිලි ගැසීම් ඇති කෙනෙකු සිටිය යුතුයි Quirk
ඔවුන් පැමිණි විගසම සැඟවී සිටි අය.
අපි ඒ පුද්ගලයාව හොයාගන්නවට වඩා ඔයා දුවන එක වේගවත් වෙයි.
නමුත් පන්ති නියෝජිතයෙකු ලෙස සියල්ලන්ම අතහැර දැමීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත...
යන්න, හදිසි පිටවීම!
ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන් නම්, අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා තියෙනවා.
ඒකයි මේ ගොල්ලෝ මේක ඇතුලේ විතරක් කරන්නේ, හරිද?
ඔබ පිටතට යන තාක් කල්, ඔවුන් ඔබ පසුපස එන්නේ නැත!
මේ මීදුම ඔයාගේ කකුල් වලින් අයින් කරන්න!
අන් අයව බේරා ගැනීමට ඔබේ දක්ෂතාවය භාවිතා කරන්න!
මම කැෆේටරියේ කළාක් මෙන් ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දිය හැකියි!
මම!
කරුණාකරලා, පන්ති නියෝජිතයා!
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති වුවද,
සතුරා ඉදිරියේ තම සැලසුම් ගැන කතා කරන මෝඩයන් ඇත්තටම සිටීද?
අපි ඒක කළේ අපිව අහු වුණත් කමක් නැති නිසා!
කළු කුහරය!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, රණ්ඩු වෙන්න? ඔයා මෝඩද?
මේ අය ඕල් මයිට්ව මරන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔයා ඔයාටම පටහැනිව කතා කරනවා, මිඩෝරියා!
හොඳම සැලැස්ම වන්නේ නොසැලී සිටීමයි.
සහ UA වීරයන් අපිව බේරගන්න එනකම් ඉන්න, ඇත්තෙන්ම!
මිනෙටා, එතන ඉන්න අය පැහැදිලිවම උපකල්පනය කරනවා අපි වතුරේ සටන් කරයි කියලා, හරිද?
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
ඒ කියන්නේ මේ පහසුකම්වල මොනවද තියෙන්නේ කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා කියලද?
ඔවුන් මිනිසුන් රැස් කිරීමට පෙර?
ඔව්.
එතරම් සූක්ෂම ලෙස බුද්ධිය රැස් කළ මිනිසුන්ට,
අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
එයාලා ඔයාව එව්වා, අසු...
රිබිට්?
මම කියන්නේ, ට්සු... නැව් මුහුදුබත් කලාපයට.
ඔබේම වේගය හොඳයි.
ඔහ්, ඒක හරිද?
හොඳයි, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙහි තේරුම, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අපේ දක්ෂයෝ මොනවද කියලා දුෂ්ටයෝ දන්නේ නැතුව ඇති.
රිබිට්. ඒක ඇත්ත...
මම ගෙම්බෙක් කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා නම්,
එහෙනම් ඔවුන් මාව අර ගිනි නිවන කලාපයට විසි කරන්න ඇති.
අපේ දක්ෂකම් දන්නේ නැති නිසා වෙන්න ඇති එයාලා අපිව වෙන් කළේ.
ඉතින් ඔවුන් සංඛ්‍යාවලින් අපව පරාජය කිරීමට සැලසුම් කළා.
අපට අඩු සංඛ්‍යාවක් සහ අඩු අත්දැකීම් තිබේ.
අපේ එකම බලාපොරොත්තුව
අපේ විරුද්ධවාදීන් අපේ දක්ෂකම් මොනවද කියලා දන්නේ නැති එක තමයි ඒක!
සතුරා බෝට්ටුවට නැගීමට උත්සාහ කරන්නේ නැත.
ඒක මගේ උපකල්පනයට සහය වෙනවා!
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔවුන් අපිව අවතක්සේරු කරන්නේ නැහැ කියන එක වෙන්න ඇති.
මගේ ක්විර්ක් ගැන මම ඔබට තවත් කියන්නම්.
මට උසට පනින්න පුළුවන්, බිත්තිවලට ඇලී සිටින්න පුළුවන්,
සහ මගේ දිව මීටර් විස්සක් පමණ ඉහළට දිගු කරන්න.
මටත් මගේ බඩ කෙළ ගහලා හෝදන්න පුළුවන්,
සහ ටිකක් දෂ්ට කරන විෂ සහිත ශ්ලේෂ්මල ස්‍රාවය කරයි.
"රහස"?
අවසාන දෙක ප්‍රායෝගිකව නිෂ්ඵලයි, ඒ නිසා ඔබට ඒවා අමතක කරන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් ටිකක් දැනගෙන හිටියා, නමුත් ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
මට සුපිරි ශක්තියක් තියෙනවා, නමුත් මම එය භාවිතා කළ පසු,
මට දැන් රාජකාරිය නැහැ.
ඒක දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක් වගේ.
මගේ ක්විර්ක් මේවා සුපිරියටම ඇලෙන්න ඉඩ දෙනවා.
මට දැනෙන ආකාරය අනුව, ඒවා මුළු දවසම රැඳී සිටිය හැකිය.
මම ඒවා ගලවලා දැම්මට පස්සේ ඒවා ආයෙත් වැඩෙනවා,
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා ඇද්දොත්, මට ලේ ගලන්න පටන් ගනීවි.
ඒවා මට ඇලී සිටින්නේ නැහැ. ඒවා පැනලා යනවා.
ඒකයි මම කිව්වේ අපි නිහඬව ඉන්න ඕනේ කියලා!
මගේ ක්විර්ක් සටනට කොහෙත්ම නුසුදුසුයි!
එය නොවේ!
ඒක පුදුමාකාර දක්ෂතාවයක්, ඒ නිසා අපි ඒක පාවිච්චි කරන ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න ඕනේ...
මට ඉවසිල්ලක් නෑ. අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු!
මොන බලයක්ද...
නැව කැඩිලා.
ඔයාට අතහරින්න බෑ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? සතුරා ඔයාගේ දක්ෂතාවය හොයාගනීවි...
මේවා මොන මගුලක්ද?
එයාලා පරිස්සමෙන් ඉන්නවා, ඒවා අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්නවද?
බෝට්ටුව විනාඩියකටත් අඩු කාලයකින් ගිලෙයි.
එයාලා වතුරට බැස්සට පස්සේ, අපි අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
එය ඇත්ත…
මිනෙටා, ඔයා ඇත්තටම යූඒඒ එකට ඇතුල් වුණේ වීරයෙක් වෙන්නද?
කට වහගන්න! දැන් බය නොවී ඉන්න එක ඊටත් වඩා අමුතුයි!
අපි ටික කාලෙකට කලින් වෙනකම් හිටියේ ජූනියර් හයි එකේ විතරයි!
ඉස්කෝලේ පටන් ගත්ත ගමන්ම අපිව මරලා දායි කියලා කවුද හිතුවේ?
මට මුලින්ම යාඕරොසුගේ පියයුරු අල්ලන්නවත් තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා!
සතුරා සිටින විට...
සතුරාට ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණය ගැන සහතික වූ විට, එය අපට ඇති අවස්ථාව වනු ඇත.
ඕල් මයිට් එහෙම කිව්වා කලින් ටීවී එකේ.
කුමක් ද?
මේක තමයි එකම මාර්ගය…
දිනන්න!
ඔයාලා ඇත්තටම ළමයි වෙන්න ඇති, මේ හැමතැනම කිචි බිචි ගාලා කතා කරන ගමන්.
හේයි, ෂිගරාකි කිව්වා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා කියලා, මතකද?
එයාලගේ වයස අනුව එයාලව මනින්න එපා. බලන්න එයාලගේ දක්ෂකම්.
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නේද?
මොකද අපේ ක්විර්ක්ස් වලට ජලයේ නිසැකවම වාසියක් ලැබෙනවා.
-කච්චන් වගේ රඟපාන්න... -ඔයා ඇත්තටමද මිදෝරියා?
ද!
කොහොමත් එයා ළමයෙක්නේ.
ඒක පොඩි පහරක් වුණත්, රවුමක් හැදුවොත් මට ඔක්කොම එකපාරටම ගන්න බෑ.
කොහොමහරි, අපි මේ නැව් බිඳවැටීමේ කලාපය හරහා ගියත්,
තවමත් තවත් සතුරන් සිටී.
මට මගේ අත පූජා කරන්න බැහැ!
ඔහු වතුරට වැටුණු පසු...
හිතන්න... බිත්තරය පිපිරෙන්නේ නැහැ!
මිනිත්තු…
ඔහු වෙව්ලමින් සිටියත්... ඔහු මා වගේම වුවත්...
ඔහු බය වුණත්...
ඇයි?
ඩෙලවෙයාර් ස්මාෂ්!
Tsu! මිනෙටා!
රිබිට්!
මොන මගුලක්ද මිඩෝරියා?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සුපිරියට රඟපාන්නේ?
මම පවා…
මටත් පුළුවන්...!
හේයි!
මාව ඇදගෙන යනවා...
මේ ඒ ළමයාගේද?
ඒ මොකක්ද? මට ඒක ගලවන්න බෑ!
ජල මතුපිටට ප්‍රබල බලයක් යොදන්නේ නම්,
එය පැතිරෙනු ඇත…
ඉන්පසු මැදට නැවත අභිසාරී වේ!
-යන්න! -අහකට යන්න!
-ඔයත්! -ඔයා මගේ පාරේ!
හැමෝම එකපාරටම වට කළා.
මම හිතන්නේ අපි ඒක ඉවත් කළා වගේ
පළමු බාධකය.
ඔයාලා දෙන්නම නියමයි!
ඊළඟ සැරේ
හැමෝම, අයිඩා උදව් අරන් ආපහු එනකම් උපරිමයෙන් කරන්න!
ඊළඟ වතාවේ, "තරගය අවසන්"!
යාඕරොසුගේ භෞතික වර්ධනයේ ප්‍රචණ්ඩ පිපිරීමක් සිදුවනු ඇත!
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
ඊළඟ වතාවේ: ක්‍රීඩාව අවසන්