සාමයේ සංකේතය මරන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. අපි දුෂ්ටයන්ගේ සංගමය.
එය අපට උඩඟුකමක් විය හැකිය,
නමුත් අපි අපටම ආරාධනා කර ඇත්තෙමු
වීරයන්ගේ නිවසට, යූඒඒ උසස් පාසලට,
සාමයේ සංකේතය වන සර්වබලධාරීත්වය ලබා ගැනීම සඳහා, ඔහුගේ අවසන් හුස්ම හෙළයි.
හැමෝම!
මෝඩයා, එයා මකන හිස!
ඔහුට Quirks දෙස බැලීමෙන් ඒවා මකා දැමිය හැකිය!
-පන්තියේ නියෝජිතයා! -ඔව්?
මම මේ යුතුකම ඔබට පවරනවා.
පාසලට දුවගෙන ගිහින් මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා කියන්න.
නමුත් පන්ති නියෝජිතයෙකු ලෙස සියල්ලන්ම අතහැර දැමීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත...
අන් අයව බේරා ගැනීමට ඔබේ දක්ෂතාවය භාවිතා කරන්න!
කළු කුහරය!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, රණ්ඩු වෙන්න? ඔයා මෝඩද?
මේක තමයි එකම මාර්ගය…
දිනන්න!
ඩෙලවෙයාර් ස්මාෂ්!
මම පවා…
මටත් පුළුවන්...
-යන්න! -අහකට යන්න!
-ඔයත්! -ඔයා මගේ පාරේ!
මම හිතන්නේ අපි ඒක ඉවත් කළා වගේ
පළමු බාධකය.
ඔයාලා දෙන්නම නියමයි!
අවජාතකයා, බහින්න!
අද උදේ මට බඩවැල් චලනයක් වුණා, ඒ නිසා ඒ දේවල් දවස පුරාම තියෙනවා.
අපි වාසනාවන්තයි, ඒ හැමෝම හිටියා.
මම ලොකු සූදුවක් කළා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන් සමහර අයව දිය යට රක්ෂිතයේ තබා ගන්න තිබුණා.
-මම සන්සුන්ව ඉන්න හැදුවා... -මිදෝරියා, ඒක නවත්තන්න. ඒක බයයි.
ආපසු හැරී බලනවාට වඩා, ඊළඟට කළ යුතු දේ ගැන ඔබ සිතිය යුතු නොවේද?
ඔයා හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
කොහොම වුණත්, අපි උදව් ලබා ගැනීම අපේ ප්‍රමුඛතාවය කර ගත යුතුයි.
වෙරළ අනුගමනය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
අපි පිටවීම දෙසට යන විට මධ්‍යම ප්ලාසාවෙන් වළකින්න.
එය ඇත්ත.
අයිසාවා මහතා දුෂ්ටයන් විශාල සංඛ්‍යාවක් ප්ලාසා වෙත ඇදගෙන ඇත.
නමුත් දුෂ්ටයන් ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අයිසාවා මහතා ඔවුන්ව මර්දනය කිරීමට උත්සාහ කරනවා...
…නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු අධික ලෙස වෙහෙසුණා.
අපිව ආරක්ෂා කරන්න ඒ දුෂ්ටයන් පිරිසට පැනලා.
ඉන්න, මිඩෝරියා, මට ඔයාව කියන්න එපා...
මෝඩයි!
මම එයාට බාධා කරන කිසිම දෙයක් කරන්න හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට විවරයක් සොයාගත හැකි නම්
සහ අයිසාවා මහතාගේ බර අඩු කරන්න, ටිකක් හෝ...
අපේ පළමු සටනේදී අපි අපේ පළමු ජයග්‍රහණය ලැබුවා. එතන තමයි අපිට වැරදුනේ.
අපි අපේ බලතල ගැන මායාවක හිටියා
ඇත්තටම සතුරාට එරෙහිව ක්‍රියා කළ හැකියි.
කථාංගය 11: ක්‍රීඩාව අවසන්
නායයෑම් කලාපය
"ඔයාව විසිරිලා මරලා දායි" නේද?
මට මේක කියන්න අකමැතියි,
නමුත් ඔයාලා හරියට Quirks තියෙන කොල්ලෝ වගේ, මොකද කරන්නේ කියලා එයාලට තේරුණේ නෑ.
මේ මිනිහා... අපි මෙතනට හැරුණු මොහොතේම...
ඇත්තටම එයා ළමයෙක්ද?
ඕව්...
ඔහු කොහේ ද?
මේ මුළු සෙනඟම ගෙන ඒමේ කරදරයට මමත් මුහුණ දුන්නා...
සියල්ල මරා දැමීම...
මුලින්ම බැලූ බැල්මට, මම හිතුවේ ඔවුන් ඔවුන්ගේ සියලුම ප්‍රභූන් එක්රැස් කර ඇති බවයි
සහ සංඛ්‍යා මගින් ඔහුව අභිබවා යනු ඇත.
නමුත් සමීපව බැලීමෙන් පෙනී යන්නේ ඔවුන් අප වෙනුවෙන් සූදානම් කළ ඉත්තන් බවයි
අපි නිකංම තක්කඩි රැලක් විතරයි.
මම දැක්ක විදියට ඇත්තටම භයානක මිනිස්සු හතර පස් දෙනෙක් විතරයි හිටියේ.
එය එසේ නම්, මා ගත යුතු ඊළඟ පියවර වන්නේ...
හේයි, මේ විදියට ගියොත්, ඔයාගේ සෛල ටිකෙන් ටික මැරෙයි.
මට වීරයෙක් වෙන්න ඕන.
හැකි නම් මෙතරම් කුරිරු දෙයක් වළක්වා ගැනීමට මම කැමතියි.
ඔයා හිතන්නේ මොන පදනමක් මතද ඔයාට All Mightව මරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
කඳුකර කලාපය
බයයි! ඇත්තටම, ඔයා ඒක දැන් දැක්කද?
මම ස්ටයික්ස් ගඟ දැක්කා, ඇත්තටම!
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
ඒ ගැන පසුව කරදර වන්න.
දැන්ම අපි මේ මිනිස්සුන්ගෙන් බේරෙන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න ඕනේ.
එහෙනම් මටත් ආයුධයක් දෙන්න!
ඔයා විදුලි කාර්මිකයෙක් නේද?
ඉක්මන් කරලා එයාලව බලාගන්න!
ඔයා දැක්කා,
සටන් පුහුණුව අතරතුර, එහෙම නේද?
අපි යුගල වුණා!
මට විදුලියෙන් විතරක් වහගන්න පුළුවන්!
මට විදුලිය විසර්ජනය කරන්න පුළුවන්, නමුත් මට එය පාලනය කරන්න බැහැ!
මමත් ඔය දෙන්නටම ගහනවා!
ඒක හරියට ටොඩොරෝකි වගේමයි!
අපට උදව් ඉල්ලා කතා කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
සංඥාව අවහිර කරන බාධාවක් තියෙනවා.
අහන්න, ඔය දෙන්නම.
දැන්, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බෑ. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
ඔයා කොල්ලෙක් නේද? කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
එහෙනම්, මම ඔයාව මිනිස් ස්ටන් තුවක්කුවක් විදියට පාවිච්චි කරන්නම්!
ඇත්තටම? මෝඩයා...
ඔහ්, ඒක වැඩ කරනවා.
මම ශක්තිමත්.
-ඔයාලා දෙන්නට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්! -හේයි, ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න වාසනාවන්තයි.
අවුල් කරන එක නවත්තපන් කොල්ලනේ!
ඔබ දෙදෙනාම මෙය වඩාත් බැරෑරුම් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
කණගාටුයි, මම ඒ කාලේ හිතුවේ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
කියෝකා ජිරෝ! Quirk: ඉයර්ෆෝන් ජැක්!
ඇයට විස්තාරණය කර යැවිය හැකිය
ඇගේ ප්ලග් ඇතුළු කිරීමෙන් ඇගේම පුපුරන සුලු ඝෝෂාකාරී හෘද ස්පන්දන.
ඇයට ඉතා නිහඬ ශබ්ද සහ වෙනත් දේවල් අල්ලා ගත හැකිය!
කමිනාරි, ඔයාට ඉලක්ක කරන්න උදව්වක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඔයාගේ ඇඳුම් පිළිවෙලට!
-හරි! -හහ්?
ඒකට යම් කාලයක් ගත වෙනවා...
විශාල දෙයක් නිර්මාණය කිරීමට.
කොළයක්?
ඒක පලිහක් වෙන්න ඕනද?
එය මිලිමීටර් 100 ක ඝනකමකින් යුත් පරිවාරක තහඩුවකි.
කමිනාරි.
මම දකියි.
එහෙම නම්, මට ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්!
දැන් ඉතින්, මම අනිත් අය ගැන කරදර වෙනවා.
අපි ඉක්මනින් ඔවුන් හා එක් වෙමු.
ඉන්න, ඔයාගේ ඇඳුම් සුපිරි පන්ක් වෙලා!
මට ඒවා ආයෙත් හදන්න පුළුවන්!
Momo Yaoyorozu. විචක්ෂණ: නිර්මාණය.
ඇයට ඕනෑම අජීවී දෙයක් නිර්මාණය කළ හැකිය!
මෙය කළ හැකි වන්නේ කුමක් නිසාද?
ද්‍රව්‍යවල අණුක ව්‍යුහය පිළිබඳ ඇගේ අතිමහත් දැනුම සහ අවබෝධය!
ප්‍රචණ්ඩකාරී වර්ධනය...
කමිනාරි, මේ පැත්ත බලන්න එපා!
ඩෙන්කි කමිනාරි. අමුතුයි: විද්‍යුත්කරණය!
ඔහු තම වොට් සීමාව ඉක්මවා ගිය විට, ඔහුගේ මොළය කෙටි පරිපථයකට යොමු වේ,
ඒ වගේම ඔහු ටික කාලෙකට මහා මෝඩයෙක් වෙනවා.
හේයි, මිඩෝරියා, අපි මෙතනට ආවේ දේවල් කොහොමද කියලා බලන්න, හරිද?
රිබිට්.
මම දන්නවා.
භයානකයි කියලා හිතෙනකොටම අපි පැනලා යනවා.
තත්පර විසිතුනයි.
අන්තිම ලොක්කා?
තත්පර විසිහතරයි.
තත්පර විස්සක්.
තත්පර දාහතක්.
රිබිට්?
අපොයි.
ඔයා එහාට මෙහාට යන නිසා ඒක දකින්න අමාරුයි,
නමුත් ඔබේ කොණ්ඩය වැටෙන මොහොතක් තියෙනවා.
ඔබ ක්‍රියාවක් අවසන් කළ විට එයයි.
ඒ අතර පරතරය එන්න එන්නම කෙටි වෙමින් පවතී.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා, මකන හිස.
මගේ වැලමිට කැඩිලා යනවා!
ඒ ක්විර්ක් එක ලොකු කණ්ඩායමකට එරෙහිව දිගු සටන් කරන්න සුදුසු නෑ නේද?
මේක ඔයාගෙ සුපුරුදු රස්සාවට වඩා ගොඩක් වෙනස් නේද?
ඔයා දක්ෂයි හදිසි ප්‍රහාරයකින් පස්සේ කෙටි සටනකට, හරිද?
එහෙම වුණත්, ඔයා ඉස්සරහ ඉඳන් අපි එක්ක සටන් කරන්න කෙලින්ම පැන්නා.
ඒක ඔබේ සිසුන්ට සහනයක් ලබා දෙන්නද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි...
ඔයා හරිම සිසිල්!
මාර්ගය වන විට, වීරයා ...
මම අන්තිම ලොක්කා නෙවෙයි.
අයිසාවා මහතා...
සියල්ල උරා බොන, දූවිලි බවට පත් කරන කළු කුහරය.
මට පේනවා. ඒක නම් පුදුම සහගත විකාරයක්.
කෙසේ වෙතත්, දහතුන, ඔබ මිනිසුන් විපත්තිවලින් ගලවා ගැනීමට කටයුතු කරන වීරයෙකි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඔබේ සටන් අත්දැකීම සාමාන්‍ය වීරයෙකුට ලැබෙන අත්දැකීමෙන් අඩකටත් වඩා අඩුය.
විකෘති ගේට්ටුවක්!
ඔබ දූවිලි බවට පත් විය.
එයා මාව අල්ලගත්තා...
ගුරුතුමනි!
ඊද්, ඇත්ත!
ඉක්මන් කරන්න!
අන් අයව බේරා ගැනීමට ඔබේ දක්ෂතාවය භාවිතා කරන්න!
ඒකට සාප වේවා!
විසිරී නොසිටි දරුවන්ගෙන් එක් අයෙක්...
අපි සියලු බලය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
අනිත් ගුරුවරු මෙහෙට කැඳෙව්වොත් අපිට අමාරු වෙයි.
හැමෝම…
භාර දෙන ලදී...
මට!
මුළු පන්තියම…
මම…
යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම, මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා අහිංසකයි...
මම ඔයාට එළියට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ස්වයංක්‍රීය දොරක්! මම ඒක බිම දාන්නද?
මට අඩු කරන්න පුළුවන් ඝනකමක්ද?
ඔයා අහංකාරයි, ඇස් හතරක්.
යන්න!
දුෂ්ටයන්.
වෘත්තිකයන්ගේ ලෝකය.
අපි තවමත් කිසිවක් දැක තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නම්, මකන හිස.
ඔහු සාමයේ සංකේතයට විරුද්ධයි,
ජෛව ඉංජිනේරු "නෝමු".
කඩා වැටීමේ කලාපය
ද!
මේ ඔක්කොම උන්ද? උන් හරිම දුර්වලයි.
හරි, අපි ඉක්මනට ගිහින් අනිත් අයව බේරගමු!
අපි මෙතන ඉන්නවා නම්, අනිත් හැමෝම USJ ඇතුලේ ඉන්න ඕනේ.
ප්‍රහාරාත්මක හැකියාව අඩු කොල්ලෝ ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එපමණක් නොව, අපි ඉදිරියට දිව ගිය නිසා,
අපි දහතුන වේගය අඩු කළා.
දහතුනකට ඒ මීදුම උරාගන්න පුළුවන් වුණා නම්,
එහෙනම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ!
පිරිමින් වශයෙන්, අපි කළ දේට අපි වගකිව යුතුයි!
ඔයාට යන්න ඕන නම් තනියම යන්න.
මම ඒ වෝර්ප් ගේට්ටුව මරලා දානවා.
මොකක්ද? මේ වගේ වෙලාවක ඔයා බොළඳ විදියට හැසිරෙන්නද යන්නේ?
ඊට අමතරව, ඒ පුද්ගලයාගේ ප්‍රහාර...
කට වහපන්!
ඒ ගේට්ටු අවජාතකයා තමයි සතුරාට ඇතුලට යන්නත් එළියට යන්නත් තියෙන මාර්ගය.
වෙලාව ආවම මම එයාලගේ පැනලා යන පාර නවත්තනවා.
අපිට මීදුමට එරෙහිව සටන් කරන්න ක්‍රමයක් නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගෙ චාටු කතා නවත්තන්න! ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න නිසා...
කෙසේ වෙතත්,
මේ පොඩි පැටවුන් අපිට පවරලා තියෙන ඒවා නම්,
හැමෝම වගේ හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඒ ප්‍රතිචාර කාලය විශ්මයජනකයි...
කොහොම වුණත්, ඔයා හැම වෙලාවෙම හරිම සන්සුන්ව සහ තාර්කිකව හිටියාද?
මම හිතුවේ ඔයා... වගේ කියලා.
ද!
මම හැමවෙලේම සන්සුන් හා තාර්කිකයි, උල් කෙස් ඇති පන්ක්!
ඔව්, ඒක ඒ වගේ තමයි.
එහෙනම් ඔයාට ඕන නම් යන්න!
ඉන්න!
අපේ මිතුරන් කෙරෙහි විශ්වාස කිරීම!
ඒක නම් නියම පිරිමි කම තමයි, බකුගෝ!
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්!
ගිනි නිවන කලාපය
අපරාදේ! එයා වේගවත් වැඩියි!
මට එයාව පේනවා! අන්න එතන!
මුලින්ම, මම සතුරාට හසු නොවන බවට වග බලා ගත යුතුයි.
ස්කොල් කලාපය
ඔයාව හොයාගත්තා!
එතකොට හයයි.
අපිට සතුරන්ගේ සංඛ්‍යාව ටිකෙන් ටික අඩු කරන්න පුළුවන් නම්
උදව් ලැබෙන තුරු...
ඔයා හරිම අහංකාරයි, ඇස් හතරයි.
යන්න!
මම ඒක පිටිපස්සේ තියෙන න්‍යාය දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මේ වගේ දෙයක් ඇඳගෙන ඉන්නවා නම්,
එසේ නම් එයින් අදහස් වන්නේ ඔහුට භෞතික ශරීරයක් ඇති බවයි.
යන්න, ඊද්!
මගේ ශරීරය! ඔහ්, නෑ!
කෙසේ වෙතත්…
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
යන්න!
එන්ජිම වැඩි කිරීම!
ඔහු සහාය ඉල්ලා කතා කරනු ඇත.
දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
ඔබට Quirks මකා දැමිය හැකිය.
ඒක අපූරුයි, නමුත් ඒකෙන් කිසිම ආකර්ෂණීය දෙයක් නැහැ.
අතිමහත් බලය හමුවේ, ඔබ ද නොසැලකිලිමත් විය හැකිය.
හරියට ඔහු අත්තක් කඩනවා වගේ...
මට විශ්වාසයි මම එයාගේ Quirk එක මකා දැම්මා.
ඒ කියන්නේ ඔහු ඒ තරම්ම ශක්තිමත්.
ඔහු සියල්ලන් මෙන් ශක්තිමත්...
මිඩෝරියා, මට තවදුරටත් එය දරාගන්න බැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට දෙවෙනි සිතිවිල්ලක් ඇති වෙයි නේද?
රිබිට්…
ටොමුරා ෂිගාරකි.
කුරෝගිරි, ඔයා දහතුන මැරුවද?
මම දහතුන ක්‍රියා විරහිත කළා,
නමුත් මට විසුරුවා හැරීමට නොහැකි වූ සිසුන් සිටියහ,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට පලා යාමට හැකි විය.
හහ්?
කුරෝගිරි, ඔයා...
ඔයා වෝර්ප් ගේට්ටුවක් නොවුනා නම්,
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට පොඩි කරලා දාන්න තිබුණා.
අපට වෘත්තිකයන් දුසිම් ගනනකට එරෙහිව දිනන්න බැහැ.
දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
මචන්, මේ වෙලාව ඉවරයි.
අපි ගෙදර යමු.
ඒගොල්ලෝ ගෙදර යනවද?
එයා කිව්වද එයාලා ගෙදර යනවා කියලා?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
හරි! අපි බේරුනා!
ඔව්, නමුත්…
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා, මිඩෝරියා.
ඔව්.
මේ සියල්ල කිරීමෙන් පසු ඔවුන්ට සරලව පසුබැසීමට...
එයාලට ඕල් මයිට්ව මරන්න ඕන නැද්ද?
ඔවුන් මේ විදියට ගියොත්, යූඒඒ ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව තර කරයි.
"වැඩේ ඉවරයි"?
මොකද වෙන්නේ? ඒ මිනිස්සු මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඕ ඇත්ත.
අපි යන්න කලින්,
අපි ඔහුගේ ආඩම්බරයෙන් කොටසක් බිඳ දමමු...
සාමයේ සංකේතය ලෙස!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි...
මකන හිස.
ජරාව!
ඔහු අපේ පෙර විරුද්ධවාදීන්ට වඩා පැහැදිලිවම වෙනස්.
මට අසුයිව බේරගෙන පැනලා යන්න වෙනවා!
ඇයව අතහරින්න!
කුඩු කරන්න!
මගේ අත කැඩිලා නැද්ද?
මේ වගේ වෙලාවක මට අන්තිමට මගේ බලය පාලනය කරගන්න පුළුවන් වුණාද?
මම ඒක කළා! මට හොඳ පහරක් එල්ල කරන්න පුළුවන් වුණා!
කමක් නැහැ!
ලෝකයේ සිටින විට…
ඉන්න, ඒක එයාට රිදුනේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාලා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා කියලා?
මොකද එයාලට එයාව මරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ…
ඔයා හොඳට චලනය වෙනවා. ඔයාගේ "ස්මාෂ්"...
ඔයා ඕල් මයිට්ස්ගේ අනුගාමිකයෙක්ද?
හොඳයි, මම ඔයා එක්ක ඉවරයි.
රිබිට්!
දැන් හොඳයි!
මම ඉන්නේ මෙහෙ!
සියල්ල පුළුවන්!
රිබිට්…
සියල්ල... සමහරවිට...
ඔහ්, අපිට "ඉදිරියට යන්න" ලැබෙනවා...
ඊළඟ සැරේ
දැන් හොඳයි. මම මෙතන!
ඊළඟ වතාවේ, "සියල්ල කළ හැකියි."
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
ඔවුන් මගේ දුර්වලකම පසුපස හඹා යනු ඇත!
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
ඊළඟ වතාවේ: සියල්ල කළ හැකියි