එයා මාව අල්ලගත්තා...
ගුරුතුමනි!
මට විශ්වාසයි මම එයාගේ Quirk එක මකා දැම්මා.
ඒ කියන්නේ ඔහු ඒ තරම්ම ශක්තිමත්.
ඔහු සියල්ලන් මෙන් ශක්තිමත්...
ඇයව අතහරින්න!
කුඩු කරන්න!
රිබිට්!
අපි හැමෝම, ගුරුවරු පවා,
නපුරේ සහ බියේ අන්ධකාරයෙන් වැසී ඇත...
අන්ධකාරය ගැඹුරු වන තරමට...
දිලිසෙන තරමට ආලෝකය බබළයි.
සියල්ල පුළුවන්!
මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා,
ඉතින් මම විදුහල්පතිතුමා එක්ක කරපු කතාබහෙන් ඈත් වෙලා ආවා.
මම යන අතරමගදී තරුණ අයිඩා පසුකර ගියෙමි.
සහ සිදු වූ දේ පිළිබඳ දළ අදහසක් ලබා ගත්තා.
දුකයි, ඒක ඇත්තටම මට තරහ යනවා.
ළමයින්ට ඒක කොච්චර බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න ඇද්ද කියලා හිතමින්...
මගේ ජූනියර්ලා කොච්චර අමාරුවෙන් සටන් කළාද...
නමුත් ඒ නිසා මම ආඩම්බරයෙන් කියන්න ඕනේ...
දැන් හොඳයි!
මම ඉන්නේ මෙහෙ!
සියල්ල පුළුවන්!
රිබිට්…
සියල්ල... සමහරවිට...
එයා හිනාවෙන්නෙ නෑ...
මම බලාගෙන හිටියා වීරයා.
ඔයා සමාජයේ කුණු.
12 වන කථාංගය: සියල්ල සිදුවිය හැකිය
එච්චරයි නේද?
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
ඔහු හරිම බියජනක පෙනුමක් තියෙනවා...
මෝඩයෝ, පසුබට වෙන්න එපා!
අපි ඒක මැරුවොත්, අපි...
සමාවෙන්න අයිසාවා.
හහ්?
කුමක් ද?
හැමෝම ඇතුල්වීම ළඟට යන්න.
මම අයිසාවා ඔබට භාර දෙනවා.
එයා සිහිසුන්ව ඉන්නේ. ඉක්මන් කරන්න!
-ඔව් සර්! -රිබිට්.
සියල්ල විය හැකියි…
ඒක හොඳ නෑ...
මට සමාවෙන්න තාත්තේ...
එයා එයාලව බේරගන්න යද්දි මට ගැහුවා.
ඒක රජයේ නිලධාරියෙකුගේ ප්‍රචණ්ඩත්වයක්.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම ඔහු වේගවත්. මට මගේ ඇස්වලින් ඔහු පසුපස යා නොහැක.
නමුත් මම හිතුව තරම් ඔහු වේගවත් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත...
එයා දුර්වල වෙනවා කියලා.
ඔක්කොම පුළුවන්, ඔයාට බැහැ.
ඒ මොළ දුෂ්ටයා One Fo ගත්තා...
ඔහු මගේ අත කැඩුවේ නැති පහරක් ගත්තා, නමුත් ඔහු ඇඹරුණේවත් නැහැ.
ඔහු විය යුතුයි...
තරුණ මිඩෝරියා!
ඒක හොඳයි!
කැරොලිනා…
මුල් නම.
කුඩු කරන්න!
ඇත්තටම ඒකෙන් කිසිම බලපෑමක් නෑ නේද?
එවැනි අවස්ථාවක…
ඒක එයාගේ මූණටත් හරියන්නේ නෑ නේද?
කම්පන අවශෝෂණය නිසා එය ක්‍රියා නොකරයි.
නොමුට හානි කිරීම සඳහා,
ඔහුගේ මස් සෙමින් ගලවා දැමීම වඩාත් ඵලදායී වනු ඇත.
නමුත් ඔහු ඔබට එය කිරීමට ඉඩ දෙයිද නැද්ද යන්න වෙනම කාරණයක්.
මට ඒ සියල්ල කිව්වට ස්තූතියි!
ඒක ඇත්ත නම්, මට ලේසියි.
හේයි, හේයි.
හරි! ඒක ගන්න!
වාව්…
ඒ ගොල්ලෝ All Might ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කරනවා!
ඔහු සප්ලෙක්ස් එකක් පිපිරීමක් වගේ පෙනුනේ කොහොමද?
ඕල් මයිට් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක!
ඔහු නවක ගුරුවරයෙකු වුවද, ඔහුගේ සටහන් නොබලා ඉගැන්විය නොහැක.
එයාලට එයාව මරන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්...
එසේ වුවද, අපට දැන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒ වෙනුවට, කවුරුහරි ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තොත්, අපි අතරමඟදී වඩා නරක වනු ඇත.
දුෂ්ටයන් ගැන කල්පනා කරනවාට වඩා,
අපි සියලු බලවතුන් විශ්වාස කළ යුතුයි!
ඒවා ගන්න! බෝල ඉලක්ක කරගන්න!
අපි ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සිතුවාද?
ඔහු පුදුම සහගතයි.
නමුත්…
නමුත් මම දන්නවා…
මම හැමදාම ඉස්කෝලේ යන ගමන් වීර ප්‍රවෘත්ති තත්‍ය කාලීනව කියවනවා.
ඕල් මයිට් USJ එකේ නැති හැටි ගැන කතා කර කර ඉන්නකොට,
රහසිගතව තැබූ ඇඟිලි තුන දහතුන බොහෝ විට ...
මක්නිසාද යත් සියලු බලය ඔහුගේ සීමාවේ සිටි බැවිනි.
ඒ එයා එයාගේ බලය ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කරපු නිසා වෙන්න ඇති!
මම විතරයි දන්නේ...
ඒක අවුරුදු පහකට කලින් සතුරෙකුගේ ප්‍රහාරයකින් මට ලැබුණු තුවාලයක්.
මගේ ශ්වසන අවයවවලින් අඩක් විනාශ වුණා,
ඒ වගේම මගේ මුළු බඩම නැති වුණා.
නැවත නැවත සැත්කම් කිරීමෙන් හා එහි ප්‍රතිවිපාක නිසා මම කෙට්ටු වෙලා.
දැන් මට වීරයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න පුළුවන් දවසට පැය තුනක් විතරයි.
මම සිනහවකින් මිනිසුන් බේරා ගන්නෙමි!
සාමයේ සංකේතය නපුරට බිය ගැන්විය නොහැක.
වීරයන්ගේ පීඩනය පෙන්වීමට මම සිනාසෙමි.
සහ මා තුළ ඇති බිය රැවටීමට.
මම විතරයි දන්නේ...
සියල්ල රහසක් විය හැකියි
සහ ඔහු මුහුණ දී සිටින දුෂ්කර තත්වය.
වේ…
ඒක එහෙමද?
ඔයා එයාව කොන්ක්‍රීට් එකේ ගැඹුරට හිර කරලා එයාව චලනය වෙන එක නවත්තන්නද හැදුවේ?
ඔයාට එයාව එහෙම නවත්තන්න බැරි වෙයි.
මොකද නෝමුත් ඔයා වගේම ශක්තිමත්.
මේක හොඳයි, කුරෝගිරි.
ඒක අනපේක්ෂිත අවස්ථාවක්.
ඕහ්! ඒක මගේ දුර්වල තැන!
නවත්වන්න!
මොන බලයක්ද!
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වරදද?
ඔයා සූදානම් වෙන්න...
කුරෝගිරිය.
මා තුළ රුධිරය හා බඩවැල් පිරී ඉතිරී යාමට මම කැමති නැත,
නමුත් ඔබ වැනි ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙකු පිළිගැනීමට මම සතුටු වෙමි.
මිනිස් ඇසින් දැකීමට ඔබ වේගවත් වැඩියි.
ඔයාව පාලනය කරන එක තමයි නෝමුගේ වැඩේ.
ඊට පස්සේ, ඔයාගේ සිරුර බාගයක් ඇතුලට ගියාම, ගේට්ටුව වහන්න...
ඔයාව ඉරා දැමීම මගේ රැකියාවයි.
ජීවත් වුණා.
මොකක්ද මිඩෝරියා?
අයිසාවා මහතා රැගෙන යන මා සමඟ වෙළඳ ස්ථාන.
රිබිට්? හරි... නමුත් ඇයි?
නැහැ…
නැහැ, හැමෝම පුළුවන්!
මිදෝරියා!
මට ඔබෙන් උගන්වන්න තවමත් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
සියල්ල පුළුවන්!
තරුණ මිඩෝරියා?
ඔයා කුමක් ද…
කොච්චර මෝඩද.
යන්න! ඔයා අතරමං වෙලා, ඩෙකු!
ඒක ගන්න!
එයා කැටි වෙලාද?
තරුණ ටොඩොරොකි?
මට ආරංචි වුණේ ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඕල් මයිට්ව මරන්න කියලා විතරයි.
ඔහු එය පාලනය කළ නිසා අයිස් මා වෙත ළඟා වීමට පෙර නතර විය.
ඒකට ස්තූතියි, ඔහුගේ ග්‍රහණය ලිහිල් වුණා!
සියල්ල පුළුවන්!
හහ්? අපරාදේ! මට උජාරුව පෙන්නන්න බැරි වුණා!
ඔච්චර හිරවෙලා, මීදුමෙන් පිරුණු කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න එපා!
සාමයේ සංකේතය ඔබ වැනි අයට මරා දැමිය නොහැක.
කච්චන්! හැමෝම!
තොදොරොකි... බකුගෝ...
සහ කිරිෂිමා.
මේක එයාලට භාර දෙන්න. අපි ඉක්මන් කරමු!
හරි.
හැමෝම…
ඉන්න, ඒ ට්සු නේද?
හේයි!
ඔචාකෝ?
හේයි, අපිට උදව් කරන්න!
එයා බරයි!
අයිසාවා මහතා?
අපි යමු!
මෙය සැමට භාර දෙන්න...
අනෙක් ගුරුවරු මෙහි පැමිණි පසු, ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යන්න...
හරි හරී!
අපගේ පිටවීම සහ පිවිසුම වන කුරෝගිරි ජයගෙන ඇත.
අපි ඉන්නේ අමාරුවක.
තෝ නොසැලකිලිමත් අවජාතකයා. තෝ මම හිතුවා වගේම තමයි.
ඔබේ ඇතැම් කොටස් පමණක් මීදුම සහිත වෝර්ප් ගේට්ටුවක් බවට පත් විය හැකිය.
මීදුම ගේට්ටුව ඔයාගේ ඇත්ත ශරීරය වැහුවා නේද?
එදා…
අනේ දෙවියනේ, ඒක ළඟයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මීදුමෙන් හැදිලා නම්, භෞතික ප්‍රහාර වලට ඔයාව අල්ලන්න බැරි නම්,
එහෙනම් ඔයා "ඒක ළඟයි" කියලා කියන්නේ නැහැනේ.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා සැකෙන් වගේ එහාට මෙහාට යනවා වගේ මට දැනුනොත්,
එහෙනම් මම ඔයාව පුපුරවන්නම්.
ඔහුගේ හැසිරීම වීරයෙකු මෙන් නොවේ...
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට අමතරව, ඔවුන් සියල්ලන්ම පාහේ තුවාල ලබා නැත.
මේ කාලේ ළමයි හරිම අපූරුයි.
ඔවුන් දුෂ්ටයන්ගේ සංගමය නරක ලෙස පෙනෙනවා.
මුල් නම.
එයාගේ ඇඟ කැඩිලා තිබුණත්... එයා තාමත් චලනය වෙනවාද?
හැමෝම ආපහු එන්න!
කුමක් ද?
ඔහුගේ දක්ෂතාවය කම්පන අවශෝෂණය නොවේද?
මම කිව්වේ නැහැ එයාට තිබුණේ එච්චරයි කියලා.
මෙය ඔහුගේ සුපිරි පුනර්ජනනයයි.
ඔබව 100% කින් රැගෙන යාමට නොමු වෙනස් කර ඇත.
ඔහු සුපිරි කාර්යක්ෂම මිනිස් වැලි කොට්ටයක්.
මුලින්ම අපි අපේ ගේට්ටුව ආපසු ලබා ගත යුතුයි.
යන්න, නොමු.
ඔහු වේගවත්!
ඕව්...
කේ-කච්චන්!
කච්චන්?
ඔයා මගහැරියාද? ඒක පුදුමයි!
නෑ, කට වහගන්න, ජරාව!
මට... කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නෑ...
එහෙනම් කොහොමද…
එහෙනම් ඒක…
සියල්ල පුළුවන්!
එයා දරුවව ආරක්ෂා කළා නේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද කොහොම නවත්තගන්නද කියලා?
ඒ මගේ සගයන් බේරා ගැනීමටයි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ, කලින්, ඒ...
ඒ සරල පෙනුමැති එකා.
එයා එයා ළඟ තිබුණු හැම දේකින්ම මට ගහන්න හිටියේ, ඔයා දන්නවනේ.
අන් අය වෙනුවෙන් ප්‍රචණ්ඩත්වය ප්‍රශංසනීය කරයි.
එහෙම නේද වීරයා?
ඔයා දන්නවද, ඕල් මයිට්? මට තරහයි.
මට මේ ලෝකය ගැන තරහයි.
එය එකම ප්‍රචණ්ඩකාරී ක්‍රියාවන් වීර හෝ දුෂ්ට ක්‍රියාවන් ලෙස වර්ගීකරණය කරයි,
හොඳ දේ සහ නරක දේ තීරණය කිරීම.
"සාමයේ සංකේතය"? හා.
ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වය මර්දනය කිරීමට භාවිතා කරන උපකරණයක් පමණයි.
ප්‍රචණ්ඩත්වය ඇති කරන්නේ ප්‍රචණ්ඩත්වය පමණයි.
අපි ඔයාව මැරුවට පස්සේ ලෝකෙම මේක දැනගනීවි!
ඒක විකාර සහගතයි.
ඔබ වැනි සුදු කරපටි අපරාධකරුවන්ගේ ඇස් නිහඬව ගිනි ගනී.
බොරුකාරයා, ඔයාට මේක තනියම භුක්ති විඳින්න ඕන නේද?
එයා දැනටමත් මාව තේරුම් අරන් ඉවරද?
පහට එරෙහිව තුනයි.
කච්චන් දැනටමත් මීදුමේ දුර්වලකම හෙළි කර ඇත!
මේ අය පිස්සු, නමුත් අපි All Might උපස්ථ කළොත්,
අපිට ඒවා පසුපසට තල්ලු කරන්න පුළුවන්!
නැහැ!
පැනලා දුවන්න.
මම කලින් මුකුත් නොකර හිටියා නම් ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්න තිබුණා නේද?
ඒක වෙනස් කතාවක්, තරුණ ටොඩොරොකි. ස්තූතියි.
නමුත් ඒක හොඳයි! වෘත්තිකයෙක් තමන් සතු සියල්ල ලබා දෙන ආකාරය නරඹන්න.
ඔක්කොම, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා...
ඊට අමතරව, කාලය ...
සියල්ල විය හැකියි…
නොමු, කුරෝගිරි. එයාව ගන්න.
මම ළමයි එක්ක කටයුතු කරන්නම්.
මට යන්තම් මිනිත්තුවක් ඉතිරිව ඇති බව ඇත්ත.
මගේ බලය මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගයෙන් පහත වැටෙමින් තිබේ.
දැන්, අපි මේක පිරිසිදු කරලා ගෙදර යමු.
නමුත් මම මෙය කළ යුතුයි.
හේයි, අපි මේක කරන්නම ඕන!
ඇයි? මොකද මම…
සාමයේ සංකේතය!
අපොයි.
හේයි, ඔයා කලින් එයාගේ කම්පන අවශෝෂණය ගැන කතා කළා නේද?
ඔව්, මම කළා!
මුහුණට මුහුණලා කරන ගැටුමක්ද?
වාව්…
මට එයාලට ළං වෙන්න බෑ!
ඔබේ Quirk එක කම්පන ශුන්‍යකරණයක් නොව කම්පන අවශෝෂණයක් නම්...
එහෙනම්, ඒකට සීමාවක් තියෙනවා නේද?
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න හැදුවද?
ඔයාට මාව 100% ක්ම දරාගන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් මම ඔයාට එතනින් එහාට යටත් වෙන්න බල කරනවා!
එයාගේ උපරිමය දෙන ගමන් ලේ ගලනවා!
ඔහු අහඹු ලෙස පැද්දෙන්නේ නැහැ.
සෑම පහරක්ම...
ඔහුගේ බලයෙන් 100% කට වඩා වැඩියි!
වීරයෙක්…
සෑම විටම දුෂ්කර ස්ථානයකින් ගොඩ ඒමට හැකිය!
හේයි දුෂ්ටයා, ඔයා කවදා හරි මේ වචන අහලා තියෙනවද?
එහාට යන්න!
තවද…
අල්ට්‍රා!
මේ කම්පනය මොකක්ද?
පිපිරීමක්?
ඒ දැන් එතන දුෂ්ටයෙක්, නේද?
ඔව්...
මෙම බලය…
ඒක ඔක්කොම වෙන්න පුළුවන්!
ඒ තරම් විශ්මිත දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් නැහැ!
ඉළ ඇට, ඉළ ඇට.
Yay!
මේක කොමික් පොතක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඒක හරියට ඔහු කම්පන අවශෝෂණය අවලංගු කළා වගේ.
ඔහුගේ තිරිසන් ශක්තිය පිස්සු වැටේ.
මොන පිස්සු බලයක්ද...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු නැවත ඉපදීමට නොහැකි තරම් වේගයෙන් ඔහු වෙත දිව ගිය බවද?
ඉතින් මේක තමයි ඉහළම…
මේ... වෘත්තිකයන්ගේ ලෝකයද?
සියල්ල විය හැකියි…
ඇත්තටම මම දුර්වල වෙලා...
මගේ හොඳම කාලේ නම්, පහර පහක් ඇති.
නමුත් එයට පහර 300කට වඩා ගත විය.
දැන්... මට වෙලාව ඉවරයි.
දැන්, දුෂ්ටයන්...
මට විශ්වාසයි අපි හැමෝම මේක හැකි ඉක්මනින් ඉවර කරන්න කැමතියි කියලා.
ඔහු වංචාවක් භාවිතා කළාද?
ඊළඟ සැරේ
මෙම පන්තියේ සාමාජිකයන්
ශක්තිමත් වීරයන් බවට පත්වනු ඇත!
ඊළඟ වතාවේ, "අපේ හදවත් තුළ"!
දැන්, ඒ හිරු බැස යන දෙසට කෑ ගසන්න!
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
ඊළඟ වතාවේ: අපගේ සෑම හදවතකින්ම