වීරයෙක්…
සෑම විටම දුෂ්කර ස්ථානයකින් ගොඩ ඒමට හැකිය!
හේයි දුෂ්ටයා,
ඔයා මේ වචන අහලා තියෙනවද?
එහාට යන්න!
තවද…
අල්ට්‍රා!
ඇත්තටම මම දුර්වල වෙලා...
මගේ හොඳම කාලේ නම්, පහර පහක් ඇති.
නමුත් එයට පහර 300කට වඩා ගත විය.
දැන්... මට වෙලාව ඉවරයි.
දැන්, දුෂ්ටයන්...
මට විශ්වාසයි අපි හැමෝම මේක හැකි ඉක්මනින් ඉවර කරන්න කැමතියි කියලා.
දුර්වලද? කොහෙත්ම නැහැ.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් වෙලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මගේ නෝමූට එහෙම කළා කියලා...
ඔහු වංචාවක් භාවිතා කළාද?
අත් ඉහළට.
විකාර වලට අවසර නැත.
ඔයා ඔයාගේ Quirks පාවිච්චි කළොත්, මම මේ මිනිහව මරනවා.
කමිනාරි!
ඔහු අපිව අල්ලගත්තා. අපි අපේ ආරක්ෂාව සම්පූර්ණයෙන්ම අඩු කළා.
අපි ඔක්කොම ගත්තා කියලා හිතන්න සැලැස්සුවට පස්සේ සැඟවී සිට පහර දීමක්.
අපි මේක පුරෝකථනය කළේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම වගේ විදුලි වර්ගයේ කෙනෙක්ව මරන්න මට ඕන නෑ,
ඒත් මට හිතෙනවා මට එහෙම කරන්නම වෙනවා නේද?
විදුලි වර්ගයක්…
සන්නිවේදන කටයුතු අඩාල කරන බව ටොඩොරොකි පැවසූ තැනැත්තා ඔහු විය හැකිය.
මම එතනට යනවා.
මාංශ පේශි චලනය නොකරන්න.
ඔයා වගේ විදුලි වර්ග සහ කමිනාරි වගේ අය උපතින්ම ජයග්‍රාහකයින් නේද?
හහ්?
ඔයා කුමක් ද…
මම කියන්නේ, ඔබ වීරයෙක් නොවුනත්, ඔබට කළ හැකි රැකියා රාශියක් තිබෙනවා.
ඔයාට ලොකු ඉල්ලුමක් තියෙනවා නේද?
ඒක අහිංසක සිතුවිල්ලක් විතරයි.
මට දැන් කල්පනා වෙනවා, ඔයා වගේ කෙනෙක් දුෂ්ටයෙක් වෙන්නේ ඇයි කියලා?
මම දකියි.
ජිරෝට ඇගේ ප්ලග් එක ලැබෙන තාක් කල් නොසෙල්වී පහර දිය හැකිය.
ඔයා උත්තර දෙන්න අකමැති නම් කමක් නෑ.
ඒක අතහරින්න.
මම නොදකියි කියලා හිතුවද?
ළමයෙකුගේ බොළඳ චින්තනය ක්‍රියාත්මක වන්නේ මෝඩ වැඩිහිටියන්ට පමණි.
නවක වීරයන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සුළු කොට නොසැලකිය යුතුය.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ නැත්නම්, මම මේ මෝඩයාව අතහරිනවා.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය,
හෝ ඔබේම.
දැන්. හෙල්ලෙන්න එපා.
13 වන කථාංගය: අපගේ සෑම හදවතකින්ම
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ඔහු කිසිසේත්ම දුර්වල නැත.
ඒ මිනිහා මට බොරු කිව්වද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේක "ඉවත් කරන්න" කිව්වා නේද?
පුළුවන් නම් මාව එක්කගෙන එන්න.
සියල්ල විය හැකියි…
අපේක්ෂා කළ පරිදි, අපට සටන් කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් නොමැති බව පෙනේ.
මිඩෝරියා! අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕනේ!
අපිව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තොත් ඒක තවත් නරක වෙයි!
නෑ... එයා බොරු කියනවා.
දූවිලි වලාකුළ යට එය නැති වී ගොස් ඇත,
නමුත් ඔහු පරිවර්තනය වන විට පිටවන වාෂ්ප වැනි ද්‍රව්‍යය මට පෙනෙනවා.
සියලු ශක්තිය ...
මට තවදුරටත් චලනය විය නොහැක…
ඒ නෝමු දේ හරිම ශක්තිමත්...
අවංකවම, මම එක පියවරක් හෝ ඉදිරියට තැබුවොත්, මට මේ මෝඩකම දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මම සැබෑ ස්වරූපයෙන් ආපසු යන්නම්.
තව ටිකක්…
හොඳයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
පසුබට වන්න.
මට තව ටිකක් නවතින්න පුළුවන් නම්...
මට නෝමු හිටියා නම්...
ඒ මිනිහට එයාට විරුද්ධව යන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා
කිසිවක් ගැන නොසිතා!
Tomura Shigaraki!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
හොඳින් බැලූ විට, ඔහු නිසැකවම දුර්වල වී ඇති බව මට පෙනේ.
නොමුගේ ප්‍රහාරවල හානියෙන්.
එපමණක් නොව, දරුවන් බියෙන් මිදී සිටින බව පෙනේ.
අපි ළඟ තාමත් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් යටි සේවකයන් ඉන්නවා.
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණීමට තවත් මිනිත්තු කිහිපයක් පමණක් ඉතිරිව ඇති බව පෙනේ.
ඔබ සහ මම එකට වැඩ කළහොත්,
අපිට තාමත් එයාව මරන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඔව්...
ඒක හරි…
අපට එය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම කියන්නේ, අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම අන්තිම ලොක්කා ඉන්නවා.
ප්‍රධාන නරක මිනිස්සු ගැන ඕල් මයිට් යමක් කරයි.
අපි අනිත් අයට උදව් කරමු!
මිදෝරියා?
මම විතරයි දන්නේ...
මීදුම්කාරයා සමහරවිට වඩාත් භයානකයි.
සියල්ල බොහෝ විට ඔහුගේ සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත.
මීදුම්කාරයා එයත් එක්ක සෙල්ලම් කළොත්, මට විශ්වාසයි...
ඔයා එනවා නේද?
මේක නෝමුගෙන් පළිගැනීමක්!
ජීස්, අනේ මන්දා!
ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න!
ඔහු වේගවත්.
එයා මුහුණ දීපු අමාරුව දන්නේ මම විතරයි!
මිදෝරියා!
ඒවා කැඩිලා... මම කලින් පාලනය කළත්...
නමුත් මම ඒක කළා!
ඔහුගේ ශරීරයේ සැඟවුණු කොටස!
මම ඒකට ඉලක්ක කරන තාක් කල්, මට එයාව පුපුරවා හරින්න පුළුවන්!
සියලු බලයෙන් ඉවත් වන්න!
මේ අත…
ඒ කාලේ හිටපු එකාද?
මම ආයෙත් ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ!
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
මෙම ප්‍රහාරය…
එය විය හැකිද…
සමාවෙන්න, හැමෝටම!
සමාවෙන්න අපි පරක්කුයි!
මම වහාම ලබා ගත හැකි සියලු දෙනා එක්රැස් කළෙමි.
අයිඩා!
මම, ටෙන්යා අයීඩා, 1-A පන්තියේ නියෝජිතයා,
දැන් ආපහු ඇවිත්!
බෙදී ගොස් සිසුන් ආරක්ෂා කරන්න!
ඔව් සර්!
ආ මචං, එයාලා මෙහෙ.
දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
අපි ගෙදර ගිහින් ආයෙත් බලමුද, කුරෝගි...
මේ දුර ඉඳන් ඒ ඔක්කොම අල්ලගන්න පුළුවන් දක්ෂයෙක්...
මම!
Tomura Shigaraki!
මෙය…
දහතුන!
මේ පාර මම අසමත් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව මරනවා...
සාමයේ සංකේතය, සියලු බලැති!
වෘත්තිකයන් කටයුතු කරන දේ...
ඔවුන් සටන් කරන දේ...
නපුරු ලෝකය...
ඒක අපි තාම සූදානම් නැති අත්දැකීමක්.
මට... කිසිවක් කළ නොහැකි විය...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ තත්පර කිහිපයට ඔයා මාව මිලදී ගත්තේ නැත්නම්,
මාව මරලා දාන්න තිබුණා.
ඔයා මාව ආයෙත් බේරගත්තා.
සියල්ල විය හැකියි…
මට... ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
අනේ දෙවියනේ...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි එයාලට පැනලා යන්න දුන්නා කියලා.
ඔවුන් එතරම් විශාල අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක් පෙන්වූ පසු.
උන් අපිව අල්ලගත්තේ සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිතව නේද?
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, සිසුන් ආරක්ෂිත බව අප සහතික කළ යුතුය.
මෙතරම් වෘත්තීය වීරයන් මෙහි රැස්ව සිටී නම්,
එහෙනම් පේන්නේ එයාලා මුළු පාසලටම පහර දුන්නේ නැහැ වගේ.
මිදෝරියා!
ඔහ්, කිරිෂිමා...
ඔයා හොඳින්ද?
තරුණ කිරිෂිමා, ඔබේ මිතුරා කෙරෙහි ඔබ දක්වන සැලකිල්ල මම අගය කරමි!
ඒත් ඉන්න, එයා හොයාගනීවි. විකාර, ඉන්න! ඒක නම් පව්!
කිරිෂිමා, වායි...
සියලුම සිසුන් ආරක්ෂිත බව අපට සහතික කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ගේට්ටුව ඉදිරිපිට රැස්වෙන්න.
අපි මෙතන තුවාලකරුවන් සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා! රොජර් ඒක!
හේයි, එයා කිව්වා ගේට්ටුව ඉස්සරහා රැස්වෙන්න කියලා!
ස්තූතියි.
ඔයා මාව බේරගත්තා, සිමෙන්ටොස්.
මමත් ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
සිමෙන්ති! අමුතුයි: සිමෙන්ති.
ඔහුට මැටි මෙන් ඔහු ස්පර්ශ කරන සිමෙන්ති හැසිරවිය හැකිය.
ඔහු නූතන සමාජය තුළ සුපිරි ශක්තිමත්!
අපි ඔයාව හෙදියගේ කාර්යාලයට එක්කගෙන යමු, ඔයාව හංගගෙන.
නමුත් මචං, ඔයා හැම වෙලාවෙම නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කරනවා නේද?
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකළා නම්, මාව මරලා දාන්න තිබුණා.
ඒ තරමට සතුරා ශක්තිමත් විය.
කැරෝකේ
සෝනා - මහජොං
ඕහ්...
මගේ අත් දෙකටම සහ කකුල් දෙකටම වෙඩි වැදුනා...
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පැරදුනා...
නෝමු පවා පරාජය වුණා!
සියලු යටි හිතවතුන් ක්ෂණයකින් පරාජයට පත් විය.
ඒ ළමයි ශක්තිමත්...
සාමයේ සංකේතය නිරෝගී විය...
ඔයා වැරදියි ගුරුතුමනි!
නැහැ, මම නෙවෙයි.
අපි ප්‍රමාණවත් ලෙස සූදානම් වෙලා හිටියේ නැහැ.
ඔව්, අපි ඔවුන්ව අවතක්සේරු කළා.
අපි ඒක ඒ ලාභ "ලීග් ඔෆ් දුෂ්ටයන්" නමින් කරපු එක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, මාස්ටර් සහ මගේ ඒකාබද්ධ නිර්මාණය වන නොමු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුව ලබා ගත්තේ නැද්ද?
ඔහු පුදුමයෙන් පිම්බුණා.
කුමක් ද?
වඩාත් නිවැරදිව, ඔහුගේ නිශ්චිත ස්ථානයට ඛණ්ඩාංක නොමැතිව,
මගේ වෝර්ප් එකෙන්වත් මට ඔහුව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට ඒකට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, අපි ඔහුව සර්වබලධාරී තරම් බලවත් කිරීමට කළා!
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ. ඒක අවාසනාවන්තයි.
බලය...
ඒක හරි. ඕල් මයිට් තරම් වේගවත් එක ළමයෙක් හිටියා.
ඔහ්?
ඔහු බාධාවක් වුණේ නැත්නම්,
අපිට ඕල් මයිට්ව මරන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති.
ඒ මල්ලි...
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට පසුතැවිලි ඇති.
නමුත් මෙය නිෂ්ඵල ව්‍යායාමයක් නොවීය.
ප්‍රභූන් එක්රැස් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලය ගන්න.
අපට නිදහසේ ගමන් කළ නොහැක, ඒ නිසා අපට ඔබ වැනි සංකේතයක් අවශ්‍ය වේ.
ටොමුරා ෂිගාරකි.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබ බිය විය යුතු බව ලෝකයට පෙන්වන්න.
…16, 17, 18, 19.
කකුල් දෙකම බරපතල ලෙස තුවාල වූ පිරිමි ළමයා හැර,
අනෙක් සියල්ලන්ටම හානියක් සිදුවී නැති බව පෙනේ.
ඔජිරෝ.
මේ පාර ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා තනියම ශක්තිමත් වුණා නේද?
මම හිතුවේ හැමෝම තනියම කියලා.
මම බේරුණේ පහර දී පලා යාමේ උපක්‍රම භාවිතා කිරීමෙන්.
-හගකුරේ, ඔයා කොහෙද හිටියේ? -නායයෑමේ ප්‍රදේශයේ!
ටොඩොරොකි සුපිරි ශක්තිමත්. මම පුදුම වුණා!
කොහොම උනත්, ඔයාට හානියක් නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඇයව කැටි කරන්න වගේ ගියා... ඒක කිට්ටුයි.
ඔයා හිතන්නේ මම කොහෙද හිටියේ කියලාද?
මට තේරෙනවා, ඉතින් ඔයා සටන් කරපු මිනිස්සුත් හුදෙක් දාමරිකයෝද?
අපි පොඩි ළමයි නිසා එයාලා අපිව අවතක්සේරු කළා.
කොහෙද…
ඉතින් ගෝලාකාරයේ සිදුර දැම්මේ ඕල් මයිට් ද?
ඒක පිස්සු බලයක්.
ඔව්, All Might බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔයා හිතන්නේ මම කොහෙද හිටියේ කියලාද?
කොහෙද?
ඒක රහසක්!
දැනට සිසුන්ට ඔවුන්ගේ පන්ති කාමරයට ආපසු යාමට ඉඩ දෙමු.
කොහොමත් අපි ඒගොල්ලන්ගෙන් වහාම ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ නේද?
රහස් පරීක්ෂක, අයිසාවා මහතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අත් දෙකෙහිම අස්ථි බිඳීම් සහ මුහුණේ අස්ථි බිඳීමක්.
වාසනාවකට මෙන්, මොළයට බරපතල හානියක් සිදුවී ඇති බවක් නොපෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ කක්ෂීය තට්ටුව කුඩා කැබලිවලට කැඩී ගොස් ඇත,
සහ ඔහුගේ ඇස් එහි අතුරු ආබාධවලින් පීඩා විඳිය හැකිය.
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
රිබිට්…
නැහැ…
-දහතුන ගැන කුමක් කිව හැකිද? -දහතුනකට ප්‍රතිකාර කර ඇත.
පිටුපස සිට ඉහළ අත දක්වා වූ කැපුම දරුණු විය,
නමුත් දහතුනක් දිවි ගලවා ගනු ඇත.
සියලු දෙනාම බේරෙනු ඇත.
සුවය ලබන ගැහැණු ළමයාගේ සුවය ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමට ප්‍රමාණවත්,
ඉතින් ඔහු හෙදියගේ කාර්යාලයේ ඉන්නවා.
-ඩෙකු! -මිඩෝරියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිඩෝරි…
ඔහ්, හෙද කාර්යාලයේ ප්‍රතිකාර ඔහුටත් ඇති.
ඔහ්, හොඳයි...
-දැන්, ඔයාගෙ පන්ති කාමරයට යන්න. -හරි.
සන්සා, මටත් හෙදියන්ගේ කාර්යාලයේ වැඩ වගයක් තියෙනවා.
- ඉතුරු ටික මම ඔයාට දෙන්නම්. - ඔව් සර්!
ඒක පූසෙක්.
බල්ලෙක් නෙවෙයි නේද?
අපොයි.
බකුගෝ! එයා කිව්වා ආපහු පන්ති කාමරයට යන්න කියලා!
මම දන්නවා, අවජාතකයා!
අපි පාසල් ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් දැඩි දියුණුවක් කළ යුතුයි නේද?
ඔව්.
වෝර්ප් ක්විර්ක් දැනටමත් ඉතා දුර්ලභයි,
නමුත් දුෂ්ටයෙකුට සියල්ලෙන් එකක් තිබීම...
රහස් පරීක්ෂක Tsukauchi!
අපිට ආරංචියක් ලැබුණා කවුරුහරි දුෂ්ටයෙක් කියලා හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
පාසල් භූමියේ ගස් වනයක අල්ලා ගන්නා ලදී.
එය කොහොම ද?
ඔහුට කිසිදු තුවාලයක් පෙනෙන්නට නොතිබූ අතර, අල්ලා ගැනීමට විරුද්ධ නොවූ, නිහතමානී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු කතා කළත් ප්‍රතිචාර නොදක්වයි,
එබැවින් ඔහු ගොළුවෙකු ලෙස සැලකේ.
විදුහල්පතිතුමනි, අපි පාසලේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පරීක්ෂා කිරීමට කැමතියි, යම් හේතුවක් නිසා.
ඇත්ත වශයෙන්!
සමහර අය පැමිණිලි කළ හැකියි, නමුත් පොලිසියට වැඩි අධිකාරියක් තිබෙනවා.
ඔයා දක්ෂයි විමර්ශනය කරන්න. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා!
කණ්ඩායම්, පාසලේ විමර්ශනය ඉදිරියට ගෙන යන්න!
හෙද කාර්යාලය
මේ වෙලාවේ තියෙන තත්වේ නිසා, මට ඔයාට ඇත්තටම බැනලා කියන්න බෑ...
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම මගේ වීර ස්වරූපයේ කාල සීමාව නැවතත් කෙටි කළා විය හැකියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට තව අඩුම තරමේ පැයක්වත් තියෙනවා කියලා.
සියල්ල විය හැකියි…
හොඳයි, ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
මේ දේවල් වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
සුකෞචි! ඔයත් මෙතනද?
ඔක්කොම පුළුවන්! ඒ ස්වරූපය පෙන්නන එක හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි. ඇයි?
මොකද එයා නවෝමාසා ත්සුකෞචි, හමුදාවේ මගේ හොඳම යාළුවා.
ඒ හැඳින්වීම මොකක්ද?
ලුහුබැඳීම නතර කිරීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි, නමුත් සියල්ල කළ හැකියි, ඔබට මට ගම්මානය පිළිබඳ විස්තර ලබා දිය හැකිද...
ඉන්න! කරුණාකරලා ඉන්න!
වැදගත්ම දෙය නම්, සියලුම සිසුන් හොඳින්ද?
අයිසාවා... ඉරේසර් හෙඩ් සහ දහතුන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ පිරිමි ළමයා හැරුණු විට, සිසුන් කිහිප දෙනෙකුට පමණක් සුළු තුවාල සිදුවී තිබුණි,
සහ ගුරුවරුන් දෙදෙනා දැනට ස්ථාවර තත්ත්වයේ පසුවෙති.
මම දකියි.
ඔය වීරයෝ තුන්දෙනා ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මේ නැත්නම්,
එසේ නම් සිසුන් දිවි ගලවා නොගනු ඇත.
ඔයා එක දෙයක් ගැන වැරදියි, ට්සුකෞචි.
සිසුන් ද සටන් කර තම ජීවිත පරදුවට තැබූහ.
සියල්ල විය හැකියි…
මෙතරම් ඉක්මනින් සැබෑ සටනකට මුහුණ දුන් මුල් අවුරුදු දරුවන් සිටීද,
බේරුණාද, බිය සහ වැඩිහිටියන්ගේ ලෝකය ගැන ඉගෙන ගත්තාද?
දුෂ්ටයන් මෝඩ දෙයක් කළා.
මෙම පන්තිය ශක්තිමත්.
ඔවුන් ශක්තිමත් වීරයන් බවට පත්වනු ඇත.
මට ඒක ස්ථිරයි.
හෙද කාර්යාලය
හොඳයි එහෙනම්, බොහොම ස්තූතියි!
හරි, ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව්, මැඩම්.
දුෂ්ටයන්ගේ සංගමය විසින් USJ වෙත එල්ල කරන ලද ප්‍රහාරය
ආරම්භය පමණයි.
පසුව ප්‍රධාන සිදුවීමක් බවට පත්වන දේ ගැන.
ඩෙකු!
නමුත් ඒ වෙලාවේ මට ඒක දැනගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඉහළට යනකම්, ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
මම ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මාත් තියෙන හැම දේකින්ම ඒකට කැපවෙනවා!
ඔබ්බට යන්න!
රූපවාහිනී ඇනිමෙ හි දෙවන වාරය
එනවා!