දැන් හොඳයි. ඇයි?
මොකද මම මෙතන ඉන්නවා.
එයා හරිම සිසිල්!
මගේ ක්විර්ක් එක ලැබුන ගමන්, මටත් එයා වගේ වෙන්න ඕන!
ඔයා ඒක අතහරින්න ඇති.
ඒක ඇත්ත වුණත්...
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරපු අයට වඩා පහළින්! ඔයා අමුතුයි!
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක එකම වළල්ලේ ඉන්නෙ?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හැමෝම එහෙම හිතුවත්...
මට සමාවෙන්න, ඉසුකු!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න!
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක නෙවෙයි අම්මේ.
මම…
එසේ වුවද, මම…
මට Quirk එකක් නැති වුණත්, මට වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
Quirk එකක් නැති කෙනෙකුටවත් පුළුවන්ද?
ඔයා වගේ වෙන්නද?
විකාරයක් නැතුවද?
අනේ නෑ, දෙයියනේ,
දෙයියනේ…
මට Quirk එකක් නැති නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මාව නිතරම විහිළුවට ලක් කරනවා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති... මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මිනිස්සු බේරගන්න එක සුපිරි සිසිල්.
නිර්භීත සිනහවකින් මිනිසුන් බේරා ගැනීම.
මට ශ්‍රේෂ්ඨතම වීරයා වීමට අවශ්‍යයි,
ඔයා වැනි!
ටැටූයින් සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම කොහෙද ඉන්නේ? මොකද වුණේ?
-ටෙක්සාස් ස්මෑෂ්! -ඔව් ඔව්. ඒ අවජාතකයා...
ඒ අවජාතකයා නොසිටියා නම්...
හේයි, කට්සුකි, ඔයා සහ මිඩෝරියා ළමා කාලයේ යාළුවෝ නේද?
ඔයා අද ටිකක් ඕනෑවට වඩා වැඩ කළා.
මගේ පාරට බාධා කිරීම ඔහුගේ වරදකි.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
ඒක තමයි මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ ඉලක්කය වෙලා තිබුණේ.
හොඳයි,
මම උත්සාහ කළොත් මිසක් මම දන්නේ නැහැ.
ඌ පොඩි ළමයෙක් වගේ සිහින දකින මෝඩයෙක්!
එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට මට කේන්ති යනවා!
එහෙනම්, අපි වේගය වෙනස් කිරීමට ආකේඩ් එකට නොයන්නේ ඇයි?
ඔයත් එයි නේද කට්සුකි?
ඔව්.
එහෙනම් අපි ස්ටේෂන් එක ඉස්සරහ තියෙන එකට යමු.
එතන ගොඩක් ගොදුරු තියෙනවා.
ඔයා භයානකයි.
මොකක්ද? අපි අහුවුනොත්, ඒක මගේ වාර්තාවට වැටෙයි!
හේයි, බලන්න!
අපූරු විකාරයක් සහිත නොපෙනෙන සළුවක්!
දෙවන කථාංගය: වීරයෙකු වීමට අවශ්‍ය දේ
ඔයා හුස්ම හිරකරනවා!
ඉන්න, මේ වෙනකම්... හහ්?
බොරුවක්ද? බොරුවක්ද? ඔයා හරිම කෙට්ටුයි!
මට සියල්ල කළ හැකියි...
කොහෙත්ම නැහැ!
තටාකයේ ඉන්න කොල්ලෝ නිතරම නැමෙන හැටි සහ ඉරියව් කරන හැටි ඔයා දන්නවද?
-ඒක එහෙමයි. - කොහෙත්ම නෑ!
ඒක වෙන්න බෑ...
සියලු බලයන් නිර්භයයි... ඔහු සිනහවකින් සියල්ලන් බේරා ගනී...
ඔහු තමයි ශ්‍රේෂ්ඨතම…
බය නැති හිනාවක් නේද?
දැන් ඔයා මාව මෙහෙම දැක්කට පස්සේ, තරුණයා,
අහම්බෙන් වුවද, ඒ ගැන අන්තර්ජාලයේ ලියන්න එපා.
ඒක අවුරුදු පහකට කලින් සතුරෙකුගේ ප්‍රහාරයකින් මට ලැබුණු තුවාලයක්.
මගේ ශ්වසන අවයවවලින් අඩක් විනාශ වුණා,
ඒ වගේම මගේ මුළු බඩම නැති වුණා.
නැවත නැවත සැත්කම් කිරීමෙන් මම කෙට්ටු වෙලා.
සහ අතුරු ආබාධ.
දැන් මට වැඩ කරන්න පුළුවන් වීරයෙක් විදියට විතරයි.
දිනකට පැය තුනක් පමණ.
ඒක වෙන්න බෑ...
අවුරුදු පහකට කලින්... ඔයා Toxic Chainsaw එක්ක සටන් කළේ ඒ කාලෙද?
ඔයා හොඳට දැනුවත්.
නමුත් ඒ වගේ පංකෙකුට මාව පරාජය කරන්න බැරි වුණා.
මෙම සටන ලෝකයට ප්‍රසිද්ධියට පත් කළේ නැත.
මම ඒක ප්‍රසිද්ධ කරන්න එපා කියලා ඉල්ලුවා.
මම සිනහවකින් මිනිසුන් බේරා ගන්නෙමි!
සාමයේ සංකේතය නපුරට බිය ගැන්විය නොහැක.
වීරයන්ගේ පීඩනය පෙන්වීමට මම සිනාසෙමි.
සහ මා තුළ ඇති බිය රැවටීමට.
වෘත්තිකයන් සැමවිටම තම ජීවිත අවදානමට ලක් කරයි.
මට සරලව කියන්න බැහැ:
"බලය නොමැතිව වුවද ඔබට වීරයෙකු විය හැකිය."
මම දකියි…
ඔබට අන් අයට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එවිට ඔබට පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමටද හැකිය.
එයාලට ගොඩක් වෙලාවට විහිළු කරනවා මොකද එයාලගේ දොරකඩටම දුෂ්ටයන්ව ගෙනත් දෙනවා,
නමුත් ඒකත් හොඳ රැකියාවක්.
සිහින දැකීම නරක නැහැ.
නමුත් තරුණයා, යථාර්ථවාදී දේ ඔබ සලකා බැලිය යුතුයි.
දැන්, මට මේ මිනිහව ඉක්මනට අල්ලගන්න ඕන...
මට කියන්න එපා…
දුෂ්ටයෙක්! ඒ ස්ථානයට යන්නේ මොන වීරයාද?
මට සරලව කියන්න බැහැ:
"බලය නොමැතිව වුවද ඔබට වීරයෙකු විය හැකිය."
ටැටූයින් සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඒක දුෂ්ටයෙක්!
ළමයෙක්ව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තාද?
තෝ බයගුල්ලෙක්!
මේ මොකක්ද? මට අල්ලගන්න බෑ!
මරණ අවි!
ජරාව!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
මේ වගේ කුණු වතුර මාව ගිලින්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා පොඩි...
මොන බලයක්ද!
මට ජැක්පොට් එක ගැහුවා!
මේ දක්ෂතාවය සහ බලයෙන්, මට ඒ මිනිහාගෙන් පළිගන්න පුළුවන්!
වෝහ්, ඒ මොකක්ද? එයා මහා දරුණු දුෂ්ටයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය මෙහෙ! නවක වීරයා, මවුන්ට් ලේඩි!
ඉන්න... මට අඩුම තරමේ මංතීරු දෙකක්වත් තියෙන්න ඕන!
මට පිපිරීම් ගැන හොඳක් නැහැ!
මම අදට ඒක වෙන කෙනෙකුට තියන්නම්!
ඒකට ස්තූතියි.
මම ගින්න මැඩපැවැත්වීමට මගේ දෑත් පුරවාගෙන සිටිමි.
ගිනි නිවන රථය තාම ආවෙ නැද්ද?
එතන කොහොමද දේවල්?
එයා ඇලෙන සුළුයි, අල්ලන්න අමාරුයි,
සහ ශක්තිමත් ක්විර්ක් ඇති දරුවෙකු ඔහුට එරෙහිව අරගල කරයි.
ඒකට ස්තූතියි, ඒක බිම්බෝම්බ නාශකයක්.
මේ ත්‍රිත්ව ක්‍රීඩාවට එරෙහිව කිසිවක් කිරීම අපහසුයි!
ජරාව!
එයින් ඵලක් නැත!
මේ වෙලාවේ මේක බලාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෑ!
අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ වඩාත් සුදුසු ක්විර්ක් එකක් තියෙන කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි!
එතෙක් හානිය වළක්වා ගනිමු!
කණගාටු වෙන්න එපා, ඉක්මනින්ම කවුරුහරි එයි කියලා මට විශ්වාසයි!
මට ඒ දරුවා ගැන දුකයි, නමුත් එයාට ඒක තව ටිකක් කල් දරාගන්න වෙයි.
ඒකට සාප වේවා!
මට ඒ මිනිහව පුපුරවා හරින්න තරම් බලයක් තිබුණා නම්!
හේයි, ඒක ටිකක් නරකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔබට එය කළ හැකියි, වීරවරුනි!
ඒක ඒ කාලේ!
මගේ කාල සීමාව නිසා මම ඕනෑවට වඩා අවධානය වෙනතකට යොමු කළා!
ඒ රසිකයාට අවවාද කරලා මම මේ වගේ වැරැද්දක් කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කණගාටුදායකයි…
ඔහු තවමත් කනිෂ්ඨ උසස් පෙළේ තුන්වන වසරක් ගත කරමින් සිටියද, යථාර්ථයට මුහුණ දිය නොහැක.
ඔබේ අනාගතය ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතීමට කාලයයි.
ඔබ යථාර්ථවාදී දේ ද සලකා බැලිය යුතුය.
අනාගතය සඳහා වීර විශ්ලේෂණය
ඉහළම වෘත්තිකයෙක් පවා එහෙම කිව්වා.
අඬන්න එපා! ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
යථාර්ථය.
ඔයා දැනගෙන හිටියා. ඒකයි ඔයා මෙච්චර උත්සාහ කළේ.
ඔබ යථාර්ථය දෙස නොබලා, ඔබේ ඇස් වළක්වා ගනිමින් සිටියා.
කලින් පිපිරීම තිබුණේ මෙතනද?
ඉන්න, ඒ කියන්නේ මම ඒක නොදැනුවත්වම පුරුද්දෙන් මිදුනා කියලද?
නවත්තන්න. දැන් නම් තේරුමක් නැති වෙයි.
ඒ මිනිහා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒක All Might එකෙන් ඈත් උනාද?
එයා ඒක දැම්මද?
ඔහු එසේ කළා නම්…
එහෙනම් ඒක මගේ වරදක්.
වීරයෝ කිසිවක් නොකරන්නේ ඇයි?
එයාලට බැහැ. පෙනෙන විදිහට දුෂ්ටයා කනිෂ්ඨ උසස් පාසල් සිසුවෙකුව අල්ලා ගත්තා.
ටික කාලෙක ඉඳන් එහෙමයි.
අහු උනාද? ටික කාලෙක ඉඳන් එහෙමද?
ඒ හුස්ම හිරවීම ඔවුන් කෙසේ දරාගන්නද?
තත්පර කිහිපයකට පසු මම මැරෙයි කියලා මට හිතුනා.
වාව්.
කොහොම හරි, ඒ දුෂ්ටයා නේද ඕල් මයිට් කලින් ලුහුබැඳ ආවේ?
ඔක්කොම පුළුවන්ද? කොහෙත්ම නැහැ! එයා මෙහෙද?
මම හිතන්නේ මම ඔහුව කලින් දැක්කා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඕල් මයිට් මොකද කරන්නේ?
ඒක මගේ වරදක්!
ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක!
කණගාටුදායකයි…
එයාට ඒ මිනිහව අල්ලගන්න බෑ.
අපට කළ හැක්කේ වඩාත් සුදුසු ක්විර්ක් සහිත වීරයෙකු එනතුරු බලා සිටීම පමණයි!
කණගාටුදායකයි…
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න! මට සමාවෙන්න!
මට ඉතා කනගාටුයි!
කණගාටුදායකයි!
උදව් ඉක්මනින් ලැබෙනු ඇත...
කෙනෙක්... වීරයෙක්... ඉක්මනින්ම...
මෝඩයා! නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඒ මල්ලි...
ඩෙකු…
මම ඉවර වුණේ ඇයි? මම මොකද කරන්නේ?
ඇයි?
පිපිරීමකින් මැරෙන්න!
මේ වගේ වෙලාවක මම මොකද කරන්නේ?
ලැකර් දාම බන්ධනාගාරය බැඳීම
25 පිටුව!
ඒක ගන්න!
කච්චන්!
- ඔයා ඇයි මෙතන? - මගේ කකුල් තනියම චලනය වුණා!
ඒත්, ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ විවිධ හේතු තිබුණා.
ඔයා ඒක අතහරින්න ඇති.
ඒක මගේ වරදක්…
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක එකම වළල්ලේ ඉන්නෙ?
එයා හරිම සිසිල්!
-මම උත්සාහ කළොත් මිසක්... -කච්චන්!
-ඒක මගේ ඉලක්කය... -මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔහු සිනහවකින් සියල්ලන් බේරා ගනී...
නමුත් ඒ මොහොතේ…
ඔයා උදව්වක් ඉල්ලනවා වගේ පෙනුනා...
නවත්වන්න!
කණගාටුදායකයි…
කණගාටුදායකයි!
තව ටිකක් කල්.
මගේ පාරට එන්න එපා!
ඔහු නිකරුණේ මැරෙයි! ඔහු සියදිවි නසා ගන්නවාද?
මම ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
සියල්ල විය හැකියි…
මම ඔබට අවවාද කළත්,
මම කියපු දේ ක්‍රියාවට නැංවුවේ නැහැ!
වෘත්තිකයන් සැමවිටම තම ජීවිත අවදානමට ලක් කරයි!
සියල්ල පුළුවන්!
ඩෙට්‍රොයිට් ස්මාෂ්!
වැස්සද?
දැන්ම කියන්න එපා ඒක සුළං පීඩනය නිසා කියලා?
ඉහළ කෙටුම්පතක් වර්ධනය වූ අතර…
ඔහු හැදුවා... වලාකුළු?
හේයි!
ඔහුගේ දකුණු අතෙන් පමණක් ඔහු කාලගුණය වෙනස් කළා!
ඒක පුදුමයි!
ඔයාට එච්චරයි!
මෙයින් පසු, වීරයන් විසිරුණු රොන් මඩ එකතු කළහ,
සහ ආරක්ෂිතව එය පොලිසියට භාර දුන්නා.
අනේ මන්දා, ඔයාට කොච්චර හදිසි වෙන්න පුළුවන්ද කියන එකට සීමාවක් තියෙනවා!
ඔබට අනතුරේ හෙළීමට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ!
මට වීරයෝ හොඳටම බැන්නා,
නමුත් කච්චන් ප්‍රශංසාවට ලක් විය.
ඒක පුදුමාකාර දැඩිකමක්!
ඒ වගේම ඒ විකාරෙත්!
ඔයා වෘත්තිකයෙක් උනාම, කරුණාකරලා මගේ ඒජන්සියට එන්න!
ඔයා නිසැකවම විශිෂ්ට සහායකයෙක් වේවි!
මට ඕල් මයිට්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා, නමුත් ඔහු තවමත් සම්මුඛ සාකච්ඡා ලබා ගනිමින් සිටියා.
මම ගෙදර ආවම එයාගේ වෙබ් අඩවියට පණිවිඩයක් යවන්න බලන්නම්.
ඩෙකු!
කච්චන්?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලලා නෑ!
ඔයා මට උදව් කළේ නෑ! තේරුණාද?
මම තනියම හොඳින් හිටියා.
සම්පූර්ණ තට්ටුවක් නොමැතිව ක්‍රීඩා කරන ඔබ අමුතු අසාර්ථකයෙක්!
මාව පහත් කරලා බලන්න හිතන්න එපා!
ඔයා හදන්නේ මාව ඔයාට ණයකාරයෙක් කරන්නද?
මාව පහත් කරලා බලන්න එපා!
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්!
"දැඩි බව"...
කච්චන් කිව්වා වගේම තමයි.
මම කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගත්තා වගේ නෙවෙයි, හෝ කිසිවක් වෙනස් කළා වගේ නෙවෙයි.
නමුත්, මම සතුටුයි.
දැන් මට යථාර්ථවාදී අනාගතයක් ගැන සිතිය හැකියි.
මම ඉන්නේ මෙහෙ!
ඔක්කොම පුළුවන්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ වෙනකම් ඔයාව වාර්තාකරුවන් වට කරගෙන හිටියා.
ඔවුන්ගෙන් ඈත් වීම පහසු දෙයක් නොවීය.
ඇයි?
මොකද මට සියල්ල කළ හැකියි...
තරුණයා.
මම ඔබට ස්තූති කරනවා, නිවැරදි කිරීමක් සහ යෝජනාවක් අරගෙනයි එන්නේ.
ඔයා එතන හිටියේ නැත්නම්,
ඔයා මට ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන කිව්වේ නැත්නම්,
මම නම් කාගෙත් කතාබහට ලක් වෙන බොඩි සූට් එකක් ඇඳගත්ත කොල්ලෙක් වෙලා ඉඳීවි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක වෙන්න බෑ... මුලින්ම ඒක මගේ වරදක්.
මම ඔයාගේ වැඩ වලට බාධා කළා,
මම අමුතු කෙනෙක් වුණත් ඒ හැම නොවැදගත් දෙයක්ම කිව්වා...
ඒක හරි.
ඒ වෙන කවුරුත් නොවන නිසා
බියගුලු අයට වඩා, එම ස්ථානයේ ඔබ අමුතුයි
මට රඟපාන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
ඉහළම වීරයන්ට ඔවුන්ගේ පාසල් කාලයේ කතා තිබේ.
ඔවුන්ගේ බොහෝ කතාවල එක පොදු ලක්ෂණයක් තිබේ:
ඔවුන්ට සිතීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර ඔවුන්ගේ සිරුරු චලනය විය.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට අම්මා කියපු වචන මතක් වුණා.
මට සමාවෙන්න, ඉසුකු!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න!
ඒක ඔයාටත් ඇත්ත, නේද?
ඔව්...
ඒක නෙවෙයි අම්මේ.
එදා, මට ඔයාට කියන්න ඕන දේ...
මට අහන්න ඕන කරපු වචන ටික...
ඔබට වීරයෙකු විය හැකිය.
සිහින යථාර්ථයක් බවට පත් විය හැකිය.
මාර්ගය වන විට, මට සඳහන් කිරීමට අමතක විය.
මම ශ්‍රේෂ්ඨතම වීරයා වුණේ කොහොමද කියන කතාව මේකයි කියලා.
ඊළඟ සැරේ
තරුණයා,
ඔබ මාගේ බලය උරුම කර ගැනීමට සුදුසුයි.
ඔබේ බලය උරුම කරගන්නවාද?
මගේ විචක්ෂණභාවය ගන්න, සියල්ලටම එකක්!
මේකෙන් මටත් වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔබේ ශරීරයට එය දරාගත නොහැක.
හහ්?
ඊළඟ වතාවේ, "ගොරවන මාංශ පේශි"!
තරුණ මිඩෝරියාට අලුත් ආදරයක් ලැබෙයි!
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!