අංක එකේ වීරයා, ඕල් මයිට්.
වයස නොදනී, විකාර හඳුනා නොගත්.
ඔහු වීර ලෝකයේ දර්ශනයට කඩා වැදුණා
සහ ඔහුගේ හැකියාව මත නොසැලෙන ජනප්‍රියත්වයක් ලැබීය.
ඔහු පෙනී සිටි දා සිට,
දුෂ්ටයන් විසින් සිදු කරන ලද අපරාධ අනුපාතය ඉතා ඉහළ මට්ටමක පැවති කාලය.
වසරින් වසර අඩු විය,
සහ ඔහුගේ පැවැත්මම බාධාවක් බවට පත් විය.
ඔහු නාමයෙන් සහ යථාර්ථයෙන් සාමයේ සංකේතය බවට පත්විය.
ඒ මනුස්සයා මට කිව්වා...
ඔබට වීරයෙකු විය හැකිය.
-හහ්? මිඩෝරියා? කොහෙත්ම නැහැ! -ඔයා අමුතුයි!
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක එකම වළල්ලේ ඉන්නෙ?
-ඔයා ඒක අතහරින්න ඇති. -මට සමාවෙන්න, ඉසුකු!
මට ඒක කියන්න කෙනෙක් ඕන වුණා.
ඊට පස්සේ, මම ගොඩක්ම අගය කළ පුද්ගලයා මට ඒ වචන කිව්වා.
මෙයට වඩා කම්පා කරවන දෙයක් තිබිය හැකිද?
මෙයට වඩා?
ඔබ මාගේ බලය උරුම කර ගැනීමට සුදුසුයි.
ඔබේ බලය උරුම කරගන්නවාද?
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක යෝජනාවක් විතරයි. නියම සංදර්ශනය පටන් ගන්නේ මෙයින් පස්සේ.
අහන්න, තරුණයා. ඔයා තීරණය කරන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ බලය පිළිගන්නවද නැද්ද කියලා!
All Mayt කියන්නේ මොකක්ද?
මම කතා කරන්නේ මගේ බලය ගැන, තරුණයා.
ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පත් එය "අධිමානුෂික ශක්තියක්" සහ "උත්තේජනයක්" ලෙස හැඳින්වීය.
සම්මුඛ සාකච්ඡා අතරතුර මම නිතරම විහිළු විහිළුවක් සමඟ ප්‍රශ්නය මඟ හැරියෙමි.
මක්නිසාද යත් සාමයේ සංකේතය වන සර්වබලධාරී, ස්වභාවිකවම උපන් වීරයෙකු විය යුතු බැවිනි.
නමුත් තරුණය, මම ඔබට ඇත්ත කියන්නම්.
මගේ ක්විර්ක් එක පූජනීය පන්දමක් වගේ මට දුන්නා.
ඒක ඔයාට භාර දුන්නද?
ඒක හරි. ඊළඟට, ඔබේ වාරයයි.
ඉන්න! විනාඩියක් ඉන්න!
ඔබේ විචක්ෂණශීලීත්වය උණුසුම් ලෙස විවාදයට ලක්වන දෙයක් බව සත්‍යයකි.
ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම අභිරහස් වලින් එකක් ලෙස.
දවසක්වත් ගත නොවන තරමට
ඒ ගැන අන්තර්ජාලයේ කතා කරන කෙනෙක් මට පේන්නේ නැති විට.
නමුත්, හොඳයි, මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ
Quirk එකක් උරුම කර ගැනීම හෝ සම්ප්‍රේෂණය කිරීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද...
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ගැන අහලා නැහැ,
ඒ වගේම විවාදයේදී එය කිසි විටෙකත් අනුමාන කර නැත.
ඒ ඇයි? ඉතිහාසයේ ආරම්භයේ සිටම,
ඒ වගේ විකාරයක් කවදාවත් තහවුරු වුණේ නැද්ද?
මුලින්ම, එය…
ඔයා හැමදාම පටන් ගන්නේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමකින් නේද?
විකාර!
මම ගොඩක් දේවල් සඟවන්න පුළුවන්, නමුත් මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
බලය මාරු කිරීමේ බලය...
ඒක තමයි මට උරුම වුණු විචක්ෂණභාවය!
මට "සියල්ලන්ටම එක" කිරුළ හිමි වුණා!
"සැමට එකක්"...
ඒක හරි.
එක් පුද්ගලයෙක් බලය වගා කරයි
සහ එය වෙනත් පුද්ගලයෙකුට ලබා දෙයි,
එය වගා කර තවත් අයට ලබා දෙන.
එය බලයේ ස්ඵටිකීකරණයයි
එය උදව් අවශ්‍ය අයගේ හඬ එකට කරකවයි
ධෛර්ය සම්පන්න හදවතකින්.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර හොඳ දෙයක් දෙන්නේ?
මම අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සොයමින් සිටියෙමි.
ඊට පස්සේ, මම හිතුවා ඔයාට ඒක උරුම කරගන්න එක හරි කියලා.
ඔයා අමුතු වීර රසිකයෙක් විතරයි,
නමුත් ඔබ එතන හිටපු අනිත් හැමෝටම වඩා වීරයෙක්!
කමක් නෑ! හොඳයි, ඒක ඔයාට භාරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු මාව දිරිමත් කිරීමට බොහෝ දේ පැවසුවා, ඒ වගේම ඔහුගේ රහස පවා මට කිව්වා...
තියෙනවද... ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ...
මට ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ!
මම ඒක කරන්නම්!
ක්ෂණික පිළිතුරක්. මම හිතුවේ ඔයා කියයි කියලා!
නමුත් ඔහුගේ බලය ලබා ගැනීම පහසු කාර්යයක් නොවීය.
තුන්වන කථාංගය: ගොරවන මාංශ පේශි
දාගෝබා මහ නගර වෙරළ උද්‍යානය
දින දෙකකට පසු - හිමිදිරි පාන්දර
හේයි! මේක වාඩි වෙන්න හරිම සුවපහසු ශීතකරණයක්!
ඔබට එය ටිකක් හෝ චලනය කළ හැකි නම්, එය ටිකක් පහසු වනු ඇත.
හොඳයි ඔව්, මම කියන්නේ, ඔයාගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 274ක් නේද?
නෑ, මම බර අඩු කරගත්තා, ඒ නිසා දැන් මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 255ක් විතරයි,
මෙම ස්වරූපයෙන්.
කොහොම හරි, මම ඇයි වෙරළ උද්‍යානයේ කුණු ඇදගෙන යන්නේ?
ඒ මොකද, ඔයා දන්නවනේ, ඔයා නියම යාත්‍රාවක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් කියන දේ කලින් කිව්ව දේට විරුද්ධයි!
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ ශරීරය ගැන.
මගේ විකාර, සැමට එකක්,
යනු බොහෝ දෙනෙකු එක්රැස් වූ උපරිම ශාරීරික හැකියාවයි.
සූදානම් නැති ශරීරයකට එය සම්පූර්ණයෙන්ම උරුම කර ගත නොහැක.
අත් පා ගැලවී ගොස් ශරීරය පුපුරා යනු ඇත.
අත් පා වලට මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම්... මම මගේ ශරීරය පුහුණු කරන්න කුණු එකතු කරනවා?
ඔව්!
නමුත් එපමණක් නොවේ.
ඊයේ අන්තර්ජාලයේ යම් පර්යේෂණයකින් පසු,
මම මේ වෙරළ උද්‍යානයේ වෙරළ තීරයේ ඒ කොටස සොයාගත්තා.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ මේ ආකාරයටයි.
ඔව්...
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ධාරා නිසා, වස්තූන් මෙහි බොහෝ සෙයින් පාවී යයි,
සහ මිනිසුන් තම නීති විරෝධී බැහැර කිරීම් සැඟවීමට එයින් ප්‍රයෝජන ගනී.
ප්‍රදේශවාසීන් ද මෙහි ළඟට එන්නේ නැත.
මේ කාලේ වීරයෝ ඔක්කොම ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩ පස්සේ යනවා.
මුලින් වීරයෙක් වීම යනු ස්වේච්ඡා සේවයක් කිරීමයි.
මිනිස්සු ඒකට කම්මැලි කියලා කිව්වත් නැතත්.
ඔබට ඒ මූලයන්ගෙන් ඈත් විය නොහැක.
මේ මුළු කොටසටම ඔබ ක්ෂිතිජය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරනු ඇත!
ඒ වීරයෙකු වීමේ ඔබේ පළමු පියවරයි!
මගේ පළමු පියවර?
පිරිසිදු... මේ...
ඔක්කොම?
තරුණ මිඩෝරියා, ඔයාට UA වලට යන්න ඕන නේද?
ඔව්!
මොකද ඒක ඔයා ගිය තැන!
ඉතින් මම යනවා නම්, මම හිතුවා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම UA වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා හොඳ දේවල් හොයාගන්න ආස රසිකයෙක්!
නමුත් මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වා.
ඒක Quirk එකක් නැතුව කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක දුකක්, නමුත් යථාර්ථය ඒකයි.
ඒ වගේම UA එකේ තමයි වීර පාඨමාලාවට ඇතුල් වෙන්න අමාරුම.
වෙනත් විදිහකින්…
යුනියන් ඇෂුවරන්ස් ප්‍රවේශ විභාගය තෙක් මාස දහය තුළ,
මට මගේ යාත්‍රාව සම්පූර්ණ කරන්න වෙනවා!
අන්න එතනදි තමයි මේක අදාළ වෙන්නේ!
මම මේක හැදුවා: "ඉලක්කය ඉටු කර ගැනීම: ඇමරිකානු සිහින සැලැස්ම"!
ඒක වෙරළ පිරිසිදු කිරීම අවසන් කිරීමට ඔබට උපකාර කිරීම සඳහා වන පුහුණු සැලැස්මක්.
ඔබේ ජීවිතයේ සෑම අංශයකදීම මෙය අනුගමනය කිරීමට මම ඔබට සලස්වන්නෙමි!
නින්දේ කාලය පවා ඇතුළත් වේ...
අවංකවම, මේක සුපිරි අමාරු කාලසටහනක්. ඔයාට ඒක අනුගමනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට අන් සියල්ලන්ටම වඩා බොහෝ ගුණයකින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවේ,
නැත්නම් මට ඒක කරන්න බෑ!
ඉතින් මගේ නිරයේ මාස දහය ආරම්භ විය.
ඒක උද්‍යාන දොරටුවට අරන් යන්න!
ඒක ට්‍රක් එකට දාන්න!
ප්‍රමාණය සහ හැඩය අනුව, මා භාවිතා කළ යුතු මාංශ පේශි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වේ!
මට පේනවා. මේ...
දුවන්න! ඔයා දැනගන්න කලින් මාස දහයක් ඉවර වෙයි!
අපි මලල ක්‍රීඩා කරමු!
බලමු... සුපිරි බලවතුන්ගේ පැමිණීමත් සමඟ,
ගොඩනැගිලි ප්‍රමිති පනත සංශෝධනය කරන ලදී...
මේක අමාරුයි…
මේකෙන් මාස දහයක්, හරිද?
විභාගයට සතියකට කලින් ඉවර කළේ නැත්නම් අමාරුයි.
ඒ කියන්නේ, තව දින 294ක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
ප්‍රමාණවත් සුවවීමේ කාලයක් සැලකිල්ලට ගනිමින්
මම අතර දින දෙකක් විවේක ගත්තොත්, ඒක මට ...
…මම කාර්යක්ෂම වුවත්, දින 98ක පමණ සැබෑ පුහුණුවක්.
මට උදේ සහ රෑ පැය පහක් විතර පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඒක පැය 490ක්.
ඒ වගේම, ඒ වෙරළ පිරිසිදු කිරීම ශරීරයේ කිසිදු නිශ්චිත කොටසක් ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ මුළු ශරීරයම එක හා සමානව ව්‍යායාම නොකළොත්, මට කිසිම ආකාරයකින් සාර්ථක වෙන්න බැහැ.
ඕනෑම තත්වයකට අනුවර්තනය විය හැකි ශරීරයක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා කායවර්ධන...
වීරයෙකු වීමට දැඩි පුහුණුවක්...
ඕල් මයිට්ට මාව බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට හැකි තරම් කාර්යක්ෂම ස්වාධීන පුහුණුවක් නොලැබුනොත්,
මම දැන් ඉන්න විදියට මට ආපස්සට යන්න විදිහක් නෑ...
-මිඩෝරියා, ඒයි! -කොහොමත්, මට කපන්න වෙනවා...
දුෂ්ටයා හමුවීමෙන් ඔබට පිස්සු හැදුනාද?
ඒ වගේ UA එකට ඇතුල් වෙන්න හිතන එක හිතුවක්කාරයි.
ඊට අමතරව, මට ප්‍රවේශ විභාගයට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
දැනටමත් ස්නායු බිඳවැටීමක්ද?
ඒක බයයි.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
අත්හරින්න ඕනද? අද සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා විවේක ගන්න ඕනද?
වැඩිපුර වැඩ?
"Aim to Pass: American Dream Plan" ඔබේ ශරීරය මනසේ තබාගෙන සකස් කරන ලදී.
ප්‍රවේශ විභාගයට නියමිත වේලාවට පෙනී සිටීමට.
ඔයා සැලැස්මට ඇලී ඉඳලා නැහැ නේද?
එය අධික ලෙස කිරීමෙන් ප්‍රතිවිරුද්ධ බලපෑමක් ඇති වේ!
ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕන නැද්ද?
මම කරනවා…
නමුත් මට ඇතුළට යන්න බැහැ...
මට අනිත් අයට වඩා ගොඩක් වැඩ කරන්න වෙනවා.
නැත්නම් මට අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
මටත් ඔයා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම වීරයා වෙන්න ඕන!
නිර්භීත සිනහවකින් මිනිසුන් බේරා ගැනීම.
ඔයා වැනි!
එයා අනාගතය දිහා ගොඩක් දුර බලනවා නේද?
ඔයා හොඳ රසිකයෙක්!
මම එයට කැමතියි!
නමුත් එය එසේ නම්, දැන් ඔබට දේවල් ඉක්මන් කළ නොහැක.
නමුත් මට ඔබේ හැඟීම් තේරෙනවා.
ඔයාගේ සැලැස්ම සකස් කරන්න මේ නාකි මිනිහට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා වයසට ගිහින් නෑ... කොහොමත්...
පෙබරවාරි 26
ඊට පස්සේ, ප්‍රවේශ විභාගය දවසේ උදේ 6 යි.
හේයි, හේයි...
මම කිව්ව තැනින් එළියෙත් එයා සුද්ද කළා! ඇත්තටම?
දූවිලි අංශුවක්වත් ඉතුරු වෙලා නෑ! ඇත්තටම?
එයා අන්තිම මොහොතේ ඉවර කළා! ඊටත් වඩා පරිපූර්ණයි!
අනේ මන්දා…
යහපත්කම!
හොඳ වැඩක්.
ඔක්කොම පුළුවන්... මම ඒක කළා.
එය කළේ මමයි!
ඔව්, ඔයා මාව පුදුම කළා, විනෝදාස්වාදකයා!
යෞවනයන් පුදුම සහගතයි!
මෙන්න, බලන්න.
-මේ... -ඒ ඔයා, මාස දහයකට කලින්.
ඔයා හොඳට කළා. ඇත්තටම කළා!
එහි මිරිඟුව අවසානයේ යන්තම් පෙනෙන්නට පටන් ගත්තා,
නමුත් ඔබ නිසැකවම සුදුසු භාජනයක් වී ඇත!
මට දැනෙන්නේ මම වංචා කරනවා වගේ...
ඔයා මේ හැමදේම කලේ මං වෙනුවෙන්...
මම ගොඩක් ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයා මොනවද කියන්නේ... ඒක ඔයාගෙම මහන්සියෙන් කරපු වැඩක්.
අපි ඔයාගේ ඔය කාන්දු වෙන ඇස් හදන්න ඕනේ.
දැන්, සම්මාන උළෙලට කාලයයි, ඉසුකු මිඩෝරියා!
ඔව් සර්!
මේක මට වරක් කියපු දෙයක්:
"ඔබ වාසනාවන්ත නිසා ඔබට ලැබෙන දෙයක්"
"සහ ඔබව හඳුනා ගැනීම නිසා ඔබට ලබා දෙන දෙයක්
"සාරයෙන් වෙනස් වේ."
ඒක හිතට ගන්න.
මෙය ඔබ ඔබේම උත්සාහයෙන් උපයාගත් බලයකි.
කොමික් වල පවා පුදුමයට පත් කරන යථාර්ථය මම ගත්තා.
මගේ අතේ…
මේක කන්න.
හහ්?
ඔයා මගේ DNA එකේ ගත්තොත් ඒක මොකක්ද කියන එක ඇත්තටම වැදගත් නෑ.
මම හිතාගෙන හිටපු දේට වඩා ගොඩක් වෙනස්!
දැන්, වෙලාවක් නැහැ!
ඔයා විභාගෙට පරක්කු වෙයි!
එන්න!
පෙ.ව. 8:40 - එදිනම
එක්සත් අරාබි එමීර් රාජ්‍යයේ උසස් පාසල් ප්‍රවේශ විභාග ස්ථානය
මම ඒක කළා.
අවසානයේ දී,
මට All Might වෙතින් ලැබුණු බලය පරීක්ෂා කිරීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මේක කන්න.
මම කොණ්ඩය ගිල දැමුවා, නමුත් මට ඇත්තටම ඔහුගේ බලය ලැබුණාද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, ඩෙකු!
කච්චන්!
මගේ ඉස්සරහා හිටගන්න එපා. මම උඹව මරනවා.
උදෑසන. අපි දෙන්නම අපේ උපරිමය කරමු...
හේයි, ඒ බකුගෝ නේද? මඩ දුෂ්ටයා ඉන්න එකා?
ඔහ්, එයා තමයි ඇත්තම කෙනා!
ඒ දවසේ ඉඳන් කච්චන් මට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම පුරුද්දට එයාට බය වුණා!
මම ඉස්සරට වඩා වෙනස්!
මේ ගෙවුණු මාස දහය මතකද!
පළමු පියවර තබන්න...
වීරයෙක් වෙන්න!
මේක තමයි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක මගේ දක්ෂකමක්. මුලින්ම අහන්නේ නැතුව ඒක පාවිච්චි කළාට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔයා වැටුණොත් ඒක අවාසනාවක්, හරිද?
ඔයා කලබල වෙලා නේද?
අහ්...
අපි අපේ උපරිමය කරමු. හමුවෙමු!
මම ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක කතා කළා!
ඇත්තටම කතා කළේ නැහැ
යුනියන් ඇෂුවරන්ස් උසස් පාසල් වීර පාඨමාලා විභාග දිශානතිය
ඔබ සියලු විභාග අපේක්ෂක ශ්‍රාවකයින්ට,
අද මගේ ප්‍රසංගයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හැමෝම "හේයි" කියන්න!
නිශ්ශබ්දතාව!!
මොනතරම් පිරිපහදු කළ ප්‍රතිචාරයක්ද.
එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම ප්‍රායෝගික විභාගයේ සාරාංශය ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නම්!
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්!
නිශ්ශබ්දතාව!!
ඒ හඬ වීරයා, වර්තමාන මයික්‍රෆෝනය! වාව්!
මම සෑම සතියකම ගුවන් විදුලියෙන් ඔහුට සවන් දෙනවා. මම හරිම සංවේදීයි!
-යූඒ එකේ ඉන්න හැම ගුරුවරයෙක්ම වීරයෝ! -කට වහගන්න.
අයදුම්පත් අවශ්‍යතා වල සඳහන් වන පරිදි,
ඔබේ ශ්‍රාවකයින් මෙයින් පසු මිනිත්තු දහයක අනුකරණ නාගරික සටන් පවත්වනු ඇත!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔබ සමඟ රැගෙන යා හැකිය.
ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පසු, ඔබ නිශ්චිත සටන් මධ්‍යස්ථානයට යනවා, හරිද?
නිශ්ශබ්දතාව!!
හරි හරී?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් ඔබට ඔබේ මිතුරන් සමඟ වැඩ කිරීමට ඉඩ නොදෙයි, හරිද?
විභාග අංකය: 2234 පරීක්ෂණ ස්ථානය: සටන් මධ්‍යස්ථානය B
ඔබ හරි. අපේ විභාග අපේක්ෂකයින්ගේ සංඛ්‍යා අනුපිළිවෙලින් තිබුණත්,
අපිව විවිධ සටන් මධ්‍යස්ථානවලට අනුයුක්ත කර තිබෙනවා.
බලන්න එපා. මම උඹව මරනවා.
අනේ මන්දා, දැන් මට ඔයාව පොඩි කරන්න බෑ.
සෑම සටන් මධ්‍යස්ථානයකම විවිධ ආකාරයේ ව්‍යාජ දුෂ්ටයන් තිදෙනෙකු ස්ථානගත කර ඇත.
ඔබ ඒ එක් එක් කෙනාට ඔවුන්ගේ දුෂ්කරතා මට්ටම අනුව ලකුණු උපයා ගනී.
ආදරණීය ශ්‍රාවකයින්, ඔබේ ඉලක්කය වන්නේ ඔබේ දක්ෂතාවය භාවිතා කිරීමයි.
ව්‍යාජ දුෂ්ටයන් නිශ්චල කිරීමෙන් ලකුණු උපයා ගැනීමට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අනෙකුත් විභාග අපේක්ෂකයින්ට පහර දීම
සහ වෙනත් ඕනෑම වීර විරෝධී ක්‍රියාවක් තහනම්!
මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී!
මුද්‍රිත පිටපතේ දුෂ්ටයන් වර්ග හතරක් ඇත.
ඒක වැරදි මුද්‍රණයක් නම්, ජපානයේ ප්‍රමුඛතම පාසල වන යූඒඒ,
ඒ මෝඩ වැරැද්ද ගැන ලැජ්ජා විය යුතුයි.
අපි විභාග අපේක්ෂකයෝ මේ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
මොකද අපි ආදර්ශමත් වීරයන් බවට පත් වෙන්න කැමතියි.
ඊට අමතරව, ඔයා එතන කැරලි කොණ්ඩයක් තියාගෙන,
ඔයා මෙච්චර වෙලා මුමුණනවා.
ඒක අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ විනෝද චාරිකාවකට නම්, වහාම පිටවිය යුතුයි!
මට කණගාටුයි…
හරි, විභාග අංකය 7111.
අගනා පණිවිඩයට ස්තූතියි.
හතරවෙනි වර්ගයේ දුෂ්ටයාට ලකුණු බිංදුවක් වටිනවා.
ඒ මිනිහා බාධාවක්, එහෙම කිව්වොත්.
සෑම සටන් මධ්‍යස්ථානයකම එකක් තිබෙනවා.
පටු අවකාශයන්හි පිස්සු වැටෙන බාධකයක්.
පරාජය කිරීමට නොහැකි දෙයක් නොවේ, නමුත් එය පරාජය කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැත.
ඔබ සවන්දෙන්නන් එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන ලෙස මම නිර්දේශ කරමි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
බාධාවට සමාවෙන්න!
මට පේනවා... ඒක හරියට වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලදී ඔයා මඟහරින බාධක වගේ නේද?
මුළු දේම වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් වගේ.
ඒ ඔක්කොම මගෙන්!
අවසාන වශයෙන්, මම ඔබට ශ්‍රාවකයින්ට තෑග්ගක් දෙන්නම්: අපේ පාසල් ආදර්ශ පාඨය!
වීර නැපෝලියන් බොනපාට් වරක් මෙසේ පැවසීය.
"සැබෑ වීරයෙක් යනු ජීවිතයේ අවාසනාවන් ජය ගන්නා අයෙකි."
ඔබ්බට යන්න.
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
දැන්, හැමෝටම, දුක් විඳීමට සුභ පැතුම්!
යුනියන් ඇෂුවරන්ස් උසස් පාසල් වීර පාඨමාලා ප්‍රවේශ විභාගය - සටන් මධ්‍යස්ථානය B
ඒක කරන්න කාලයයි.
මට ලැබුණු සියල්ල දීමට කාලයයි.
පසුගිය මාස දහය තුළ මගේ All Might පුහුණුවෙන්.
මම බවට පත් වෙමි
මම හැමදාම සිහින මැව්වේ වීරයා වෙන්න!
ඊළඟ සැරේ
යූඒඒ උසස් පාසලේ ප්‍රවේශ විභාගය,
බොහෝ වෘත්තීය වීරයන් බිහි කළ ප්‍රසිද්ධ පාසල ආරම්භ වෙමින් පවතී.
ලිඛිත විභාගය දැනට පසෙක තබා,
මට ප්‍රායෝගික විභාගය සමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
සර්වබලධාරිගෙන් මට ලැබුණු බලයත් එක්ක?
ප්‍රවේශ විභාගයේදී අපේ උපරිමය කරමු!
හහ්? ඔයා කවුද?
වැදගත්ම දේ, මම ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ කතා කළා!
ඊළඟ වතාවේ, "ආරම්භක රේඛාව"!
මම, ඔචාකෝ, මගේ කටින් දිලිසෙන දේවල් එළියට එයි!
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
ඊළඟ වතාවේ: ආරම්භක රේඛාව