යුනියන් ඇෂුවරන්ස් උසස් පාසලේ වීර පාඨමාලාව.
අත්පත් කර ගැනීම ඉලක්කය කරගත් අය සඳහා පුහුණු පාසලක්
වෘත්තීය වීරයන් සඳහා අවශ්‍ය සුදුසුකම්.
රට පුරා ඇති සමාන පාඨමාලා අතර,
ඔවුන්ගේ එක තමයි ජනප්‍රියම සහ තරඟකාරීම එක,
සහ ඔවුන්ගේ පිළිගැනීමේ අනුපාතය සෑම වසරකම තුන්සියයකට එකකටත් වඩා අඩුය.
ජාතික ගෞරව සම්මානයක් ප්‍රතික්ෂේප කළ වීරයා...
අංක එකේ වීරයා, ඕල් මයිට්.
ඉතිහාසයේ වැඩිම සිදුවීම් ප්‍රමාණයක් විසඳූ වීරයා...
ගිනිමය වීරයා, එන්ඩෝවර්.
අට වසරක් අඛණ්ඩව හොඳම ජීනිස්ට් සම්මානය දිනාගත්…
හොඳම ජීනිස්ට්.
මහා වීරයෙකු වීමට යුනියන් ඇෂුවරන්ස් උපාධිය ලබා ගැනීම අත්‍යවශ්‍ය කොන්දේසියකි.
ඉතින්, මම UA ප්‍රවේශ විභාගයටත් මුහුණ දුන්නා.
මම ගන්නම්
වීරයෙකු වීමේ මගේ සිහිනය කරා යන පළමු පියවර!
යුනියන් ඇෂුවරන්ස් උසස් පාසලේ වීර පාඨමාලා ප්‍රවේශ විභාග ස්ථානය
සටන් මධ්‍යස්ථානය B
මේ කුමක් ද?
ඒක නගරයක් වගේ!
පාසල් භූමියේ මේවායින් එකකට වඩා තියෙනවද?
යූඒඒ නියමයි!
අයදුම්පත් අවශ්‍යතා වල සඳහන් වන පරිදි,
ඔබේ ශ්‍රාවකයින් මෙයින් පසු මිනිත්තු දහයක අනුකරණ නාගරික සටන් පවත්වනු ඇත!
සෑම සටන් මධ්‍යස්ථානයකම විවිධ ආකාරයේ ව්‍යාජ දුෂ්ටයන් තිදෙනෙකු ස්ථානගත කර ඇත.
ඔබ ඒ එක් එක් කෙනාට ඔවුන්ගේ දුෂ්කරතා මට්ටම අනුව ලකුණු උපයා ගනී.
ආදරණීය ශ්‍රාවකයින්, ඔබේ ඉලක්කය වන්නේ ඔබේ දක්ෂතාවය භාවිතා කිරීමයි.
ව්‍යාජ දුෂ්ටයන් නිශ්චල කිරීමෙන් ලකුණු උපයා ගැනීමට.
ව්‍යාජ සටන්...
හැමෝටම මෙච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒගොල්ලෝ කලබල වෙලා නේද?
ඔවුන්ගේ Quirks සමඟ යාමට උපකරණ පවා ඔවුන් සතුව ඇත...
ඔහ්, ඒ තමයි මට ඉස්කෝලේ ගේට්ටුවේදී මුණගැහුණු කෙනා! හොඳ කෙනා!
ඇයව එකම සටන් මධ්‍යස්ථානයට අනුයුක්ත කර තිබුණා නේද?
ඔව්, මම ඇයට කලින්ම ස්තූති කරන්න ඕන.
එයාත් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඒ කෙල්ල අවධානය යොමු කරන්න උත්සාහ කරනවා වගේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ප්‍රවේශ විභාගය ලියන්නේ අනිත් හැමෝටම ඇඟිලි ගහන්නද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ...
ඒ මිනිහා තමයි ඉස්කෝලේ ගේට්ටුව ඉස්සරහින් පැකිලෙන්න හිටියේ, හරිද?
එළියට කතා කළ පසු ඇඹරුණු තැනැත්තා.
අඩුම තරමේ, අපිට කරදර වෙන්න එක ප්‍රතිවාදියෙක්වත් අඩුයි නේද?
අපිට වාසනාවක්.
මම මෙතන ඉන්න නිසා අනිත් අය වාසනාවන්තයි කියලා මට හිතෙනවා...
හරි, පටන් ගන්න!
මොකක්ද අවුල? සැබෑ සටන් වල ගණන් බැලීම් නැහැ!
දුවන්න දුවන්න!
මැරෙන්න දැම්මා, ඔයා දන්නවනේ!
හහ්? හහ්?
කුමක් ද?
මම දැනටමත් පිටිපස්සෙන්!
හතරවන කථාංගය: ආරම්භක රේඛාව
මම පිටුපසින් සිටිමි.
සන්සුන් වෙන්න. ඒක හොඳයි!
මට සියලු ශක්තිය තිබෙනවා.
දාගෝබා මහ නගර වෙරළ උද්‍යානය
හරි! ඔයා කොණ්ඩේ ගිලගත්තා නේද?
ඒත් මට කිසිම වෙනසක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔයා හිතන්නේ බඩට මොකද කරන්නේ කියලාද?
හොඳයි, පැය දෙක තුනකින් ඔයාට යමක් දැනෙයි.
මට හරිම බයයි…
මට ඉක්මනින් ආපහු යන්න, නාගන්න, උදේ ආහාරය ගන්න ඕන.
ඔබ නිසි භාජනයක් බවට පත්ව ඇත,
නමුත් ඒක කඩිමුඩියේ හදපු එකක්.
ඔයාට ඒක ටෙස්ට් ඩ්‍රයිව් එකකටවත් අරන් යන්න ලැබුණේ නැහැ.
එය ඔබේ ශරීරයට ඇති කරන භෞතික ප්‍රතිවිපාක සඳහා සූදානම් වන්න.
හහ්?
මට විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කිරීමට වෙලාවක් නැහැ, ඒ නිසා මම ඔබට මේක කියන්නම්.
ඔබ මගේ Quirk, සැමට එක භාවිතා කරන විට,
ඔයාගේ තට්ටම් තද කරගෙන හදවත ඇතුලේ මෙහෙම කෑ ගහන්න:
"එස්..."
එක කරුණක්!
ඉලක්කය අල්ලා ගත්තා. මම ඔයාව මරනවා!
ඒක එනවා!
මට හෙල්ලෙන්න බැරි ඇයි?
මෝඩයා, ඇයි?
එය අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම ගැන ස්තූතියි!
ලේසර් එකක්?
ස්තූතියි! අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හැදුවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා.
ආයුබෝවන්!
අපි ආයෙත් හමුවෙන්නේ නැද්ද?
මිනිත්තු හයක් සහ තත්පර දෙකක් ඉතිරිව ඇත!
අපොයි නෑ! අපොයි නෑ!
ලකුණු...
මට ඉක්මනින් ලකුණු අවශ්‍යයි!
හොඳ කෙනා!
නිදහස් කරන්න!
ඒ කියන්නේ ලකුණු 28ක්!
මොකක්ද? 28?
ලකුණු හතළිස් පහක්!
හතලිස් පහයි?
ඒ 32 යි!
ඒක මගේ! ගන්න එපා!
එය පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය කරනු ලැබේ!
සතුරන් සංඛ්‍යාව වේගයෙන් අඩු වෙමින් පවතී!
අපොයි නෑ!
මෙම ප්‍රායෝගික විභාගයේදී,
විභාගකරුවන්ට දැනුම් දී නොමැත.
දුෂ්ටයන් සංඛ්‍යාව හෝ ඔවුන් සිටින ස්ථාන.
විශාල ප්‍රදේශයක ඔවුන්ට ඇත්තේ සීමිත කාලයකි.
ඔවුන්ට එතනින් දුෂ්ටයන් එළියට ගන්න වෙනවා.
තොරතුරු රැස් කිරීමේ හැකියාව
අන් අයට පෙර තත්වය තේරුම් ගැනීමට.
විවිධ අවස්ථාවන්හිදී භාවිතා කළ හැකි සංචලතාව.
ඕනෑම අවස්ථාවක සන්සුන්ව සිටීමට හැකි වන විචාර බුද්ධිය.
සහ පිරිසිදු සටන් හැකියාව.
වීදිවල සාමය පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය මෙම මූලික හැකියාවන්
මෙම පරීක්ෂණයේදී ලකුණු බවට පත් කෙරේ.
මේ අවුරුද්දේ කණ්ඩායම බලාපොරොත්තු සහගත බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, අපිට තවම නිශ්චිතවම දැනගන්න බැහැ.
ඔවුන්ගේ සැබෑ පරීක්ෂණය තවමත් පැමිණෙන්නේ නැත.
පටු අවකාශයන්හි පිස්සු වැටෙන බාධකයක්.
ඔබ සවන්දෙන්නන් එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන ලෙස මම නිර්දේශ කරමි.
ඒක ටිකක් ලොකු වැඩියි නේද?
අතිමහත් තර්ජනයක්.
මේක දැක්කට පස්සේ මිනිස්සු හැසිරෙන විදිහෙන් එයාලගේ සැබෑ ස්වභාවය පේනවා.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි! මට පැනලා යන්න වෙනවා! මම දුවනකොට ලකුණු ලැබෙයි...
වෙඩි තියන්න, මම තාමත් බිංදුවයි!
මිනිත්තු දෙකකටත් අඩු කාලයක් ඉතිරිව ඇත!
මිනිත්තු දෙකක්?
ඒක නාස්ති වෙයි. මට දෙන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම
නාස්ති වෙයි!
ඕව්!
ඔයා වැටුණොත් ඒක අවාසනාවක්, හරිද?
ඒ බොරු දුෂ්ටයාට මුහුණ දීමෙන් කිසිම සුදුසුකමක් නැහැ.
නමුත් එය අවස්ථාව නිර්මාණය කරයි
එය දීප්තිමත් ලෙස බැබළීමට...
...සහ මතුපිටට නැඟී සිටින්න.
ඔබේ තට්ටම් මිරිකන්න
ඔබේ හදවත තුළ මෙය කෑගසන්න:
කුඩු කරන්න!
ඒක හරි.
එය මතුපිටට නැඟී යයි.
වීරයෙකුගේ වැදගත්ම සුදුසුකම...
ආත්ම පරිත්‍යාගශීලී ආත්මය!
මම උත්සාහ කළ අවස්ථාවේ කොන්දේසි එලෙසම පවතී.
කච්චන් බේරා ගැනීමට.
නමුත් එය වෙනස්. මේ වතාවේ…
මිනිත්තුවක් ඉතිරිව ඇත!
ඉන්න, මේ තමයි ඕල් මයිට්ගේ බලය.
මට දැන් මේ තරම් උසකට පනින්න පුළුවන්.
ගොඩබෑම කේක් කෑල්ලක් විය යුතුයි...
"බිඳීම"?
ඔබ නිසි භාජනයක් බවට පත්ව ඇත, නමුත් එය කඩිමුඩියේ සාදන ලද එකකි.
එය ඔබේ ශරීරයට ඇති කරන භෞතික ප්‍රතිවිපාක සඳහා සූදානම් වන්න.
ඔහ් ඔව්! මම හරිම මෝඩයෙක්!
මාස දහයක් පමණක් ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොවීය.
මට මේ ණයට ගත් බලය යන්තම් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මට එක තත්පරයකට අහංකාරයක් ආවා!
මට ආරම්භක රේඛාවේ සිටගෙන සිටීමට පමණක් අයිතිය ලබා දී ඇත!
හිතන්න! මොනවා කරන්නද? මොනවා කරන්නද?
ඩෙට්‍රොයිට් ස්මාෂ්!
මම ඒ චලනය බිමට එල්ල කළොත්!
මගේ කකුල් දෙකම සහ දකුණු අතත් කැඩිලා.
මට තියෙන්නේ මගේ වම් අත විතරයි!
සහ කාල නිර්ණය...
මම ගොඩක් කලින් හෝ ගොඩක් පරක්කු වුණොත්, මම මැරෙයි!
මම සාර්ථක වුණත්, මට තවමත් ලකුණු නැහැ!
මගේ වම් අත කැඩුනොත්, මට කවදාවත් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ!
නිකුත් කරන්න...
මම ආරක්ෂිතයි...
නැහැ, ඇය මාව බේරගත්තා.
ඇය හොඳින්ද? අඩුම තරමේ ඇයට කිසිම හානියක් වෙලා නැහැ වගේ පේනවා.
මට ගොඩක් සතුටුයි...
සහ…
ඔයාට ස්තූතියි!
මට එක ලකුණක් ලබා ගත හැකි නම්...
කාලය ඉවරයි!
ඒ මිනිහා කවුද?
ඔහු හදිසියේම බාධකයට පැන්නේය.
ඔහුට ශක්තිමත් කිරීමේ ආකාරයේ ක්විර්ක් එකක් ඇති බව පෙනුනත්, එය අසාමාන්‍ය දෙයක්...
නමුත් ඔහුට එවැනි පුදුමාකාර දක්ෂතාවයක් තිබුණා නම්,
ඔහු මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
ඒකෙන් එයා ඔච්චර කලබල වුනාද?
සමහරවිට ඔහු අනිත් අයව රවට්ටන්න රඟපානවා වෙන්න ඇති?
නමුත් එසේ කිරීමෙන් ඔහුට කිසිවක් ලැබුණු බවක් නොපෙනේ.
කොහොම වුණත්, ඔහු අපූරු පුද්ගලයෙක් බවට කිසිම සැකයක් නැහැ.
එයාලට කාරණය තේරෙන්නේ නෑ.
එයාලා දැක්කේ නැද්ද?
ඒ කෙල්ලව බේරගන්න එයා එළියට පැන්නා.
ඔහු ඉතිරි කාලය ගැනත්, තමාගේම ආරක්ෂාව ගැනත් දැන සිටියේය.
සහ ඔහුට සමත් වීමට අවශ්‍ය ලකුණු...
එසේ වුවද, ඔහු කිසිසේත් පසුබට වූයේ නැත!
අපි විභාගයකට පෙනී නොසිටියා නම්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා!
ඉන්න. "විභාගෙ"? "ඇත්තෙන්ම"?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හරි, හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්, හොඳ වැඩක්.
මෙන්න ඔබට පුළුවන්. මෙන්න ගම්මි කිහිපයක්.
චුවිංගම් ටිකක් කන්න.
ස්තූතියි.
ඔව්, ඔව්, ඔයත්.
ස්තූතියි…
ඒ මැඩමොයිසෙල් තමයි UA එකේ කොඳු නාරටිය.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාගෙම කුර්ක් එකෙන් ඔයාට මෙච්චර රිදුනද?
ඔහුගේ ශරීරය තවමත් ඔහුගේ කුර්ක් වලට හුරුවී නැතිවාක් මෙනි.
හාදුවක්!
මහලු කාන්තාව!
එය මොකක් ද?
UA උසස් පාසලේ බලපත්‍රලාභී පාසල් හෙදිය.
යොවුන් වීරවරිය, සුවය ලැබූ දැරිය!
ඇගේ දක්ෂතාවය යනු සුව කිරීමේ හැකියාවේ සුපිරි සක්‍රීයකරණයයි.
ඇය නිසා තමයි යූඒඒට මේ තරම් නොසැලකිලිමත් ප්‍රවේශ විභාගයකින් සමත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු. වෙන කාට හරි තුවාල වෙලා තියෙනවද?
මට පේනවා! මේ විභාගය ඒ විදියට හැදුවොත්...
එහෙනම් එයා…
සතියකට පසුව
ඉසුකු?
ඉසුකු? ඉසුකු?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මාළුවා දිහා බලලා හිනාවෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, සමාවෙන්න! මම හොඳින්!
ස්වයං ලකුණු වලින්, මම ලිඛිත විභාගය යන්තම් සමත් වූ බව මම දනිමි.
නමුත් ප්‍රායෝගික විභාගයේ විශාල ශුන්‍යය නිසා එය අවලංගු විය.
ප්‍රවේශ විභාගයෙන් පස්සේ, මට ඕල් මයිට්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ප්‍රතිඵල අද හෝ හෙට එන්න ඕනේ නේද?
ඔව්...
ජීස්, ඔයා UA එකට අයදුම් කරපු එකත් පුදුමයි කියලා මම හිතනවා!
අසල්වැසි චක්‍රලේඛය
ඕල් මයිට් එක්ක වෙච්ච දේ ගැන මම අම්මටවත් කිව්වේ නෑ.
මම ඒ රහස තියාගත්තා, ඒ නිසා එයාට දිගටම සාමයේ සංකේතය වෙන්න පුළුවන් වුණා.
මට කාටවත් කියන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ, මගේ පවුලේ අයටවත් නෙවෙයි.
සියල්ල කළ හැකියි! ඔබ මා තුළ විභවය දුටු පසු, මම එයට අනුකූලව කටයුතු නොකළ එක ගැන මට කණගාටුයි!
නමුත් මම කළේ මට හරි කියලා හිතුන දේ.
සියල්ල විය හැකියි, ඔබ...
ඉසුකු!
ඒක මෙතන! ඒක ආවා!
ඒක මෙතන!
මම මෙහි සිටින්නේ ප්‍රක්ෂේපණයක් ලෙසයි!
ඔක්කොම පුළුවන්ද?
ඉන්න, මේක UA එකෙන් නේද?
කුමක් ද?
මට යම් ලියකියවිලි වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා මට ඔබව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම, මම මේ නගරයට ආවේ UA එකේ වැඩ කරන්න.
ඕල් මයිට් UA එකේ වැඩ කරනවද?
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
ඒක ඉවර කරන්නද?
නමුත් මට ඔහු සමඟ කතා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා...
ඒක අනිත් හැමදේම ආපස්සට තල්ලු කරයිද?
හරි. හරි.
ලිඛිත විභාගය සමත් වුණත්, ප්‍රායෝගික විභාගයෙන් ඔබට ලැබුණේ ශුන්‍ය ලකුණු පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ කියන්නේ ඔබ සමත් වුණේ නැහැ...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත්…
ඒක හරිම කලකිරීමක්...
...ඒකට ඇති එකම දේ ඒක නම්.
මමත් විනෝදාස්වාදකයෙක්!
මුලින්ම මේ වීඩියෝව බලන්න!
සමාවෙන්න, ම්...
හොඳ පුද්ගලයා?
විභාගයෙන් පසු ඇය කෙලින්ම පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කිරීමට පැමිණියාය!
මොනවද සාකච්ඡා කරන්නේ?
සොයා ගැනීමට දිගටම නරඹන්න!
අම්මෝ, කැරලි කොණ්ඩයක් සහ ලප කැළැල් තියෙන කෙනා...
මම කතා කරන්නේ කා ගැනද කියලා ඔයා දන්නවද?
ම්... සරල පෙනුමක් වගේ...
ඒ මමයි!
මගේ ලකුණු කිහිපයක් ඔහුට ලබා දිය හැකිද?
"මට එක ලකුණක් ගන්න පුළුවන් නම්," කියලා එයා කියනවා මට ඇහුණා.
ඉතින් මම හිතුවා එයා තාමත් බිංදු ලකුණුවල ඇති කියලා...
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අඩුම තරමේ මම නිසා එයාට නැති වුණු ලකුණු...
ඔබට අනතුරේ හෙළීමට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ!
එයා මාව බේරගත්තා!
කරුණාකර! කරුණාකර!
දැන් Quirk එකක් තිබීමට අමතරව,
ඔබේ ක්‍රියාවන් අන් අය ක්‍රියා කිරීමට පෙළඹවූවා.
අනිත් දවසේ ප්‍රවේශ විභාගය ශ්‍රේණිගත කළේ දුෂ්ට ලකුණු මත පමණක් නොවේ!
ඔබ ඉල්ලුවත්, ඔබට ඔහුට ඔබේ ලකුණු ලබා දිය නොහැක.
කොහොම වුණත්, එයාට කිසිම දෙයක් දෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ, කාන්තා සවන්දෙන්නියක්!
වීර ක්‍රියාමාර්ගයක් අන් අයව බේරාගෙන නිවැරදි දේ කරන පුද්ගලයින් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඒක කටින් කියන්නද?
එය ගෙන එන්න!
මෙය ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට සිදුවන රැකියාවකි.
ඒ තොල් සේවය ක්‍රියාවට නැංවීමට!
ගලවා ගැනීමේ ස්ථාන!
ඒවා විනිශ්චය මණ්ඩලයක් විසින් ලබා දෙනු ලැබේ.
ඒක අපි UA එකේ බලන අනිත් මූලික හැකියාව!
ඉසුකු මිඩෝරියා, ලකුණු 60ක්!
සහ Ochaco Uraraka, ලකුණු 45 යි!
ඔය දෙන්නම සමත්.
මේකත් පිස්සු වැඩියි...
එන්න, තරුණ මිඩෝරියා.
මේ ඔබේ වීරයා ශාස්ත්‍රාලයයි!
ඔව් සර්!
බොහෝ උපකාර ලැබීමෙන් පසු,
මගේ ජීවිතය වෙනස් වුණා, ඉදිරියටත් වෙනස් වෙයි.
දැන්, මගේ සිහින උසස් පාසල් ජීවිතය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
ඉසුකු…
ආහාර මෙනුව
ඊළඟ සැරේ
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, තරුණ මිඩෝරියා!
මේ යූඒ හයි, ඔබේ වීර ශාස්ත්‍රාලය!
කොහොම හරි, මම ක්විර්ක් තක්සේරු පරීක්ෂණයට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
පළමු දිනයේ!
ඔබේ පන්ති ගුරුතුමිය, අයිසාවා,
අනුකම්පාවක් නොපෙන්වන අතර නරක දේවල් කළොත් මිනිසුන්ව එළවා දමයි.
-ඉතින් පරිස්සමෙන් ඉන්න! -මොකක්ද?
ඊළඟ වතාවේ, "දැන් මට කළ හැකි දේ"!
අනේ නෑ, තරුණ මිඩෝරියාගේ දබරැඟිල්ල...
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
ඊළඟ වතාවේ: මට දැන් කළ හැකි දේ