ප්‍රායෝගික විභාගයේ සමුච්චිත ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත!
ගලවා ගැනීමේ ලකුණු නොමැතිව ඔහුට පළමු ස්ථානය ලැබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ව්‍යාජ දුෂ්ටයන් ඔවුන්ගේ ඉලක්ක අත්පත් කරගෙන ඔවුන් වෙත ළඟා වෙති.
දෙවන භාගයේදී, අනෙක් අය මන්දගාමී වෙමින් සිටියදී,
ඔහු තම දිලිසෙන විචක්ෂණභාවය භාවිතා කරමින් ඔවුන්ව සමීපයට ගෙන ඒමට සහ පසුව ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඒ ඔහුගේ දැඩි බවේ ප්‍රතිඵලයක්.
ඊට වෙනස්ව, දුෂ්ට ලකුණු ශුන්‍යයක් සහිත හත්වන ස්ථානයේ සිටින ශිෂ්‍යයා සිටී.
අතීතයේ දී විශාල දුෂ්ටයාට මුහුණ දුන් තවත් විභාග අපේක්ෂකයින් සිටියහ,
නමුත් මම අන්තිමට කවුරුහරි ඒක පුපුරවනවා දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
නමුත් ඔහුගේම ප්‍රහාරයෙන් මෙතරම් බරපතල තුවාලයක් විඳීමට...
ඒක හරියට එයා දැන් තමයි ක්විර්ක් පෙන්නුවේ.
මගේ පිළිගැනීමේ ලිපිය විවෘත කළ දින රාත්‍රියේ,
ඒ පුද්ගලයා මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
සියල්ල පුළුවන්!
-ඒ කවුද? -හැමෝම වෙන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙද?
මට පස්සේ කියන්න. "මට වැරදි පුද්ගලයා හමු විය."
ඔහ්, මට වැරදි පුද්ගලයා ලැබුණා!
-ආ, මොකක්ද? -මම එයාව දකින්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියේ...
පිළිගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන ඉස්කෝලෙට කිව්වෙ නෑ.
ඔයා ඒක වංචාවක් කියලා හිතන ජාතියේ කෙනෙක් නේද?
මම විනිශ්චයකරුවන්ගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි!
නමුත් ඔබ UA හි ගුරුවරයෙකු බව දැනගත් විට මම පුදුම වුණා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මෙහෙට ආවේ, හරිද?
මම කියන්නේ, ඔබේ ඒජන්සිය ටෝකියෝවේ මිනාටෝ හි රොප්පොන්ගි හි...
ඒක නවත්තන්න!
පාසලෙන් නිවේදනය කරන්න කලින් මට කාටවත් කියන්න බැරි වුණා.
මට අහම්බෙන් UA එකෙන් රැකියාවක් ලැබුණා.
මම අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සොයමින් සිටියදී.
මම අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සොයමින් සිටියෙමි.
මට පේනවා. එයා මුලින් සැලසුම් කළේ ශිෂ්‍යයන්ගෙන් කෙනෙක්ව තෝරගන්න.
එක් සිසුවෙකුට අපූරු දක්ෂතාවයක් ලැබුණා.
"One For All" එකේ එක පයින් පහරකින් සහ එක පහරකින් මගේ ඇඟ කැඩිලා ගියා.
මට ඒක කොහෙත්ම පාලනය කරන්න බෑ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඒක හරියට එකපාරටම වලිගයක් වැඩුණු කෙනෙක්ගෙන් උපක්‍රමයක් කරන්න කිව්වා වගේ,
ඔවුන්ට එය පාලනය කිරීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
ඉන්න, ඔයා දැනගෙන හිටියද එහෙම වෙයි කියලා?
හොඳයි, වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ...
නමුත් ඒක හරි ගියා. ඒක "සියල්ල කළ හැකියි" කියලා තේරුණා!
දැන්, ඔබ සියයට සියයක් හෝ බිංදුවේ සිටී.
නමුත් ඔබට එය පාලනය කළ හැකි වූ පසු,
ඔබේ ශරීරයට හැසිරවිය හැකි දේට හැඩගැසීමට ඔබට හැකි වනු ඇත.
පාලනය?
ඔබ යාත්‍රාවක් පුහුණු කරන තරමට,
ඔබට වැඩි වැඩියෙන් බලය නිදහසේ ගෙනයාමට හැකි වනු ඇත.
මෙවැනි.
ඉන්න, ඒ ඔක්කොම පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ! එයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
-අපි යමු, තරුණ මිඩෝරියා! -ඔව්, සර්!
මම ඔබට දුන් දැල්ල තවමත් කුඩායි,
නමුත් අනාගතයේදී එය සුළඟට හා වැස්සට නිරාවරණය වී තවත් විශාල වනු ඇත.
ඊට පස්සේ, මම ටිකෙන් ටික දුර්වල වෙලා අතුරුදහන් වෙලා, මගේ වැඩේ ඉවර කරනවා.
ඔව්, ඒක ගැඹුරුයි.
හතරවන කථාංගය: මට දැන් කළ හැකි දේ
අප්‍රේල්
-ඉසුකු, ඔයා ළඟ ටිෂූ තියෙනවද? -ඔව්.
ඔයාගේ ලේන්සුව ගැන මොකද කියන්නේ?
මට ඒක හරි! මට පරක්කු වෙයි. මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
-ඉසුකු! -ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි.
ඒ මගේ උසස් පාසල් ජීවිතයේ ආරම්භයයි.
මම යනවා!
UA High හි වීර පාඨමාලාව සඳහා පිළිගැනීමේ අනුපාතය
සෑම වසරකම තුන්සියයකට එකකටත් වඩා අඩුය.
නිර්දේශ හරහා ඇතුළත් වූ පුද්ගලයින් හතර දෙනා හැර,
සාමාන්‍ය විභාගය හරහා තිස් හය දෙනෙකු ඇතුළත් කර ගනු ලැබේ.
ඒ 36 දෙනා පන්ති දෙකකට පමණක් බෙදා ඇති අතර, එක් එක් පන්තියේ 18 දෙනෙක් සිටිති.
1-A පන්තිය... මේ තැන ලොකු වැඩියි.
ඔන්න තියෙනවා!
දොර ලොකුයි! ඒක ප්‍රවේශ්‍යතාවයටද?
විභාගයේ අති විශාල සංඛ්‍යාවෙන් තෝරාගත් ප්‍රභූ...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඒ බය හිතෙන මිනිස්සු ඉන්න පන්තියෙම නෙවෙයි කියලා...
-මේසය මත ඔබේ පාද තබන්න එපා! -හහ්?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක UA උසස් පන්තියේ අයට අශෝභනයි කියලා?
සහ මේසය සෑදූ අය?
නෑ. ඔයා කීයටද ජූනියර් හයි ගියේ, ඔයාගෙ අමතර චරිතය?
ඉහළම දෙක?
මම සෝමේ පෞද්ගලික ඇකඩමියට ගියා. මගේ නම ටෙන්යා අයිඩා.
සෝමේ? ඉතින් ඔයා නියම ප්‍රභූ කෙනෙක් නේද?
මට ඔයාව පොඩි කරලා ආතල් එකක් ගන්න පුළුවන් වගේ.
"තලා දැමීම"?
ඒක හරිම කෲරයි. ඔයා ඇත්තටම වීරයෙක් වෙන්න ඉලක්ක කරනවද?
ඔබ…
ඕහ්, ම්...
සුභ උදෑසනක්!
-මම සෝමේ වලින්. මගේ නම-- -මට ඇහුණා!
මම මිඩෝරියා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්, අයිඩා.
මිඩෝරියා, ඔයාට තේරුණා තව දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ ප්‍රායෝගික විභාගයට නේද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ…
මම ඔයාව වැරදියට හිතුවා!
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි, නමුත් ඔයා මට වඩා හොඳයි.
කණගාටුයි, මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැහැ.
ඔහ්, ඒ කැරලි කොණ්ඩය! ඔයා තමයි සරල පෙනුමැති කෙනා!
-ඒ තමයි හොඳ කෙනා! - ඔයා සමත් වුනා, හරියට ප්‍රෙසන්ට් මයික් කිව්වා වගේ!
ඇය නිල ඇඳුමට හොඳයි...
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කළා! ඔයාගේ පහර නියමයි!
ඔහ්, හොඳයි, ම්ම්, ඔයා කතා කරන්න ගිය එකට ස්තූතියි.
ඔහු සමඟ කෙලින්ම මම, අහ්...
-ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ? -ඔහ්, අහ්, ඒ මොකද...
අපේ පාසලෙන් සිසුන් දෙන්නෙක් UA එකට ඇතුළත් වෙනවා කියන එක මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
විශේෂයෙන්ම ඔයා, මිඩෝරියා. ඒක ආශ්චර්යයක්!
මොන වගේ ජරා උපක්‍රමද ඔයා ඇතුලට එන්න පාවිච්චි කළේ, නේද?
"ඔහුගේ පාසලෙන් යූඒඒ වෙත ගිය පළමු ශිෂ්‍යයා"
මගේ අනාගත සැලැස්ම දැනටමත් කැබලිවලට ඉරා දමා ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා වෙන කොහෙ හරි යන්න කියලා!
කච්චන්.
කෙනෙක් මට කිව්වා:
"ඔබට වීරයෙකු විය හැකිය".
ඒ මගේම උත්සාහය නිසා කියලා.
ඒක තමයි…
මම යනවා!
එයාට මාව අභියෝග කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
මට කල්පනා වෙන්නේ අද ඇතුල්වීමේ උත්සවය සහ මඟ පෙන්වීම විතරක්ද කියලා?
අපේ ගුරුවරයා මොන වගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
-ඔයා බය නැද්ද? -හරිම සමීපයි!
යාළුවෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න ඕන නම් වෙන කොහේ හරි යන්න.
මෙය වීර පාඨමාලාවයි.
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවද?
හරි, ඔයා නිහඬ වෙන්න තත්පර අටක් ගියා.
කාලය සීමිතයි. ඔය ළමයි තාර්කික නැහැ.
ගුරුවරයෙක්ද?
ඒ කියන්නේ, ඒ පුද්ගලයාත් වෘත්තීය වීරයෙක්ද?
නමුත් ඒ තරම් වෙහෙසට පත් වූ වීරයෙකු මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමිය, ෂෝටා අයිසාවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
පන්ති ගුරුවරයා?
ඒක ටිකක් හදිසියි, ඒත් මේක දාගෙන පිට්ටනියට යන්න.
ගුරු නාමාවලිය
යුනියන් ඇෂුවරන්ස් පද්ධතිය සම්මත මාර්ගය අනුගමනය නොකරයි.
පන්ති භාර ගුරුවරයා මත පදනම්ව, පළමු දිනය පවා...
අමුතු තක්සේරු පරීක්ෂණයක්ද?
ඇතුල්වීමේ උත්සවය ගැන කුමක් කිව හැකිද? නැඹුරුව?
ඔයා වීරයෙක් වෙන්න යනවා නම්,
ඔබට එවැනි විවේකී සිදුවීම් සඳහා වෙලාවක් නැත.
යුනියන් ඇෂුවරන්ස් හි කැපී පෙනෙන ලක්ෂණය වන්නේ එහි පාසල් සම්ප්‍රදායන් කෙතරම් සීමා රහිතද යන්නයි.
ගුරුවරුන් ඔවුන්ගේ පන්ති පවත්වන්නේත් එලෙසයි.
ඔය ළමයිනුත් මේවා බාල උසස් පෙළ ඉඳන් කරනවා නේද?
ඔබේ ක්විර්ක්ස් භාවිතා කිරීමට අවසර නොලැබුණු ශාරීරික යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ.
රට තවමත් සාමාන්‍ය භාවිතා කරයි
තම Quirks භාවිතා නොකරන සිසුන්ගේ ප්‍රතිඵල වලින් ලබාගෙන ඇත.
ඒක තාර්කික නැහැ.
හොඳයි, අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය කල් දමමින් ඉන්නවා.
බකුගෝ, ඔයා ප්‍රායෝගික විභාගයේ ඉහළින්ම ඉවර කළා නේද?
කනිෂ්ඨ උසස් පෙළේදී, සොෆ්ට්බෝල් විසිකිරීම සඳහා ඔබේ හොඳම ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
මීටර් හැට හතක්.
එහෙනම්, ඔයාගේ Quirk එකෙන් ඒක කරලා බලන්න.
ඔබ රවුමේ රැඳී සිටින තාක් කල් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම දෙන්න.
එහෙනම්, හොඳයි…
මම තණතීරුවට තවත් උද්යෝගයක් එක් කරන්නම්.
ද!
"ද"?
මුලින්ම ඔබේ උපරිමය දැනගන්න.
වීරයෙකුගේ අත්තිවාරම සැකසීමට ඇති වඩාත්ම තාර්කික ක්‍රමය එයයි.
මීටර් හත්සිය පහක්ද? ඇත්තටම?
මේ මොකක්ද? ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
අපිට ඕන තරම් අපේ Quirks පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්! වීර පාඨමාලාවෙන් බලාපොරොත්තු වෙන විදියටම!
"ඒක විනෝදජනකයි වගේ," හරිද?
ඔයාට වීරයෙක් වෙන්න අවුරුදු තුනක් තියෙනවා.
ඔබට මුළු කාලය පුරාම ඒ වගේ ආකල්පයක් තියේවිද?
කමක් නැහැ.
පරීක්ෂණ අටෙන්ම අවසාන ස්ථානයට පත්වන තැනැත්තා
විභවයක් නොමැති බවට විනිශ්චය කරනු ලැබේ.
සහ පිටුවහල් කිරීමෙන් දඬුවම් කරනු ලැබේ.
හහ්?
අයිසාවා, හරිද?
නම: ෂෝටා අයිසාවා මකන්න වීරයා: මකන හිස
ආරම්භයේ සිටම ඔහුට බොහෝ දුක් වේදනා වලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
පිටුවහල් කිරීමෙන් දඬුවම්?
අනේ නෑ... මේක නරකයි! ටෙස්ට් අටෙන්ම?
මට One For All භාවිතා කළ හැක්කේ සියයට සියයක් හෝ ශුන්‍යයකදී පමණි.
මට තාමත් ඒක පාලනය කරගන්න බෑ...
අපගේ සිසුන්ගේ තත්වයන් සම්බන්ධයෙන් අපට අවශ්‍ය දේ කිරීමට අපට නිදහස තිබේ.
යුනියන් ඇෂුවරන්ස් හි වීර පාඨමාලාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
පාසලේ පළමු දිනයේම දැවැන්ත පරීක්ෂණයක්?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
අන්තිම ස්ථානය නෙරපා හරිනු ඇත්ද?
නමුත් අද පාසලේ පළමු දිනයයි!
නැහැ, ඒක පාසලේ පළමු දවස නොවුනත්, මේක හරිම අසාධාරණයි!
ස්වාභාවික විපත්, මහා අනතුරු,
සහ ආත්මාර්ථකාමී දුෂ්ටයන්.
කාලය හෝ ස්ථානය පුරෝකථනය කළ නොහැකි විපත්.
ජපානය අසාධාරණයෙන් වැසී ඇත.
වීරයන් යනු එම තත්වයන් ආපසු හරවන අයයි.
ඔයාට මිකී ඩී'ස් එකේ යාළුවො එක්ක කතා කරන්න යන්න ඕන නම්
පාසලෙන් පස්සේ, හරිම නරකයි.
ඉදිරි වසර තුන සඳහා,
ඔබට එකින් එක දුෂ්කරතා ලබා දීමට UA හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
ඊට එහා යන්න. ප්ලස් අල්ට්‍රා.
ඔබ සතු සියල්ල යොදාගෙන එය ජය ගන්න.
මේක අපහාස කරන්න තරම් බරපතළ වැඩියි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය හොඳම දේවලින් හොඳම දෙයයි. එය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මට තියෙන්නේ මේක විතරක් නෙවෙයි.
හරි, උද්ඝෝෂණය ඉවරයි.
සැබෑ දේ දැන් ආරම්භ වේ.
පළමු පරීක්ෂණය: මීටර් 50 ක ඉරක්
ඔබේ ලකුණ මත…
සූදානම් වෙන්න...
තත්පර 3.04 යි.
මීටර් 50ක් යන්න නම්, මට යන්න පුළුවන් තුන්වෙනි ගියරයට විතරයි...
ටෙන්යා අයිඩා. විචක්ෂණභාවය: එන්ජිම.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔහුගේ කකුල් වේගවත් ය.
හොඳයි, ඔහු වතුරේ මාළුවෙක් වගේ.
අනිත් අය කරන දේවල් බලන එක වටිනවා.
TSUYU ASUI: තත්පර 5.58
රිබිට්.
මගේ ඇඳුම් සහ සපත්තු සැහැල්ලු කරන්න...
ඔචාකෝ උරාරාකා. විකාර: ශුන්‍ය ගුරුත්වාකර්ෂණය!
සූදානම් වෙන්න...
ඇය ස්පර්ශ කරන ඕනෑම වස්තුවක ගුරුත්වාකර්ෂණ ආකර්ෂණය අහෝසි කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ධාරිතාව ඉක්මවා ගියහොත්, ඇයට ඇත්තටම ඔක්කාරය ඇති වේවි.
තත්පර 5.49 යි.
තත්පර 7.15 යි.
නමුත් ඒක මම ජූනියර් උසස් පෙළට වඩා වේගවත්!
හැමෝම, ඔයාලා නිර්මාණශීලී නෑ.
-ඔබේ ඉලක්කයට යන්න, සූදානම් වෙන්න... -මම ඔයාට ඒක මොන වගේද කියලා පෙන්වන්නම්...
ඔබේ Quirk භාවිතා කිරීමට අවසර ලැබීමට!
යුග අඕගම. විකාර: නාභි ලේසර්!
එයාට එයාගේ බඩ බොත්තමෙන් ලේසර් එකක් විදින්න පුළුවන්.
ඔහුට අඛණ්ඩව වෙඩි තැබිය හැකි කාලය සීමිතයි.
තත්පර 5.51 යි.
මම තත්පරයකට වඩා වෙඩි තිබ්බොත්, මට බඩේ අමාරුවක් හැදෙනවා.
මොන මගුලක්ද?
ඔබේ Quirks හි ඉහළ සීමාව සහ එක් එක් ප්‍රතිඵලයේ වර්ධනය සඳහා ඇති ඉඩ ප්‍රමාණය දෙස බලන විට,
ඔබට කළ හැකි දේ සහ කළ නොහැකි දේ පැහැදිලි වේ.
ඔබේ අදහසට අනුව, සූදානම් වන්න...
එය ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නිර්මාණශීලීත්වයට සම්බන්ධ වනු ඇත.
පුපුරන සුලු වේගය!
තත්පර 4.13 යි.
Katsuki Bakugo. විකාර: පිපිරීම!
තත්පර 7.02 යි.
මම අත් දෙකම භාවිතා කරන විට, බලය විසිරී යයි...
ඔයාට ස්තූතියි…
තවත් පරීක්ෂණ හතක් තියෙනවා.
හැමෝම තමන්ගේ Quirks භාවිතා කරලා අසාමාන්‍ය ප්‍රතිඵල ලබා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
අනෙක් අතට, මම එය එක් වරක් භාවිතා කළහොත් මගේ ශරීරය බිඳ දමන මෙම බලය මා සතුව ඇත.
පාලනය...
මගේ ඔළුවේ රූපය තිබුණත්, මට ඇත්තටම එය භාවිතා කිරීමට සිදු වූ විට...
එය පාලනය කිරීමේ උපක්‍රමය
යනු…
හැඟීම!
වාව්, ඔයාට එච්චරයි!
ඔයා දැනටමත් 100% එළියට අරන් ඉවරයි.
නමුත් ඒක මාව විනාශ කළා.
නමුත් දැන් ඔබට එය ලැබුණු පසු, එය පහසු වනු ඇත.
ඔයා දැනටමත් ඒ හැඟීම තේරුම් අරන් තියෙන්න ඕනේ.
ඒක මොන වගේද?
ඒක හරියට "බ්ස්ට්" එකක් හරි "වුෂ්" එකක් හරි වගේ! ම්ම්...
මම දන්නවා!
මයික්‍රෝවේව් උදුනක දැමූ බිත්තරයක් වගේ!
ඒක කම්මැලියි, නමුත් අද්විතීයයි!
ඔබ සතුව ඇත්තේ එම රූපය නම්,
ඉන්පසු වොට් එක අඩු කරන්න,
නැතහොත් පිසීමේ කාලය කෙටි කරන්න.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි, බිත්තරය පුපුරා නොයන ආකාරය පිළිබඳ රූපය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
රූපය?
පාසල ආරම්භ වීමට ඔබට සති තුනක් තිබේ.
ඒ රූපය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒක එක රැයකින් වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා.
කවදාහරි ඒක කරන්න.
දෙවන පරීක්ෂණය: ග්‍රිප් ස්ට්‍රෙන්ග්ත්
බිත්තරය පුපුරා නොයන ආකාරය දැක්වෙන රූපය...
වාව්!
කිලෝග්‍රෑම් පන්සිය හතළිහක්? ඔයා මොකක්ද ගෝරිල්ලෙක්ද?
ඔහ්, බූවල්ලෙක්ද?
බූවල්ලා සරාගීයි.
තුන්වන පරීක්ෂණය: දිගු පැනීම සිටගෙන සිටීම
පාලනය...
හතරවන පරීක්ෂණය: නැවත නැවත පැති පියවර
පස්වන පරීක්ෂණය: පන්දුව විසි කිරීම
අනන්තය?
ඒක පුදුමයි! ඇයට "අනන්තය" තියෙනවා!
මේක නරකයි. මට එකපාරටම කරන්න පුළුවන් සරල දෙයක් නෙවෙයි.
හැමෝම අඩුම තරමින් එක් විශ්මිත ප්‍රතිඵලයක්වත් ඉතිරි කරනවා...
ඉතිරිව ඇත්තේ මේ දිගු දුර දිවීම පමණයි,
වාඩි වී සිටීම් සහ වාඩි වී සිටින ඇඟිලි ස්පර්ශය.
එය දැන් හෝ කවදාවත් නැත.
මේ විදියට ගියොත්, මම අන්තිමයා වෙයි.
ඔහු මේ විදියටම ගියොත් මිඩෝරියාට ඒක හොඳ නැහැ වගේ.
හහ්? ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔහු අමුතු කුඩා පැටවෙක්, ඔබ දන්නවා.
අමුතුයි නේද? ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා ප්‍රවේශ විභාගයේදී කරපු දේ?
හහ්?
දැන් කාලය හරි නේද?
ඉසුකු! ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි.
ඔබට වීරයෙකු විය හැකිය.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කෙනෙක් වෙනවා!
මීටර් හතළිස් හයක්.
මම දැන් ඒක පාවිච්චි කරන්න උත්සාහ කළා...
මම ඔයාගේ Quirk එක මැකුවා.
ඒ ප්‍රවේශ විභාගය නිසැකවම තාර්කික නොවීය.
ඔයා වගේ ළමයෙක්ව පවා පිළිගත්තා.
ඔයා මගේ Quirk එක මැකුවාද?
ඒ කණ්නාඩි... මට පේනවා!
ඔබට අන් අය දෙස බැලීමෙන් ඔබේ Quirk එකෙන් ඔවුන්ගේ Quirks මකා දැමිය හැකිය.
මකන වීරයා: මකන හිස!
මකනය? මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
මම එයා ගැන අහලා තියෙනවා. එයා භූගත වීරයෙක්.
ඔහු මාධ්‍ය අවධානයට කැමති නැහැ, මොකද එය ඔහුගේ කාර්යයට බාධාවක් බව ඔහු කියනවා.
ඒක හරි, තරුණ මිඩෝරියා. ඔහු සහ මම හොඳින් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙන විදියට, ඔයාට ඔයාගේ කුර්ක් එක පාලනය කරගන්න බෑ නේද?
ඔබ නැවතත් ආබාධිත වීමට අදහස් කරනවාද, එවිට ඔබව බේරා ගැනීමට කෙනෙකු සිටීද?
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි...
ඔබේ අරමුණ කුමක් වුවත්,
මම කියන්නේ ඔයා වටේ ඉන්න අයටත් කරන්න වෙන්නේ ඒක තමයි.
අතීතයේ පීඩාකාරී ලෙස උද්‍යෝගිමත් වීරයෙක් සිටියේය
ඔහු තනිවම දහසකට අධික පිරිසක් බේරාගෙන පුරාවෘත්තයක් නිර්මාණය කළේය.
ඔබට එම නොසැලකිලිමත් නිර්භීතකම තිබුණත්,
එක් පුද්ගලයෙකු බේරා ගැනීමෙන් පසු ඔබව අලංකාර කර වැඩකට නැති බෝනික්කෙකු බවට පත් කරනු ඇත.
ඉසුකු මිඩෝරියා.
ඔබේ බලයෙන් ඔබට වීරයෙක් වෙන්න බැහැ.
මම ඔයාගේ Quirk එක ආපහු දුන්නා.
බෝලය විසි කිරීම සඳහා ඔබට හැරීම් දෙකක් තිබේ.
ඉක්මන් කරලා ඒක ඉවර කරන්න.
- එයාට යම් උපදෙසක් ලැබුණා වගේ. - ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
එයාව නෙරපා හැරියා කියලා කියන්න ඇති.
මම කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? මා තෝරා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහු මෙහි ගෞරවනීය පරාජයකට නොසැලී සූදානම් වේවිද?
ඔහුගේ මුළු ශක්තියම යොදා ගනිමින්,
නැත්නම් බියට පත් වී අවසාන ස්ථානයට පත් වෙනවාද?
ඔහු කුමන දෙයක් තෝරා ගත්තත්, ඔහුට කිසිදු විභවයක් නොමැත.
මට තවමත් මගේ බලය පාලනය කරගන්න බැහැ.
මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මේ එක දවසට සීමා කරන්න ඕනද?
ඕල් මයිට් පවා පැවසුවේ එය එක රැයකින් සිදු නොවන බවයි.
මේක හොඳ නැහැ!
ඒක මගේ එකම තේරීම නම්, මට හැමදේම කරන්න වෙනවා!
ශුන්‍ය විභවය.
ඒක අයිසාවා මහත්තයා කියන විදියටම තමයි.
මේ විදියට ගියොත්, මට වීරයෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
හේයි, හේයි, එයා ඇත්තටම කියනවද?
මට අනිත් අයට වඩා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වෙනවා!
ඒ නිසා, මගේ මුළු ශක්තියෙන්...
මට දැන් කරන්න පුළුවන් දේ මම කරන්නම්!
කුඩු කරන්න!
ඉස්සර තරම් රිදෙන්නේ නෑ...
ඔබ නැවතත් ආබාධිත වීමට අදහස් කරනවාද, එවිට ඔබව බේරා ගැනීමට කෙනෙකු සිටීද?
අයිසාවා මහතා...
මට තාමත් චලනය වෙන්න පුළුවන්!
මේ ළමයා…
මම ආවේ මට කරදරයක් නිසා, ඒත් මොකක්ද යලුවනේ?
ඔයාට තාමත් ඔයාගේ බලය පාලනය කරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔබටත් අබලන් විය නොහැක.
ඉතින්, ඔබ පන්දුව ස්පර්ශයේ අවසාන ස්ථානයේ දී තල්ලු කළා.
සැමට එකයි බලය ඔබේ ඇඟිලි තුඩට යැවීමෙන්,
බලය උපරිම කරන අතරම තුවාල අවම කිරීම!
මොන මගුලක්ද තරුණයා?
ඔයා හරිම සිසිල්!
ඊළඟ සැරේ
වීර මූලික පුහුණුව,
UA හි වීර පාඨමාලාවේ පමණක් ඇති පන්තියක්!
ඩෙකු, අපි එක්ව සටන් පුහුණුවේදී අපේ උපරිමය කරමු.
උරාරාකා? මම ආයෙත් කෙල්ලෙක් එක්ක කතා කළා!
අපි ටීම් අයිඩා සහ බකුගෝට එරෙහිව තරඟ කරනවා වගේ.
මම කච්චන්ට විරුද්ධව සටන් කරන්න යනවා!
ඊළඟ වතාවේ, "කෝපය, ඔයා පව්කාර නර්ඩ්"!
ඩෙකු එයාගේ ඔළුවට හාවා කන් තියලා යන්නයි යන්නේ! ඒක හරිම හුරතල්!
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
ඊළඟ වතාවේ: කෝපය, ඔයා පව් නර්ඩ්