මගේ මුළු ශක්තියෙන්...
මට දැන් කරන්න පුළුවන් දේ මම කරන්නම්!
කුඩු කරන්න!
ඉස්සර තරම් රිදෙන්නේ නෑ...
එය බලය මත යැපෙන විසි කිරීමක් නොවේ.
ඔහු මුළු බලයම ඔහුගේ ඇඟිලි තුඩට සංකේන්ද්‍රණය කළා නේද?
අයිසාවා මහතා...
මට තාමත් චලනය වෙන්න පුළුවන්!
මේ ළමයා…
එයා මීටර් 700කට වඩා දුවලා තියෙනවද?
අන්තිමේදී, වීරයෙක් වගේ වාර්තාවක්!
එයාගේ ඇඟිල්ල ඉදිමිලා!
ඇතුල්වීමේ විභාගයත් තිබුණා. එයාට අමුතු අමුතු හැකියාවක් තියෙනවා...
ඒක එච්චර විලාසිතාවක් නෙවෙයි.
ඒ බලයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සෑම කෙනෙකුගේම විචක්ෂණභාවයන් වයස අවුරුදු හතර වන විට ප්‍රකාශ වේ.
මේක නම් හිතාගන්නවත් බෑ!
නමුත් යථාර්ථයේ දී…
කෙනෙක් මට කිව්වා:
"ඔබට වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන්..."
ඒ මගේම උත්සාහය නිසා කියලා!
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
හේයි! ඩෙකු, මොකක්ද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න, අවජාතකයා!
මොකක්ද... මේ රෙද්ද අමාරුයි!
ඒවා කාබන් ෆයිබර් වලින් හදපු අල්ලා ගැනීමේ ආයුධ.
විශේෂ මිශ්‍ර ලෝහයකින් සාදන ලද ලෝහ කම්බි සමඟ වියන ලදී.
ජීස්…
මගේ Quirk එක නැවත නැවතත් පාවිච්චි කරන්න කියලා මට බල කරන්න එපා.
මට ඇස් වියළියි.
ඒක හරිම නාස්තියක්, මොකද එයාගේ දක්ෂතාවය හරිම අපූරුයි!
යූඒඒ උසස් පාසලේ 1-A පන්තියේ පන්ති ගුරුවරිය වන ෂෝටා අයිසාවා.
ඔහුට ඔහු බලන අයගේ විචක්ෂණ භාවය මකා දැමිය හැකිය.
ඔහු ඇසිපිය හෙළන විට බලපෑම නැති වී යයි!
අපි කාලය නාස්ති කරනවා.
ඊළඟට කවුරු වුණත් සූදානම් වෙන්න.
ඔයාගේ ඇඟිල්ල හොඳින්ද?
ඕ ඇත්ත.
මීට ටික කලකට පෙර වන තුරු,
ඔහු පාර අයිනේ තිබුණු ගල් කැටයක් පමණයි.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි, කච්චන්.
ඔයාගේ දක්ෂතාවය හරිම අපූරුයි!
මටත් ඉක්මනින්ම මගේ එක ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට මොන විකාරයක් ලැබුනත්, ඔයා කවදාවත් මාව පරද්දන්නේ නෑ.
ගල් කැටයක්…
පාර අයිනේ!
හයවන කථාංගය: කෝපය, ඔබ යක්ෂ නර්ඩ්
එයට පසු,
මම වේදනාවට එරෙහිව සටන් කළා
අපි අවසන් කළ පරිදි
ඉතිරි යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ.
හරි, මම ඉක්මනින් ප්‍රතිඵල කියන්නම්.
මුළු එකතුව යනු එක් එක් පරීක්ෂණයෙන් ඔබ ලබාගත් ලකුණු පමණි.
වාචිකව පැහැදිලි කිරීම කාලය නාස්ති කිරීමක්, ඒ නිසා මම ඔබට එකවර ප්‍රතිඵල පෙන්වන්නම්.
අඩුම මුළු ලකුණු ලබා ගන්නා පුද්ගලයා ඉවත් කරනු ලැබේ.
මට ලැබුණු එකම හොඳ ප්‍රතිඵලය වුණේ පන්දු යැවීම පමණයි.
ඉතිරි පරීක්ෂණ සඳහා, වේදනාව නිසා මම දරුණු ලෙස සමත් වුණා.
1 MOMO YAOYOROZU 2 SHOTO TODOROKI
3 කට්සුකි බකුගෝ - 4 ටෙන්යා අයිඩා 5 ෆුමිකේගේ ටෝකෝයාමි
6 මෙසෝ ෂෝජි - 7 මෂිරාඕ ඔජිරෝ 8 කිරිෂිමා - 9 අෂිදෝ - 10 උරරක
අවසාන ස්ථානය වනුයේ…
නෙරපා හැරියාද?
මාර්ගය වන විට, මම නෙරපා හැරීම ගැන බොරු කිව්වා.
ඔබේ විචක්ෂණශීලීත්වයේ ඉහළ සීමාවන් උකහා ගැනීම තාර්කික රැවටීමකි.
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය බොරුවක්.
ඔයා ඒක ගැන හිතුවා නම් ඒක පැහැදිලි වෙන්න තිබුණා.
මම දැක්කේ නැහැ…
ඒක ටිකක් ස්නායු කම්පන සහගතයි නේද?
මම ඕනෑම වෙලාවක අභියෝගය භාරගන්නවා!
ඒ සමඟ, අපි මෙතන ඉවරයි.
පන්ති කාමරයේ විෂයමාලාව ඇතුළත් අත්පත්‍රිකා ආදිය තිබේ.
ඉතින් ඔබ ආපසු පැමිණි විට, ඒවා දෙස බලන්න.
මිඩෝරියා…
මහලු කාන්තාවට ඔයාව හෙදියගේ කාර්යාලයේ හදන්න කියන්න කියන්න.
හෙට දිනය ඊටත් වඩා දැඩි පරීක්ෂණ වලින් පිරී යනු ඇත.
ඔබ සූදානම් වෙන්න.
මම දැනට මේකෙන් ගොඩ ආවා,
නමුත් මට කළ නොහැකි බොහෝ දේ තිබුණි.
20 IZUKU Midoriya
මම අන්තිම තැනින් පටන් ගන්නවා.
මට මෙතනින් ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
මම වීමට සිහින දකින දෙයට සමීප වීමට!
අයිසාවා, බොරුකාරයා!
ඔක්කොම පුළුවන්. ඉතින් ඔයා බලාගෙන හිටියද?
ඔබේ අතේ ඕනෑවට වඩා කාලය තිබේද?
"තාර්කික රැවටීමක්" කියලා ඔයා කිව්වද?
අප්‍රේල් මෝඩයා ගිය සතියේ.
ගුරු නාමාවලිය
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ පළවෙනි අවුරුද්දේ මුළු පන්තියකටම දඬුවම් කළා.
නෙරපා හැරීමත් සමඟ.
ඔබ විභවයක් නොමැති යැයි විනිශ්චය කරන අයව කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව කපා දමයි.
ඒ වගේ මිනිහෙක්ට එයාගේ වචන ආපහු ගන්න...
ඒක වෙන්න ඕනේ
මොකද ඔයාටත් ඒ ළමයාගේ හැකියාව දැනුණා නේද?
"එසේම"?
ඔයා එයාට ගොඩක් සහයෝගය දෙනවා වගේ.
ගුරුවරයෙක් ක්‍රියා කළ යුත්තේ එහෙමද?
ඔහුගේ විභවය ශුන්‍ය නොවීය.
එච්චරයි වුණේ.
විභවයක් නොමැති ඒවා මම සැමවිටම කපා දමමි.
සිහිනයක් අතරමග නතර වීමට ඉඩ හැරීම තරම් කුරිරු දෙයක් තවත් නැත.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේම විදිහට කරුණාවන්ත වෙනවා නේද අයිසාවා?
නමුත් අපි ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
මට ගොඩක් මහන්සියි…
අයිඩා!
ඔයාගේ ඇඟිල්ල සුව වෙලාද?
ඔව්, Recovery Girlට ස්තූතියි.
හෙද කාර්යාලය
වාව්, ඒක සුව වෙලා!
නමුත් මට හදිසියේම හරිම මහන්සියක් දැනෙනවා...
මගේ ක්විර්ක් මගින් පුද්ගලයෙකුගේ සුව කිරීමේ හැකියාව උත්තේජනය කළ හැකියි.
සුව කිරීමට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
ඔයාට දිගින් දිගටම දරුණු තුවාල ලැබුණොත්, ඔයා ඕනෑවට වඩා ශක්තිය පාවිච්චි කරයි.
ඒ වගේම අන්තිමට මැරෙනවා, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඒ වෙනුවට මැරෙයිද?
මට අනිත් අයගෙන් උදව් ලබාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ඉක්මන් වෙලා මගේ බලය පාලනය කරගන්න ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
මට ඇත්තටම අයිසාවා මහත්මයා ගැන පැහැදීමක් ඇති වුණා.
"මේක තමයි හොඳම ඒවා අතරින් හොඳම එක" කියලා මට හිතුනා.
මම හිතුවේ නැහැ ගුරුවරයෙක් බොරුවක් කියලා අපිව දිරිමත් කරයි කියලා.
මම හිතුවේ අයිඩා බය හිතෙන කෙනෙක් කියලා, නමුත් ඔහු හරිම අවංකයි.
හේයි! ඔය දෙන්නා!
දුම්රිය ස්ථානයට යනවාද?
මම එනකම් ඉන්න!
උරාරකද?
ඔයා අනන්ත කෙල්ල.
මම Ochaco Uraka.
ම්ම්, ඔයා ටෙන්යා අයීඩා,
ඔයා ඩෙකු මිඩෝරියා නේද?
"ඩෙකු"?
හහ්? නමුත් යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය අතරතුර, බකුගෝ නම් පිරිමි ළමයා කිව්වා...
ඩෙකු, අවජාතකයෙක්!
හරිද?
ආ... මගේ ඇත්ත නම ඉසුකු,
නමුත් කච්චන් මට විහිළු කරන්න කතා කරන්නේ ඩෙකු කියලා...
අපහාසයක්ද?
ඔහ්, ඒක හරිද? සමාවෙන්න!
නමුත් "ඩෙකු" කියන වචනය ජපන් භාෂාවෙන් "ඔබට එය කළ හැකියි!" වගේ.
ඉතින් මම ඒකට ටිකක් කැමතියි.
- මම ඩෙකු! - මිදෝරියා?
ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් පිළිගන්නවා! ඒක අපහාසයක් නෙවෙයිද?
ඒක කොපර්නිකන් විප්ලවයක් වගේ...
"කෝ-පී"?
මට කරන්න බැරි දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මට මහන්සි වෙලා මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා.
නමුත්, සියල්ල විය හැකිය,
අඩුම තරමේ මට යාළුවෝ ඉන්නවා කියලා සතුටු වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට විවේක ගන්න වෙලාවක් නෑ, තරුණයා.
සැබෑ දේ හෙටින් පටන් ගනී.
UA High හි වීර පාඨමාලාවේ විෂය මාලාව:
උදේ වරුවේ ඉංග්‍රීසි වැනි නිතිපතා අවශ්‍ය පන්ති.
මේ ඉංග්‍රීසි වාක්‍ය වලින් වැරදි මොකක්ද?
ඉතින් සාමාන්‍යයි…
හරිම කම්මැලියි.
හැමෝම දැනුම් දෙන්න! අපි මේ සාදය පටන් ගනිමු!
හතරවන අංකයේ සාපේක්ෂ සර්වනාමය වැරදි ස්ථානයක ඇත!
හරි, Yaoyorozu, එන්න!
දිවා ආහාරය ප්‍රධාන ආපන ශාලාවේ,
එහිදී අපට සාධාරණ මිලකට රසැති ආහාර මිලදී ගත හැකිය.
සුදු බත් හොඳ සැනසිලිදායක ආහාරයක් නේද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ, දහවල් වෙනකොට, අපිට අන්තිමට...
වීර මූලික පුහුණුව.
මම…
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ දොරෙන් එනවා.
ඒක ඔක්කොම වෙන්න පුළුවන්!
වාව්, ඔහු ඇත්තටම ගුරුවරයෙක්!
ඒක රිදී යුගයේ ඇඳුමක් නේද?
ඒකෙ විලාසය හරිම වෙනස්, ඒකෙන් මට හිරිවැටෙනවා.
මම හීරෝ මූලික පුහුණුව උගන්වනවා.
එය ඔබ පුහුණු කරන විෂයයකි.
වීරයෙකු වීමේ මූලික කරුණු ඉගෙන ගැනීමට විවිධ ආකාරවලින්.
මේ විෂයෙන් වැඩිම ඒකක ප්‍රමාණයක් ගන්නේ ඔයානේ!
අපි කෙලින්ම කතාවට බහිමු!
අද අපි කරන්නේ මෙයයි... සටන් පුහුණුව!
සටන්...
… පුහුණුව.
ඒ වගේම මේවා තමයි!
ඔබේ Quirk ලියාපදිංචි කිරීම් මත පදනම්ව සාදන ලද ඇඳුම් පැළඳුම්
සහ පාසල ආරම්භ වීමට පෙර ඔබ එවූ ඉල්ලීම්.
ඇඳුම් පැළඳුම්!
ඔබ වෙනස් වූ පසු, ග්‍රවුන්ඩ් බීටා හි රැස් වන්න!
ඔව් සර්!
ඔවුන් පවසන්නේ ඇඳුම් පැළඳුම් මිනිසා, තරුණයන් සහ කාන්තාවන් බවට පත් කරන බවයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම දැනුවත් වන්න...
දැන් පටන්…
ඔබ වීරයන්!
ඒක නියමයි, හැමෝම. ඔයාලා හැමෝම සුපිරියි!
දැන්, අපි පටන් ගනිමුද, ජයිගොට්වරුනි?
ඇඳුම් පැළඳුම් දීමනාව.
අපි UA High හි ලියාපදිංචි වීමට පෙර, අපගේ Quirk ලියාපදිංචිය ඉදිරිපත් කළෙමු,
භෞතික මිනුම්, සහ අපේක්ෂිත සැලසුම්
ඉතින් පාසල සමඟ සුවිශේෂී ගිවිසුමක් යටතේ සහාය සමාගමක්
අපට අති නවීන ඇඳුම් සූදානම් කළ හැකියි.
ඒක අපූරු පද්ධතියක්.
සති තුනකට පෙර
ඇඳුම් දීමනාව සඳහා මගේ ක්විර්ක් ලියාපදිංචිය ලබා ගැනීමට මට නගර ශාලාවට යා යුතුයි.
නමුත් මම දැනටමත් "කිසිවක් නැත" ලෙස ලියාපදිංචි වී සිටිමි...
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අමුතු ලියාපදිංචියක්ද?
ඔහ්, ඔයාට ඒක යාවත්කාලීන කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
සෑම කෙනෙකුම එකවර පරීක්ෂා කර ලියාපදිංචි කරනු ලැබේ
එයාලා ප්‍රාථමික පාසලට සහ කනිෂ්ඨ උසස් පාසලට ඇතුළත් වෙනකොට, හරිද?
නමුත් මිනිසුන් සොයා ගන්නා අවස්ථා තිබේ
ඔවුන්ගේ දක්ෂකම් ඔවුන් සිතූ තරම් නොවේ.
ඇගේ ශරීරයෙන් ජලය පිටතට යවයි
ඉතින් ඔබට එය වරක් හෝ දෙවරක් යාවත්කාලීන කිරීමට අවසර ඇත.
වාතයේ ඇති තෙතමනය ජලය බවට පත් කරයි
ඔවුන් දරුණු වෙනස්කම් පිළිගන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට කලින් "කිසිවක්" නොතිබුනේ නම්, එය බොහෝ විට කමක් නැත.
-මම ගෙදර! -ඒ වගේම "බොහෝ විට" කියලා මම කියන්නේ මට විශ්වාසයි...
ඔහ්, මම අහම්බෙන් විසන්ධි කළා!
මට පසුව සමාව ඉල්ලන්න වෙනවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හේයි, ඉසුකු.
UA එකට ඇතුල් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
කෙසේ වෙතත්, මම නිගමනවලට එළඹෙන්න ඇති.
ජම්ප් සූට් එකක්ද?
නමුත් දැන් තරම් එය එතරම් නොවේ.
ඔයා පාඩම් කරන ගමන් නිදිමත වෙලා ඉන්නකොට,
මම අහම්බෙන් ඔයාගේ සටහන් පොත දැක්කා.
කුමක් ද?
සියල්ල හොඳින් දැනෙනවා වගේ
මම කියපු භයානක දේ මට නිතරම කරදර කළා.
මම එදා අතහැරියා.
නමුත් ඔබ අත්හැරියේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ සිහිනය පස්සෙන් දිගටම ගියා නේද?
මට සමාවෙන්න, ඉසුකු.
මෙතැන් සිට මා සතුව ඇති සෑම දෙයකින්ම මම ඔබට විවෘතව සහාය දෙන්නෙමි!
මේවා මගේ අම්මාගේ හැඟීම්.
මේක නැත්නම් මම මොනවද අඳින්නේ!
එය වඩාත්ම පහසු හෝ අති නවීන නොවුනත්, එය කමක් නැත.
මේ මගේ ඇඳුම!
ඔහ්, ඩෙකු?
-උරරාකා! -ඒක නියමයි වගේ!
ඇත්තටම අවංකයි.
මට ඕන දේ ලියන්න තිබුණා...
අන්තිමට මගේ එක සමට හිර වෙන ශරීර ඇඳුමක් වුණා.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි...
වීර පාඨමාලාව තමයි හොඳම.
එතරම් පැහැදිලියි…
දැන්, සටන් පුහුණුව සඳහා කාලයයි!
සර්!
ඔහ්, ඒ අයිඩා.
ඔහු නියමයි වගේ.
මෙය ප්‍රවේශ විභාගයේ සටන් මධ්‍යස්ථානයකි,
ඉතින් අපි නැවතත් නාගරික සටන් පවත්වනවාද?
නැහැ, අපි පියවර දෙකක් ඉදිරියට යනවා!
බොහෝ විට, දුෂ්ටයන් සමඟ සටන් සිදුවන්නේ එළිමහනේ,
නමුත් ඔබ මුළු සංඛ්‍යා දෙස බැලුවහොත්,
කුරිරු දුෂ්ටයන් වැඩි වේගයකින් ගෘහස්ථව පෙනී සිටියි.
සිරගත කිරීම, නිවාස අඩස්සියේ තැබීම, රහස් ගනුදෙනු...
වීරයන්ගෙන් පිරුණු මේ සමාජයේ,
සැබවින්ම බුද්ධිමත් දුෂ්ටයන් සෙවණැලිවල සැඟවී සිටිති!
මේ පන්තියේදී ඔයාලා දුෂ්ටයෝ සහ වීරයෝ විදිහට බෙදෙනවා.
සහ ගෘහස්ථ සටන් දෙකට දෙකට සටන් කරන්න.
මූලික පුහුණුවක් නැතුව?
ඒ මූලික කරුණු තේරුම් ගැනීමට මෙය සැබෑ සටනකි!
කෙසේ වෙතත්, මෙවර යතුර නම් ඔබට පරාජය කළ හැකි රොබෝවක් නොමැති වීමයි.
ජයග්‍රහණ සහ පරාජයන් තීරණය වන්නේ කෙසේද?
අපිට කොහොම හරි එයාලව පරද්දන්න පුළුවන්ද?
දඬුවම අයිසාවා මහතා මෙන් නෙරපා හැරීමක් වේවිද?
අපි කොහොමද බෙදෙන්නේ?
මේ කේප් එක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
මම ඔයාගේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දෙන්නම්!
- දැන් මෙතන අහන්න. - පිටපතක්ද?
තත්වය නම් දුෂ්ටයන් සැඟවී සිටීමයි
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයේ කොහේ හරි න්‍යෂ්ටික අවියක්.
වීරයන් ඒක නැති කරන්න හදනවා.
වීරයන්ට දුෂ්ටයන් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නැතහොත් නියමිත කාලය තුළ න්‍යෂ්ටික අවිය නැවත ලබා ගන්න.
දුෂ්ටයන්ට න්‍යෂ්ටික අවිය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මුළු කාලයටම නැත්නම් වීරයන් අල්ලන්න.
තත්වය හරිම ඇමරිකානු වගේ!
කණ්ඩායම් සහ ප්‍රතිවාදීන් තීරණය කරනු ලබන්නේ කුසපත් ඇදීමෙන්!
ඒවා හරිම අහඹු ලෙස තීරණය කරනවාද?
වෘත්තිකයන්ට බොහෝ විට වෙනත් ආයතනවල වීරයන් සමඟ තාවකාලික කණ්ඩායම් නිර්මාණය කිරීමට සිදුවේ,
ඉතින් සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති?
මට පේනවා. ඉදිරිය දෙස බැලීමේ විචාර බුද්ධිය...
කරුණාකර මගේ රළුකමට සමාවෙන්න!
කමක් නෑ. අපි මේක ඉක්මනට කරමු!
කණ්ඩායම A
බී කණ්ඩායම
සී කණ්ඩායම
කණ්ඩායම D
කණ්ඩායම E
කණ්ඩායම එෆ්
කණ්ඩායම ජී
කණ්ඩායම එච්
කණ්ඩායම I
කණ්ඩායම ජේ
වාව්, ඒක දෛවය වෙන්න ඇති! මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඇත්තටම? මම හරියට කතා කරන්න ඕනේ, නැත්නම්...
සටන් කරන පළමු කණ්ඩායම් වනුයේ…
මේ අය!
A කණ්ඩායම වීරයන් වනු ඇති අතර, D කණ්ඩායම දුෂ්ටයන් වනු ඇත.
අනිත් හැමෝම, මොනිටර් කාමරය දෙසට යන්න.
ඔව් සර්!
දුෂ්ට කණ්ඩායම, මුලින්ම ගිහින් සෙට් වෙන්න!
මිනිත්තු පහකින්, වීර කණ්ඩායම කඩා වැදී සටන ආරම්භ වනු ඇත!
ඔව් සර්!
තරුණ අයිඩා, තරුණ බකුගෝ,
දුෂ්ටයන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් සිතීමට ඉගෙන ගන්න.
මේක ඇත්තටම සටනකට ගොඩක් ළඟයි.
ඔක්කොම කරන්න. රිදෙයි කියලා බය වෙන්න එපා.
ඔව් සර්!
දේවල් ඕනෑවට වඩා දුර ගියොත්, මම ඒක නවත්තනවා.
මේක පුහුණුවක් වුණත්, දුෂ්ටයෙක් වෙන එක මට වේදනාවක්.
ඉතින් අපේ රාජකාරිය මේක ආරක්ෂා කරන එකද?
ඒක පැපියර්-මචේ.
හේයි!
ඩෙකුට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා නේද?
ඒ අසාමාන්‍ය ශක්තිය ඔයා දැක්කා නේද?
එය විශාල අවදානමක් ඇති බව පෙනේ, නමුත්…
කෙසේ වෙතත්, මිඩෝරියා සම්බන්ධයෙන් ඔබ විශේෂයෙන් කෝපයෙන් සිටින බව පෙනේ...
එයා මාව රැවටෙන්න එඩිතර වුනාද?
ඒ පව්කාරයා!
ගොඩනැගිල්ලේ බිම් සැලැස්ම කටපාඩම් කිරීම ගොඩක් වැඩ.
නමුත් ඕල් මයිට් ඔහු රූපවාහිනියේ සිටින විට මෙන් ම ය.
අයිසාවා මහතා මෙන් නොව, දඬුවමක් නැති බව පෙනේ,
අපිට විවේක ගන්න පුළුවන්... ඔයා කොහෙත්ම සැහැල්ලුවෙන් නෑ!
හොඳයි, ඒ මොකද... අපි කච්චන්ට විරුද්ධව ඉන්නේ...
ඒ වගේම අයිඩාත් ඉන්නවා, ඒ නිසා මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා මට හිතෙනවා...
මම දකියි.
බකුගෝ තමයි ඔයාට විහිළු කරන්නේ, හරිද?
ඔහු පුදුම සහගතයි.
මම නිසැකවම සියලු ශක්තිය අභිබවා ඉහළම වීරයා වෙනවා!
එයා වැඩකාරයෙක්,
නමුත් ඔහුගේ ඉලක්කය, ඔහුගේ විශ්වාසය, ඔහුගේ ශාරීරික ශක්තිය සහ ඔහුගේ දක්ෂතාවය
මගේ ඒවාට වඩා බොහෝ විශ්මයජනකයි.
නමුත් ඒ නිසා තමයි දැන්...
මට පරදින්න ඕන නෑ.
මිනිසුන් අතර දෛවෝපගත සටනක් නේද?
ඔහ්, සමාවෙන්න, මේක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, උරාරක.
ඒක තමයි! අපි කණ්ඩායමක් නේද?
අපි අපේ උපරිමය කරමු!
දැන්, අපි ගෘහස්ථ පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට ආරම්භ කරමු
A කණ්ඩායම සහ D කණ්ඩායම සමඟ සටන් පුහුණුව!
හරි, හැමෝම, ඔයාලා හැමෝමත් ඒ වගේම හිතන්න ඕනේ.
තරුණ මිඩෝරියා! මෙන්න, ඔබ තනි ශිෂ්‍යයෙක් පමණයි.
මම ඔයාට කැමතිම දේවල් සෙල්ලම් කරන්නේ නැතුව, තදින්ම ශ්‍රේණිගත කරන්නම්.
අපි සාර්ථකව ඇතුල් වුණා!
අන්ධ ලප ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි පරිස්සම් වෙමු.
මට තවමත් සියල්ලටම එකක් පාලනය කළ නොහැක,
ඒ නිසා මට ඒක කාටවත් විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මම ඒක කාට හරි පාවිච්චි කළොත්, ඒක ඒ අයව මරයි.
අපිට ඒක කරන්න තියෙන්නේ මට දැන් තියෙන බලයෙන් විතරයි.
සහ උරාරකගේ ශුන්‍ය ගුරුත්වාකර්ෂණය.
මට මගේ ඔළුව පාවිච්චි කරන්න වෙනවා...
ගෘහස්ථ සටන් පිළිබඳ ඒ සටහන්... පටු අවකාශයන්හි සටන්...
අනාගතය සඳහා වීර විශ්ලේෂණය
මතක තබා ගන්න!
උරාරක, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
-ඩෙකු? -ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඩෙකු එන්න, මග හරින්න එපා.
මම හිතුවේ ඔයා මුලින්ම මාව හොයාගෙන එයි කියලා.
ආරම්භයේ සිටම අනපේක්ෂිත ප්‍රහාරයක්?
බකුගෝ, ඒක වංචාවක්!
හදිසි ප්‍රහාරයක් කිසිසේත්ම පුරුෂාර්ථයක් නොවේ!
හදිසි ප්‍රහාරයක් ද උපාය මාර්ගයකි.
ඔවුන් දැන් ඉන්නේ සැබෑ සටනක මැද.
මිඩෝරි එය වැළැක්වුවා!
ඔන්න බකුගෝ!
මේ සටන නවත්තන්න තරම් ලොකු හානියක් මම කරන්නේ නෑ, ඒත් මම ළඟට යනවා!
වාව්, ඔහු සටන් කලා දක්ෂයෙක් වගේ!
මේ මිනිහට මොකද?
ඔහු මගේ චලනයන් කියෙව්වාද?
කච්චන්…
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ආරම්භ කරන්නේ විශාල දකුණු පැද්දීමකින්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා දිහා කොච්චර බලාගෙන ඉන්නවද කියලා?
මගේ සටහන් පොතේ අපූරු යැයි මා සිතූ සියලුම වීරයන් සඳහා විශ්ලේෂණයක් ලිව්වෙමි.
සටහන් පොතේ ඔයා ඒක පුපුරවලා විසි කළා.
මගේ "ඩෙකු" කියන්නේ හැම වෙලාවෙම "වැඩක් නැති" කියන තේරුම නෙවෙයි!
කච්චන්,
මගේ "ඩෙකු" කියන්නේ "ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!" කියන එකයි.
නමුත් "ඩෙකු" ශබ්දය හරියට
ජපන් වචනයේ තේරුම "ඔබට එය කළ හැකිය!"
ඉතින් මම ඒකට ටිකක් කැමතියි.
ඩෙකු…
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා බය වුනත්...
ඒකයි මම ඔයා ගැන වෛර කරන්නේ!
ඊළඟ සැරේ
මිඩෝරියා, මේක සටන් පුහුණුවක් වුණත්,
මම මගේ සියල්ල දෙන්නම්,
වීර පවුලේ නම අපහසුතාවයට පත් නොවන පරිදි, අයිඩා!
අයිඩා, ඔයා දුෂ්ටයෙක්ගේ චරිතයක් රඟපාන්න යනවා නේද?
මම හරිම නපුරුයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම චරිතයෙන් පිරිලා!
ඊළඟ වතාවේ, "දෙකු එදිරිව කච්චන්"!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ උරාරකා බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් කියලා!
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
ඩෙකු එදිරිව කච්චන්