හේයි!
ඩෙකුට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා නේද?
ඒ අසාමාන්‍ය ශක්තිය ඔයා දැක්කා නේද?
එයා මාව රැවටෙන්න එඩිතර වුනාද?
ඒ පව්කාරයා!
එයා වැඩකාරයෙක්,
නමුත් ඔහුගේ ඉලක්කය, ඔහුගේ විශ්වාසය, ඔහුගේ ශාරීරික ශක්තිය සහ ඔහුගේ දක්ෂතාවය
මගේ ඒවාට වඩා බොහෝ විශ්මයජනකයි.
නමුත් ඒ නිසා තමයි දැන්...
මට පරදින්න ඕන නෑ.
දැන්, අපි ගෘහස්ථ පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට ආරම්භ කරමු
A කණ්ඩායම සහ D කණ්ඩායම සමඟ සටන් පුහුණුව!
ඩෙකු එන්න, මග හරින්න එපා.
මේ සටන නවත්තන්න තරම් මම ලොකු හානියක් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ළඟට එන්නම්!
වාව්, ඔහු සටන් කලා දක්ෂයෙක් වගේ!
මේ මිනිහට මොකද?
ඔහු මගේ චලනයන් කියෙව්වාද?
මගේ "ඩෙකු" කියන්නේ හැම වෙලාවෙම "වැඩක් නැති" කියන තේරුම නෙවෙයි!
කච්චන්,
මගේ "ඩෙකු" කියන්නේ "ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!" කියන එකයි.
කච්චන් සහ මම එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වූ නිසා,
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එකිනෙකාව දන්නවා.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන්න එපා!
අපි යමු සතුරා මරන්න!
හරි හරී!
ඔහු උත්සාහ කළ ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි ආකාරයේ කෙනෙක්,
අසල්වැසි ළමයින් කණ්ඩායමට නායකත්වය දුන් රස්තියාදුකාරයෙක්.
හොඳ හෝ නරක, කච්චන් විශ්වාසයෙන් පිරී සිටියේය,
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඔහු හරිම සිසිල් කියලා.
නමුත්…
ඔහුගේ ක්විර්ක් ප්‍රකාශ වූ පසු,
එය ඔහුව වැරදි මාවතකට වේගවත් කළේය.
ඔයා බය වුනත්...
ඒකයි මම ඔයා ගැන වෛර කරන්නේ!
සියලුම මිනිසුන් සමානව නිර්මාණය වී නැත.
මෙය මා සමාජය ගැන ඉගෙන ගත් යථාර්ථයයි, මට වයස අවුරුදු හතරේදී.
කථාංග හත: DEKU VS. කච්චන්
හේයි, බකුගෝ! මට ඔයාගේ තත්ත්වය දෙන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කට වහගෙන ආරක්ෂා වෙන්න.
මට දැන් ඇත්තටම තරහයි!
මම අහන්නේ ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා නෙවෙයි!
හේයි!
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළා...
ඒ වගේ තනියම යනවා...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අනේ මන්දා!
බකුගෝ මොනවද කිව්වේ?
කැමරාවන් ස්ථාවර ස්ථානයක තබා ශබ්දයක් නොමැතිව පමණක් කිව නොහැක.
ඔහු කුඩා රැහැන් රහිත රේඩියෝව හරහා ඔහුගේ සහකරු සමඟ කතා කරමින් සිටී.
ඔයාට ඒකයි ගොඩනැගිල්ලේ බිම් සැලැස්මයි ගෙනියන්න පුළුවන්,
සහ මෙම ග්‍රහණ පටය!
ඔබ මෙය ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වටා ඔතා ගත් පසු,
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔබ ඔවුන් අල්ලා ගත් බවයි.
කාල සීමාව මිනිත්තු 15 කි,
ඒ වගේම වීරයෝ න්‍යෂ්ටික අවිය තියෙන්නේ කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්!
වීරයන් පැහැදිලිවම මෙතන අවාසිදායක තත්වයක ඉන්නවා!
වීරයන්ට තමන් මුහුණ දෙන ඕනෑම දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දීමට හැකි විය යුතුය.
අනික, අයිසාවා මහත්තයා ඔයාටත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා දන්නවා ද…
මෙන්න අපි යනවා!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
සර්, බකුගෝ...
උරරක, යන්න!
අහක බලනවද? ඔයා ඔයා ගැන විශ්වාසයෙන් ඉන්න ඕන.
අල්ලා ගැනීමේ පටිය?
වීර සටහන් පොතේ දහවන පිටුව, 18!
Eraser Head ගේ චලනයන් පුද්ගලිකව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ? කච්චන් නම්, එයා නොඉවසිලිමත් වෙයි.
නැවතත් ඔහුගේ දකුණතින් පැද්දෙන්න!
මම හරි!
ඒ මිනිහා නියමයි!
එයා එයාගේ Quirk එක පාවිච්චි කරන්නේවත් නෑ.
ප්‍රවේශ විභාගයෙන් පළමුවැන්නා වූ පුද්ගලයා සමඟ සටන් කිරීම!
අර්බුදයකදී ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔහු සැමවිටම දක්ෂ විය.
ඔහු තම සටහන් ලිවීමට සහ ඒවා අභ්‍යන්තරීකරණය කිරීමට වසර ගණනාවක් ගත කළේය.
ඒ රසික දැනුම දැන් ගෙවිලා යනවා.
එය ඔහුව ඉදිරියට තල්ලු කරන විට.
මේ වතාවේ ඔහු මුලින්ම පයින් ගැහුවේ ඔහුගේ චලනයන් ගැන මට අනාවැකි කියන්න බැරි වෙන්න.
එයා දැන් පරිස්සම් වෙනවා.
ආපහු මෙහෙ එන්න, ඩෙකු!
මට දැන් එච්චර ලේසියෙන් එයාට ළං වෙන්න බෑ.
මට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
හේයි! ඔයා මාව රැවැට්ටුවා නේද?
මෙච්චර කල් මාව රවට්ටන එක ආතල්ද?
හහ්? ඔයාට එතන දීප්තිමත් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා නේද?
මාව ඒකට ගන්න බලන්න!
මොකද මම ඔයාට වඩා හොඳයි!
එයා ඇත්තටම තරහින් වගේ. බයයි!
තරුණ මිඩෝරියාගෙන් මම අසා තිබුණා තරුණ බකුගෝ යනු ආඩම්බර රාශියකි,
නමුත් ඒ ස්කන්ධය ඕනෑවට වඩා විශාල වී ඇත.
ඔහු උරාරකාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැර මට වෙඩි තැබුවා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔවුන් පෙරටුගාමී ආරක්ෂකයෙකු යැවීමට යන්නේ නම්,
අයිඩාව යැව්ව නම් හොඳයි, එයාට චලනය වීමේ හැකියාව වැඩියි,
කච්චන් ඒක දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ කියන්නේ එයා තනියම පිස්සු වැටෙනවා වෙන්න ඇති,
ඒ වගේම ඒ දෙන්නා එකට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
පළමුවෙන්ම, අපට ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථා අවමයි.
අපිට ඒ දෙන්නත් එක්ක මුහුණට මුහුණ සටනක් තියෙනවා නම්.
වත්මන් ස්ථානය - විලෑන් සැඟවුණු ස්ථානය
උරාරකයි මමයි දෙන්නම හැංගිලා ඉන්න තැනට ගියොත්, ඒක තමයි වෙන්නේ,
අපි දෙන්නම කච්චන් එක්ක සටන් කරන්න මෙතන හිටියත්,
අපට කාලය ඉවර වීමේ අවදානමක් තිබෙනවා.
මේක හොඳයි.
උරාරකට ඉතිරිව ඇත්තේ ආයුධය සහ අයිඩා සොයා ගැනීම පමණි,
ඊට පස්සේ මම දෙකට එක සටනකට යනවා.
අපිට දිනන්න පුළුවන් එහෙමයි.
ඒ කොහොම වුණත්, මට කච්චන්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා උපකල්පනය කරනවා.
ඒක හොඳයි.
මම ඔහුගේ අත්ල ගැන පරිස්සම් වන තාක් කල්, මට මෙය කළ හැකියි.
ඔයා කොහේ ද?
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්!
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්න අමතක වුනා, කච්චන්...
ඔයා අමුතුයි!
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක එකම වළල්ලේ ඉන්නෙ?
මම ඔබ සමඟ හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ තරඟ කිරීමට උත්සාහ කරනවා වගේ නෙවෙයි!
මාව විශ්වාස කරන්න!
මම කියපු හැමදේම ආපහු ගන්නවා!
ඒකයි... මම යනවා!
මගේ "ඩෙකු" කියන්නේ "ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!" කියන එකයි.
එයා නිකම්ම නිකම් ගල් කැටයක් විතරයි!
වාව්, කච්චන්!
මේක ලේසියි!
ඕව්!
ඉසුකු, ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ නේද?
IZUKU (DEKU) MIDORiya
"ඉසුකු" හි චරිත "ඩෙකු" ලෙස කියවිය හැකි බව ඔබ දන්නවා.
කච්චන්, ඔයාට කියවන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බැරිද?
ඒ වගේම "ඩෙකු" කියන්නේ කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි කෙනෙක්!
ඇත්තටම?
ඒක නවත්තන්න...
ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කච්චන්, ඔයාගෙ එක කී පාරක් මඟ හැරුනාද?
හත!
-වාව්! -ඒ ඔයාට කච්චන්!
ඔයා ගැන මොකද, ඩෙකු?
ශුන්‍ය වාරයක්…
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
වාව්!
-වාසනාවන්තයි! -ඒක නම් නියමයි!
වාව්, ඒක නම් පුදුම විකාරයක්!
ඒක ඇත්තටම!
ඒක වීරයෙකුට හරියටම ගැලපෙන දිලිසෙන විකාරයක්. හරිද කට්සුකි?
ඔහ්, මට පේනවා! මම පුදුමයි!
මම තරම් පුදුම කෙනෙක් තවත් නැහැ!
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි, කච්චන්.
ඔයාගේ දක්ෂතාවය හරිම අපූරුයි!
මටත් ඉක්මනින්ම මගේ එක ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට මොන විකාරයක් ලැබුනත්, ඔයා කවදාවත් මාව පරද්දන්නේ නෑ.
එයා නිකම්ම නිකම් ගල් කැටයක් විතරයි!
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?
ඩෙකුට කුයිර්ක් එකක් නැහැ.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔව්, ඒකට කියන්නේ "විකාර රහිත" කියලා.
ඒක හරිම මෝඩයි.
-එයාට හරිම දුකයි. -එයා හරිම අමුතුයි!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඉසුකු.
ඔයා නම් අඩුම තරමේ පුදුමයි, ඩෙකු.
බකුගෝ වීර ඒජන්සියේ සාමාජිකයිනි, ඉදිරි ගමනක්!
කච්චන්!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
එයා හොඳින්. කච්චන් සැබෑ ශක්තිමත්!
බලන්න?
මම හොඳින් හිටියා!
ඉක්මන් කරලා ආපහු මෙහෙට එන්න!
'කේ, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!'
කිසිම දෙයක් වැරදුනේ නැහැ!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඔළුවට ගැහුවා නම් නරකයි.
ඒ මූණෙන් මගේ දිහා බලන්න එපා!
ඔයා උදව්වක් ඉල්ලනවා වගේ පෙනුනා...
නවත්වන්න!
මම…
මම එයාට වඩා හොඳයි!
ඒක හොයාගත්තා.
දැන් මට තියෙන්නේ ඩෙකුට කියලා එයා මෙහෙට එනකම් හැංගිලා ඉන්න විතරයි.
බකුගෝ නරක වීමට ස්වභාවිකයි, නමුත් එය මෙම පුහුණුවට හොඳින් ගැලපේ.
එහෙනම් මම දුෂ්ටයෙක් වෙන්නත් කැපවෙන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
මේක මාව මිනිහෙක් කරන්න තවත් පරීක්ෂණයක්.
අයිඩා පවුලට ලැජ්ජාවක් ගෙන නොදෙන කෙනෙක්.
දුෂ්ටයෙක් වෙන්න!
වීරයෙකු වීමට නපුරෙන් වැසී යන්න!
මම…
අතිශයින්ම නපුරුයි!
එයා මේක හරිම බැරෑරුම් විදිහට සලකනවා!
ඔයා ආවද, උරාරක?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තනියම මෙහෙට එයි කියලා.
ඒ මොහොතේම බකුගෝ තනිවම පලා ගියේය.
ඔබේ Quirk මඟින් ඔබ ස්පර්ශ කරන වස්තූන් පාවෙන ලෙස සකස් කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඒකයි මම ඔයා එන්න කලින් මේ තට්ටුවේ තියෙන හැම දෙයක්ම පැත්තකින් තිබ්බේ.
දැන් ඔයාට පොඩි පොඩි විහිළු සෙල්ලම් කරන්න බෑ!
ඔයා වැරැද්දක් කළා, වීරයා!
එයා දුෂ්ටයෙක් වගේ පේන්න පටන් අරන්!
ඩෙකු!
උරාරක! කොහොමද ඉතින්?
අයිඩා මාව හොයාගත්තා. සමාවෙන්න!
-මම නපුරුයි! -දැන්, එයා හෙමින්...
ඔයා කොහේ ද?
පස්වන මහලේ මැද.
කෙළින්ම පාහේ ඉහළින්!
අපිටත් වැඩි කාලයක් ඉතුරු නැතුව ඇති.
අපිට කාලය ඉවර උනොත්, අපේ විරුද්ධවාදීන් දිනනවා!
මට බැහැ...
මට මේ සටන පරදින්න බෑ!
ඒවා පටවලා.
කච්චන්.
ඔයා ඔයාගේ Quirk එක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කියන්නේ ඒක පාවිච්චි නොකළත් දිනන්න පුළුවන් කියලද?
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවද, ඩෙකු?
මට ඒක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්. මට පුළුවන්!
මම දැන් ඔයාට බය නෑ!
ඔබේ ලුහුබැඳීමත් සමඟ, ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති,
නමුත් මගේ විකාර, පිපිරීම,
මට නයිට්‍රොග්ලිසරින් වැනි දහඩිය ස්‍රාවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ අතේ ඇති දහඩිය ග්‍රන්ථි වලින්
සහ එය පුපුරවා හරින්න.
මම ඉල්ලපු විදියට මේක හැදුවොත්,
එවිට මෙම අත්වැසුම් ඒවා තුළ නයිට්‍රොග්ලිසරින් ගබඩා කරනු ඇත, සහ...
මට කියන්න එපා ඒක...
තරුණ බකුගෝ, නවතින්න!
- ඔයා එයාව මරන්නද හදන්නේ? - මම එයාට ගැහුවේ නැත්නම්, එයා මැරෙන්නේ නැහැ!
මේක පන්තියක් වෙන්න ඕනේ!
තරුණයා!
තරුණ මිඩෝරියා!
ඒකටත් අවසර තියෙනවද?
වාව්…
මේ අත් ආවරණවල ගබඩා කරන ප්‍රමාණය වැඩි වන තරමට පිපිරීමේ බලය වැඩි වේ.
එන්න, ඔයාගේ දක්ෂතාවය පාවිච්චි කරන්න, ඩෙකු...
ඔබ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් සිටියත්, මම ඔබට යටත් වීමට බල කරමි.
බකුගෝ, මට උත්තර දෙන්න!
ඔයා ඒක කළාද? ලෝකේ මොනවද කළේ?
-මේ මගේ අවස්ථාව! - ඔබම පැහැදිලි කරන්න!
අපි ආයුධය නැවත ලබා ගත්තොත්, අපි දිනනවා!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ, වීරයා!
ආයුධය ලබා ගත් බව ගණන් ගැනීමට නම් අපි එයම ස්පර්ශ කළ යුතුයි.
දැන් එයාටත් පාවෙන්න පුළුවන්ද?
නිදහස් කරන්න!
ඒක මගේ ශරීරයට අමාරු විශේෂ චලනයක්!
ඔබට කිසිවක් ස්පර්ශ කළ නොහැකි නම් ඔබේ ක්විර්ක් තර්ජනයක් නොවේ.
කාලය ඉවර වෙනකම් මම ඉන්නම්!
ඒත් ඩෙකු ගොඩක් උත්සාහ කරනවා!
හේයි, හේයි, මොකක්ද අවුල, ඩෙකු?
මම ඔයාට ගැහුවේ නෑ, ඒ නිසා ඔයාට තාමත් චලනය වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඇවිත් මාව ගන්න!
පිපිරීම සිදු විය.
ඔහු තම ඇඳුම නිර්මාණය කර තිබුණේ ඔහුගේ ක්විර්ක් දිගු දුරක් පවා ක්‍රියාත්මක වන පරිදිය.
-උරරාකා, මොකක්ද තත්වේ? -ඩෙකු!
ආයෙත් මාව නොසලකා හරිනවද?
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ!
සර්, ඔයා ඒවා නවත්තන්න ඕනේ!
ඒ බකුගෝ ඇත්තටම පිස්සු!
එයා එයාව මරයි!
නැහැ…
මේ සටන නවත්තන්න තරම් ලොකු හානියක් මම කරන්නේ නෑ, ඒත් මම ළඟට යනවා!
මම එයාට ගැහුවේ නැත්නම්, එයා මැරෙන්නේ නැහැ!
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහුගේ කොටසක් තවමත් සිහිබුද්ධියෙන් සිටීමයි.
ඒක පටු මනසක් තියෙන දෙයක්ද නැත්නම් මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කෙසේ වෙතත්…
තරුණ බකුගෝ,
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ඒක පාවිච්චි කරනකොට, මම සටන නවත්තනවා, එතකොට ඔයාගේ කණ්ඩායම පරදියි.
හහ්?
ඇතුළත මෙතරම් විශාල පරිමාණයකින් පහර දීම විනාශයට ආරාධනා කිරීමකි.
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු බලකොටුවේ.
ඒක වීරයන්ටයි දුෂ්ටයන්ටයි දෙන්නටම මෝඩ සැලැස්මක්!
ඒකට ඔයාට ගොඩක් ලකුණු නැති වෙයි!
ගුරුවරයෙක් විදිහට මම මේක නවත්තන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්…
ජනේල ළඟ තියෙන කණුව ළඟට යන්න!
-එහෙනම් ඉවරයි! -හරි!
අපි අපේ අත් මිටි තියලා ඒකට එරෙහිව සටන් කරමු!
ඒක හොඳ නැහැ. මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
ප්‍රතිප්‍රහාරයක්! වේලාව නරඹන්න...
දැන්!
දැන් ඒ මොකක්ද?
එයා හිතන්න කැමති කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ, ඒත් මම හිතුවට වඩා සියුම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දුම් තිරයක් මෙන් දෙගුණ වූ පිපිරීමකින් ඔහු තම ගමන් මග වෙනස් කළේය.
ඉන්පසු වහාම එය නැවත කළා.
අවස්ථිතිත්වයට එරෙහිව සටන් කරන අතරතුර පිරිසිදු පහරක් එල්ල කිරීම
පිපිරීම්වල බලයට සියුම් පාර්ශ්වීය ගැලපීම් අවශ්‍ය වේ.
එයා හරිම දක්ෂයි... ආහ්...
බලන්න, මම එනවා!
ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම දකුණු පැද්දීම!
ඩෙකු!
ඔබ…
මට පහළින්!
එයා මට හිතන්න අවස්ථාවක් දෙන එකක් නෑ.
අන්තිමට මට ඒක කරන්න බැරි වුණා...
ඔහු ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් ...
මට ඒක පාවිච්චි කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ...
මේක සමූල ඝාතනයක්!
ඔහුට මේ අභ්‍යාසය සඳහා ඔහුව අල්ලා ගත හැක්කේ ඔහු වටා ටේප් එක ඔතා ගැනීමෙන් පමණි!
ඒවා වීරයෙකුගේ ක්‍රියා නොවේ.
මටත් හිතුනා මිඩෝරියා හරිම අපූරුයි කියලා,
නමුත් සටන් බලය අනුව,
බකුගෝ යනු නිසැකවම ස්වභාවික සහජ බුද්ධියේ බෝලයකි.
මම ඒවා නවත්තන්න ඕනේ. නමුත්...
එයා වෙනුවෙන් මට ඒවා නවත්තන්න ඕන නෑ!
එයා පැනලා යනවද?
ඒක පිරිමියෙක් කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
නමුත් යමක් අමුතුයි...
ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ Quirk එක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවද?
නැහැ…
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයා මෙහෙමයි...
එදා ඉඳන් ඔයා මාව එහෙම අවතක්සේරු කරනවද අවජාතකයා?
එය නොවේ…
ඔබ…
ඔයා නියම කෙනෙක්, ඒ නිසා මට ඔයාව පරද්දන්න ඕන!
මට ඔයාව දිනලා අභිබවා යන්න ඕන, මෝඩයා!
මාව එහෙම බලන්න එපා!
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්!
මේවා ඔහු පෙන්වූ පළමු අනුරාගී හැඟීම් ය.
"මට වීරයෙක් වෙන්න ඕන!" හැර.
ඔබ සොයන අනාගතයට පැමිණීමට මෙය අවශ්‍ය බව මට විශ්වාසයි.
ඩෙට්‍රොයිට්…
මම කිව්වා, මේක නරකයි වගේ! සර්!
ඔය දෙන්නම, ස්තෝ...
යමු උරරක!
හරි හරී!
මට තාමත් ඔයාව එකින් එක පරාජය කරන්න විදිහක් නෑ.
නමුත්…
... පොඩි කරන්න!
මොකක්ද…
සමාවෙන්න, අයිඩා!
වැඩිදියුණු කළ විශේෂ පියවරක්...
වල්ගා තරුව ගෙදර දුවනවා!
ඔයා ඒකට කියන්නේ ගෙදර දුවන එක කියලද?
නිදහස් කරන්න!
ලබා ගන්නා ලදී!
නෑ! අවිය!
ඒක තමයි…
ආරම්භයේ සිටම, ඔබ…
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා නේද?
මම ඒක පාවිච්චි කරන්න හිටියේ නෑ...
මොකද මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ...
මොකද මගේ ශරීරයට ඒ බලපෑම දරාගන්න බැරි නිසා...
අයිසාවා මහතාත් එහෙම කිව්වා...
නමුත්…
මේ සියල්ල…
මට හිතාගන්න පුළුවන්...
වීරයා...
වීර කණ්ඩායම...
ජය!
ඊළඟ සැරේ
ඔය ළමයිට තාමත් හැදෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා!
මේ ආරම්භය පමණයි!
ඊළඟ වතාවේ, "බකුගෝගේ ආරම්භක රේඛාව"!
තරුණ බකුගෝගේ ඇස්වලට කඳුළු පිරෙයි!
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
ඊළඟ වතාවේ: බකුගෝගේ ආරම්භක රේඛාව