ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි, කච්චන්.
ඔයාගේ දක්ෂතාවය හරිම අපූරුයි!
මටත් ඉක්මනින්ම මගේ එක ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට මොන විකාරයක් ලැබුනත්, ඔයා කවදාවත් මාව පරද්දන්නේ නෑ.
එයා නිකම්ම නිකම් ගල් කැටයක් විතරයි!
මීට ටික කලකට පෙර වන තුරු,
ඔහු පාර අයිනේ තිබුණු ගල් කැටයක් පමණයි.
ඔයාට එතන දීප්තිමත් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා නේද?
හේයි! ඔයා මාව රැවැට්ටුවා නේද?
මෙච්චර කල් මාව රවට්ටන එක ආතල්ද?
මාව ඒකට ගන්න බලන්න!
මොකද මම ඔයාට වඩා හොඳයි!
මොකක්ද…
වැඩිදියුණු කළ විශේෂ පියවරක්...
වල්ගා තරුව ගෙදර දුවනවා!
ඔයා ඒකට කියන්නේ ගෙදර දුවන එක කියලද?
ලබා ගන්නා ලදී!
ආරම්භයේ සිටම, ඔබ…
මම ඒක පාවිච්චි කරන්න හිටියේ නෑ.
මොකද මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ...
මොකද මගේ ශරීරයට ඒ බලපෑම දරාගන්න බැරි නිසා...
අයිසාවා මහතාත් එහෙම කිව්වා...
නමුත්…
මේ සියල්ල…
මට හිතාගන්න පුළුවන්...
කෙනෙක් මට කිව්වා:
"ඔබට වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන්."
ඒක තමයි…
මම යනවා!
ගෘහස්ථ පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට සටන් පුහුණුව...
-උරාරක? - වීර කණ්ඩායම ...
ජය!
මොන මගුලක්ද?
පරාජිතයින් ප්‍රායෝගිකව තුවාල ලබා නැත,
සහ ජයග්‍රාහකයින් භූමියේ සිටී...
ඔවුන් සටන පැරදුනා, නමුත් යුද්ධය දිනුවා නේද?
කෙසේ වෙතත්, මෙය පුහුණුවක්.
-හෙදියගේ කාර්යාලයට. -මම දන්නවා.
මගේ අයිතිය...
ඩෙකු එය පුරෝකථනය කළා...
ඊට අමතරව... ඔහු අභ්‍යාසය ජය ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා...
ඔයා නියම කෙනෙක්, ඒ නිසා මට ඔයාව පරද්දන්න ඕන!
මට ඔයාව දිනලා අභිබවා යන්න ඕන, මෝඩයා!
ඒ කියන්නේ…
අපි උපරිමයෙන් සටන් කළත්...
ඩෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය වේවි...
තරුණ බකුගෝ, නැවත එන්න. ප්‍රතිඵල සමාලෝචනය කිරීමට කාලයයි.
දිනුවත් පැරදුනත්,
ආපසු හැරී බැලීම සහ ඔබේ අත්දැකීම් වලින් ඉගෙනීම ජීවිතයේ කොටසකි.
අටවන කථාංගය: බකුගෝගේ ආරම්භක රේඛාව
පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට සටන් පුහුණු පළමු සටන, සමාලෝචනය
හොඳයි, මම එහෙම කිව්වත්, මේ සටනේ MVP තරුණ අයිඩා!
ඒ ජයග්‍රාහකයින්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත් නෙවෙයි, ඔචාකෝ හෝ මිඩෝරියා?
හ්ම්, හොඳයි... ඒ ඇයි?
කවුරුහරි දන්නවද?
ඔව්, මිස්ටර් ඕල් මයිට්.
ඒ පුහුණුවේ සන්දර්භයට වඩාත්ම අනුවර්තනය වූයේ අයිඩා නිසාය.
තරගය නැරඹීමෙන්,
බකුගෝ පැහැදිලිවම පෞද්ගලික අමනාපයක් නිසා තනිවම ක්‍රියා කළ බව පෙනේ.
මිස්ටර් ඕල් මයිට් කලින් කිව්වා වගේ,
ගෘහස්ථව මහා පරිමාණ ප්‍රහාරයක් දියත් කිරීම මෝඩකමකි.
එලෙසම, ඔහුට ලැබුණු හානිය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මිඩෝරියාගේ සැලැස්ම ද කඩිමුඩියේ විය.
උරාරක සම්බන්ධයෙන්...
සටන මැද ඇය තම ආරක්ෂාව අත්හැරියාය,
ඇගේ අවසාන ප්‍රහාරය ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් විය.
ඇය පැපියර්-මචේ සැබෑ ආයුධයක් ලෙස සැලකුවා නම්,
ඇයට එතරම් භයානක දෙයක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
අයිඩා තම ප්‍රතිවාදියාගේ පැමිණීම සඳහා සූදානම් වී සිටියේය.
සහ එය ආයුධය සඳහා සටනක් වනු ඇතැයි උපකල්පනය කළේය,
ඒ නිසා අවසාන ප්‍රහාරයට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔහුට ප්‍රමාද විය.
වීර කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කළා පමණයි
මොකද මේක පුහුණුවක් කියන කාරණයෙන් ඔවුන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව නීති කඩ කරමින් සිටියහ.
ඇය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ දේ පැවසුවාය...
හොඳයි, තරුණ අයිඩා ළඟත් එයාගේ කොටස් තියෙනවා, ඒවා වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් ගත කරන්න පුළුවන්,
නමුත් හොඳයි, ඒක හරි!
ඉගෙනීමේ ගැඹුර වර්ධනය කිරීම සඳහා අපි සැමවිටම මූලික කරුණු වලින් ආරම්භ කළ යුතුය.
අපි මුළු හදින්ම කැපවීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, අපට ඉහළම වීරයන් වීමට නොහැකිය.
Momo Yaoyorozu.
වීර පාඨමාලාවට ඇතුළත් වූ සිසුන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙක්
නිර්දේශ මත පදනම්ව.
හරි හැමෝම, අපි ස්ථාන මාරු කරලා දෙවන තරගය පටන් ගනිමු.
අපි දැන් කතා කළ දේ ගැන සිතීමෙන් පසු මෙම පුහුණුවට මුහුණ දෙන්න.
ඔව් සර්!
බැට්ල් බිල්ඩින් බී
දෙකට ගැලපෙන්න!
B කණ්ඩායම වීරයෝ, I කණ්ඩායම දුෂ්ටයෝ!
ඔජිරෝ.
මම බැරෑරුම් ලෙස කතා කරන්නම්.
මමත් මගේ අත්වැසුම් සහ සපත්තු ගලවන්නම්!
හරි හරී…
හගකුරේ, නොපෙනෙන පුද්ගලයෙකු ලෙස ඒක තමයි නිවැරදි තීරණය,
නමුත් සදාචාරාත්මකව කිව්වොත් ඒක කෙල්ලෙකුට එච්චර හොඳ නෑ.
-ඔයාට බලන්න බෑ නේද? -මම කොච්චර උත්සාහ කළත් මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
දැන්, දෙවන ගෘහස්ථ පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට සටන් පුහුණු තරගය ආරම්භ කරමු!
මෙසෝ ෂෝජි. විචක්ෂණභාවය: ද්විත්ව අත්.
ඔහුට තම කූඩාරම්වල කෙළවර මත තමාගේම ශරීර කොටස්වල අනුරූ නිර්මාණය කළ හැකිය.
හතරවන මහලේ උතුරු පැත්තේ ශාලාවේ එකක්.
අනෙකා එකම තට්ටුවේ කොහේ හරි...
ඔවුන් පාවහන් නොමැතිව ...
නොපෙනෙන එකා අපිව අල්ලගන්න සැඟවී ඉන්නවා නේද?
එළියට යන්න. ඒක භයානකයි.
අපේ ප්‍රතිවාදීන් ආරක්ෂක සටනක් කිරීමට අදහස් කරන බව මට විශ්වාසයි...
නමුත් ඒක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඕ... මගේ පාද!
මේ විකාරේ…
ඔයාට ඕන නම් යන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබේ පාදවල සම ගැලවී යනු ඇත, එබැවින් ඔබට ඔබේ උපරිමයෙන් සටන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු තම කණ්ඩායමේ සගයාට හෝ න්‍යෂ්ටික අවියට කිසිදු හානියක් සිදු කළේ නැත,
ඊට අමතරව, ඔහු සතුරා දුර්වල කළේය.
ඔහු හරිම ශක්තිමත්!
වීර කණ්ඩායමට ජය!
තාපය?
එය රස්ස්නෙයි!
සමාවන්න.
අපේ හැකියාවේ වෙනස ඉතා විශාලයි.
ෂෝටෝ ටොඩෝරෝකි.
ඔහු වීර පාඨමාලාවට ඇතුළත් වූ හතර දෙනාගෙන් තවත් කෙනෙක්.
නිර්දේශ මත පදනම්ව.
ඔහුගේ විචක්ෂණභාවය අඩක් සීතලයි, අඩක් උණුසුම්යි.
ඔහු දකුණු අතින් කැටි වී වම් අතින් දැවී යයි!
ඔහුගේ හැකියාවේ පරාසය සහ උෂ්ණත්වය නොදනී?
එයා මොකක්ද, යක්ෂයෙක්ද?
වාව්!
ඒ ක්විර්ක් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නිර්දේශ හරහා ඇතුළු වූ කෙනෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
හරි, හැමෝම දෙවන තරගය ගැන සමාලෝචනයක් සඳහා රැස්වෙනවා.
ඊළඟට, අපි තුන්වන තරගය ආරම්භ කරමු!
ඔව් සර්!
සටන් ගොඩනැගීම C
කණ්ඩායම ජේ
ඉළ ඇට, ඉළ ඇට.
නෑ නෑ!
කණ්ඩායම ජී
කණ්ඩායම එෆ්
යාහූ!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
හැමෝටම හොඳ වැඩක්!
අපිට තරුණ මිඩෝරියා හැර වෙන කිසිම බරපතල තුවාලයක් තිබුණේ නැහැ!
ඔයාලා මේක බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා!
ඔබේ පළමු පුහුණුව සඳහා ඔබ සියලු දෙනාම හොඳ කාර්යයක් කළා!
අයිසාවා මහතාගේ පන්තියෙන් පසු මෙතරම් නිසි පන්තියක් පැවැත්වීමට...
ඒක එක්තරා විදිහක දේශගුණික විපර්යාසයකට එරෙහි වීමක්...
අපට නිසි පන්ති පැවැත්වීමටද නිදහස තිබේ!
හොඳයි එහෙනම්, මම තරුණ මිඩෝරියා සමඟ ප්‍රතිඵල සමාලෝචනය කළ යුතුයි!
වෙනස් කර ආපසු...
පන්ති කාමරයට!
සියල්ල විශ්මයජනකයි!
-ඇයි එයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් හිටියේ? -හරිම අපූරුයි...
තරුණ බකුගෝ යනු ආඩම්බර රාශියකි...
පුපුරා යන තරමට ඉදිමී ඇති හදවතකට වඩා බිඳෙන සුළු දෙයක් තවත් නැත.
ඔහුගේ ගුරුවරයා වශයෙන්, මම ඔහුට හොඳින් උපදෙස් දිය යුතුයි.
නමුත් දැන්ම…
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
විවෘත - වසා
මම පන්තියක් උගන්වනවා නම්...
මට ඇති තරම් වෙලාව නෑ. ෂිට්!
පාසල් වර්ෂය ආරම්භ වුණා විතරයි, ඔහු දැනටමත් තුන් වතාවක් මෙහි පැමිණ තිබෙනවා!
ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ, ඕල් මයිට්?
මට සමාවෙන්න, සුවය ලැබීමේ දැරිය.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ඔහුගේ සම්පූර්ණ වෙහෙසට අමතරව, ඔහු ඊයේ මෙහි සිටියේය.
මට එයාට එකපාරටම සලකන්න බෑ.
මම දැනටමත් ප්‍රථමාධාර ප්‍රතිකාර කළා,
ඉතින් IV අවසන් වූ පසු,
අපට බලා සිටිය හැක්කේ ඔහුගේ සිරුර එක රැයකින් සෙමින් සුව වන තුරු පමණි.
ජීස්, මම දන්නවා එයා ඔයාගේ ප්‍රියතමයා කියලා, ඔයා ඔයාගේ බලතල එයාට දුන්නා කියලා,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔයා එයාව නරක් කරන්න ඕනේ කියලා!
මට ඒකට කියන්න දෙයක් නැහැ.
මට ඔහුගේ හැඟීම් සලකා බැලීමට අවශ්‍ය වූ නිසා,
පුහුණු තරගය නතර කිරීමට මම පසුබට වුණා.
එසේ වුවත්…
කරුණාකරලා One For All ගැන ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්න එපාද?
ඔව්, ස්වභාවිකව උපන් වීරයාණෙනි. සාමයේ සංකේතයණෙනි.
මගේ තුවාලය සහ මගේ මේ ස්වරූපය පොදු දැනුමයි.
යුනියන් ඇෂුවරන්ස් ගුරුවරුන් සහ යම් වෘත්තීය කණ්ඩායමක් අතර,
නමුත් මගේ විචක්ෂණයේ රහස, සැමට එකක්,
දන්නේ ඔබ, විදුහල්පති, මගේ සමීප මිතුරන් සහ තරුණ මිඩෝරියා පමණයි.
මම දන්නවා ඒක ඔයා ඉහළින්ම ඉඳගෙන විවේක ගන්න කැමති දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් "ස්වභාවිකව උපන් වීරයෙකු" හෝ "සාමයේ සංකේතය" වීම.
ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
මම තවදුරටත් එසේ නොවුවහොත්, අධිමානුෂික සමාජය නපුර විසින් අල්ලා ගනු ඇත.
මෙම බලය ඇති අප වැනි අයගේ වගකීම මෙයයි.
එය එසේ නම්, ඔබ ඉගෙන ගැනීම ඊටත් වඩා වැදගත් වේ
කෙනෙකුට මඟ පෙන්වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔබට වීරයෙකු විය හැකිය.
ඔයා මගේ බලය පිළිගන්නවද?
"සැමට එකක්"...
කුඩු කරන්න!
එන්න, තරුණ මිඩෝරියා.
මේ ඔබේ වීරයා ශාස්ත්‍රාලයයි!
මට මෙතනින් ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
මම වීමට සිහින දකින දෙයට සමීප වීමට!
මගේ "ඩෙකු" කියන්නේ හැම වෙලාවෙම "වැඩක් නැති" කියන තේරුම නෙවෙයි!
කච්චන්,
මගේ "ඩෙකු" කියන්නේ "ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!" කියන එකයි.
දැන් හවස් වෙලාද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
අද ප්‍රතිකාරය එච්චරයි.
හෙට ආයෙත් එන්න, හරිද?
මම මගේ දහවල් පන්ති මඟ හැරියා...
අයිසාවා මහත්තයා මාව ආයෙත් ඒ බැඳීම්වලට දායි...
ඔහ්, මිඩෝරියා මෙහෙ!
හොඳ වැඩක්!
මචං, තරගය අතරතුර ඔයා මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා උද්දාමයට පත් වුණා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා බකුගෝ එක්ක ඒකාකාරව සටන් කළා කියලා,
ප්‍රවේශ විභාගයෙන් පළමුවැන්නා කවුද!
ඔයා හොඳට මගහැරියා!
ඔයාලා පළවෙනි තරගයේදී ඒක කළා,
ඉතින් අපිටත් අපේ උපරිමය දෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබ අලංකාරයෙන් බොහෝ දුරස් විය, නමුත්...
ඔයා හොඳට මගහැරියා!
හහ්?
මම Eijiro Kirishima.
අපි හැමෝම දැන් එකට පුහුණුව ලබනවා.
මම හන්ටා සේරෝ.
මම යුග අයෝයා...
මම මිනා අෂිඩෝ!
ඔයා හොඳට මගහැරියා!
මම Tsuyu Asui. මට Tsu කියලා කතා කරන්න.
මම සැටෝ!
ම්... යනු...
මම මිනෙටා!
- ඔයා කොහෙන්ද ආවේ? - මම යුග අයෝමා.
-පුහුණුවේදී ඔයා හොඳටම කළා. -මම කවදාවත් බැබළෙන එක නවත්තන්නේ නැති මිනිහෙක්.
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා.
ටෝකොයාමි!
ඒ මේසය පුටුවක් නෙවෙයි.
වහාම බහින්න.
-ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නේද? -මොකක්ද...
ඒ අත් දෙකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔය මිනිස්සු...
මේසවලට අගෞරව කරන ක්‍රියාවන් මට අනුමත කළ නොහැක.
වරක් භාවිතා කළ අපගේ ඉහළ පන්තියේ අය වූ ශ්‍රේෂ්ඨ පුරුෂයන් සහ කාන්තාවන්!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා.
අයිඩා කවදාවත් සැලෙන්නේ නැහැ නේද?
හේයි, උරාරක, කවදා හරි කෑමක් කන්න ඕනද?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මෝචි…
ඉන්න, ඩෙකු, එයා ඔයාගේ තුවාල සුව කළේ නැද්ද?
ඔහ්, අහ්, ඒ මට තියෙන ශක්තිය නිසා, සහ...
හහ්?
ම්ම්, උරාරක, වඩා වැදගත් ලෙස...
අපි හැමෝම එයාව නවත්තන්න හැදුවා,
නමුත් ඔහු කිසිවක් නොකියා දැන් ගෙදර ගියා.
හේයි! ඔයා මාව රැවැට්ටුවා නේද?
මෙච්චර කල් මාව රවට්ටන එක ආතල්ද?
ඔයාට එතන දීප්තිමත් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා නේද?
කච්චන්!
කුමක් ද?
ඒක මම අම්මටවත් නොකියපු රහසක්...
නමුත්…
මට ඔබට පැවසිය යුතු යැයි හැඟෙන එක් දෙයක් තිබේ.
මගේ Quirk එක මට වෙනත් කෙනෙකුගෙන් ලැබුණු දෙයක්.
හහ්?
ඒත් මට කියන්න බෑ මම ඒක කාගෙන්ද ගත්තේ කියලා!
මම කියන්නේ නැහැ…
නමුත් ඒක කොමික් පොත් වලින් ආපු කතාවක් වගේ, නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඊට අමතරව, මට තවමත් එය නිසි ලෙස පාලනය කළ නොහැක.
ඒක මම තාම මගේම කරගත්තෙ නැති ණයට ගත්ත බලයක් විතරයි.
ඒක තමයි…
මම ඒක පාවිච්චි නොකර ඔයාට ගහන්න හැදුවා.
නමුත් අවසානයේ මට දිනන්න බැරි වුණා, ඒ මත විශ්වාසය තියන්න සිද්ධ වුණා.
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා...
ඒක තමයි…
දවසක, මම මේ ක්විර්ක් එක මගේම කරගන්නවා.
මගේම බලයෙන් ඔබව පරාජය කරන්න!
මම ආවේ එයාට කියන්න මම එයාව රැවැට්ටුවේ නෑ කියලා.
මම මොකක්ද...
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
"ණයට ගත් බලය"?
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ,
ඔයා දැනටමත් කරනවට වඩා මාව මෝඩයෙක් කරන්නද? හහ්?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
අද මම ඔයාගෙන් පැරදුනා...
එච්චරයි වුණේ…
එච්චරයි!
මම අයිස් මිනිහා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට,
මම හිතුවා, "මට එයාව පරද්දන්න බෑ" කියලා!
ගෘහස්ථව මහා පරිමාණ ප්‍රහාරයක් දියත් කිරීම මෝඩකමකි.
අපරාදේ! අන්තිමට මම ඒ පෝනිටේල් කෙල්ල කියපු දේට එකඟ වුණා!
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, ඔයත්, ඩෙකු!
මම නිකන්…
මම දැන් පටන් ගන්නවා!
ඔයාට ඇහෙනවද?
මෙන්න, මම අංක එකේ වෙනවා!
ඔයා මට ආයෙත් ගහන්නේ නෑ, අවජාතකයා!
මෙන්න ඔහු!
තරුණ…
බකුගෝ!
ඔබ දන්නා පරිදි, ආඩම්බරය වැදගත්.
ඔබට නිසැකවම වෘත්තිකයෙකු වීමට අවශ්‍ය හැකියාවන් තිබේ.
ඔබට තවමත් බොහෝ දේ ඇත ...
මාව අතහරින්න, සර්වබලධාරී.
මට ඇවිදින්න බෑ.
ඔයා මට කියන්නෙවත් නැතුව මම ඔයාව පවා අභිබවා යන වීරයෙක් වෙනවා!
හහ්?
අහ්, හරි.
ඔහු ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත්...
ගුරුවරයෙක් වෙන එක අමාරුයි...
එය මොකක් ද?
මිනිසුන් අතර දෛවෝපගත සටන.
කෙසේ වෙතත්, මිඩෝරියා ඒකපාර්ශ්විකව නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මිනිසුන් අතර ඉරණම් සටන!
කච්චන්ගේ ෆියුස් එක පත්තු වෙලා.
ඒකෙන් මම කළ යුතු දේ වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට තියෙන්නේ එයා පස්සෙන් පන්නන්න විතරයි.
තරුණ මිඩෝරියා!
ඔයා තරුණ බකුගෝ එක්ක මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ම්ම්, අපි හිටියා, ම්ම්...
හ්ම්... මට හරිම කුතුහලයි.
ඇයි ඔයා මට විස්තරාත්මකව කියන්නේ නැත්තේ?
ම්ම්, ඇත්තටම...
දින කිහිපයකට පසු, අපි සොයා ගනිමු ...
කැරෝකේ
...සැබවින්ම කපටි දුෂ්ටයන් අපට අනතුරු ඇඟවූයේ කෙතරම් භයානකද යන්නයි.
සියල්ලෝම එක්සත් අරාබි එමීර් රාජ්‍යයේ ගුරුවරයෙකු වීමට ඉඩ ඇත! ඒජන්සිය තාවකාලිකව වසා දමයි
ඔයා මේක දැක්කද?
ඒකෙ කියනවා එයා ගුරුවරයෙක් කියලා...
හේයි.
මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ...
සාමයේ සංකේතය නම්...
දුෂ්ටයන් විසින් මරා දමනවාද?
ඊළඟ සැරේ
සියලුම වීරයන්ට ඔවුන්ගේ ආරම්භක ලක්ෂ්‍යය තිබේ!
ඊළඟ වතාවේ, "ඔව්, ඔබේ උපරිමය කරන්න, අයිඩා!"
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වෙනවා, තරුණ මිඩෝරියා සෙනඟ අතරේ ගසාගෙන යනවා!
එය බලාපොරොත්තු වන්න!
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!
ඊළඟ වතාවේ: ඔව්, ඔබේ උපරිමය කරන්න, IIDA!