එ්යි ඔයා!
ඕල් මයිට්ගේ පන්ති කොහොමද?
අහ්, සමාවෙන්න, මට හෙදියගේ කාර්යාලයට යන්න වෙනවා!
ඔයා අපිට කියනවද?
සාමයේ සංකේතය ගුරුවරයෙකු ලෙස කෙබඳුද?
ඔහු මොන වගේද?
එක…
ඔහු හරිම මාංශපේශී!
ගුරුවරයෙකු ලෙස All Might ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම අධ්‍යාපන ආයතනයකට යන බව ඔහු මට නැවත හඳුනා ගැනීමට සැලැස්සුවා.
ඒක තමයි හොඳම දේ අතරින් හොඳම දේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ ගෞරවය සහ චරිතය නොකියාම බැරිය,
නමුත් අපි ශිෂ්‍යයෝ ඔහුගේ හාස්‍යජනක පැත්ත නිරන්තරයෙන් දැකගත හැකියි.
එය අද්විතීය අවස්ථාවක්
ඉහළම වීරයෙකු වීම ගැන කෙලින්ම එක් අයෙකුගෙන් ඉගෙන ගැනීමට.
සමාවෙන්න! ඔබට All Mi ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද...
ඔහ්? ඔයා තමයි මඩ දුෂ්ටයාට අහුවුන කෙනා...
නවත්වන්න!
ම්ම්, සියල්ල ගැන...
වාව්, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි... මොකක්ද ඔයාගේ ගනුදෙනුව?
ඔහු අද රාජකාරියේ නැහැ.
ඔයා පන්ති වලට බාධා කරනවා. කරුණාකරලා යන්න.
මට ඕල් මයිට් එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න ඕන...
මට දැනෙන්නේ මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ...
ඔයා ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේ සියල්ල සමඟ ඕල් මයිට් වීරයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට සමත් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
හේයි! ටික වෙලාවක් හිටියට කමක් නෑ!
-මට ඔක්කොම බලන්න දෙන්න... -ආහ්, මෝඩයා!
මොකක්ද…
ඒක UA බාධකය.
-ඒකට තමයි අපි කියන්නේ. -ඒක හරිම මෝඩයි!
ඒ මොකක්ද ඒ?
ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පතක් හෝ ඇතුළුවීමට අවසර පත්‍රයක් නොමැතිව යමෙකු ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළහොත්,
ආරක්ෂක පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක වේ.
පෙනෙන විදිහට, පාසල පුරාම සංවේදක තිබෙනවා.
මොන මගුලක්ද?
ඔවුන් හිතන්නේ ඔවුන් හරිම උසස් සහ බලවත් කියලා.
අඩුම තරමින් කෙටි අදහසක්වත් දෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, අපි මෙතන දවස් දෙකක් හිටියා,
නමුත් ඔවුන් තවමත් කිසිවක් නොකියනු ඇත.
ඕල් මයිට් යූඒඒ හි ගුරුවරයෙකු ලෙස බඳවා ගත් බවට වූ පුවත ජාතිය පුදුමයට පත් කළේය,
සහ මාධ්‍ය පාසලට කඩා වැදී දින ගණනාවක් තිස්සේ කලබලයක් ඇති කළේය.
හැමෝම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඔව්, හැමෝම.
නවවන කථාංගය: ඔව්, ඔබේ උපරිමය කරන්න, IIDA!
ඊයේ සටන් පුහුණුව හොඳ වැඩක්.
මම වීඩියෝව සහ ප්‍රතිඵල දැක්කා.
බකුගෝ, ඔයා දක්ෂයි, ඒ නිසා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මම දන්නවා.
සහ මිඩෝරියා.
ඔයා ඒක විසඳගත්තේ ආයෙත් අත කඩලා නේද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා දිගටම කියන්න බෑ.
මොකද ඔයාට ඔයාගේ Quirk එක පාලනය කරගන්න බෑ.
මම එකම දේ නැවත නැවතත් කියන්න කැමති නැහැ.
ඔබ පාලන ගැටළුව විසඳන තාක් කල්, ඔබට කළ හැකි බොහෝ දේ ඇත.
හදිසි බවක් දැනෙනවා, මිඩෝරියා.
ඔව් සර්!
දැන් අපි නිවාස කාමර ව්‍යාපාරයට බහිමු.
ප්‍රමාද වූ දැනුම්දීම ගැන කණගාටුයි, නමුත් අද, මම ඔබට...
...තවත් විශේෂ පරීක්ෂණයක් කරන්නද?
...පන්ති නියෝජිතයෙකු තීරණය කරන්න.
ඇත්තටම ඒක සාමාන්‍ය පාසල් ක්‍රියාකාරකමක්!
මට පන්ති නියෝජිතයෙක් වෙන්න ඕන! මාව තෝරගන්න!
-මමත්! -මටත් ඒක කරන්න ඕන.
ඒක මම වෙනුවෙන් හදපු රස්සාවක්...
මම නායකයා වෙන්නම්!
සාමාන්‍ය පන්තියකදී, සිසුන්ට තමන් දෛනික රාජකාරිවල නියැලෙනවා වගේ දැනෙන්න පුළුවන්,
මේක වෙන්නේ නැහැ,
-නමුත් මෙන්න වීර පාඨමාලාවේදී... -මට ඒක කරන්න දෙන්න! මම!
…එය කණ්ඩායමක් මෙහෙයවීමෙන් ඉහළම වීරයෙකු වීමට පුරුදු වීමට ඉඩ සලසන භූමිකාවකි.
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න!
එය අන් අයට නායකත්වය දීමේ බරපතල වගකීමක් සහිත රැකියාවකි.
එය කිරීමට කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට පමණක් එය රැකියාවක් නොවේ.
එය ඔබ වටා සිටින අයගේ විශ්වාසය අවශ්‍ය වන කැඳවීමකි.
සැබෑ නායකයෙකු තීරණය කිරීමට අපට ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් අපි එකක් තෝරා ගැනීමට මැතිවරණයක් පැවැත්විය යුතුයි.
ඔබේ අත ඉහළටම එසවී ඇත!
ඔබ එහෙම යෝජනා කළේ ඇයි?
අපි මෙච්චර කාලයක් එකිනෙකාව අඳුනන්නේ නැහැ,
ඉතින් අපිට විශ්වාසයක් හෝ වෙනත් දෙයක් ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
එය එසේ නම්, සහ සෑම කෙනෙකුම තමන්ටම ඡන්දය දෙන්නේ නම්...
මෙතන බහු ඡන්ද ලැබෙන කෙනාට ඒක තමයි හේතුව කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සැබවින්ම වඩාත්ම සුදුසු පුද්ගලයා ලෙස සැලකිය හැකිද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, මිස්ටර් අයිසාවා?
මට කමක් නෑ, ගෙදර කාමරේ ඉවර වෙන්න කලින් ඔයා තීරණය කරනකම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මැතිවරණ ප්‍රතිඵල
ඉසුකු මිඩෝරියා - ත්‍රී මෝමෝ යායෝරෝසු - දෙක
මට ඡන්ද තුනක් ලැබුණාද?
ඇයි ඩෙකු? කවුද එයාට ඡන්දෙ දුන්නේ?
හොඳයි, ඔබට ඡන්දය දීමට වඩා එය හොඳයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
බකුගෝ දැනගත්තොත් බය හිතෙයි...
මම අතහරිනවා! මම අතහරිනවා!
ඡන්ද ශුන්‍යයි...
මම දැනගෙන හිටියා එහෙම වෙයි කියලා...
එය පුද්ගලයෙකුගේ ඇමතුමකින් පමණක් අපේක්ෂා කළ යුතු දෙයකි.
ඔයා වෙන කෙනෙකුට ඡන්දෙ දුන්නා නේද?
නමුත් ඔබටත් එය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, අයිඩා?
එහෙනම්, පන්ති නියෝජිතයා මිඩෝරියා,
සහ නියෝජ්‍ය පන්ති නියෝජිතයා යාඕරොසු වනු ඇත.
ඇත්තටම?
කොච්චර කරදරකාරීද...
ඒක එච්චර නරක නැති වෙන්න පුළුවන්.
කොහොම වුණත්, ඔක්කොම කිව්වට පස්සේ, මිඩෝරියා හොඳටම උද්යෝගිමත් වෙන්න පුළුවන්.
අපි සටනේ ප්‍රතිඵල ගැන කතා කරනකොට යාඕරොසු හරිම සන්සුන්ව හිටියා!
ලන්ච් රෂ්ගේ කෑම වේල
අදත් ගොඩක් අය ඉන්නවා!
ඒ වීරයා, සහාය සහ කළමනාකරණ පාඨමාලාවේ සිටින සෑම කෙනෙකුම නිසා
එකම තැන හමුවෙයි.
බත් එක හරිම රසයි!
මාව පන්ති නියෝජිතයා ලෙස තෝරාගෙන තිබුණත්,
මට ඒකට සුදුසුකම් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ.
ඒක හරි යයි.
තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී ඔබේ ධෛර්යය සහ විනිශ්චය
ඔබව අනුගමනය කිරීම වටිනවා.
ඒ නිසා තමයි මම ඔබට ඡන්දය දුන්නේ.
ඒ ඔයාද?
ඒත් ඔයාටත් පන්ති නියෝජිතයෙක් වෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද අයිඩා?
මම කියන්නේ, ඔයාට කණ්නාඩි සහ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
උරාරක හිතන්නේ නැතුව කතා කරනවා...
එය කිරීමට කැමති වීම සහ එයට සුදුසු වීම වෙනස් ගැටළු වේ.
මම කළේ මට නිවැරදියි කියලා හිතුන දේ විතරයි.
"හුදෙක්"?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒ වචනය පාවිච්චි කරන්නේ නෑ...
ඔහ්, ඒක…
මම කල්පනා කර කර හිටියේ...
ඔයා සල්ලිකාර කොල්ලෙක්ද අයිඩා?
පොහොසත්…
මට එහෙම කතා කරන්න ඕන නැති නිසා මම කතා කරන විදිහ වෙනස් කරන්න හැදුවා.
ඔව්, මගේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ වීරයන් වී තිබෙනවා.
මම දෙවෙනි පුතා.
මොකක්ද? වාව්!
ඔයා ටර්බෝ හීරෝ එක දන්නවද, ඉන්ජීනියම්?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔහු ඇත්තටම ජනප්‍රිය වීරයෙක්.
ඔහුගේ ටෝකියෝ ඒජන්සියේ සහායකයින් 65 දෙනෙකු සේවය කරන!
මට කියන්න එපා…
ඔහු මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා!
-එයා අපිට කෙලින්ම කියනවා! -ඒක නම් පුදුමයි!
ඔහු නීතිරීතිවලට ගරු කරන සහ මිනිසුන්ට මඟ පෙන්වන ප්‍රියජනක වීරයෙකි.
මගේ සහෝදරයා වගේ වෙන්න ඕන නිසා මම වීරයෙක් වෙන්න මගේ ඉලක්ක තැබුවා.
කෙසේ වෙතත්, අන් අයට නායකත්වය දීමට මට තවමත් කල් වැඩියි කියා මම සිතමි.
මම මෙන් නොව, මිඩෝරියා තේරුම් ගත්තා
ප්‍රවේශ විභාගයේ ප්‍රායෝගික කොටසේ කරුණ,
ඒ නිසා ඔහු රැකියාවට වඩාත් සුදුසුයි.
මේ මම ඔයා හිනාවෙනවා දකින පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති අයිඩා.
ඇත්තටම මොකක්ද? මම හිනා වෙනවා!
මට "සියල්ල" වගේ තමයි අයිඩාට ඉන්ජීනියම්.
නමුත්, මම ඔහුට කියන්න ඕනේ...
ප්‍රවේශ විභාගය ගැන...
අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
තුන්වන මට්ටමේ ආරක්ෂක උල්ලංඝනයක් සිදුවී ඇත.
කුමක් ද?
සියලුම සිසුන් කරුණාකර එළිමහනෙන් වහාම ඉවත් වන්න.
-"තුන්වන මට්ටමේ ආරක්ෂාව" යනු කුමක්ද? -මම නැවත කියනවා...
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි පාසල් භූමියට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවා!
මම මෙහෙ හිටපු අවුරුදු තුනටම මෙහෙම දෙයක් කවදාවත් දැකලා නැහැ!
ඔබත් ඉක්මන් කළ යුතුයි!
ලන්ච් රෂ්ගේ කෑම වේල
තල්ලු කරන්න එපා!
ඉන්න, මම වැටෙනවා!
-මම කිව්වා, තල්ලු කරන්න එපා කියලා! -ආ...
එකපාරටම මොකද වෙන්නේ?
හොඳම දේවලින් හොඳම දේ අපේක්ෂා කළ පරිදි.
අර්බුදයකදී හැමෝම ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වනවා!
ඒවා හරිම ඉක්මන් නිසා ඒකෙන් භීතියක් ඇති වෙනවා!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
-මිඩෝරියා! -ඩේකු!
ලෝකයේ කවුද අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණේ?
ඒ…
මාධ්‍ය!
අපට සියලු බලය දෙන්න!
එයා මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
අපි ඔයාට කිව්වා, එයා මෙහෙ නැහැ කියලා!
ඔබ අපට කෙටි අදහසක් දක්වන්නේ නම්, අපි යන්නෙමු!
යාලුවනේ, එක කමෙන්ට් එකක් ලැබුනොත්, තව කමෙන්ට් එකක් ඕන වෙයි. ඔයාලා එහෙම තමයි.
ඔවුන් නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළු වූවන්, ඔබ දන්නවා.
ඔබට ඔවුන්ව දුෂ්ටයන් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
ඔයා හිතනවද අපිට එයාලව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
ඒක කරන්න එපා මයික්. එයාලා ඔයා ගැන අර්ධ සත්‍ය ගොඩක් ලියයි.
පොලිසිය එනකම් ඉමු.
මම කල්පනා කළා ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත් ඒ මාධ්‍ය විතරයි.
හැමෝම, සන්සුන් වෙන්න...
-අයියෝ! -අයියෝ!
ඉන්න, කවුරුහරි වැටුණා!
තල්ලු කරන්න එපා!
ගුරුවරු කොහෙද?
ඔවුන් සියල්ල සමඟ කටයුතු කිරීමට කාර්යබහුලද?
-හැමෝම නවත්තන්න! හෙමින්! -කිරිෂිමා! කමිනාරි!
මොන මගුලක්ද?
හැමදේම හොඳින් කියලා දන්න කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවද?
කවුරුත් දැක්කේ නෑ! හැමෝම බය වෙලා!
උරරක!
අයිඩා!
මේ වගේ අවස්ථාවක මිඩෝරියා... නැත්නම් මගේ සහෝදරයා... මොනවා කරයිද?
උරරක!
මේක් මී…
මාව පාවෙන්න සලස්වන්න, උරාරක!
සැමගේ නෙත් සිත් ඇදගන්නා ස්ථානයක්...
එන්ජිම වැඩි කිරීම!
අයිඩා!
සංක්ෂිප්ත, පැහැදිලි සහ නිර්භීත වන්න!
බූම්
හැමෝම, හැමදේම හොඳින්!
ඒක මාධ්‍ය විතරයි!
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ. හැමදේම හරි!
මේ යූ.ඒ.
හොඳම අයට ගැලපෙන ආකාරයෙන් අපි ක්‍රියා කරමු.
පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්, හොඳයි.
ආයුබෝවන්, නරක ජනමාධ්‍ය!
එන්න, පන්ති නියෝජිතයා. පටන් ගන්න.
දැන්, අපි අනෙක් පන්ති නිලධාරීන් ගැන තීරණය කරමු...
නමුත් මුලින්ම, මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ... ටෙන්යා අයිඩා කොහොමත් පන්තියේ නියෝජිතයා වෙන්න ඕනේ!
ඔහුට හරිම අපූරුවට හැමෝගෙම අවධානය දිනා ගන්න පුළුවන් වුණා.
මම හිතන්නේ අයිඩා ඒක කරන එක තමයි හොඳම දේ.
මටත් ඒක හොඳයි.
මිඩෝරියා කියනවා,
අද කැෆේටියෝ එකේ අයිඩා ලොකු උදව්වක් වුණා කියන එක ඇත්ත.
ඔව්, ඒ වගේම එයා ඒ කෙනා වගේමයි පෙනුනේ
හදිසි පිටවීමේ සංඥා මත, එහෙම නේද?
ඔයා කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නෑ, ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න.
පන්ති නියෝජිතයා මාව නම් කරලා තියෙනවා නම්, ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
අද සිට, මම, ටෙන්යා අයීඩා,
පන්ති නියෝජිතයෙකුගේ රාජකාරි ඉටු කිරීමට මගේ උපරිමය කිරීමට පොරොන්දු වෙමි.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, හදිසි පිටවීම!
හදිසි පිටවීම අයිඩා!
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
මම ගැන කුමක් ද?
සාමාන්‍ය මාධ්‍යවේදීන්ට මෙවැනි දෙයක් කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
කවුරුහරි මේක ඇති කළා.
නපුරු කෙනෙක් රිංගලාද,
නැතහොත් එය යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමක් වීමට අදහස් කළාද?
අහන්න වීරයෝ, මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම මේ පොහොසත් පවුල මෙතන මරලා දානවා.
දැන් හොඳයි, පවුල!
මිසූරි ස්මාෂ්!
ඇයි? මොකද මම වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
පහරක් සහ දුවීමක්!
මම පරක්කු උනොත් නරකයි, නමුත්...
මම මන්දගාමී වෙලාද?
මම තරුණ මිඩෝරියා එක හැමෝටම දුන්නාට පස්සේ,
මගේ බලතල දුර්වල වෙමින් පවතී.
ඊට අමතරව, ඒ වෙලාවේ මටම බල කළාට පස්සේ,
මට ඒ ස්වරූපයෙන් ගත කළ හැකි කාලය පෙරට වඩා කෙටි වී ඇත.
ඔයා තරුණ බකුගෝට කිව්වද?
මට කණගාටුයි.
මම අම්මටවත් කිව්වේ නෑ,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට ඔහුට කියන්නම ඕන කියලා හිතුනා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හිතුවා එයා පුරසාරම් දොඩන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා,
එබැවින් මම ඔහුට තදින් අවවාද නොකළෙමි,
නමුත් මෙය ඔහුගේ අවංකභාවය ආපසු හැරවීමේ ප්‍රතිඵලයක් බව පෙනේ.
වාසනාවකට මෙන්, තරුණ බකුගෝ එය බැරෑරුම් ලෙස සැලකූ බවක් නොපෙනුණි,
ඒ නිසා මම මේ වතාවේ ඒක අතහරින්නම්.
නමුත් කරුණාකර එය නැවත නොකරන්න.
මෙම බලය තිබීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි කරුණාකර හොඳින් සිතා බලන්න.
ආරංචිය එළියට ආවොත්,
ලෝකය පිරී ඉතිරී යන බව පැහැදිලිය.
ඔබෙන් බලය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරන අය සමඟ.
සමාජයේ අවුල් සහගත තත්ත්වයන් වැළැක්වීම සඳහා මෙම රහස තබා ගත යුතුය.
සහ ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔහු සුදුසු භාජනයක් වුවද, ඔහු තවමත් අවුරුදු 15 ක පිරිමි ළමයෙකි.
මට මාවම ගොඩ ගන්න වෙනවා.
අසල්වැසි නගරයේ කවුරුහරි බාධක දාලා!
අද වීරයාගේ මූලික පුහුණුව සඳහා,
ඒක උපදේශකයින් තුන්දෙනෙක් ඉන්න පන්තියක් බවට පත් වෙලා,
ඔක්කොම මටයි, තව එක්කෙනෙකුටයි.
"බවට හැරුනාද"?
ඒක විශේෂ අවස්ථාවක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
සමාවෙන්න! අපි මොකද කරන්නේ?
ව්‍යසන, නැව් සුන්බුන් සහ ඒ අතර ඇති සියල්ල.
ඒක ගලවා ගැනීමේ පුහුණුවක්.
බේරා ගැනීම... මේ පාරත් ගොඩක් වැඩ වෙයි වගේ.
හරිද?
මෝඩයා, මේ වීරයෙකුගේ යුතුකමයි!
මගේ අත් ඝෝෂා කිරීමට සූදානම්!
කාටවත් මාව වතුරෙන් ගහන්න බෑ, රිබිට්.
හේයි, මම ඉවර නෑ.
මේ වතාවේ ඔබේ ඇඳුම අඳින්න ඕනද නැද්ද කියලා ඔබට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
මොකද ඔබේ හැකියාවන් සීමා කරන ඇඳුම් පැළඳුම් ද තිබෙන්නට පුළුවන.
පුහුණුව කැම්පස් එකෙන් පිටත පැවැත්වෙන නිසා, අපි බස් එකක යනවා.
එච්චරයි. සූදානම් වෙන්න පටන් ගන්න.
ගලවා ගැනීමේ පුහුණුව...
මම අගය කළ දේ...
ශ්‍රේෂ්ඨතම වීරයා වීමට තවත් පියවරක් සමීප වීමට පුහුණුවක්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔහ්, ඔයා PE ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ. කෝ ඔයාගේ ඇඳුම?
ඒක සටන් පුහුණුව අතරතුර ඉරා දැම්මා,
ඒ නිසා මම සහාය සමාගම එය නිවැරදි කරන තුරු බලා සිටිමි.
1-A පන්තිය, එකතු වෙන්න!
ඔබේ ශිෂ්‍ය අංක අනුව පේළි දෙකක් සාදන්න.
බස් රථයට නැගීමට අපහසුවක් නැති වෙන්න නම්!
අයිඩා උපරිම වේගයෙන් යනවා...
වෙඩි තියන්න. මම හිතුවේ නැහැ ඒක මේ වගේ බස් එකක් වෙයි කියලා.
කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ නේද?
මට හිතට එන ඕනෑම දෙයක් මම කියනවා.
මිඩෝරියා…
ම්ම්, ඔව්, ජීවත් වුනාද?
මට "ට්සු" කියලා කතා කරන්න.
හරි…
ඔයාගේ දක්ෂතාවය All Might ගේ වගේ.
හහ්? ඔයා එහෙම හිතනවද?
නමුත් මම... ආ...
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ට්සු, ඕල් මයිට් එයාගේ එක පාවිච්චි කළාම රිදෙන්නේ නැහැ.
ඒවා හරියට එක වගේ පේනවා.
නමුත් සරල augmenting-type Quirk එකක් තිබීම සතුටක්.
ඔයාට ගොඩක් දීප්තිමත් දේවල් කරන්න පුළුවන්!
මගේ දැඩි කිරීම අන් අයට එරෙහිව ශක්තිමත්,
නමුත් අවාසනාවකට, එය එතරම් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම නියමයි!
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වෘත්තිකයෙක් විදිහට සමත් වෙන්න පුළුවන් දක්ෂයෙක්!
වෘත්තිකයෙක් නේද?
නමුත් ඔබ වීරයෙකු ලෙස ජනප්‍රියත්වය ගැනත් සිතා බැලිය යුතු බව ඔබ දන්නවා.
මගේ නාවල් ලේසර් එක දීප්තිය සහ ශක්තිය යන දෙකෙන්ම උසස් මට්ටමක තියෙනවා.
නමුත් එය ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති කරන එක එතරම් හොඳ නැහැ.
හොඳයි, ඔබ දීප්තිමත් හා ශක්තිමත් බව ගැන කතා කරනවා නම්,
ඒත් ඒක ටොඩොරෝකි සහ බකුගෝ වෙන්න ඕන නේද?
බකුගෝ හැම වෙලේම තරහයි, ඒ නිසා එයා ජනප්‍රිය වෙයි කියලා පේන්නේ නැහැ.
-මොන මගුලක්ද! ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද? -බලන්න?
අපි මෙච්චර කල් එකිනෙකාව අඳුනගෙන නෑ,
ඉතින් හැමෝම දැනටමත් ඔහුගේ පෞරුෂය දැන සිටීම පුදුම සහගතයි.
අපද්‍රව්‍ය වලින් පිරුණු කුණු.
ඒ වචන මාලාව මොකක්ද අවජාතකයා? මම උඹව මරනවා!
කච්චන්ට විහිළු කරනවා...
මම දකින දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඒ ඔයාට UA!
මොනතරම් අසභ්‍ය සංවාදයක්ද.
නමුත් මමත් මේ වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
අපි මෙතන ඉන්නවා. අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඔව් සර්!
හැමෝම, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඒ අභ්‍යවකාශ වීරයා, දහතුන!
විපත්තිවලින් ටොන් ගණනක් මිනිසුන් බේරාගත් මහත්මා වීරයා!
ඔහ්, මම දහතුන ආදරෙයි!
අපි ප්‍රමාද නොවී ඇතුළට යමු.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්න!
වාව්, ඒක ජපන් විශ්ව විද්‍යාල චිත්‍රාගාරය වගේ!
නැව් සුන්බුන්,
නායයෑමක්,
ගින්නක්, කුණාටුවක්,
සහ ඉතිරිය…
ඒක මම හදපු පුහුණු භූමියක්.
විවිධ ආකාරයේ අනතුරු සහ ව්‍යසන සමඟ.
එය "අනපේක්ෂිත සමාකරණ සන්ධිය" ලෙස හැඳින්වේ,
නැත්නම් කෙටියෙන් "USJ"!
ඇත්තටම ඒක USJ...
දහතුන, ඕල් මයිට් කොහෙද?
ඔහු අපිව මෙතනදී හමුවෙන්න නියමිතව තිබුණා.
ඒ ගැන…
වැඩට යන ගමන් එයා ඕනෑවට වඩා වීර වැඩ කළා වගේ.
සහ කාලය ඉවර වුණා,
ඉතින් ඔහු විසිත්ත කාමරයේ විවේක ගන්නවා.
කණගාටුයි... මට අවසානයේ ටිකක් යන්න පුළුවන් වෙයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඒ අතාර්කිකත්වයේ උච්චතම අවස්ථාවයි.
හොඳයි, අපි පූර්වාරක්ෂාව ගත්තා...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. අපි පටන් ගමුද?
බලමු... අපි පටන් ගන්න කලින්, මම එක දෙයක් කියන්නම්, හරි, නැත්නම් දෙක, නැත්නම් තුන...
-නැත්නම් හතර, පහ, හය, හත... -ඒක වැඩි වෙනවා!
හැමෝම, මගේ විකාර, කළු කුහරය ගැන ඔයාලා දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මට ඕනෑම දෙයක් උරාගෙන දූවිලි බවට පත් කළ හැකියි.
ඔයාට ඒ Quirk එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙලා තියෙනවා.
සියලු ආකාරයේ ව්‍යසනයන්ගෙන් මිනිසුන් බේරා ගැනීමට, හරිද?
ඔව්, නමුත් එය පහසුවෙන් මරා දැමිය හැකි බලයකි.
ඔයාලගෙන් සමහර අයටත් ඒ වගේ Quirks තියෙනවා නේද?
අධිමානුෂික සමාජයක,
පුද්ගලික Quirks සහතික කර දැඩි ලෙස නියාමනය කර ඇත,
ඒ නිසා ඒක මුලින්ම බැලූ බැල්මට ප්‍රශ්නයක් වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර අමතක නොකරන්න
එක වැරදි පියවරකින් පහසුවෙන් මරා දැමිය හැකි බොහෝ ක්විර්ක්ස් ඇති බව.
අයිසාවාගේ ශාරීරික යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය සමඟ,
ඔබේම සැඟවුණු බලතල පිළිබඳ හැකියාව ගැන ඔබ සොයා ගත්තා,
සහ ඕල් මයිට් හි පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට සටන් පුහුණුව සමඟ,
මම හිතන්නේ ඔබ ඒ බලතල අන් අයට එරෙහිව භාවිතා කිරීමේ අනතුර අත්විඳ ඇති.
මෙම පන්තිය නැවුම් ආරම්භයක්.
මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා ඔබේ දක්ෂතාවය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත.
ඔබට අන් අයට හානි කළ හැකි බලතල නොමැත.
අවබෝධයෙන් ඔබ මෙතැනින් පිටව යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
අන් අයට උපකාර කිරීමට ඔබට බලතල ඇති බව.
දහතුන හරිම අපූරුයි!
එච්චරයි. ඇහුම්කන් දුන්නාට ස්තූතියි.
ඒක නම් අපූරුයි!
බ්‍රාවෝ! බ්‍රාවෝ!
හරි එහෙනම්, මුලින්ම...
එකට එකතු වෙලා හෙල්ලෙන්න එපා!
දහතුනයි, සිසුන් ආරක්ෂා කරන්න!
එය කුමක් ද?
මේක පාඩම පටන් අරන් තියෙන ප්‍රවේශ විභාගය වගේද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඒ දුෂ්ටයෝ.
සහ අහම්බෙන්, ඒ කාලය තුළ
අපි ජීවිත බේරා ගැනීමට පුරුදු විය යුතු වූ විට,
ඔවුන් අප ඉදිරියේ පෙනී සිටියා.
ඊළඟ සැරේ
අසුයි, දුෂ්ටයෝ පහර දුන්නා!
-මට "ට්සු" කියලා කතා කරන්න. -ට්සු...
ඊළඟ වතාවේ, "නොදන්නා දේ සමඟ හමුවීම."
මිනෙටාගේ කොණ්ඩය දැන් එහෙම වෙලා තියෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
එහාට යන්න!
ප්ලස් අල්ට්‍රා!