Kamitsubaki ඇකඩමිය
...මාව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද කියලා පවා
මගේ සැබෑ ආත්මය සොයා ගැනීම අසාර්ථක හේතුවක් විය හැකිය.
කතන්දරකාරයා, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මේ ලෝකයේ රහස් මට කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ සැබෑ, සත්‍ය, සත්‍ය, සැබෑ ආත්මය ගැන...
වේදනාව ගැන...
අපි දුවනවා, ජීවත් වෙනවා.
මට පිළිතුර අවශ්‍යයි.
මට ඒක ඕන ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ!
අපි හැමෝම අපේ ජීවිතවල අර්ථයක් සොයනවා.
එහි තේරුම සොයමින්—
ඔහ්, ඒ ඔයා, ලැප්ලේස්.
මෙතන තනියමද?
අපි හැමෝම ඒක කරන්න ඕන දවසට මට මෙතන ඉන්න බැරි වුණා.
ඔයා හරිම කඩිසරයි.
නැහැ, මම පිරිසිදු කිරීමේ දවස් වලට කැමතියි.
ඔව්, ඔයා ගායනා කරන්න ආසයි වගේ.
ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
"මගේ සැබෑ ආත්මය" නිසා හෝ ඒ අවට සිට.
ජීස්...
නමුත් දැන් ඒ විනෝදය ඉවරයි.
කමිත්සුබාකි නගර ප්‍රතිසංස්කරණ අංශය
0 ප්‍රදේශයට නගර ශාලාව අවවාදයයි: ගමනාගමනය සීමා කර ඇත
කමිත්සුබාකි නගර ප්‍රදේශය 0 මෙට්‍රොපොලිස්
නගර ශාලාව අසල සතුරා සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන්න.
මිස් කෆු, කරුණාකර මිස් රයිම් සමඟ එක්ව ටෙසරැක්ටරය අහෝසි කරන්න.
මායාකාරිය: 2 කොටස
හරු මහත්මිය සහ සේකායි මහත්මිය 1 වන ප්‍රදේශයට ගමන් කරමින් සිටින්නේ සම පාර්ශවීය හානිය මැඩපැවැත්වීම සඳහා ය.
නගර ශාලාවෙන් පිටත 0 ප්‍රදේශය
කලාපය තවමත් විකෘති වීමට පටන් ගෙන නැත.
ඒක ළඟයි.
ඔව්.
...අවශ්‍යයි... කිරීමට...
මනෝචිකිත්සක රෝහලෙන් පිටත 1 වන ප්‍රදේශය
කමිට්සුබාකි නගර පොලිසිය ඇතුළු නොවන්න
හොඳටම අවුල් වගේ.
ඔවුන් පැවසුවේ හානිය තරමක් දරුණු බවයි.
ඉතින් මේක...
...ටෙසරැක්ටරය බිහි වූ ස්ථානය.
මෙම කලාපයේ විකෘතිය තරමක් දියුණුයි.
මෙම පරිමාණයෙන්...
ඔව්, ඒවායින් සෑහෙන ප්‍රමාණයක් තිබෙනු ඇත.
ඉතින් අපි ඒවායින් බිම පිස දමමු නේද?
අග්නි!
කරුණාකර.
ඔයා දුර්වලයි...
හරිම දුර්වලයි!
එකට තබා ගැනීමටවත් නොහැකි තරමට දුර්වල විඥානයක්.
ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්න සුදුසුයි!
සුපුරුදු පරිදි, ශෝධනය සම්පූර්ණයෙන්ම අඩුයි.
මෑතක් වන තුරුම, ඔවුන් තම ජීවිතය ගත කළ සාමාන්‍ය මිනිසුන් විය.
දැන් බලන්න ඒගොල්ලෝ දිහා. ඒගොල්ලෝ...
තේරුම්ගත නොහැකි කලාප පුද්ගලයෙකුගේ ආශාවන් ඉදිමීමට හේතු වේ.
ඒවා කොතරම් විශාලද යත්, ඔවුන්ට තවදුරටත් මිනිස් ස්වරූපය පවත්වා ගත නොහැක.
මට කල්පනා වෙනවා එයාලගේ ආශාවන් මොනවද කියලා...
ලෝකය?!
මිස් සේකායි, මෙතන ටිකක් භයානකයි වගේ. මේ පැත්තට එන්න.
අනිමොස්, මම හොඳින් ඉන්නම්.
නමුත්...
මම කැමතියි හැකි ඉක්මනින් ඒවා නිවා දැමීමට.
ඔයා කැමති විදිහට.
...අවශ්‍ය වුණා...එකට...
කෆු! ආපහු එන්න!
...එකට...
රීම්?!
කෆු! ඒක බලන්න, හරිද?!
නමුත්... නමුත් ඒ පුද්ගලයා...
ඔවුන් සියල්ලන්ම සන්සුන් කර ඇත.
මිස් සේකායි, කරුණාකරලා.
හරි.
දවස ගෙවිලා ගියා, ඔයා දන්නවද
මම තවමත් එය ආරක්ෂිතව තබා ගත්තා
පොඩි පැන්සල් පෙට්ටියක් ඇතුලේ තියාගත්තා
ඒ සුවඳ මතකය
අපි කී වතාවක් පිළිතුරක් සෙව්වාද?
ඒ ගැන එකට සිනාසීම මතකයන්ගේ කොටසකි
නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන හැඟීම් මත ගමන් කිරීම
අවකාශය තරම් විශාල ඇස්වල ගැඹුරින්
කිසිවක් ලියා තැබිය නොහැකි විට, මම සමෝච්ඡ රේඛා සොයා ගනිමි.
තවමත්, මම කිසිවක් නොදනිමි
මගේ ආත්මාර්ථකාමී ඉල්ලීමට සවන් දෙන්න.
එක රැයක්වත් නාස්ති කරන්න එපා.
මාව බලන්න එන්න, මාව බලන්න එන්න.
අපි ජීවතුන් අතර, අපි ජීවතුන් අතර.
මගේ ජීවිතයේ වර්ණය මෙතරම් මැකී ගියහොත්
මම හිස් රෝහල් ඇඳකට මුල් බැස ගන්නවා
වේදනාව දුරු කිරීමට සිහින දැකීමට මම පරිකල්පනයේ බලය භාවිතා කරමි.
ඒකෙන් බේරෙන්න, එච්චරයි
සුදු මල් කළඹක් සහ ආදර ලිපියක්
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මගේ ඇස්වලට ඔබව පෙනෙන්නේ නැහැ.
මගේ හදවත ගැහෙනවා, නටනවා විතරයි
මතක සාගරයක පිහිනීම
විනිවිද පෙනෙන රන් මාළු වලින් පිරුණු
මගේ ඇඳ උඩින් එක්කෙනෙක් මාව උදුරගත්තා.
ඒ වගේම මාව අරන් ගියා
මම තෙත් කම්මුල් වලින් අවදි වුණා
මොහොතක සිහිනයක් සහ මරණයේ සුවඳ
ඒ මගේ කුඩා උද්‍යානය
මගේ හදවත තාමත් ගැහෙනවා...
ප්‍රදේශය 0 ද ෂිල්ඩ්
2300. සියලුම රථවාහන සහ මාධ්‍ය සීමාවන් ඉවත් කරන්න.
අද Q-85 Twilight Stories මෙයින් අවසන් වේ.
ඔයාලා ගොඩක් විනෝද වුනා වගේ.
ඔයා අපිට හැමවෙලේම පිරිසිදු කිරීමේ වැඩ කරන්න ඉඩ නොදුන්නනම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා නිදහසේ කැපීම රස විඳින බවක් පෙනුනා.
ඊට අමතරව, ලැප්ලේස් සහ හස්ටර් ගුවන් ප්‍රතිවාදීන්ට එරෙහිව අපට වඩා ඉදිරියෙන් සිටිති.
ඒවා පොළොවට ගෙන ඒමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
මුලින්ම ඒවා එළියට ගන්න එක හොඳයි.
සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරන නොසැලකිලිමත් මායාකාරියන් අප ආරක්ෂා කළ යුතුය.
එයට විශාල ප්‍රණීතභාවයක් සහ සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය වේ.
හරිද, කෆු?
ඔව්.
හස්තුර්.
රන් මාළුවා හරි.
මම වෙඩි තිබ්බේ නැත්නම් ඇය මැරිලා.
අපිට ඉන්න එකම මායාකාරිය ඔයාලා.
පවිත්‍ර කිරීමේ ගීත නොමැතිව,
ටෙසරැක්ටර්ලා මේ ලෝකය දූෂණය කරන්න ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉඩ තිබුණා.
ඒක අමතක කරන්න එපා කියලා බලන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්, ඔබ දන්නා පරිදි, Q සිදුවීම් වේගයෙන් වැඩි වෙමින් පවතී.
දේවල් මේ ආකාරයෙන්ම පැවතුනහොත්, එය තවත් බ්ලැක්අවුට් එකක් ඇති කළ හැකිය.
බ්ලැක්අවුට්...
අපේ සියලුම මායාකාරියන්ගෙන් සහ පවුලේ අයගෙන් මම මෙම ඉල්ලීම කරමි:
හැකි ඉක්මනින් සිතාසිවලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට අවදියෙන් සහ සූදානමින් සිටින්න.
අවුරුදු හතක් ගත වී ඇතත්, තවමත් ඔබට සෑම තැනකම බ්ලැක්අවුට් වල කැළැල් දැකිය හැකිය.
අද ඒ ටෙසරැක්ටරය?
ඔව්.
එයා කිව්වා එයාට මැරෙන්න ඕන කියලා... අතුරුදහන් වෙන්න ඕන කියලා.
මම හිතන්නේ මටත් එහෙම හිතුනා ඇති.
මම එරී, ලැප්ලේස් සහ ඔයගොල්ලන්ව මුණගැහුනේ නැත්නම්...
මිනිසුන්ට තම ආශාවන් පාලනය කර ගත නොහැකි වූ විට, ඔවුන් ටෙසරැක්ටර්වරුන් බවට පත්වේ.
ඒක තමයි මගේ තාත්තා මට කිව්වේ.
"මිනිස් ආශාවන්" කියලා ඔයා හිතන්නේ මොනවද?
බලවත් ප්‍රාර්ථනා සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම යන දෙකම "ආශාවන්" ලෙස ඔබ සිතනවාද?
බලවත් ආශාවක්... මැරෙන්න.
හෙට අපිට ආයෙත් ඉස්කෝලේ තියෙනවා. ඉක්මනින් නිදාගන්න.
ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
කුණු කසළවලින් පිරුණු අපිරිසිදු මංතීරුවක ආලෝක කදම්භයක් වගේ
"මෙතන ඉන්න එකේ තේරුමක් තියෙනවද?"
මම හැමෝගෙන්ම අහනවා නමුත් කවුරුත් දන්නේ නැහැ
ඒයි කෙල්ලේ!
ඔයා නියමයි!
ජයග්‍රාහකයාගෙන් සියල්ල අවසන් වේද—
මට බයයි එයා මේ පින්තූරේ නෑ කියලා.
මම එයාව වෙන කෙනෙක් එක්ක දකිනවා.
ඇත්තටම?! මා-කුන් නෙවෙයිද ඒ?!
එසේ නොවේයැයි මා බයය.
ඔහ්, නෑ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මා-කුන්ට යමක් සිදුවේවිද?!
මා-කුන්!
මම අදට ඉවර කරනවා.
ප්‍රදේශය 0 ද ෂිල්ඩ්
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මෙය සාමාන්‍යයෙන් මගේ වඩාත්ම ලාභදායී කාලයයි.
ඇයි ඔයා අපිට කතා කළේ?
මිස් සේකායි තමයි කතා කළේ.
මම රූපයක් දැක්කා.
අනාගතය පිළිබඳ දැක්මක්?
ඔව්.
3 වන ප්‍රදේශය දෙසට අහසින් ගලා එන ටෙසරැක්ටර් යන්ත්‍ර මෙන්.
උදෑසන?
තවමත් ටිකක් අඳුරුයි.
වත් කරනවද?!
Tesseracters සමූහ වශයෙන් පහර දෙනවා?
ඔව්.
ඔවුන් සියලු දෙනාම එකම මාර්ගයකට ගමන් කරමින් සිටියහ.
දැනට එවැනි සිදුවීමක කිසිදු සලකුණක් නොමැත...
ටෙසරැක්ටර්වරු මෑතකදී වඩාත් ක්‍රියාකාරී වී ඇති බව සත්‍යයකි.
අපි ඉහළ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි—
එය කුමක් ද?
3 වන ප්‍රදේශය තුළ තේරුම්ගත නොහැකි කලාපයක් බිහි වී ඇත.
එය වේගයෙන් ප්‍රසාරණය වෙමින් පවතී!
වහාම සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ඉක්මන් කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ටෙසරැක්ටර් යන්ත්‍ර විශාල වශයෙන් හදිසියේ ගලා ඒමක්?
නමුත් 3 වන ප්‍රදේශය කෘෂිකාර්මික අංශයයි.
ජන ඝනත්වය අනුව, එහි මහා සිදුවීමක් සිතීම දුෂ්කර ය.
ඔව්. ඒක නිහඬ තැනක්.
සේකායි. ඔයා ඉපදුනේ ඒරියා 3 වල නේද?
ඒ වගේ තැනක තේරුම්ගත නොහැකි කලාපයක වේගවත් ප්‍රසාරණය...
අග්නි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ? අපි එතනට ගියාම බලමු.
"ඔබේ සතුරා දැනගන්න, ඔබ ගැන දැනගන්න, එවිට ඔබ කිසි විටෙකත් සටන් සියයකට බිය නොවනු ඇත."
අප දන්නා දේ මත පදනම්ව මූලික උපාය මාර්ගයක් සකස් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
අපේ අනාවැකි සියල්ල වැරදි නම්?
එය අපගේ මූලික ප්‍රතිචාරය ප්‍රමාද කළ හැකිය.
හස්තුර්.
කුමක් ද?
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා හැම වෙලේම හරිම පරීක්ෂාකාරීයි.
මම නැහැ. ඔයාට යමක් අවශ්‍ය නම් මිසක් මට කතා කරන්න එපා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. අපි දැන් එළියට යනවා.
මම එනකම් ඉන්න!
Q අභිරහස් සේවාදායකයා Momiji මමත් ඒක දැක්කා. Chinchoge මගේ යාළුවා කිව්වා RDs ඉවත් කිරීමේ නියෝගයක් නිකුත් කළා කියලා. Fuji ඒකද ඒගොල්ලෝ ප්‍රවෘත්තිවල සඳහන් කළ මහා පරිමාණ ව්‍යසනය? Momiji මට TLDR එකක් ගන්න පුළුවන්ද? Yuzu >Fuji ඔයාගේ යාළුවා හරිද? Chinchoge ඒක Area 0 පාලම දක්වාම හැදුවා සමූහ ඉවත් කිරීමේ නිසා. සුපිරි ජනාකීර්ණ RN.
ඩිම්කෝඩ් සම්බන්ධයෙන් ද න්‍යායන් මතුවීමට පටන් ගෙන තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, කිසිදු තොරතුරක් විශ්වාසදායක නොවේ.
නමුත් සත්‍යය වටහා ගැනීමට එය භාවිතා කළ හැකි අය සිටිති.
ප්‍රතිසංස්කරණ අංශය මෙම තොරතුරු බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
එම සාක්ෂි මත පදනම්ව, අනතුරු ඇඟවීමේ මට්ටම 6 දක්වා ඉහළ නංවා ඇත.
හය?!
විනාඩි දහයකින්?
ඔව්. අපි 3 වන ප්‍රදේශය වටලා ජනතාව ඉවත් කිරීමට පියවර ගන්නවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
3 වන ප්‍රදේශයේ 6 වන මට්ටමේ අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත.
මහා පරිමාණ ව්‍යසනයක් සිදුවිය හැකිය.
සියලුම පදිංචිකරුවන්ට හැකි ඉක්මනින් 3 වන ප්‍රදේශයෙන් පිටව යන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
හදිසි නවාතැන් භාවිතා නොකරන්න.
3 වන ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වන්න; වෙනත් අංශ වෙත යන්න.
මීදුමද?
මේක තේරුම්ගත නොහැකි කලාපයක්ද?
ඒක අමුතුයි වගේ.
හැමෝටම, අපිට මොනවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
හහ්?
එය කුමක් ද?!
යමක් එළියට එනවා.
ටෙසරැක්ටර් කෙනෙක් ඉපදෙනවාද?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මහ ලොකු මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
මට කෙනෙක්ව මතක් වෙනවා වගේ...
දන්නවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඇහෙන විදිහමයි.
ඒක හරියට ඔයා සහ හස්තූර් වගේමයි.
මාව ඒ යෝධ ගුලියට සමාන කරන්න එපා.
ලැප්ලේස්?
ඉතින්, අපි ඒ ගැන මොකද කරන්නේ?
දැනට ක්‍රියාත්මක වන Q පරිමාණය නොදන්නා බැවින්,
අපේ හමුදා බෙදීම නුසුදුසු වනු ඇත.
නමුත් එය ඉවත් කරන ජනතාව දෙසට ගමන් කරමින් සිටී.
මම මේක නවත්තන්නම්! යන්න, මම අල්ලගන්නම්!
හරු!
ඒවා දිගටම එනවා.
හරුට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
උණ්ඩය.
කුගල්ට මෙතන ඉඳන් හරුටයි අනිත් අයටයි සහයෝගය දෙන්න පුළුවන්.
මම බහිනවා!
ප්‍රමාණය!
හස්තූර්!
අනිමෝස්. කරුණාකරලා.
ඔයා කැමති විදිහට.
කියවීම් මෙම කරුණ කෙරෙහි කේන්ද්‍රගත විය යුතුය, නමුත්...
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
තේරුම්ගත නොහැකි කලාපයක්වත් නොවේ.
මෙය මූලාශ්‍රය බව මට ස්ථිර විය.
මොහොතක් ඉන්න. මම නැවත ගණන් කරන්නම්.
අපි හරුටයි කොකෝටයි සහයෝගය දෙන්න යන්න ඕනේ.
අපි ඔක්කොම යමු.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ.
වෙන් වීම ආරක්ෂිත නොවේ.
ඒක අති විශාලයි!
තාමත් මිනිස්සු ඉන්නවා...
ලැප්ලේස්!
ලැප්ලේස්
ඇනිමෝන්
උණ්ඩය
අග්නි
ඒක හරියට... වගේ.
ටෙසරක්ටර්ලා මායාකාරියන්ව පොළඹවනවා වගේ.
ඔවුන් පැහැදිලිවම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා.
මම හිතුවේ ටෙසරැක්ටර්ලා කියන්නේ තනි ක්‍රියාකරුවන් කියලා.
එය ස්වයංසිද්ධ විකෘතියක ප්‍රතිඵලයක් විය හැකිද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?!
මෙම අංශය දැනට 6 වන මට්ටමේ ආපදා අනතුරු ඇඟවීමක් යටතේ පවතී!
කරුණාකර ඉක්මනින් ඉවත් වන්න!
ටෙසරැක්ටර්ලා එන්න කලින් අපි ඒවා එළියට ගන්න ඕනේ.
කෆු. ඇයි ඔයා සිංදු කියන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේ ටෙසරැක්ටර්... ඒකෙ හදවත හිස්.
අමතන්නා KCRD ප්‍රධානියා
ආර්ඩී ප්‍රධානියා?
කුමක් ද?
වැලිස් වෙත යන්න!
ටෙසරැක්ටර් කණ්ඩායම විනෝදාස්වාදයක්!
හහ්? තෝරගත්තද?!
නගරය ආරක්ෂා කරන බාධකය!
හහ්? VALIS අපිව කොස්මික් විකිරණවලින් හෝ වෙනත් දෙයකින් ආරක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
ඒක නේද එයාලා අපිට ඉගැන්නුවේ?!
උණ්ඩය!
වත්මන් විෂය මාලාව 6 වන ශ්‍රේණියේ සිසුන්ට එය උගන්වයි.
ඔයා මතක තියාගත්ත එක ගැන මට පුදුමයි.
මම ඔබේ ප්‍රශංසාව ඉල්ලුවේ නැහැ!
පෙර ටෙසරැක්ටර් ස්වාධීනව ක්‍රියාත්මක වන බව විශ්වාස කෙරිණි,
නමුත් මේවා සමාජ කෘමීන් පිළිබිඹු කරන හැසිරීම් රටා පෙන්වයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කුහුඹුවන් සහ මී මැස්සන් ගමන් කරන ආකාරයට මුළු කණ්ඩායමම එකා මෙන් ගමන් කරන බවක් පෙනේ.
කුහුඹුවන්? මී මැස්සන්?
එම උපකල්පනය මත පදනම්ව නැවත ගණනය කිරීමෙන් පසු,
මෙම Q හි ඉලක්කය අපි තීරණය කර ඇත්තෙමු
ප්‍රදේශය 3 බාධක සහය දිවීමේ ස්ථානය,
ලැප්ලේස්
3 වන ප්‍රදේශයේ බටහිර පැත්තේ පැරණි ගොවිපලක් ලෙස පැවති විශාල ගොවිපලක්.
නමුත් මිනිස්සු ඉවත් කිරීම අවසන් කරලා නැහැ නේද?
ඒක අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් වුණත්, දැන් එළියට ඇදෙනවා කියන්නේ ඒගොල්ලන්ව මැරෙන්න දාලා යන එකයි.
කොහොම උනත්, අපිට දැන්ම යන්න පුළුවන්කමක් නෑ!
KCRD ඉවත් කිරීමේ කටයුතු මෙහෙයවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
ඔබ වැලිස් ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
මෙය ඔබේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි!
VALIS නැති වුවහොත්, හානිය බොහෝ සෙයින් වැඩි වනු ඇත!
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, අපි කොහොමද—
මම යන්නම්!
මට විමර්ශනය කරන්න දෙන්න.
ලැප්ලේස්! කරුණාකරලා!
මට ඇතුලට යන්න බෑ.
එතන මොනවද වෙන්නේ?
ලැප්ලේස්!
කෝපි!
හරි!
හහ්?
හේයි! ඉන්න!
රැඳී සිටින්න!
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ!
මේ දේවල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උණ්ඩයක්ද?
එය කුමක් විය හැකිද?
මේකද ඒක?
ඔවුන්ට ඒකට ළං වෙන්න බැහැ.
ඒ... අර ගබඩාවද?
පෝෂක ශාකයක්ද?
එය අතිවිශාල වේගයකින් කොටස් විමෝචනය කරයි.
එහෙනම් ඒ තුන්වෙනි රිලේ පොයින්ට් එකද?
කවුද ඔතන ඉන්නේ?! ඒක ආරක්ෂිත නැහැ!
ලැප්ලේස්!
ලැප්ලේස්
උණ්ඩය
අග්නි
ඔවුන් හදිසියේම ආපසු හැරුණා!
කොකෝ සහ අග්නි ඔවුන් පසුපස හඹා යනවා!
අපිත් ඒ ගැන ඇස් තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන්ගේ ගමනාන්තය ගොවිපල වීමට 98% ක අවස්ථාවක් තිබේ.
කෆුත් එතන ඉන්නවා නේද?
ලැප්ලේස්
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න!
කලාපය පිරිසිදු කිරීමට වඩා මෙය ප්‍රමුඛතාවය ගනී!
මට නම් තේරුම් ගත නොහැකි කලාපයෙන් එතරම් බලපෑමක් පෙනෙන්නේ නැහැ...
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ නේද?
මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න. මම එයාලට මොකක්ද කියලා පෙන්නන්නම්.
අග්නි!
හරු! කොකෝ!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
කෆු ඇතුලේ ඉන්නවද?
ඒඒ පුද්ගලයෙක්?
එය රස්නෙයි.
නැහැ!
නෑ නෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
තෝරා?
කෝපි?
පවිත්‍ර කිරීමේ ගීතය