මෙය කමිට්සුබාකි නගර ප්‍රතිසංස්කරණ අංශයයි.
සියලුම ප්‍රදේශ සඳහා ඉවත් වීමේ අනතුරු ඇඟවීමක් ක්‍රියාත්මක වේ.
කරුණාකර අනුගමනය කරන්න—
3 වන ප්‍රදේශය මුද්‍රා තැබීම සම්පූර්ණයි.
ටෙසරැක්ටර් ස්පෝන් වැළැක්වීම සඳහා, විනාශ වූ බල ප්‍රභව ඒකකය අලුත්වැඩියා කිරීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
අමතර කොටසටත් හානි වෙලා වගේ; වහාම Area 0 එකෙන් ආදේශකයක් එවන්න.
මෙය කුමක් ද?
ලැප්ලේස්
සමහර ටෙසරැක්ටර්වරු ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
3 වන ප්‍රදේශයේ බාධක රිලේ ලක්ෂ්‍යය දෙසට.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පවිත්‍ර කිරීමේ ගීතය
හස්තූර්!
අග්නි!
ඔබට වඩා බොහෝ ඉදිරියෙන්!
ඔයා, කුගල්! දැන්වත් ඔහොම ඉන්න එක නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා පහර දෙන්නේ නැත්තේ?!
ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
සතුරා එක තැනකට රැස් කරන්න.
මම ඒ සියල්ල එක පහරකින් අවසන් කරමි.
ඔබේ උදව් අවශ්‍ය කාටද?!
පේනවද? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කුගල්. කරුණාවන්ත වෙන්න.
ෂීෂ්...
ප්‍රමාණය?!
වාව්.
කෝපි...
ටෙසරැක්ටර් උදාසීන කිරීම සම්පූර්ණයි.
මිසිස් බ්ලඩ්.
ඔව්-ඔව්?!
මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගෙන Area 0 මුරපොල වෙත ආපසු යන්න.
ඇයි? තවමත් ගොඩක් තියෙනවා—
කුමක් ද?
ඒ ඔබේ බලයයි.
ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඊළඟ තර්ජනය එන්න කලින් ඉක්මන් කරන්න.
ප්‍රදේශවාසීන් ඉවත් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රතිසංස්කරණ අංශය තීරණය කර ඇත්තේ බාධකය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට ප්‍රමුඛත්වය දීම බවයි.
පුළුල් ලෙස පැතිරුණු ටෙසරැක්ටර් බිත්තර දැමීම වැළැක්වීමට හොඳම ක්‍රමයයි.
මිස් කොකෝ, ඔබට බල ප්‍රභව ඒකකයේ බෙදාහැරීම ආරක්ෂා කිරීමට පවරා ඇත.
සහ එහි ප්‍රතිසංස්කරණය අධීක්ෂණය කිරීම.
කෝපි?
ජීවිත බේරා ගැනීමට ඇති කාර්යක්ෂමම ක්‍රමය එය බව පෙනේ.
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න මිස් කොකෝ.
නමුත්—
ඉතිරි අය, මෙහි රැඳී සිට 3 වන බාධක සහය දිවීමේ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න.
අපි ඉක්මනින් බලශක්ති ප්‍රභවයක් ද සුරක්ෂිත කළ යුතුයි.
අඩුම තරමේ විනාඩි හතළිහක්වත් යයි.
එතකන් බලකොටුව අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒක අපිට භාර දෙන්න.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
තවමත්, අපි පස්දෙනාම සිටියත් එය ප්‍රමාණවත් තරම් දුෂ්කර විය...
කමක් නෑ. අපි විනාඩි හතළිහක් ඉවසගෙන ඉන්න ඕන!
මොකක් ද වැරැද්ද?
පල්ලියේ ජනතාව...
මට එයාලට උදව් කරන්න වෙනවා!
ඒක තනියම ආරක්ෂිත නැහැ!
තවත් රංචුවක්!
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?!
මට හිතෙන්නේ ඔයා අනිත් මායාකාරයෝ එක්ක සටන් කරන එක හොඳයි කියලා.
තවමත් ආසන දෙව්මැදුරේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔයා කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි කළ නොහැකි.
ඔයාට ආසන දෙව්මැදුර ගැන විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කිසිම කරදරයක් නැතුව බේරෙයි කියලා.
මට ඒ මිනිස්සුන්ව බේරගන්න වෙනවා.
ඔබ ඉසෙකායි ගැලවීමේ පල්ලියෙන් ඉවත් වුණේ නැද්ද?
දිවි ගලවා ගත් අය කොපමණ සංඛ්‍යාවක් සිටිය හැකිද යන්න පැහැදිලි නැත.
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන්නේ ඇයි?
මොකද මම හැදී වැඩුණේ එහෙමයි.
එච්චරයි.
මට තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඔව්, ඒක වැඩ කරගෙන යනවා.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ඔව් සර්.
මට ඉක්මනට ආපහු යන්න වෙනවා.
3 වන ප්‍රදේශයේ ආසන දෙව්මැදුර, ඉසෙකායි ගැලවීමේ පල්ලිය
සටන නිසා මේ ස්ථානය දැනටමත් විනාශ වෙලා ඇති කියලා මම බය වුණා.
මට පුදුමයි.
නිශ්ශබ්දයි!
මම සතුටුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙහි දැනටමත් පරිවර්තනය කරන ලද ටෙසරැක්ටර් තිබිය හැකිය.
ඇය ගායනා කරන තාක් කල් කමක් නැහැ.
ගීත අපව බියෙන් හා බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් ඈත් කිරීමට උපකාරී වේ.
ඒවා පල්ලියේ ඉගැන්වීම්ද?
ඔව්.
මම මෙහෙට ආපු දවසෙම අන්තිම මායාකාරිය මට ඉගැන්නුවා...
මෙය ගායනා කරන අතරතුර අන්ධකාරයට වැටීම කළ නොහැක්කකි,
ඇදහිල්ලෙන් ගායනා කිරීම ජනතාවගේ ගැලවීම වනු ඇත.
මායාකාරිය?
මායාකාරිය!
ඇය ආපසු ආවා!
තෑග්ගක්.
කරුණාකරලා, අපිව බේරගන්න!
නෝනා...
ස්තූතියි. ඔයා ඒ ඔක්කොම ආරක්ෂිතව තියාගත්තා.
මම ඔයා මට උගන්නපු විදියට කළා විතරයි, නෝනා.
අන්ධකාරය ළඟා වෙමින් තිබේ.
ඒක ඔයාව ගිලගන්න එක නවත්තන්න, මම වෙන දෙයක් කියනකම් ඇස් පියාගෙන ඉන්න.
ඒක ඔයාලා හැමෝටම අදාළයි.
ඔබේ විශ්වාසය මා කෙරෙහි තබා යාච්ඤා කරන්න.
සුළඟ.
ඉසෙකායි ගැලවීමේ පල්ලිය.
මම මෙහෙට ආවේ මට වයස නවයේදී.
මෙතැන් සිට මෙය ඔබේ නිවස වනු ඇත.
ඒ අපේ අනියම් බිරිඳ, මායාකාරිය.
මායාකාරිය?
ඔයා යමක් දැක්කද?
කරදර වෙන්න එපා.
මෙතන ඔබේ බලයට කිසිවෙකු බිය නොවනු ඇත.
ඔබේ මැජික් එක ලෝකය බේරා ගන්නා බලයයි!
අපි හැමෝම දැන් පවුලක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා අපේ ආදරණීය දුව.
මායාකාරියටත් අද්භූත බලයක් තියෙනවා.
ලෝකය බේරා ගැනීම සඳහා ඇය දිනපතා ඇගේ යාච්ඤා ගීතය ගායනා කරයි.
යාච්ඤා ගීතය අපගේ හදවත් සන්සුන් කර අපට ශක්තිය ලබා දෙයි.
ඔබේ බලය මිනිසුන්වත් බේරා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ දකින ඕනෑම දෙයක්, අපට කියන්න.
හරි.
මම ටිකක් අසනීපෙන් හිටියා, ඒ වගේම ඔවුන් මාව හොඳින් බලාගත්තා.
සුභ උදෑසනක්, සේකායි.
හොඳින් විවේක ගන්න, සේකායි.
අනාගතය ගැන අනාවැකි කීමට මගේ සීමිත හැකියාවද ඔවුන් අගය කළා.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
හැමෝම මට කිව්වා මම ගැලවීම ගෙන එනවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ප්‍රයෝජනවත් වීම ගැන මම සතුටු වුණා.
හොඳ කෙල්ල, සේකායි.
තාත්තේ! අම්මේ! හැමෝම මට කිව්වා මම හොඳයි කියලා!
ඒ ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක් නිසා, සේකායි!
ඔයා අපේ අපූරු දුව.
අවසානයේදී, පල්ලියේ ජනතාව මගේ පවුල බවට පත් විය,
මායාකාරිය මගේ මඟ පෙන්වන ආලෝකය බවට පත් විය,
ඒ වගේම මම පල්ලියේම මායාකාරියන් සඳහා අපේක්ෂකයෙක් වුණා.
නමුත්...
මායාකාරිය මිය ගොස් ඇත.
අපේ අනියම් බිරිඳ අපිව බේරගන්න එයාගේ ජීවිතේ දුන්නා.
නමුත් අපට මෙහි නව මඟ පෙන්වන ආලෝකයක් තිබේ!
ඒකට තමයි අපි ඔයාව ඇති දැඩි කළේ!
පල්ලියට ඔබේ අනාගත දැක්මේ බලය අවශ්‍යයි!
නෝනා!
කරුණාකර අපට අනාගතය හෙළි කරන්න.
අපට ගැලවීම ගෙනෙන්න!
නෝනා!
කරුණාකර අපට මඟ පෙන්වීමක් ලබා දෙන්න!
නෝනා! නෝනා!
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
මගේ බලය නොතිබුණා නම්...
මම මායාකාරියක අපේක්ෂකයෙක් නොවුනා නම්, ඔවුන් මට දවසේ වේලාව ලබා දෙන්නේ නැහැ.
මායාකාරියක් ලෙස, මිනිසුන්ට ගැලවීම ගෙන ඒමේ යුතුකමක් මට තිබුණා.
මාව සොයනු ලැබුවා, යාඥා ප්‍රදානය කරන්නෙකු ලෙස මට අවශ්‍ය වුණා.
ඒක මගේ හදවතටත් ඖෂධයක් වගේ.
නමුත් තවමත්...
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
තුවාල වූ කුරුල්ලෙක් අහසට එබී බලයි.
බොරු කියන ආයුධයක් අපේ සිහින ආලෝකවත් කරයි.
මම අහනවා අහනවා අහනවා කිසිම පිළිතුරක් නෑ
විසඳුමක් නොමැතිව
හදිසි ගමනක්, මගේ පිටේ ගමනාන්තය
ජීවත් වීමට...
වචනවල තීව්‍රතාවය ආලෝකය අවහිර කරයි.
ධර්මිෂ්ඨකමේ ද්විත්ව ප්‍රමිතීන්, තරු ඉදිමීම
එළියේ, එළියේ, එළියේ
විදේශීය රටක මැණික් පෙට්ටියක්
මම ඒක අරින හැම වතාවෙම ඒක මට අපිරිසිදුයි වගේ.
මම ඒක දිහා බලනවා.
සිනහව, කල් පවතින, මැකී යන
වේගයෙන් දුවන එක, වැලපෙන එක, මැරෙන එක
කෑගැසීම, අතුරුදහන් වීම
සිනහව, කල් පවතින, මැකී යන
වේගයෙන් දුවනවා, විලාප කියනවා
දේදුනු නගරයේ සියල්ල දැවී ගියේය
අපූරු ලෝකයක්!
ඒක එහෙමම තියේවි කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, කරුණාකරලා
ආයෙත් ඒක වැගිරෙන්න දෙන්න එපා
මගේ හඬ මිය යාමට පෙර
දැන් ඔයාට ඇස් අරින්න පුළුවන්.
අන්ධකාරය පරාජය කර ඇත.
ඉක්මනින්ම මෙම ස්ථානය නව අන්ධකාරයක් ඉලක්ක කරනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම ඉවත් වෙන්න ඕනේ.
අපිට ඒ ඔක්කොම ගන්න බෑ.
අපිට වෙන බස් එකක් තියෙනවද?
මම RD ගෙන් අහන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඒක RD වගේ.
හරු ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම පිස්සු වැටිලා හිටපු නිසා, ඔයා මාව ගන්න එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම ඔයාව එකපාරටම 3 වෙනි බාධක රිලේ පොයින්ට් එකට එක්කගෙන යනවා.
0 ප්‍රදේශයට නොවේද?
මට විශ්වාසයි එයාලා තීරණය කළා ඔයා මායාකාරයෝ එක්ක ආරක්ෂිතයි කියලා.
හරි...
අපි එක කඩනයක්වත් හදන්නේ නැහැ!
අපි ඉන්න ඕනේ!
ගැටලුවක් නොවේ.
බෙල්ලේ මොනතරම් වේදනාවක්ද!
හේයි! ඔයාට තුවාල වෙලා!
සීරීමක් විතරයි.
දැන්, දුර්වලයෝ! මාව එකපාරටම උත්සාහ කරන්න!
ඉදිරි දැක්ම දුර්වලයි.
ඔව්, මීදුම ඒක කරයි.
කණගාටුයි. මනෝභාවය සැහැල්ලු කිරීමට උත්සාහ කළා.
අපිට තවත් වේගයෙන් යන්න බැරිද?
මේක අපිට යන්න පුළුවන් තරම් වේගවත්.
උත්සාහ කරන්න!
තේරුම්ගත නොහැකි කලාපය!
මොනතරම් අවුල්ද.
බලන්න!
ඒ කොකෝ!
අපි එන්න කොච්චර කල් යයිද?
ඒකට තව ටිකක් කල් යයි.
මම දකියි.
කරදර වෙන්න එපා. දිගටම යාච්ඤා කරන්න.
සටන තරමක් දැඩි බව පෙනේ.
අපි තේරුම්ගත නොහැකි කලාපයට ඇතුළු වූ පසු, මම ඔවුන් හා එක්වන්නෙමි.
කරුණාකරලා කරන්න.
ඇය මෙහි සිටී!
ප්‍රමාණය!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි වහාම බාධකය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්නෙමු.
හරි!
සේකායි කොහෙද?
ඇය බල ප්‍රභවය රැගෙන යනවා.
ඇය එනකම් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
බල ප්‍රභවය?
මම හිතුවේ ඇය ගියේ ඇගේ පල්ලියේ අයව බේරගන්න කියලා.
රීම්!
තේරුම් ගත්තා ද!
කුගල්. මම උපකරණ බිම දානවා.
තුන්වන ප්‍රදේශය සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ විනාශ වී ඇත.
බලපෑම් ඉක්මනින්ම Area 0 වෙත ළඟා වනු ඇත.
ලෝකය!
හරු!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ස්තූතියි.
එහෙනම් කට්ටිය ඔක්කොම මෙතන.
සේකායි. ඔයා ඔයාගේ පල්ලියේ අයව බේරගන්න ගියේ නැද්ද?
ඔව්. හරු, ඔයාට ස්තූතියි මම ආපහු ආවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා RDට කිව්වෙ නැද්ද මම යනවා කියලා?
නෑ. මට වෙලාවක් තිබුණේ නෑ.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
බාධකය පවතින මෙහි පවා,
තත්වය භයානකයි.
ඉන්න.
ඔයා ඇයව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
බල ප්‍රභව ඒකකයට.
හේයි, ඇය "බල ප්‍රභවය" කිව්වද?
ඔව්.
මමත් යනවා.
මටත්.
ඒත් එහෙනම් මෙතන අපි දෙන්නා විතරයි!
ලැප්ලේස්! ටික කාලෙකට මෙතන දේවල් හසුරුවන්න!
කෆු, ඔයත්?!
ඒ කෙල්ල කවුද?
තෑග්ගක්.
ඇයටත් මට සැලකූ ආකාරයටම සැලකුවා.
මම දකියි.
යමක් සිදුවුණාද?
අපි ඒවා නවත්තන්න ඕන!
ඒවා නවත්තන්න ඕන!
නෝනා. මොකද වෙන්නේ?
අපි කැමතියි ඔබ බාධකයේ බල ප්‍රභවය වෙනවාට.
මේ ඒකද?
බල ප්‍රභවය?
යන්න.
ඒක කරන්න එපා!
මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඇය විභව මායාකාරියක්.
මම යන්නම්.
නෑ! ඔයා එතනට ගියොත්...
කරුණාකරලා, අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි!
මම දුකෙන් ඉන්න නිසා ගායනා කරනවා.
වෙන මොන ක්‍රමයක්ද?!
මම ඒක කරන්නම්!
ඉන්න!
ඔයාට එතනට යන්න බෑ නේද?
මට අහන්න ඕන නිසා මම ඇස් පියාගන්නවා.
අපි මෙතන ඉඳන් තර්ක කරනකම් මිනිස්සු මැරෙනවා ඇති!
ඉතින් මම ඒක කරන්නම්!
මම ඒක කරන්නම්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම සුළඟට සවන් දෙනවා මොකද
අපි කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
අපට දැන් මායාකාරියන් නැති කර ගැනීමට දරාගත නොහැක.
මට ඔයාව මට සමීපව දැනෙන්න ඕන.
තෑග්ගක්?
මම මගේ කාර්යභාරය ඉටු කරන්නම්.
තෑග්ගක්!
ඔබ ආලෝකය බවට පත් වී ඇත.
මට අහසට පියාඹන්න පුළුවන් වෙනකම් ඉන්න.
ඔබේ හදවත කැටි වී නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම දුකෙන් ඉන්න නිසා ගායනා කරනවා.
මට අඬන්න ඕන නිසා මම ඇස් පියාගන්නවා.
මම සුළඟට සවන් දෙනවා මොකද
මට ඔයාව ඉක්මනින්ම දකින්න ඕන.
ඔබ ආලෝකය බවට පත් වී ඇත.
මට අහසට පියාඹන්න පුළුවන් වෙනකම් ඉන්න.
ඔබේ හදවත කැටි වී නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තාත්තේ... ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
මේ... මේක වැරදියි!
මම අසරණ වුණා.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්... ඒවා ආරක්ෂා කරන්න...
අන් අයව ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකුට මැරෙන්න ඉඩ දීම...
මට බැහැ...
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
යමක් පවසන්න!
දැනටමත් යමක් කියන්න!
ඔයා දන්නවද එයාව මෙහෙට ගෙනාවෙ කවද්ද කියලා?
කැබැල්ල