කැබැල්ල
බාධක කාරණය ගැන අපට නොකියා සිටීම ඔබව රැවටීමක් වගේ.
අපි දැනට තර්ජනය වළක්වා තිබෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න! ඒකට මිනිස් ජීවිතයක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා කරපු දේ...
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය නොහැකිද?
ඔව්, අපිට තවත් දෙයක් කරන්න තිබුණා...
කමිට්සුබාකි නගරය ටෙසරැක්ටර්වරුන්ගෙන් ආරක්ෂා කර ගෙන ඇති එකම දෙය එයයි.
මට ඔබට පැවසිය හැක්කේ එපමණයි.
"එකම දේ?"
පසුගිය වසර හත තුළ "විභව මායාකාරියන්ගේ" ජීවිතවලින් වැලිස් පෝෂණය වී ඇත.
එහෙනම් ඇය විතරක් නෙවෙයි...
"වැලිස්" යන නම ලැබී ඇත්තේ මෙම විභව මායාකාරියන්ගෙනි.
කමිට්සුබාකි නගරය ආරක්ෂා කිරීමට තම ජීවිත පූජා කරන අය.
මම දකියි.
අන්තිම මායාකාරියටත් මිනිස්සු බේරගන්න බැරි වුණා.
පුරවැසියෙකු ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා ලියාපදිංචි වන විට,
ප්‍රතිසංස්කරණ අංශය ඔවුන්ගේ ඉතිහාසය සහ විභවය තක්සේරු කරයි.
ඉතින් ඇයව මුල ඉඳන්ම තෝරාගෙනද?
ඔව්.
මායාකාරියක් "විභවයකින්" වෙන් කරන්නේ පවිත්‍ර කිරීමේ ගීතයයි.
තේරුම්ගත නොහැකි කලාප සහ ටෙසරැක්ටර් පිරිසිදු කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය
ඔබ මායාකාරියන් විසින් ගායනා කරන ලද පවිත්‍ර කිරීමේ ගීතයයි.
පවිත්‍ර කිරීමේ ගීතයේ තොරතුරු ශක්තිය එතරම් බලගතුයි.
විභව මායාකාරියන්ට ගීතය රඟ දැක්වීමට අවශ්‍ය තොරතුරු ඝනත්වය ද ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට එය ගායනා කිරීමට හැකියාවක් නැත.
ඒකට හේතුවක් නෑ—
කමිට්සුබාකි නගරයේ ආරක්ෂක වළල්ලේ මායාකාරියන් අත්‍යවශ්‍ය අංගයකි.
අපිට ඔබලාගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නැති කරගන්න බෑ.
සෑම කෙනෙකුගේම ආරක්ෂාව සඳහා ඔබව ආරක්ෂා කිරීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
මකානා මැරෙන්න හේතුව මම.
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන්ට නිදහසේ තෝරා ගැනීමේ හැකියාව ඉතා වැදගත් වේ.
බාධකයක් ප්‍රකාශ විය හැක්කේ විභවයට ආරක්ෂා කිරීමට නොසැලෙන ආශාවක් තිබේ නම් පමණි.
අපි ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට කැමති වුණා, නමුත් ඇය අපිව ආරක්ෂා කළා.
තේරුම්ගත නොහැකි කලාපයක් අනාවරණය වී ඇත.
2 වන ප්‍රදේශයේ මායිමේ.
හස්තූර්!
රීම්!
මම යන්නම්.
කොහොමත් මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒක විතරයි.
රීම්!
එහි ප්‍රමාණය තිබියදීත්, එය කිසිසේත්ම අභියෝගයක් නොවීය.
එය කුමක් ද?
මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන්න අමාරුයි නේද?
අපිට සාපේක්ෂව මිනිස්සු බල රහිතයි නේද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක මට ඒ කාලේ මතක් උනා...
මගේ අම්මා.
මගේ තාත්තා.
ඒවා බිංදු බවට පත් විය, එකක්, පසුව තවත් එකක්
මගේ පියා අති නවීන භෞතික විද්‍යාඥයෙක්.
ඔහු කොටස් නිස්සාරණය කිරීමට සමත් විය,
මට අහසට වීදුරුවක් අල්ලන්න පුළුවන්.
මිනිස් සිතුවිලි තොරතුරු වලින් ලබාගත් නව ශක්ති ප්‍රභවයක්.
ඒක පැහැදිලි නම් මට ඒක බලන්න පුළුවන්.
කමිට්සුබාකි නගරය කොටස් වලට ස්තූතිවන්ත වෙමින් නැවත ගොඩනඟන ලදී.
මගේ හිතේ ආදරයක් තිබුණා නම්
එය නගරයට ආලෝකය ගෙනා අතර අපට අපේම ආහාර වගා කර ගැනීමට ඉඩ සැලසීය.
මම කුඩා කුටියක ජීවත් වීමට කැමතියි.
එය ජීවිතයේ සෑම අංශයකින්ම අපට සහාය වී ඇත.
ඒක අපිව ආරක්ෂිතව තියාගන්නවා.
කමිට්සුබාකි නගරය ආරක්ෂා කිරීමට තාත්තා කළේ එයයි.
මම දැන් තරුවක් බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔහු වැඩ කරමින් වැඩ කරමින් සිටියේය...
මට දියවෙන්න ඕන නිසාද?
නමුත් අවසානයේ එය ප්‍රමාණවත් නොවීය.
රාත්‍රියේ ප්‍රතිචාරය පිටුපස කෙනෙක් ඉන්නවා මට පේනවා, ඒක රිදෙනවා
මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඔබේ ඇස් ලස්සනයි කියලා කියන්න මට බැරිකම ඇති වෙන්නේ දුර්වලකම නිසා.
ඒක තරුණ කාලේ ඉඳන් එන වැරැද්දක්, ඒත් ඒක හරි.
ඔබට ඇත්තේ එකම ආශාවකි -
අපි වගේ රකුසෙක් වෙන්න වුණත්, ඔයාගේ ආදරණීය දුවව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න තාක් කල්
ඒක නිසා අනිත් අය මැරුණත්!
අවසානයේ ඔහු ටෙසරැක්ටර් කෙනෙක් වුණා.
මම ශීත කාලයට කැමතියි, එය නිහඬ අනතුරු ඇඟවීම් නවත්වන ආකාරය
කෝපි.
කරුණාකරලා, මගේ තාත්තව නිදහස් කරන්න.
අන්තිමේදී මම අතහැර දමා ගායනා කිරීමට සිහින දකිනවාද?
රාත්‍රියේ ප්‍රතිචාරය පිටුපස, අපි සියල්ලෝම දෙවියන් වහන්සේට තුවක්කුවක් එල්ල කරමු.
තාත්තේ! මට සමාවෙන්න.
ඔයා හැමවෙලේම මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා...
තවදුරටත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මට අවශ්‍ය නැහැ.
අපේම මෝඩකමටවත් ආදරය කළ නොහැකි අසාධාරණය
දැන් ඔබට තනිවම ජීවත් වීමට ශක්තිය තිබේ.
ඒක තරුණ කාලේ ඉඳන් එන වැරැද්දක්, ඒත් ඒක හරි.
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න තාක් කල්
දවසක ඔයා හිනාවෙන තාක් කල්
මගේ තාත්තා හොයාගත්ත Fragments මිනිස්සුන්ව බිලි දෙන බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු එහෙම කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාට මම නැතුව ගෙදර යන්න තිබුණා.
මම එතන තනියම ඉන්න කැමති නැහැ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
තාත්තා එක්ක වැඩිපුර කාලය ගත කළා නම් දේවල් වෙනස් වෙයිද කියලා මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා.
මම කවදාවත් එයා මොනවද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔහු ඒ සියල්ල මෙතරම් කාලයක් තමාටම සඟවාගෙන, මගේ හැඟීම් සඟවා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
මට විශ්වාසයි ඒ මට කරන්න දෙයක් නැති නිසා කියලා.
RD ප්‍රධානියාත් ටිකක් ඒ වගේ.
බාධකය සහිත දේවල් බොහෝ විට එකම ගනුදෙනුව විය හැකිය.
මට හිතෙනවා එයාලා අපිට කිව්වා නම් කියලා.
මාව ආරක්ෂා කරන්න කෙනෙක් ජීවිතේ දෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මාවම ඇතුලට ගන්න ලෑස්තියි.
අපි මැරුනොත් ටෙසරැක්ටර් වලින් මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
හොඳයි...
මට දැන් කියන්න පුළුවන්.
කමිත්සුබාකි නගරය ආරක්ෂා කිරීමට මගේ පියා ඔහුට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
RD ප්‍රධානියාත් ඒ වගේමයි.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් අවසානයේ මිනිසුන්ව දකින්නේ සංඛ්‍යා සහ භූමිකාවන් අනුවයි,
නමුත් ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම ඇත්තටම කිරීමට...
ඒ වගේ දෙයක් නොවැළැක්විය හැකියි.
එය නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් නොවේ.
මට ඒක අහක දාන්න බෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? කෆු!
කුමක් ද කාරණය?
මේ ඔක්කොම අපිට බර ඇයි?
මට ඔබේ ප්‍රශ්නය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හංගනවා!
අවශ්‍ය වූ විට මම තොරතුරු හෙළි කරන්නම්.
බාධකය පිළිබඳ විස්තර සහ ටෙසරැක්ටර් වල පැවැත්ම
බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් වැඩි බිත්තර දැමීම වැළැක්වීම සඳහා වර්ගීකරණය කර ඇත.
අන් අයව ආරක්ෂා කිරීමේදී, සමහර රහස් අවශ්‍ය වේ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
තවත් මායාකාරියන් සිටියා නම්, අපට තවත් මිනිසුන් බේරා ගත හැකිව තිබුණි.
"විභවයන්" තිබේ නම්, තවත් මායාකාරියන් සිටිය යුතු නොවේද?
මේ ඔක්කොම අපිට බර ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
දත්ත දැනට සමාලෝචනයට ලක්ව ඇත.
ඔබ පස් දෙනෙක් මායාකාරියන් බවට පත්වීම මගේ තක්සේරුවට අනුව,
එයම ආශ්චර්යයකි.
ඔබ මේ නගරයට බලාපොරොත්තුවේ ආලෝකයයි!
අංශ ප්‍රධානී ටැනියෝකි වසර හතක් RD සමඟ සේවය කළේය.
සහ ටෙසරැක්ටර් සමඟ සටන් කිරීමට හොඳම ක්‍රමය සොයා ගත්තා.
ඔප්පු නොකළ සහ තවත් හානියක් සිදු කළ හැකි වෙනත් ක්‍රමයක් උත්සාහ කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් පසුව...
මිනිස්සුන්ට හැඟෙන විදිහ තේරුම් ගන්න ඔයා උත්සාහ කරයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපට මිනිසුන්ගේ මරණ නොවැළැක්විය හැකි යැයි සැලකිය නොහැකිය.
යන්න.
මුලින්ම ඔබ.
හරි, මුලින්ම මම, එහෙනම්.
කෆු. ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
හරි. හරි.
ඒ මම.
WHO?
ඒ RD ප්‍රධානියා.
ආර්ඩී ප්‍රධානියා?!
ඔව්!
ඔයා අපිව හොඳටම බය කළා.
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා ඇතුලට ගියාද?
ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් මම දොර ළඟ සිටගෙන සිටියෙමි,
අධිකාරී මාව මිස් කෆු ලෙස වරදවා වටහා ගත් විට.
ඉතින් ඔයා බොරුද ඇතුලට ආවේ?
මට ඇතුළට එන්න අවසර ලැබුණා.
අවට සිටීම තරමක් අපහසු බවක් දැනේ.
මම ඔයාට ගි එකක් ගෙනාවා--
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ යකිටෝරි නියමයි!
ඒක ඒරියා 2 වල තියෙන ප්‍රසිද්ධ තැනින් නේද?
මිස් කොකෝ මට කිව්වා ඒක තීරණාත්මකයි කියලා.
වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසකට යන විට රසවත් ආහාර ගෙන ඒමට.
දත්ත විශ්ලේෂණයෙන් පෙනී ගියේ මෙම ආහාරය ඉතා ඉහළින් සලකනු ලැබූ බවයි, නමුත් මම එය උත්සාහ කළ විට—
ඔයා ඒක කෑවද?
මගේ පපුව ඇතුලෙන් දැනුනේ කියාගන්න බැරි වේදනාවක්.
සමහරවිට හේතුව සුවඳ වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක හරියට... මිනීමරු කෑමක් වගේ...
මම හිතන්නේ මම යකිටෝරි වලට කැමති නැතුව ඇති.
මම ඔබ සමඟ අනෙක් අයට කතා කළේ මමම නොදැන සිටි දෙයක් ගැනයි.
මිස් කෆු මට වෛර කිරීම ස්වාභාවිකයි.
නමුත් ජීවමාන පරිගණකයක් ලෙස, මට එම තර්කය තේරුම් ගැනීමට අපහසු විය.
ඉතින් ඔයා... ඔයාගේ හදවතට ඇහුම්කන් දුන්නාද?
මම කළා.
ඊට පස්සේ මට අදහසක් ආවා.
මම මිනිස් ස්වරූපයක් ගත්තොත්, සමහරවිට මට වඩා හොඳින් සංවේදනය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ස්තූතියි, ඔබේ ගීත නැවත නැවත නිරාවරණය වීම
මට මිනිස් සමානත්වයක් උපකල්පනය කිරීමේ හැකියාව ලබා දී ඇත.
ඔයා මං වගේ පේන්නේ ඇයි?
සමහරවිට මගේ චින්තන ක්‍රමයට වඩාත්ම බලපෑම් කළ තැනැත්තා ඔබ නිසා විය හැකියි.
මට අද්දැකීම් අඩු වුවත්, ඔබ මට උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Kamitsubaki ඇකඩමිය
ඔයාට උදව් කරනවා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
මගේ පැමිණීම ඔබට කරදරයක්ද?
මම උදව්වට කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් මම මෙහි සිටින බව ඔබ දැන සිටීම ගැන මට පුදුමයි.
මාව ඔයා කියලා වරදවා වටහා ගත්ත ශිෂ්‍යයෙක්
ඔවුන් වෙනුවෙන් තටාකය පිරිසිදු කිරීම භාර ගැනීම ගැන මට ස්තූති කළා.
ඔහ්, ඒ නිසා තමයි.
මට මෑතකදී ගොඩක් පැවරුම් ලැබුණා,
ඒ වගේම එයාලා මට කීප සැරයක්ම එයාලගේ නෝට්ටු ණයට ගන්න දුන්නා.
මම දකියි.
මම මෙහෙට එන අතරමගදී කිහිප දෙනෙක් මට කතා කළා.
D- එයාලා අමුතු දෙයක් කිව්වද?
දැන් මට තේරෙනවා ඔයාට පාසලේදී කොහොමද සලකන්නේ කියලා.
මම ඒකට කැමතිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ලැප්ලේස්, තව වතුර!
ඉල්ලීම් කිසිදා අවසන් නොවේ.
නවත්තන්න!
ලැප්ලේස්, වතුර!
මිස් කෆු?
මට වෙන කවුරුත් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
කමිට්සුබාකි නගරයේ සියලුම ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
මම දකියි.
අපි දෙන්නම එක වගේ.
අපි වෙනස් පිටු වල සිටිමු, නමුත් අපට ඇත්තේ එකම ඉලක්කයයි.
අපේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා, ඒත් මම ඔයාගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
අපි අපේ අත්දැකීම් තවත් බෙදා ගනිමු.
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් සංකීර්ණ විය හැකියි, ඒ නිසා මම මගේ හැඟීම් වඩා හොඳින් ප්‍රකාශ කිරීමට ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මට ඇහෙනවා ආර්ඩී ප්‍රධානියා කෆු වගේ පේනවා.
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?
දැනගන්න ඕන නම් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට සාධාරණ පිළිතුරක් ලැබෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ලෝකය අසාධාරණයි.
එය ආරක්ෂා කර ගැනීමට අසාධාරණ ක්‍රමවේද අවශ්‍ය වේ.
මකානා කියන්නේ මම කලින් හිටපු කෙනා.
මම පල්ලියේ රැඳී සිටියා නම්, මමත් ඒ දේම කරනවා.
මම ටික කාලයක් ජීවත් වෙන්න ගත්ත තීරණය නිසා තමයි මට ඒක කරන්න බැරි වුණේ.
පැවැත්ම සඳහා ඔබ සමහර දේවල් පසෙකට දැමිය යුතුයි.
මමත් RD ප්‍රධානියා වගේමයි.
මම ප්‍රශ්නයක්ද?
ගැටලුව වන්නේ—
ගැටලුව වන්නේ...
මම හරිම දුර්වලයි, මට කරන්න පුළුවන් පැමිණිලි කරන එක විතරයි.
දැන් KCRD අමතමින්
ටෙසරැක්ටර් අනතුරු ඇඟවීමේ මට්ටම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්ව ඇත.
ද්විතියික ව්‍යසනයක් වැළැක්වීම සඳහා 3 වන ප්‍රදේශය දැනට මුද්‍රා තබනු ලැබේ.
අවසාන වශයෙන්.
හොඳයි, "සාමාන්‍ය මට්ටමක්" පිළිබඳ RD හි අදහස එතරම් තේරුමක් නැත.
ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් වුනොත්,
මම මොකද කරන්නේ, කූගල්?
මට ඕන විදියට කරන්නම්.
ඔව්, ඒක ඔයාට තේරෙනවා.
අපි දැනටමත් පිළිතුර දන්නා ප්‍රශ්න අසමින් කරුණාකර මාව නවත්වන්න.
ඔයා ගිය පාරත් ඔයාට ඕන කරපු විදියටම කළා.
එය ඇත්ත.
ඊළඟ වතාවේ, මම...
ඊළඟ සැරේ?
කුමක් ද?
RD ප්‍රධානියා කොහෙද?
තේ හදනවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
කාර්ය මණ්ඩලය ද පුදුමයට පත් විය.
ඇදහිය නොහැකියි!
මම හිතන්නේ ඒක කළු තේ.
රජයේ කාර්යාල තේ සෑම විටම කොළ පාට බව මම අසා ඇත්තෙමි.
එහෙමද?
අයවැයට හිතකර තේරීමක් - සමාගම් හරිත තේ බෑග් කිලෝවකට යෙන් 1,385 කි!
RD ප්‍රධානියාට මොකද වුණේ?
එයාලත් මං වගේ අමුතුයි.
ඒක මම එයාලා එක්ක කාලය ගත කිරීමෙන් ඉගෙන ගත්ත දෙයක්.
ඔයා බරපතලද?
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අපි ඒවා පිළිගත යුතුයි කියලා.
නමුත් ඔවුන් දෙස බැලීමෙන් මට පෙනුනේ ඔවුන් මිනිස් හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන බවයි.
RD ප්‍රධානියා ජීවමාන පරිගණකයකි,
නමුත් ඔවුන් කමිට්සුබාකි නගරයට ආදරය කරන අතර එහි ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට කැමතියි.
ඒ අතින් එයාලත් අපි වගේමයි.
එය සම්පූර්ණයි.
තේ මෙච්චර බරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ කෝප්ප ටිකක් ලොකුයි වගේ!
මේ මුළුතැන්ගෙට තිබුණේ මෙච්චරයි.
ඔයා කාන්දු වෙන්න පුළුවන් වගේ.
එය න්‍යායාත්මකව සිදුවිය නොහැකි බව පෙනේ.
ඔයා කෆු වගේ පේනවා.
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා...
ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ, කෆු?
හොඳයි...
ආර්ඩී ප්‍රධානියා.
ඔයාට අපිට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
අනිත් දවසට මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඒ තත්ත්වය යටතේ මගේ තීරණය නිවැරදියි කියලා මම තවමත් විශ්වාස කරනවා.
කෙසේ වෙතත්...
මම මිනිස් හැඟීම් වලට ප්‍රමුඛතාවය දෙමින් සමාකරණය නැවත ධාවනය කළා,
සහ නිවැරදි තීරණය හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර විය.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒ වෙලාවේ මෙහෙම දැනෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයාට තේරෙනවා නේද සමහර වෙලාවට අපිට දේවල් පැත්තකට දාන්න බෑ කියලා, එහෙනම්?
මගේ පපුව ඇතුලේ මොකක්දෝ හැඟීමක් දැනුනා... යම් ආකාරයක නොසන්සුන්තාවයක්.
මටත් ඒක දැනෙනවා.
ඔයා අපිව තේරුම් නොගත්ත එක ගැන මට දුක හිතුනා.
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
අපි කවුරුත් පරිපූර්ණ නැහැ.
අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වමු.
ඔව්, මම කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
මේක සංහිඳියාවක්ද?
ඒ වගේ දෙයක්, මම හිතන්නේ.
එහෙම නම්, අපිත් මිනිස්සු වගේ අතට අත දෙමු.
හරි හරී!
කෝපි!
කෆු! කෆු!
ද්වේෂය