ද්වේෂය
ඔයා මගේ දුවව දැක්කද?
ඇය මධ්‍යම පාසලේ!
ඇගේ නම ෂිනොන් මොරියා! අතුරුදහන්! ෂිනොන් මොරියා (වයස 14) ෂිනොන් මොරියා ජුනි මස අග සිට අතුරුදහන් වී ඇත. උස, 150 සෙ.මී., සිහින් සිරුරක්. මිතුරෙකු සමඟ වීදි ඇඳුම් (ටී ෂර්ට්, ජීන්ස්, කුඩා කළු බෑගය) ඇඳගෙන 0 ප්‍රදේශයට යමින් සිටියදී අතුරුදහන් විය. ඔබට තොරතුරු ඇත්නම් කරුණාකර ෂිනෝ මොරියා අමතන්න.
බලන්න, තවත් අතුරුදහන් වීමක්.
ඇය මෙතන අතුරුදහන් වුණා!
මෑතකදී දේවල් අමුතුයි නේද?
කවුරුහරි ඇයව දැකලා තියෙනවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දන්නා ඕනෑම දෙයක් උපකාරී වනු ඇත!
ඔයා තාමත් ඒවා හොයාගත්තේ නැද්ද?!
සතියක් ගතවී ඇත!
අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා.
අපි වැඩි විස්තර දැනගත් වහාම ඔබට කතා කරන්නෙමු.
මෙම සතියේ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින්ගේ නඩු පසුගිය සතියේ මාසික එකතුව
දැනටමත් ගන්න!
RD ප්‍රධානියා මොකද කරන්නේ?!
කමිට්සුබාකි නගරය පුරාම අතුරුදහන් වූ මිනිසුන් යුසු මොමිජි පැහැරගැනීමක් විය හැකියි. අවධානයට කැමතිද? යූසු පොලිසියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! චින්චෝජ් තවත් අතුරුදහන් වීමක්? මොමිජි ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් අතුරුදහන් වන තැන අභිරහස් ගැහැණු ළමයින් පෙනී සිටින බවයි.
එය පරාජය කරන ලද තේරුම්ගත නොහැකි කලාපයක නටබුන් මෙන් පෙනේ.
මට තාමත් ලේ සුවඳ දැනෙනවා.
ආයෙත් නැහැ!
පොදු තොරතුරු එනතෙක් බලා සිටීමට සිදුවුවහොත් අපට කිසි විටෙකත් කොතැනකටවත් යා නොහැක.
අපි මේ පින්තූරයේ ඉන්නවා!
Q Mystery Server #LunarEclipse Momiji මිනිස්සු අතුරුදහන් වෙන තැන් වල අභිරහස් ගෑනු ළමයි එනවා කියනවා. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාගේ මූණුවත් පේන්නේ නෑ.
ෆුජි මේ කෙල්ලෝ කොහෙන් හරි මතු වුණා! Q Mystery Server #LunarEclipse
ඒක නෙවෙයි කාරණය!
ෆුජි මේ කෙල්ලෝ කොහෙන් හරි මතු උනා! මොමිජි දෘශ්‍ය මායාව, සමහරවිට?
RD අක්‍රිය කර ඇති විට, තොරතුරු එළියට ආ පසු අපට එය සැඟවිය නොහැක.
අපි එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
ඔයා හරි.
අපි ආයෙත් වෙලාවට ආවේ නැහැ.
කමිට්සුබාකි නගර ආරක්ෂාව සඳහා ඇය කෙතරම් වැදගත් ද යන්න එයින් පැහැදිලි වේ.
ඇය පැවසූ පරිදි, ඇය නිසැකවම මෙම නගරය ආරක්ෂා කළාය.
RD ප්‍රධානියා ඇත්තටම කළා...
කෆු සහ රයිම් හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
කෝපි!
ඔයා හොඳින්ද?!
අපි ගොඩක් රණ්ඩු වෙලා තියෙනවා, මගේ කකුල් පණ නැති වෙයි.
මට ගායනා කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මම කියන්නේ, වෙච්ච දෙයින් පස්සේ...
RD ප්‍රධානියා සමඟ...
ඒ වගේම ඒ කාලේ එයා ඔයා වගේමයි...
මම වගේමයි...
ඒක ඇත්තටම මට මට වඩා එරී ගැන හිතන්න සැලැස්සුවා.
බලන්න, ඔයා ටිකක් කලබල වෙන එක ස්වාභාවිකයි.
නමුත්... දේවල් මේ විදියට තියෙද්දි,
මම ගායනා කරන එක ඊටත් වඩා වැදගත්.
මට ඒ වගේ රිදෙනවා දකින්න ඕන නෑ.
මම කැමති නෑ වෙන කවුරුත් මැරෙනවට.
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම...
කෝපි...
කෝලිං හෝල් හිල්
මේ අණදෙන මධ්‍යස්ථානයද?
මම එසේ සිතනවා.
සොයමින්... ප්‍රදේශය 4 ප්‍රදේශය 5 ප්‍රදේශය 0 ප්‍රදේශය 2 ප්‍රදේශය 3 ප්‍රදේශය 1
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒකෙන් පෙන්නන්නේ තේරුම්ගත නොහැකි කලාප බිහි වෙන තැන.
ඒ ගැන පරීක්ෂා කිරීමට ස්ථානයක් ඇති බව RD ප්‍රධානියා සඳහන් කළ බව මට මතකයි.
ඉතින් ඇය නිතරම මෙහි සිටියා.
ඔය දෙන්නා හැමදාම ළඟින් හිටියා නේද?
මම සිතනවා.
ඒක වැඩ කරනවා වගේ පේනවා, නමුත් RD ප්‍රධානියා පද්ධතියේ කොටසක් වුණා,
එබැවින් එය පරිපූර්ණව ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඒත් කිසිම දේකට වඩා හොඳයි නේද?
මම ඒක RD ප්‍රධානියාගේ තැන ක්‍රියාත්මක කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම විධාන මධ්‍යස්ථානයේ රැඳී සිට ටෙසරැක්ටර් එකක් දිස් වුවහොත් ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ඉතින් ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා ගැන මොකද, කොකෝ?
ඒක තිරයක් බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
මට එයාගේ තැන පුරවන්න බැරි වෙයි, ඒත්...
කරුණාකර මට දැනට කළ හැකි දේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ප්‍රමාණය...
ඔයා තාමත් කුගල්ව හොයාගත්තද?
නෑ. ඇත්තම කිව්වොත්, එයා කොහෙද ගියේ කියලා මම දැනගන්න කැමතියි...
ඒත් බය වෙන්න එපා. මම එයාව හොයාගෙන මුළු කතාවම ගන්නම්.
මුළු කතාවම කුමක් ගැනද?
හොඳයි... මම කියන්නේ, ඒ සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් සිදුවුණා.
සමහරවිට ඒක පෙනුන විදියට නොවෙන්න ඇති.
කුගල් එහෙම බැන වදින එක අමුතු දෙයක් වෙයි.
කොකෝ දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරමින් සිටියේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එසේ විය.
අග්නි ඒ වගේ දෙයක් කළා නම්...
ඔයාටත් දුක හිතෙයිද?
ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි!
ඔයා මට පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
ඔව්, හරි.
පවුලේ...
මම හැම විටම ඇනිමොස් සමඟ සිටිමි.
ඒකෙන් එයා පවුලක් වෙයිද දන්නේ නැහැ...
නමුත් අපට පමණක් තේරෙන සමහර දේවල් නිසැකවම තිබේ.
ඔව්.
ටෙසරක්ටර් කෙනෙකුගේ සහ මායාකාරියකගේ අවශ්‍යතා පෙළ ගැසුණු විට,
ඒවා සංයුක්තයක් වැනි දෙයක් සාදයි.
ටෙසරැක්ටර් කෙනෙකුගේ හරය සහ මායාකාරියකගේ හදවත නොපෙනෙන නූලකින් සම්බන්ධ වේ.
අපට එය කළ හැකි බව අපව "පවුල්කරුවන්" බවට පත් කරයි.
ඒක විශේෂ අවස්ථාවක්, නිසැකවම.
ඔයා හරි.
ඒත් තාමත්... මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
කුගල් ඇත්තටම... කළාද?
ඔහු අපිව පාවා දුන්නා කියලා මම විශ්වාස කරන්න කැමති නැහැ.
නමුත් මෙය කමිට්සුබාකි නගරයට බලපෑවා, එහිදී අපට වඩාත්ම රිදෙනවා, නිසැකවම.
අපේ මනස විවිධ ආකාරවලින් ක්‍රියාත්මක විය,
නමුත් ඇය කමිට්සුබාකි නගරයට උදව් කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් ගත්තා,
අපිව තේරුම් ගන්න උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
එදා කුගල්ට අපෙන් බේරෙන්න ඉඩ දුන්න එක වැරැද්දක්.
ඔහු ද්‍රෝහියෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් ඉතුරු නොවන තුරු මම ඔය දෙන්නව වෙන් කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාව බැදපු මාළු බවට පත් කරන්න තිබුණා, මල්ලි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාව ඊට පස්සේ සෝයා සෝස් එක්ක කයිද කියලා.
කටුස්සා මස් හැම්බර්ගර් එකකට වඩා හොඳයි.
කොහොම වුණත් අපි එයාට දුර්වල ගැළපීමක් තියෙන බව ඇත්ත.
අප අතරින් වේගවත්ම තැනැත්තා වන ලැප්ලේස්ට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත,
නමුත් අපි අනෙක් අයට ඔහුගේ දිගු දුර ප්‍රහාරවලට මුහුණ දීමට අරගල කිරීමට සිදුවනු ඇත.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔහු දුක සහ වෛරයේ මිශ්‍රණයකි.
ටෙසරැක්ටර්වරුන් විසින් ගිල දැමූ මිනිසුන්ට දැනුනි.
ඕනෑම ටෙසරක්ටර් කෙනෙකු සමඟ සටනකදී ඔහුට ඉහළ අතක් ඇතැයි අපට උපකල්පනය කළ හැකිය.
ඔහුට අපේ පැවැත්ම ගැනම වෛරයක් දැනෙනවා...
ඒ වගේම සමහරවිට ඔහුගේම වෙන්නත් පුළුවන්.
මගේ පපුවේ මොන තරම් වේදනාවක්ද!
අපි හැමෝම විවිධ හැඟීම් සහ ආශාවන්ගේ එකතුවක්.
අපගේ හැකියාවන් ස්වභාවිකවම එයින් පැන නගී.
අග්නි යනු කෝපය සහ ප්‍රචණ්ඩත්වයයි.
ඇනිමෝස්, තනිකම සහ පැවැත්ම.
හස්තුර්ගේ, ජයග්‍රහණය සහ විනාශය.
ඒ වගේම ඔයා...
කැරලිකාර ලැප්ලේස්.
මේ වතාවේ කූගල් තමයි අහම්බෙන් වගේ ආවේ,
නමුත් අපෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට ද්‍රෝහියෙකු විය හැකිය.
කොහොම උනත්, අපි කූගල්ගේ අභිප්‍රායන් දැනගන්නකම්,
මායාකාරියන් ආරක්ෂා නොකර තැබිය යුතු නැත.
එකඟ විය.
ඔයා කොච්චර කල් ඒක ඔයාටම තියාගන්නද හදන්නේ?
අපි දැනටමත් රීම්ටයි අනිත් අයටයි කියන්න ඕනේ.
කුගල් මෙය ටික කලක සිට සැලසුම් කරමින් සිටින්නට ඇත.
ඔව්. තුන්වන දිස්ත්‍රික්කයෙන් පිටත සිට එල්ල වූ ප්‍රහාරයෙන් එය නතර වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔහු RD එක ඇතුලෙන් විනාශ කරන්න තීරණය කළා.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
මම ඒ අදහසට කොච්චර අකමැති වුණත්.
මම ඒක සදහටම සඟවන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ගැහැණු ළමයින් තවමත් කම්පනයෙන් මිදී සිටිති.
මෙය කිරීමට ඇති නරකම කාලය මෙයයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
හරි වෙලාව ආවාම මම රයිම්ට කියන්නම්.
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම දන්නවා.
දැන් ඇති තරම් බීජ පැතිරිලා තියෙනවා.
මගේම ආශාව ඉටු කර ගැනීමට සියල්ල...
මට දැන් ඒක එපා වෙලා වගේ.
කමිත්සුබාකි නගරයට සැබෑ අවසානයක් ගෙන ඒමට කාලයයි.
ඔව්.
"පවුලේ අය"... පවුල, මගේ ඇස.
මේකට එන්න කලින් මට කුගල්ගේ කිසිම වැරැද්දක් පෙනුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු සැමවිටම...
මට මතකයන් නැහැ.
මම අවදි වෙනකොට කිසිම දෙයක් මතක තිබුණේ නැහැ.
මම කවුද කියලාවත්, මම එතන කරන්නේ මොකක්ද කියලාවත් නෙවෙයි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට කූගල්ව මුණගැහුණේ.
කුගල් මාව මායාකාරියක් බවට පත් කළා.
අපි එකට සටන් කළා.
අපි එකට සිනාසුණෙමු.
අපි හැම විටම එකට හිටියා.
අපි හවුල්කරුවන් බවට පත් වුණා.
ප්‍රමාණය!
මේ දවස්වල ඒක නිතර වෙනවද?
මට විශ්වාසයි ඒක මගේ නැතිවුන මතකයන් එක්ක සම්බන්ධයි කියලා.
RD ප්‍රධානියා පවසන්නේ කුමක්ද?
ඇය තවමත් හේතුව දන්නේ නැහැ.
ඒක නගරයේ වෙන දේවල් වලටත් සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ඇයට කළ හැකි උපරිමය කරනවා.
හැමදාම එකම විදියටද?
ඔව්.
මම කැමති මිනිස්සු එකින් එක මරනවා.
මම ඔවුන් සමඟ සටන් කළා,
ඒත්, මට එක පුද්ගලයෙක්වත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා. මට එහෙම කරන්නම වෙනවා වගේ දැනුනා.
ඒ හදිසිය නැති වෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒ හැමෝම දැන් මැරිලා කියලා.
ඒ සියල්ල මතක තබා ගැනීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
මතක තබා ගැනීමට ඔබ ඔබටම බල නොකළ යුතුය.
ඇරත්, බලන්න.
හියර් යු ආර්!
ස්තූතියි සර්!
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර රුචියක්. ඒක වැදගත්!
ඔයා එහෙම කන එක ගැන මට එච්චර කරදර වෙන්න බෑ.
කරදර වෙන්න ශක්තිය දහනය වෙනවා, දන්නවද?
ඔයාට ඇති වෙලාද?
මට ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ සමඟ ඇති මගේ ගිවිසුම මට අවශ්‍ය සියලු ශක්තිය සපයයි.
ඒක හරි.
එසේ නොමැතිව වුවද, ටෙසරැක්ටර් සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් අනුභව කරයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මමත් ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින් එහෙම තමයි මගේ ගමන ගියේ.
මම ටෙසරැක්ටර්වරුන්ට වෛර කරනවා, නමුත් මමත් එහෙම කෙනෙක්.
දිවි ගලවා ගැනීමට මටත් ඔවුන් කළ ආකාරයටම කිරීමට සිදු විය.
මාව අසනීප කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි මම කෑමට කැමති නැත්තේ.
ඒ නිසා මම නිතරම බඩගිනි වුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ හැඟීම් තමයි දැන් ඔයාට පෝෂණය වෙන්නේ, හරිද?
මෙය කිරීමෙන් ඔබට තෘප්තියක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම කෑමට කැමතියි.
ඒකෙන් මගේ බඩ විතරක් නෙවෙයි, මගේ හිතත් පිරෙනවා.
මට ඕන ඔයා සතුටින් පිරෙන්න, හැම අතින්ම සතුටක් දැනෙන්න.
මොකද ඔයා මට ආදරය ඉගැන්නුවා, ආදරය ඉගැන්නුවා
මගේ හදවතේ දුක නිමක් නැත, නිමක් නැත
සෑම දෙයකටම සමාන වටිනාකමක් තිබුණා නම් මම කැමතියි.
එතකොට සටන් හෝ කැත කෙළවරක් නැහැ.
ඔයාගේ යෝනි මාර්ගය තෙත් වෙනවා.
රීම්?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නැගිටියි කියලා. ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
නමුත් අද රෑ ඔයා නිදාගන්න ඕන.
ඒක වෙච්ච දවසෙ ඉඳන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ලැබිලා නෑ නේද?
නමුත් නගරයේ ජනතාව -
ඔයා මට වඩා වැදගත්.
ජනතාවට හෝ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වැදගත්.
සමාවන්න.
උත්පාතය!
මොකක්ද?
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්න.
ෂුවර්.
මගේ තාත්තට දැනුනෙත් මෙහෙමද?
ඔයා එළියට යනවද?
ඔයා ආපහු ආවාද?
මම දවස පුරාම මෙතන හිටියා.
ඔහ්.
මම බේස් එකට යනවා.
ඒක පටන් ගත්තේ මගේ තාත්තගේ රසායනාගාරයෙන්.
එය අපගේ වර්තමාන තත්වය පිළිබඳ ඉඟියක් තිබිය හැකිය.
දැන් එළියේ ඉන්න එක ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න සුදුසු තැනක නෑ.
මට එතනදී ඇයව මුණගැහෙයි වගේ.
RD ප්‍රධානියා?
ඇය ඔහුගේ පර්යේෂණයට සහාය වීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද සරල AI එකක් ලෙස ආරම්භ කළාය,
නමුත් ඔහු පවසන්නේ ඇය ස්වයං දැනුවත්භාවය ලබා ගත් බවයි,
සහ Fragments විසින් සාදන ලද ජීවමාන පරිගණකයක් බවට පත් විය.
මැජික් වගේ නේද?
මම එළියට යනවා.
කෆුව බලාගන්න.
පිළිගැනීමේ නීති ස්වයං හැඳින්වීම (අනිවාර්ය) කතාබස් නවතම ප්‍රවණතා තොරතුරු ක්‍රීඩා කතාබස් හොඳ මංගා
කමිට්සුබාකි නගර නිවේදන වත්මන් කොටස් ප්‍රතිදානය 84% කමිට්සුබාකි නගර පීඩී නිවේදන අද දක්වා රථවාහන අනතුරු
ඇය මධ්‍යම පාසලේ.
ඇගේ නම ෂිනොන් මොරියා.
ඔයා මගේ දුවව දැක්කද?
නැත.
කරුණාකරලා, මගේ දුවේ...
කණගාටුයි, මම ඇයව දැකලා නැහැ.
අම්මේ! බලන්න!
පැහැරගත් කෙනා මායාකාරියක් වෙන්න පුළුවන්! Q Mystery Server #LunarEclipse Momiji occult lolol Yuzu occult lolol Momiji මේ තරම් මිනිස්සු ඉන්නකොට ඒක අද්භූත දෙයක් කියලා විශ්වාස කරන්න පුළුවන් Chinchoge ඒගොල්ලෝ කතා කරපු කෙල්ලෝ ගැන මොකද කියන්නේ? කොහෙන් හරි ආපු එවුන් Ajisai මමත් දැක්කා! Fuji තවත් වීඩියෝවක් එළියට ආවා Yuzu අතුරුදහන් වීම් වලට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ නේද? Fuji Girls. මායාකාරියන්, සමහරවිට? Momiji මායාකාරියන් Soubi මායාකාරියන් මිනිසුන් පැහැර ගන්නවා Ajisai නව අපරාධ ස්ථාන තොරතුරු. ඊයේ එක් පුද්ගලයෙක්, Area 0 Central Station එක ඇතුලේ.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාලට ඇයව හම්බුනේ නැත්තේ!
සමහරවිට ඇයට ෂිනොන්ව ලැබුණා ඇති—
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
මගේ දුව අපි එයාව බේරගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
නමුත් ඒ නිසයි මම...
කරුණාකර මෙය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
හොඳයි.
මම මගේම විදිහට බලන්නම්!
සාරි!
අජිසායි මමත් ඒවා දැක්කා! ෆුජි තවත් වීඩියෝවක් එළියට ආවා යූසු අතුරුදහන් වීම් වලට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නේද? ෆුජි ගැහැණු ළමයි. මායාකාරියන්, සමහරවිට? මොමිජි මායාකාරියන් සූබි මායාකාරියන් මිනිසුන් පැහැර ගැනීම අජිසායි නව අපරාධ ස්ථාන තොරතුරු. ඊයේ එක් පුද්ගලයෙක්, ප්‍රදේශය 0 මධ්‍යම ස්ථානය තුළ.
මං එනකම් ඉන්න, ෂිනොන්.
මම දිවුරනවා මම ඔයාව හොයාගන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ මෙතනත් මිනිස්සු අතුරුදහන් වෙලා ඇති...
5 වන දිස්ත්‍රික්කය බලා යන දුම්රියක් 4 වන මාර්ගයෙන් පැමිණෙනු ඇත. කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
සෞබි මායාකාරියන් මිනිසුන් පැහැර ගනී අජිසායි නව අපරාධ ස්ථාන තොරතුරු. ඊයේ එක් පුද්ගලයෙක්, ප්‍රදේශය 0 මධ්‍යම දුම්රිය ස්ථානය තුළ.
මම මගේ නංගිව හොයනවා.
මම ඉන්නේ Area 0 මධ්‍යම දුම්රිය ස්ථානයේ.
ඇත්ත තොරතුරු දන්න කෙනෙක් ඉන්නවනම් කියන්න.
සැලී, මම ඉන්නේ Area 0 මධ්‍යම දුම්රිය ස්ථානයේ. කාට හරි ඇත්ත තොරතුරු තියෙනවා නම්, කරුණාකර මට කියන්න.
මේ කුමක් ද?
මධ්‍යම පාසලේ ගැහැණු ළමයෙක්... සහ උසස් පාසලේ ගැහැණු ළමයෙක්...
අතුරුදහන්! සාරි මොරියා (වයස 17) ෂිනොන් මොරියා (වයස 14) සාරි මොරියා (වැඩිමහල්) සහ ෂිනොන් මොරියා (බාල) අතුරුදහන්. ජූලි මාසයේදී සෙන්ට්‍රල් ස්ටේෂන් අසලදී සාරි අතුරුදහන් විය. උස, 163cm, සිහින් සිරුර. පාසල් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන සිටියදී අතුරුදහන් විය. බාලයා ජුනි මස අග සිට අතුරුදහන් වී ඇත. උස, 150cm, සිහින් සිරුර. මිතුරෙකු සමඟ වීදි ඇඳුම් (ටී-ෂර්ට්, ජීන්ස්, කුඩා කළු බෑගය) ඇඳගෙන 0 ප්‍රදේශයට යමින් සිටියදී අතුරුදහන් විය. ඔබට තොරතුරු තිබේ නම් කරුණාකර ෂිනෝ මොරියා අමතන්න.
යමක් තිබිය යුතුයි. යමක්...
මම ඉහළට සහ පහළට සෙව්වා, නමුත් සාර්ථක වුණේ නැහැ.
අලුත් තොරතුරු... ඕනෑම දෙයක් කරයි.
මේ... මගේ තාත්තගෙද...
රයිම්ව බේරගන්න.
තාත්තේ...
Area 4 Area 5 Area 0 Area 2 Area 3 Area 1
මෙතනින් පවිත්‍ර කිරීම සම්පූර්ණයි.
ස්තූතියි. මම මෙහි මොනිටරයේ විනාශය තහවුරු කළා.
වෙනත් සලකුණු නොමැත, එබැවින් විවේකයක් ගන්න.
උණ්ඩය
උණ්ඩය!
මොකක්ද? කුගල්?
මම පසුව කතා කරන්නම්.
කුගල් සෙන්ට්‍රල් ස්ටේෂන් එකේ!
විනාඩියක් ඉන්න! කොකෝ?!
ඔයා කොහෙද, කුගල්?!
කවුරුහරි මගේ දුවලාව දැකලා තියෙනවද?
කරුණාකරලා, මගේ දුවලා...
ෂිනෝන්... සාරි...
නැහැ!
සාරි? සාරි!
මොකක්ද...
ෆුජි ගිය සතියේ ඒරියා 1 දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකදී තුන් දෙනෙක් අතුරුදහන් වුණා. සැලී, මම ඉන්නේ ඒරියා 0 මධ්‍යම දුම්රිය ස්ථානයේ. කාට හරි ඇත්ත තොරතුරු තියෙනවා නම්, කරුණාකර මට කියන්න.
නැහැ!
ඒ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි! ඒ මායාකාරියක්!
මොමිජි මේ ඇත්ත දර්ශනද? එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම කාලා දැම්මා නේද?! චින්චෝජ් මට බොරුවක් වගේ පේනවා. යූසු ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි හි හි අජිසායි එයා මායාකාරියක් කිව්වද?! එයා ඇත්තටමද?!
අම්මේ...
ෂිනොන්...
සාරි!
කොහෙද... ඔයා කොහෙද?!
මට යන්න වෙනවා.
එයාලා මට කතා කරනවා.
සාරි. ෂිනොන්.
ඔව්... අම්මා ඔයාව හොයාගනීවි, මම දිවුරනවා!
ඔහු කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
තේරුම්ගත නොහැකි කලාපයක්?
ඇයි...
ප්‍රමාණය!
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඇයි?
ඔයා කිව්වා කුගල් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා!
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
සැඟවීමට ක්‍රමයක් නැත -
ඔයා හොඳින්ද?
සේකායි.
මම හොඳින්. ඒ ටෙසරාක්ටර් එක...
ඒක ගැහැණු ළමයින්ව විතරයි ඉලක්ක කරන්නේ.
ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා. අපි යමු!
අපිට ඒක පිරිසිදු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අග්නි.
ඒ මත.
මම දිවුරනවා මම ඔයාව හොයාගන්නවා කියලා.
ඔබ කොතැනක සිටියත් කමක් නැත.
ඒ ආයෙත්...
කමිට්සුබාකි නගර නිවේදන වත්මන් කොටස් ප්‍රතිදානය 84% කමිට්සුබාකි නගර පීඩී නිවේදන අද දක්වා රථවාහන අනතුරු
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
කාටවත් තුවාල වුණේ නැහැ නේද?
මායාකාරියන්...
පවුල්