කමිට්සුබාකි නගර නිවේදන වත්මන් කොටස් ප්‍රතිදානය 84%
කමිත්සුබාකි නගර අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් අද දක්වා රථවාහන අනතුරු නිවේදන
මායාකාරියන්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා උදව් කරන්නම ඕන!
ඒ කෙල්ලෝ තමයි මේ අතුරුදහන් කිරීම් පිටිපස්සේ ඉන්නේ!
ඔවුන් මිනිසුන්ව රාක්ෂයන් බවට පත් කර ඔවුන්ව පාලනය කළා!
ඔවුන් හැමෝම පැහැරගෙන ගිහින් රාක්ෂයන් බවට පත් කළා!
උන් මායාකාරියෝ!
මායාකාරියන්?
ඔබ සන්සුන් වීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි මුළු කතාවම අහමු.
Kamitsubaki 301 සිට මූලස්ථානය දක්වා.
Area 0 මධ්‍යම දුම්රිය ස්ථානයේ සිදුවීමක් සිදුවී ඇත.
අපි යමු.
ඉන්න, ඔයා!
ඇයි?
ඉන්න, කුගල් නේද...
අපි ආපහු යන්න ඕනේ!
හැමෝම අවුල් වෙලා.
එයාලා හිතන්නේ අපි අතුරුදහන් කිරීම් පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා!
අපි ඒවා නිවැරදි නොකළහොත් -
සන්සුන් වෙන්න, මෝඩයා.
මෝඩද?!
භීතිය ඕනෑවට වඩා පැතිරී ඇත.
හිරේට යනවට වඩා නරක දෙයක් නෑ ඔයාලා දෙන්නව බැඳලා දාන්න.
ඔයා මට "ඩමී" කියලා කියන එක ඇහෙනකොට දුකයි.
ඔවුන් අපිට මායාකාරියන් කියලා කිව්වා.
ඒ අතුරුදහන් වූවන්ගේ න්‍යායන් පිළිබඳ කතාබහ ඔවුන් දැක ඇති.
එයාලා ඔයාගෙ ෆොටෝ එහෙ යවනවා.
ඒකෙන් එයාලට අපි ගැන බය හිතිලා තියෙනවද?
අවුල් සහගත තත්ත්වය පහව යන තුරු අපි පාමුල පහත් වී සිටිය යුතුයි.
දැනට නොපෙනී සිටීම තමයි හොඳම දේ.
ඇයි... මට හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණේ?
මම විතරයි දිවි ගලවා ගත්ත එකම කෙනා...
ප්‍රමාණය?!
ඒක ආයෙත් වෙනවා.
නමුත් යමක් වැරදී ඇත.
මගේ මැරුණු සහෝදරවරු හැමෝටම මුහුණු තියෙන්නේ ඇයි?
මගේ මැරුණු සහෝදරවරුනි?
මම ඔවුන් මැරිලා කියලා හිතුවේ ඇයි?
ඊළඟ වතාවේ... ඊළඟ වතාවේ මම ඒවා බේරගන්නම්!
"ඊළඟ සැරේ?"
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා මම ඔයාව හොයාගන්නවා කියලා!
ඒ සියල්ල ඇත්තටම සිදු වූවාද?
මේ මතකයන් කවදා ඉඳන්ද?
සමාවෙන්න, කොකෝ.
මම මගේ මෙහෙවර ඉටු කරන්නෙමි.
පවුල්
මට ඔය දෙන්නම දැනට ඇතුලේ ඉන්න ඕනේ.
ඒගොල්ලෝ හිතන්නේ අපි තමයි මේ අතුරුදහන් කිරීම් පිටිපස්සේ ඉන්නේ කියලා.
උන් අපිට "මායාකාරියන්" කියලා කියනවා.
මායාකාරියන්?
ඔවුන් තවත් පින්තූර එකතු කර ඇත.
දුම්රිය ස්ථානයේ ඇති වූ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් පසු පණිවිඩ රාශියක් ඉහළ ගියේය.
මට කණගාටුයි.
ඒ අපි රණ්ඩු වෙනවා ගොඩක් අය දැක්ක නිසා.
ඔයාලා හොඳින්ද?
මම මෙතන දේවල් හසුරුවනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නම පරිස්සමෙන්.
ඔයා හිතනවද කොකෝ කාර් එකක් හොයාගත්තා කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම අපිට කාර් එකක් හොයලා දෙන්නම්.
අපිට මෙහෙම එහා මෙහා යන්න බෑ.
කොකෝ ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙනවා නේද?
ඇය කලින් හැසිරුනේ අමුතු විදියට.
ඇය ක්‍රියා කරන්නේ RD ප්‍රධානියාගේ ආදේශකය ලෙසයි.
ඇය ඕනෑවට වඩා භාර ගන්නවා.
ඔයාටත් එහෙමයි, හරු.
මට ඔයාව රවට්ටන්න බෑ.
ඒක ඔයාට හිතන්න පොළඹවනවා නේද?
අපේ මුහුණු පළ කර දඩයම් කිරීමට අපි සුදුසු වුණේ කුමක් නිසාද?
ඔව්.
අපි මායාකාරියන් සහ පවිත්‍ර ටෙසරැක්ටර්වරුන් බවට පත් වුණා.
මේ නගරය රහසින් ආරක්ෂා කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අපිව දැක්කම එයාලා බය වෙන එක ස්වාභාවිකයි.
නමුත් මායාකාරියක් වීම මට ආඩම්බරයක් වුණා, ඔයා දන්නවද?
මායාකාරියන්!
ගන්න අමාරුයි.
ඔව්.
RD ප්‍රධානියා ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, අපිව මේකට තල්ලු කරන්නේ නැහැ නේද?
මේක තමයි කුගල්ට ඕන වුණේ...
ඔයා රෑට වැඩ කරන තැන නවතිනවද?
මම කියන්නේ, ඒ මායාකාරියන් බය හිතෙන අය!
මට තනියම නිදාගන්න විදිහක් නෑ.
මම මෙතන ඉන්නේ Area 0 මධ්‍යම දුම්රිය ස්ථානයේ,
මායාකාරියන් මිනිසුන් පැහැරගෙන යන බවට කුතුහලය දනවන කටකතා පැතිරෙමින් පවතින තැන.
මායාකාරියන්?
මට ආරංචි වුනා එයාලා මිනිස්සුන්ව යක්ෂයෝ බවට පත් කරනවා කියලා.
රාක්ෂයෝ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ... මේක වෙන්න බෑ...
මේක පිටිපස්සේ මායාකාරියන් ඉන්නවද?
ඔවුන් විය යුතුයි...
ටකී මහතා? ක්ෂේත්‍ර වාර්තාකරු ටකී?!
ප්‍රදේශය 4 නාගරික මධ්‍යස්ථානය
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අපට වැඩිදුර තොරතුරු ලැබුණු වහාම අපි ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නෙමු.
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
මායාකාරියන්?
ප්‍රදේශය 0
ප්‍රදේශය 1 බේසයිඩ් වීදිය
කමිට්සුබාකි නගරය පුරා අවුල් සහගත තත්වයක් පැතිර යමින් පවතී.
ආරක්ෂාව සඳහා, සියලුම පුරවැසියන් ගෘහස්ථව සිටිය යුතුය.
අපි ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු!
කරුණාකරලා තල්ලු කරන්න එපා!
සන්සුන්ව ඉවත් වන්න!
මේ දේවල් වලින් මොකක්ද වෙන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
කට වහපන්!
දරුවාට දොස් කියන්න එපා!
අපි ඒක උත්සාහ කරමු!
සාක්ෂිකරුවන්ගේ වාර්තා පවසන්නේ මායාකාරියන් සිටින්නේ ස්වල්පයක් පමණක් බවයි.
අපි මුලින්ම එයාලව මරලා දැම්මේ නැත්නම් අපි හැමෝම මැරිලා!
නමුත් ඔවුන් මායාකාරියන්!
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
උන් කරපු දේ දැක්කම...
මමත් ඒක දැක්කා.
මගේ පොඩි අයියා... මගේ ඇස් ඉස්සරහම...
උන් මගේ පෙම්වතියවත් මැරුවා.
ඔබේ මිතුරන්ට සහ පවුලේ අයට එම ඉරණමම අත්විඳීමට ඔබ කැමතිද?
අපි අපිවම ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි!
මෙම අද්භූත සංසිද්ධි තවමත් අඩු වී නැති අතර, ජීවිත හානි අඛණ්ඩව වර්ධනය වේ.
එය දැනට නගරයේ ඇදහිය නොහැකි තරම් භයානකයි.
ඔබට හැකි නම් ගෘහස්ථව රැඳී සිටින්න, හැකි තරම් ආරක්ෂිතව සිටින්න.
අපි ගියා නම් මොකක්ද හොඳ?
මේ කලබල පිටිපස්සේ මායාකාරියන් ඉන්නවා කියලා කියනවා,
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා අභිරහසකින් වැසී ඇත.
ඊට අමතරව...
අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයකින් තම ආරක්ෂාවට ප්‍රමුඛත්වය දෙන ලෙස අපි සියලුම පුරවැසියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
එසේ වුවත්...
මම ඔයාගේ කාර් එක ණයට ගන්නවා. මම ඒක ආපහු දෙන්නම් කියලා පොරොන්දු වෙනවා. කොකෝ රින්
මේ ඔක්කොම කළේ කුගල්ද?
කූගල් සැමවිටම කරුණාවන්ත විය.
මට හිතාගන්න බෑ එයාට මේක ඕන වුණා කියලා.
වෙන දෙයක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
මට එයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
ප්‍රමාණය.
ස්තූතියි!
අපි ඉක්මනින්ම නගර ශාලාවට එනවා.
ඔයා හොඳින්ද? හැමෝම ඉවත් වෙලා.
ඔබත් නවාතැනට යා යුතුයි.
හේයි! ඒගොල්ලෝ මායාකාරියෝ!
ඒවා කුමක් ද...
ලෝකය!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
නැහැ!
මට ඔබට මිනිත්තු කිහිපයක් මිලදී ගත හැකියි.
මායාකාරියන්ගේ සේවකයා!
යන්න!
ලෝකය!
මම සනීපෙන්.
කවුරුත් මෙතන නෑ.
කෆු. රිම්.
මට දැන් මේ තැන අඳුනන්නවත් බෑ.
සුපිරි වෙළඳසැලේ කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
ඊළඟ වතාවේ මට ගෙවන්න වෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රචණ්ඩත්වය උත්සන්න වෙමින් පවතී.
අපි ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යා යුතුයි.
ඔයාට හරි ද?!
මම සනීපෙන්.
ඔයා එයාලගෙන් එහෙම අය කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මෙම ආකාරවලදී අපි සැබවින්ම මනුෂ්‍යයන් බව ඔබ දන්නවා.
කුගල් ආර්ඩී ප්‍රධානියා මරලා දැම්මේ නැත්නම්.
මේක තමයි එයාට ඕන කළේ.
සතුරෙකු සඳහා බුද්ධිමත් චින්තනයක්.
සතුරා?
මම දන්නේ නැහැ එයා මොනවා හොයනවද කියලා,
නමුත් එය ඉතා කාර්යක්ෂම පියවරක් බව පෙනේ.
අපි කූගල්ව හොයාගන්න ඕනේ සහ...
ඉන්න. ඇයි අපි එහෙම කරන්න ඕන?
ප්‍රමාණය...
මම දන්නවා එයාව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා, ඒත්—
ඔයා ඔට්ටුයි!
ඔයා දන්නවනේ මොකද වුණේ කියලා, කොකෝ.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
කුගල් අපිව පාවා දුන්න එක ගැන ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා නේද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා විතරයි!
කුගල් අපිව පාවා දුන්නා.
නෑ! එයාට එහෙම වෙන්න බෑ!
මට විශ්වාසයි හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
අපි ඔහුට කතා කළොත්, මට විශ්වාසයි...
මට විශ්වාසයි...
අන්න එයාලා!
හෙල්ලෙන්න එපා!
මායාකාරියන්!
මෙම මාර්ගයේ!
ඒවා ගන්න!
තෝ මායාකාරියෝ!
ඔයා අපිට මායාකාරියන් කියලා කතා කරනවද...
ඉතින් අපි එහෙම උනොත් මොකද කරන්නේ, අපතයෝ?!
අපිට මේ විදියට ඒවා ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
සුළඟ!
නවත්තන්න.
මම මාගේ සතුරන් තුරන් කරන්නෙමි.
තෝ පව්කාර මායාකාරිය!
නවත්වන්න!
ඔබ...
ප්‍රමාණය!
D-හෙල්ලෙන්න එපා!
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මේ මගේ මෙහෙවරයි!
මම වෙන කාටවත් රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට මතකයි.
ඔයා මගේ සැබෑ සතුරා.
මැක්ස්වෙල්.
මම ඔයාට ආයේ කවදාවත් කොකෝට ළං වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මතක තියාගන්න.
ඔයා... ඔයාට කොහොමද...
ඔබේ සතුරා කවුද?
මායාකාරියන් සහ පවුලේ අය...
තමන්ගේ සැබෑ සතුරා කවුද කියලා දන්නේ නැති මෝඩයෝ.
ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කරන්න, සමූලඝාතකයා.
ප්‍රමාණය?
ප්‍රමාණය!
මම... නෑ...
කූගල් සහ මම...
හරු!
අග්නි!
සුළඟ!
ගින්න! ගින්න!
උණ්ඩය...
උණ්ඩය!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
නැහැ!
ප්‍රමාණය.
මෙතනින් යන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, මට... කරන්න වෙනවා.
ඔයා ඒක කළා නේද?
RD ප්‍රධානියාත්...
සියල්ල ඔහුව පරාජය කිරීමටද?
ඔයා කොහොමද...?
මොකද ඔයා හැමදාම ඒ වගේ තීරණයක් ගත්ත කෙනෙක්.
කොකෝ, මට කියන්න එපා...
අපි මුලින්ම ඔහු සමඟ සටන් කළ කාලය ගැන නැවත සිතන්න.
හැමෝම මරලා දැම්මම.
මම විතරයි බේරුනේ.
ඔයත් එහෙම කළා නේද?
මෙච්චර කල් ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා නේද?
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයා බේරුනාට ඔයාටම දොස් පවරගන්න තිබුණා.
ඔයාට රිදෙයි.
ඉතින් ඔයා තනියමද ඔක්කොම දරාගත්තේ?
ඔයා මට කිව්වා නම්!
මම ඔයත් එක්ක ඒ බර උසුලනවා!
කුගල්, ඔයා අත්විඳපු හැම දෙයක්ම...
මම හිතුවා මටම ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
මම දැන් ඉන්න විදිහ...
මට දැන් තියෙන බලයෙන්, මට අපේ හැම සතුරෙක්ම විනාශ කරන්න පුළුවන්!
ටෙසරැක්ටර්වරු සහ ඔවුන් පැවතීමට හේතු වන මේ ලෝකයේ මුල!
මට ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න ඕන!
මම එයාලට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ටෙසරැක්ටර්වරු... සහ මම, ටෙසරැක්ටර් කෙනෙක් විදියට...
ඒ වුණත්... මට ජීවත් වෙන්න ඕන...
ඔයා එක්ක, කොකෝ...
ඔයා කරපු දේට සමාව දෙන්න බෑ.
ඒ නිසා මට ඔබ සමඟ බර බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට ආයෙත් තනිවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රමාණය...
ඒක හරි.
ඔබ කැමති පරිදි කිරීමට ඔබ තීරණය කළා.
උණ්ඩය!
මට කණගාටුයි...
ඔයාව අඬවපු එකට.
නෑ නෑ...
නැහැ!
උණ්ඩය!
මොකද ඔයා මට ආදරය ඉගැන්නුවා, ආදරය ඉගැන්නුවා
මගේ හදවතේ දුක නිමක් නැත, නිමක් නැත
ඔයා කව්ද?
උණ්ඩය.
ඔබේ පවුල්.
පවුල්?
ඔව්, මම ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක්.
මගේ පැතුම සැබෑ වෙන්න කියලා මම යාඥා කරන්න හොඳ නැහැ.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න ඕන නැති උනත්, මම
ඒක නිකන් නිකං නිකං යනවා
මගේ මුළු කාලයම ගත කිරීම
අවසානය කරා යනවා විතරයි
ගැලවීමක් එන්නේ නැහැ
මම තැන දන්නවා.
ඒ හඬ...
අනිත්‍ය සතුටට ඇලී සිටීම
ඒ කොකෝ.
මේ ආලෝකය...
ඒ සියල්ල හරිම මෝඩකමක් වගේ දැනෙනවා
කොකෝගේ ගායනය එය නිර්මාණය කරනවාද?
ඇයි, අනේ ඇයි ඒ ඔයා වෙන්න ඕන?
අපේ හමුවීම ගොඩක් දුරයි වගේ
කිසිම තේරුමක් නැහැ, කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මට තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඕන ඔයාව ගිලින්න, ගිලින්න
මගේ හදවතේ ඇති සියලු වේදනාවන්
මතකයේ කොටසක්