"සංසිද්ධිය?"
ඒකට තමයි නැවත ඉපදීම කියන්නේ.
මම ගියාට පස්සේ, හැමදේම ආපහු හැදුනා.
සහ කමිට්සුබාකි නගරය නැවතත් සියවන වතාවටත් ලූප් විය.
මම දන්නවා ඒක හරිම බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනෙනවා, ඔයාට ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕන නෑ කියලා,
නමුත් ඊට වඩා දෙයක් එහි ඇති බව ඔබට දැක ගැනීමට මම කැමතියි.
මොකද මට ඔයාලාව බේරගන්න බැරි වුනා,
මට මගේ මතකයන් සහ කුගල් මට දුන් මතකයන් බලාපොරොත්තුවක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මොකද වෙන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැත්නම් අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, බලාපොරොත්තු සුන්වීම දැනටමත් අල්ලාගෙන ඇත.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දකිනවා.
එහෙනම් ඒක අල්ලන්න.
උණ්ඩය.
අපි අත්වැල් බැඳගමු.
මතක බිත්තරය
ඒ නිසා අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
අපි ගායනා කරමු, රීම්.
නමුත්...
වෙන කිසිවෙකුට මෙය කළ නොහැක!
ප්‍රමාණය...
ලෝකය!
ඇයගෙන් ඉවත් වෙන්න!
හරු... එළියට යන්න...
මම ඔයාව බේරගන්නවා! ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න!
අතහරින්න එපා!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
දුර්වලයෝ රංචු ගැසෙමින් සිටිති...
මට ඒක ලැබුණා!
මැජික් පුදුම සහගතයි! මම හිතන්නේ අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
තව යාළුවෝ ඉන්නකොට ඒක ලේසියි නේද?
කෝපි!
6 වන ප්‍රදේශයෙන් අතිශය බලගතු ටෙසරැක්ටරයක් අනාවරණය විය.
එහි සටන් විභවය ඊට පෙර තිබූ ඕනෑම එකකට වඩා විශාල අනුපිළිවෙලකින් වැඩි ය.
තේරුණා.
අපි යමු, කුගල්.
උණ්ඩය!
සේකායි, පරිස්සමෙන්!
ලෝකය! හරු!
හැමෝම!
කෝපි!
මේක කරන්න පුළුවන් අපිට විතරයි!
අපි සටන් කරලා ඔවුන්ව පරාජය කළ යුතුයි!
ප්‍රමාණය...
මතක බිත්තර මෙම පහසුකම තුළ ගබඩා කර ඇත.
මැක්ස්වෙල් පිළිබඳ තොරතුරු අඩංගු විය හැකිය.
ඒවා මිනිස් මතකයේ එකතුවකි.
කළු ඒවත් තියෙනවා නේද?
කමිට්සුබාකි නගරයට ඉහළින් අහසේ බොහෝ ටෙසරැක්ටර් දැක තිබේ.
මැක්ස්වෙල් මේක කළාද?
ඔව්. එයා තවත් විදුලිය විසන්ධි කිරීමක් කරන්න කලින් අපි එයාව පරාජය කළ යුතුයි.
දෙවන විදුලිය විසන්ධි කිරීමක්?
කොකෝ, ඔයාගේ අයිස් මැජික් එක පාවිච්චි කරලා ඒ ඔක්කොම එකපාරටම අයින් කරන්න.
සේකායිගේ මැජික් එකෙන් ඔවුන්ගේ දුර්වල තැන් සොයා ගත හැකියි.
මගේ ආරක්ෂක මැජික් එකයි හරුගේ වේග මැජික් එකයි අපිට එයාලගේ ප්‍රහාර වලින් බේරෙන්න ඉඩ දෙයි.
හරි.
කාට හරි තුවාල වුණොත්, මට මගේ එකෙන් ඔයාව සුව කරන්න පුළුවන්.
ඒක වැඩ කරයි කියලා සහතිකයක් නැහැ, නමුත් අපි අපේ උපරිමය කරමු.
අපි එහෙම කළොත්...
මට විශ්වාසයි අපිට අපේ ඉරණම වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
RD ප්‍රධානියා මෙතන.
මම ඔබට තීරණය කළේ ඔබට නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට නොහැකි බවයි.
6 වන ප්‍රදේශයට එන්න.
බලාපොරොත්තුව නැවත ලබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
යන්න, කොකෝ!
රීම්!
මිසිස් බ්ලඩ්!
කමිට්සුබාකි නගරයේ සියලුම පදිංචිකරුවන් මිය ගොස් ඇත.
මිස් කොකෝ, ඔයා විතරයි බේරුනේ.
ඒ මම විතරද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ආයෙත් ඒ වැරැද්දම කළා.
ඒකමයි...
ජීවත් වෙන්න.
මම ඔබව කෙටියෙන් වෙනත් ලෝකයකට ගෙන යන්නම්.
ඒක කරන්න පුළුවන්. ඒක අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන අන්තිම විකල්පය.
ටෙසරක්ටර්වරු මේ ගැන දැනගත්තොත්, ඔවුන්ට අනෙක් ලෝකයත් විනාශ කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම ඒක මටම තියාගත්තා.
ඇයි... ඇයි දැන්?
මම විතරයි ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා. කවුරුත් මැරිලා නැහැ.
මේ විදියට, මිස් කොකෝ.
කවුරුත් මැරිලා නෑ? ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
වඩාත් නිවැරදිව, සෑම කෙනෙකුම නැවත ජීවනයට පැමිණෙනු ඇත.
අපි මෙම පුනර්ජීවන ක්‍රියාවලිය "සංසිද්ධිය" ලෙස හඳුන්වමු.
සංසිද්ධිය?
ඔව්.
කමිට්සුබාකි නගරයේ සිටින සියල්ලන්ම මිය ගිය විට එය ක්‍රියාත්මක වන බව මම දනිමි.
මගේ ගණනය කිරීම් මට කියන්නේ ඔයා, අන්තිම දිවි ගලවා ගත් කෙනා, මේ ලෝකයෙන් ඉවත් වුණොත්,
නගරයේ සියලු දෙනාම පෙර පරිදිම යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
එහෙනම් මාව ජීවත් කරවන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
නැත. සංසිද්ධිය ඇති වූ විට, සියලු මතකයන් නැවත සකසනු ලැබේ.
මගේ එකත් ඇතුළුව.
ඔබේ අත්දැකීම් පිළිබඳ මතකය ඊළඟ සටනේදී අපට මඟ පෙන්විය හැකිය.
ඔබ නැවත පණ ගැන්වූ මායාකාරියන් හමුවූ විට, ඔවුන්ට කියන්න—
ඔවුන්ගේ මරණ නිෂ්ඵල නොවීය!
එය සත්‍ය වන අනාගතයකට ඔබට ඔවුන්ව ගෙන යා හැකිය!
හොඳයි. මම මේ මතකයන් අලුත් අනාගතයක් හදන්න පාවිච්චි කරන්නම්.
මම දිවුරනවා... ඊළඟ වතාවේ, මම...
ප්‍රමාණය.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
ඔබ කොතැනක සිටියත්...
උණ්ඩය...
ප්‍රමාණය!
ඔයා කොහෙද ගියේ?
උණ්ඩය!
ඇය අවදියෙන්!
ප්‍රමාණය...
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා මෙච්චර වෙලා නිදාගෙන හිටියාද...
කූගල් කොහෙද?
ඔහු ඉන්නවා.
මට හැමදේම මතකයි.
එයා හැම වෙලාවෙම මාත් එක්ක හිටියා. මාව ආරක්ෂා කළා.
එතකොටත්...
මාව බේරගන්න එයා සියදිවි නසාගත්තා...
උණ්ඩය.
ප්‍රමාණය...
සේකායි. හරු. ඔයාගේ තුවාල...
මම සනීපෙන්.
එසේම මමත්.
මම අග්නි සහ ඇනිමොස් ගැන වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
බිය වීමට අවශ්‍ය නැත.
හරු, ඔයා දැන්ම ගොත ගහන එක නවත්තන්න.
ඒක හරියට තුවාලයට අපහාසයක් එකතු කරනවා වගේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කූගල්ගේ මතකයන් ගැන හොයලා බැලුවද?
ඔව්. එයාගේ මතක බිත්තරය මට හැමදේම කිව්වා.
මතක බිත්තරයක්ද?
ටෙසරැක්ටර්වරුන් විසින් මරා දැමූ මිනිසුන් විසින් ඉතිරි කරන ලද මතකයේ එකතුවක්.
මායාකාරියන්ගේ විභවය ඇති අය ඒවා ස්පර්ශ කරන විට,
ඔවුන්ට ඒ පුද්ගලයාගේ මතකයන් දැකිය හැකියි.
අපිට මතක බිත්තරත් දාලා යන්න පුළුවන් වගේ.
ඒ අපි අනෙක් ටෙසරැක්ටර්වරුන් මෙන් නොව බුද්ධිමත් නිසා.
මතක බිත්තරය හරහා කුගල් මට කිව්වා...
මේ ලෝකය ලූපයකට හසු වී ඇති බව.
ලූප් එකක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක ඇහෙන විදිහමයි.
අපි හැම විටම ටෙසරැක්ටර්වරුන් සමඟ සටන් කරනවා, අපි හැම විටම මිය යනවා.
අපි හැමදාම... මැරෙනවද?
ඊට පස්සේ අපි හැම විටම නැවත ජීවනයට එනවා.
එය සිය ගණනක් සිදුවී ඇත.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
RD ප්‍රධානියා මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
මම හිතන්නේ මම මේ මානයට ආපහු ආවම කුගල් ඇයට කිව්වා.
ආපසු ආවාද?
ඉතින් ඔයා ගිය පාර මැරුනේ නැද්ද?
ඒ එක පාරක් විතරයි.
RD ප්‍රධානියා ඇගේ බලය පාවිච්චි කරලා මාව වෙනත් මානයකට යැව්වා.
නැවත ඉපදීම... මානයන් හරහා ගමන් කිරීම... මේ සියල්ල සිදුවීමට ඉඩ දෙන්නේ කුමක් ද?
RD ප්‍රධානියා එය කළේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා මම බයයි.
නමුත් අවසාන RD ප්‍රධානියා මට කිව්වා "සංසිද්ධිය" සඳහා කොකා කියලා
"කමිට්සුබාකි නගරයේ සියලු දෙනා මිය ගිය විට".
"සංසිද්ධිය?"
ඒකට තමයි නැවත ඉපදීම කියන්නේ.
මම ගියාට පස්සේ, හැමදේම ආපහු හැදුනා.
සහ කමිට්සුබාකි නගරය නැවතත් සියවන වතාවටත් ලූප් විය.
මම දන්නවා ඒක හරිම බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනෙනවා, ඔයාට ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕන නෑ කියලා,
නමුත් ඊට වඩා දෙයක් එහි ඇති බව ඔබට දැක ගැනීමට මම කැමතියි.
මොකද මට ඔයාලාව බේරගන්න බැරි වුනා,
මට මගේ මතකයන් සහ කුගල් මට දුන් මතකයන් බලාපොරොත්තුවක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මොකද වෙන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැත්නම් අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, බලාපොරොත්තු සුන්වීම දැනටමත් අල්ලාගෙන ඇත.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දකිනවා.
එහෙනම් ඒක අල්ලන්න.
රයිම්.
ඒක වැරදි විදිහ.
මම අද මේ පැත්තට යනවා.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
ඉවත්ව සිටින්න
අඳුරු වීම භෞතික විද්‍යාවේ නීති වෙනස් කිරීමට හේතු විය,
මිනිස් චින්තනයට යථාර්ථයට බලපෑම් කිරීමේ බලය ලබා දීම.
මම ඥානය ලබාගෙන කෆු සමඟ එකතු වීමට හේතුව,
ඇගේ ගීතය මගේ අනන්‍යතාවය නැවත ලියූ නිසා විය හැකිය.
නමුත් කොකෝගේ ගීතය මිනිසුන්ට කළ හැකි දේට වඩා බොහෝ සෙයින් අභිබවා ගියේය.
එය නගරයේ සෑම කෙනෙකුගේම යටි සිතට බලපෑවේය.
සහ ඔවුන්ගේ බිය සමනය කළේය.
මායාකාරියකගේ ගීතයක්...
ඩිම්කෝඩ් සාකච්ඡා සේවාදායකයේ, ඔවුන් ඊයේ සිදු වූ දේ සලකනවා.
සමූහ උන්මාදයේ බිඳවැටීමක් ලෙස.
Q Mystery Server #LunarEclipse Yuzu කවුරුහරි මෑතකදී ඒ Area 4 භෝජනාගාරයට ගියාද? Momiji මම ඊයේ එහි ගියා. Yuzu ඔවුන්ගේ අමතර ඉළ ඇටවල වෙනසක් දැක්කද? Momiji ඒවා ඇණවුම් කළේ නැහැ. ඔවුන්ට අමතර ඉළ ඇට ඇති බව දැන සිටියේ නැහැ! Chinchoge ඔවුන් සතුව BBQ සෝස් තිබේ. රහස් මෙනු අයිතමය. Momiji දැන සිටියේ නැහැ Fuji ඔවුන් සෝස් සඳහා අමුද්‍රව්‍ය ආනයනය කළාද නැත්නම් කුමක් ද?
සම්බන්ධ වූ සෑම කෙනෙක්ම නරක සිහිනයකින් අවදි වූවාක් මෙන් ඔවුන්ගේ පැරණි ජීවිත වෙත ආපසු ගොස් ඇත.
මම හිතන්නේ කොකෝගේ ගීතය ඒගොල්ලන්ව සුව කළාද?
සෑම දෙයක්ම පෙර මෙන් එක හා සමාන බව පෙනේ,
නමුත් කමිට්සුබාකි නගරය පමණක් ඉතිරිව ඇති බව මම දනිමි.
රයිම්ව බේරගන්න.
නමුත් මට බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න බැහැ.
මගේ තාත්තා නිසාත්, මම එයා කරපු වැරැද්දම කරන්නේ නැහැ.
ටැනියෝකි
කවදාවත් නෑ. මම කී පාරක් මැරුනත් කමක් නෑ.
ඔයා බයද?
කුමක් ගැනද?
මිය යාමෙන්.
ඒකට ටිකක් පරක්කු වුණා නේද?
මම අහස වසාගත් ටෙසරැක්ටර් රංචු සමඟ සටන් කර කෝපාවිෂ්ඨ මැර පිරිසකින් බේරී ඇත්තෙමි.
වෙන කිසිවක් බිය ගැන්විය නොහැක—
ඔයා ආයෙත් ආයෙත් මැරෙන්නයි යන්නේ.
නමුත් දැන් අපි මෙහි සිටින බව අපට පෙනී ගිය පසු,
අපිව මෙතනට ගෙනා මකානාගේ සහ අනෙක් අයගේ ජීවිත මට අගය කරන්න ඕන.
මම මායාකාරියක් ලෙස මගේ රාජකාරිය ඉටු කරන්නම්.
චීන දෙවන රැස්වීම් ශාලාව
මම හිතන්නේ නැහැ මම මැරෙන්න බයයි කියලා.
මගේ දෙමව්පියන් මාව දාලා ගිය දා ඉඳන් මම ගොඩක් බය හිතෙන තත්වයන්ට මුහුණ දුන්නා.
මම ඒ Area 2 සුපරීක්ෂාකාරී කණ්ඩායමට එකතු වෙලා ජීවිතේ අරමුණක් හොයනකොට,
ඒ වගේම 3 වන ප්‍රදේශයේ ප්‍රහාරය අතරතුර, මම ඕනෑම වේලාවක මිය යන්න තිබුණා.
නමුත් මම බය වුණේ නැහැ.
තවමත්... මගේ ඉරණම කිසිවක් ඉටු නොකර නැවත නැවතත් මිය යාම නම්...
ඒක තමයි මට හිතාගන්න පුළුවන් භයානකම දේ.
මට අර්ථයක් ඇති ජීවිතයක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ඒ වගේ ජරාවක් තමයි ඔයාව දුර්වල කරන්නේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට රිදුනා. ඒකෙන් මට බඩගිනියි.
පොප්ස්! තවත් ග්යෝසා සියයක්, සහ එය වේගවත් කරන්න!
එනවා!
අහන්න.
ජීවිතය කියන්නේ සතුරා ඉස්සරහට තල්ලු කරලා, ඊට පස්සේ වෙන දේවල් අමතක කරලා දාන්න.
ඒ සිතුවිල්ල තමයි ඔබව ශක්තිමත් කරන්නේ.
මචන්, ඒක හොඳයි!
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔන්න එහෙනම්.
අපේ උණුසුම්, නැවුම් විශේෂ ග්යෝසා සියයක්!
ඒක වේගවත්! නියමයි!
සීතල වෙන්න කලින් කාලා දාන්න!
මට ඕන දේ මම කරනවා.
සමහරවිට කවදාහරි මට පයින් ගහන්න වෙයි, නමුත් ඒක ආවම මම ඒකට මුහුණ දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
ඒක මට එච්චර ලේසි නෑ.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මාව කී වතාවක් කාලා තියෙනවද?
මතක නැහැ.
නමුත් ඔබ එයට යොමු වූ ආකාරය සැමවිටම අපූරුයි.
නගරවාසීන් ආරක්ෂා කිරීමට මා සමඟ සටන් කරනවා...
සහ ඔබේ හදවතින්ම ගායනා කිරීම.
සර්, මට වේදිකාව ඕනේ.
ෂුවර් දෙයක්!
මට ඔයාව ඕනේ, ඔයාව ඕනේ, ඔයාව ආපහු ඕනේ
මගේ අත් දෙක කැඩුනත් මම ඔයාව අතාරින්නෑ.
කරදර වෙන්න එපා, පහළට බලන්න එපා, මා දිහා විතරක් බලන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, දැන් යන්න, සිනාසෙන්න.
ඔබ ඇඬුවාට පසු, ඔබට සැමවිටම සහනයක් දැනෙනු ඇත.
මා ඔයා සමගයි
ටයිෆූන් කෙල්ල!
මම හැම විටම අස්වාභාවික ගලක්.
ගඟ දිගේ පහළට තල්ලු කර ඇත, අක්‍රමවත් ආකාරයකි
සමහර වෙලාවට මම යාළුවෝ කියලා කිව්ව අයට, මම පාවා දුන්නා—
"මට සමාවෙන්න" කියන වචන කියන්න මට හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
කවදාවත් මංසන්ධියකදී මගේ මනස හදාගන්න බැහැ
මගේ ගීතයෙන් මට ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැකි නම්, මම... මම...
මෘගයෙක්, හයිපොහොන්ඩ්‍රියාක්, ස්වයං-රෝග විනිශ්චය කරන කෙනෙක්
නැත්නම් සමහරවිට ඊටත් වඩා පිළිකුල් සහගත දෙයක්
මෙම දුම්රිය පුරවන නිල් ලයිට් වල වාඩි වී සිටීම
මගේ වේදනාවට කොකා අදින්න කෙනෙක් සූදානම්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ, ළමයින්ට මගේ ඇස් පේන්නේ නැහැ.
මම උඩ බැලුවත් අහස පේන්නේ නෑ...
අනිමෝස්. ඔබ සංසිද්ධිය ගැන දැන සිටියාද?
ඔව්. ඒත් ඒක වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
කෆු. ඔයා මෑතකදී එච්චර සින්දු කියන්නේ නෑ.
කුගල් ආර්ඩී ප්‍රධානියා මැරුවාට පස්සේ ඔයා ගොඩක් වෙලාවට නිහඬව හිටියා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයාට සින්දු කියන්න බැරිද?
ඔව්. මට බයයි.
සටන් කිරීම ගැනද?
නැත.
මිනිසුන්ගේ.
ඔවුන්ගේ පෞරුෂයන් ක්ෂණිකව වෙනස් වූ ආකාරය.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, නමුත් ඔවුන් අපිව අල්ලගන්න ආවා.
ඔවුන් අපිව මරන්න හැදුවා.
ඊට පස්සේ කොකෝගේ... මායාකාරී ගීතයක් ඒ ඔක්කොම නැති කළා...
නමුත් ඒක හරි වෙන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් ආදරණීයයන් අහිමි වීම ගැන ශෝක වූහ.
ඒවා ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි...
ඔවුන්ට මායාකාරියන් කෙරෙහි බියක් තිබුණා, ඒ වගේම එකිනෙකාට උදව් කිරීමට ඇති ආශාවත් කරුණාවන්තකමක්!
ඒ හැඟීම් ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?!
ඇය එය කළේ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් එය කෙනෙකුගේ හැඟීම් ඔවුන්ගේ කැමැත්තට පටහැනිව උඩින් ලිවීමක් වැනිය.
මම එහෙම හිතනකොට... මට ගායනා කරන්න බයයි.
මගේ බිය ගීතයක් බවට පත් වී යමෙකුට රිදවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ සිතුවිල්ල... මගේ උගුර හිරවෙනවා.
මට තවදුරටත් ගායනා කළ නොහැක.
සංසිද්ධිය