හොඳයි. ඔයාව මරලා ආපහු කයිජු බලේ ගන්න වෙලාව ඇවිත්
මම ඌව දැන්ම ඉවර කරන්න ඕනේ!
නෑ! එයා ආයිමත් අසාර්ථක යි!
මට පරිවර්තනය වෙන්න බැහැ.
රෙද්ද...
සුභ ගමන්, කයිජු අංක 8
කි-කිකෝරු!
EPISODE 15 - ශක්තිමත්ම කන්ඩාංකය
ඔයාට පරිවර්තනය වෙන්න පුලුවන්ද?
බෑ. මම දිගටම උත්සාහ කරනවා, ඒත් ඒක හරියන්නේ
නැහැ.
මට පේනවා.
අංක 9 ඒක නවත්තන්න මොනවහරි කරනවද...?
අන්න!
කෆ්කා හිබිනෝ!
මම ඌට හොද පාරක් ගහලා තුවාල කරන්නම්.
එයා ඔයා පරිවර්තනය වෙන එක නතර කරන්න
මොනව හරි කරනවනම්
තුවාල හීල් කරන අතරෙ ඒක කරන්න එයාට
බැරිවෙයි
මම  කියන්න කැමති නෑ, ඒත් ඌව පරද්දන්න
මට ඔයාගෙ බලය ඕන
හරි!
ඒයි, ඒක සාධාරණ නෑ.
හරි කමක් නෑ... මම බලාගන්නම් එහෙනම්
මේ යකා මොනවා කරයිද කියලා අනාවැකි කියන්න
විදියක් නෑනෙ!
කිකෝරු!
එකෙක් ඉවරයි.
හහ්?
මට දෙයක් නැති වෙද්දි අසරන වෙලා බලං හිටපුකාලෙ
දැං ඉවරයි...
මේ සැරේ... මම එයාලව බේරගන්නම්.
ඇය තවත් සාර්ථක කයිජු
මෙහෙයුමකින් පස්සෙ
රැස්වුන ජනතාව සමග සිනාසෙමින් යන ආකාරය
ඔබට පේනවා ඇති
ඇය යුධ බිමේ සැබෑම වැල්කයිරි  කෙනෙක්
ආරක්ශක හමුදාවට අයත්
4 වන බලවත්ම ආයුධය තමයි
ඇය අතේ තියෙන්නෙ
ඇත්තටම මම, මියාමෝත්, එයාගෙත් රසිකයෙක්.
ඒයි, ඒ කිකෝරු චාන්ගෙ ගේ අම්මා නේද?
ඒහ්, මම දැනගන හිටියේ නෑ.
ඇත්තටම? නියමයි!
ඔයාගේ අම්මා තමයි ශක්තිමත්ම කෙනා!
ඔව්! ඒ මගේ අම්මා!
මම ගෙදර ආවා!
සුභ සන්ද්‍යාවක්, මැඩම්.
අම්මෝ හොඳටම මහන්සියි...
අම්මේ! ඔයා ආවද!
ඒයි, කිකෝරු.
ඔයාගේ අම්මට මහන්සියි.
ඒ උනාට ඔයා ඇවිල්ල ඉවරනේ!
ඔයා හොද ලමයෙක් වගේ හිටිය නේද?
අහන්න! අහන්න!
අපි අද ඉස්කෝලේ ටීවී බලබල හිටියා, හැමෝම
කිව්වා ඔයා නියමයි කියලා!
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්!
නියමයි!
ඔයාට තුවාල වුණාද?
ඔව්. අද කයිජු හරිම දරුනුයි.
ඒත් මම හොදින්.
අම්මේ.
මමත් දවසක ආරක්ෂක හමුදාවට බැදිල ඔයාට උදව්
කරනවා
හරී. එහෙනම් කිකොරු ඔයාට කරදරයක් වුනාම
අම්මා ඔයාට උදව් කරන්න එයි!
කයිජු අංක 6 නිසා ඇති වූ සමූහ කයිජු
ප්රහාර හේතුවෙන් බරපතල හානියක් සිදු වී ඇත.
ඒ වගේම 2 වෙනි කන්ඩාංකයේ කපිතාන්
හිකරි ශිනොමියා ගෙ අභාවය
අපේ හැමෝගෙම හදවත් වලට අදුරු මතකයක්
ඉතිරි කර තිබෙනවා
ඇගේ නිර්භීත පරිත්යාගය නොවන්නට හානිය මීට
වඩා විශාල වනු ඇත.
ඇය වෙනුවෙන් ලොව පුරා ශෝකය පළ වෙමින් පවතින අතර, රට පුරා
තාවකාලික ස්මාරක පිහිටුවා ඇත.
බොරුකාරයා... බොරුකාරයා... මම මාර
බොරුකාරයෙක්...!
මම කිව්වා මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා,
අම්මේ, ඒත්...
මට සමාවෙන්න! තාත්තේ...
මට කණගාටුයි, අම්මේ. මට ඔයාව
බේරගන්න බැරි වුනා
ඒත් ඒ වෙනුවෙන් මම ශක්තිමත්ම කෙනා
වෙනවා...
ඒ වගේම මම යුධ බිමේ ඉන්නකොට...
මම හැමෝවම බේරගන්නම්, ඔයා කරා වගේම!
... මම කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නේ නෑ!
කූඹියගෙ ඔලුව?!
නෑ! එයාගේ අඩිය!
කිකෝරු!
බලඝන Ax තාක්ෂණ අංක හය ...
දරුමා ඩ්‍රොරොපර්!
දැන්!
හරි!
මගේ යාලුව මට මේ අවස්ථාව දුන්නා...
ඒ නිසා මම මේ දේවල් ඉවර කරනවා,
මොකක් උනත්!
කයිජු අංක 8 පරිවර්තනය
නැවතත් අසාර්ථකයි!
නෑ... අංක 9 ට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ
නෑ.
අංක 8 ප්‍රශ්නෙක ඉන්න බව පේනවා
ඕක තමයි මම මුල ඉඳලම මේකට විරුද්ධ වුණේ.
B සැලැස්මට යනවා ඇරෙන්න අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
මම යන්නම්.
අලුතෙන් ආපු සොල්දාදුවෙක්ට මේක
තනියම කරන්න දීල බලන් ඉන්න මට බෑ
කම්බැට් පවර් ලෙවල් : 98%
කපිතාන් නරුමි සම්පූර්න බලයට යන්න හදන්නෙ
අනාරක්ශිත ප්‍රදේශය සීමාව නම් කරනවා
කැපුම් පාර පුච්චන තලයක්.
(නැවත හීල් වීම නවත්තන්න)
එයාගෙ දුරස් වෙලා එයාට වෙඩි තියන්න ඕනේ...
ඔහ්... ඒක තමයි ඔයාගේ විශේශ ආයුධය.
කඩුවක් සහ තුවක්කුක් කියන දෙකේම එකතුවක්.
දුර හිටියත් ලග හිටියත් දුර්වල තාවක් නෑ.
ඒත්...
මම දැනටමත් ඒකට මුහුණ දෙන්න ඉගෙන ගෙන
ඉවරයි
එයා ඒව මුල්   වගේ විහිදුව නේද?
කැප්ටන් නරුමි!
එයා සටන අතරතුර පරිනාමය වෙනවා.
ඔව්.
තුන්වන කාන්ඩයේ වාර්තාවල තිබුන වගේ
කිසිදෙයක් පේන්නෙ නෑ.
එයා මිනිස්සු එක්ක ගැටිල  ඒ අත්දැකීම් වලින්
ඉගනගන නිතරම වෙනස් වෙනවා ...
මේ කයිජු හරියට වෛරස් එකක් වගේ.
වෙන කයිජුලගෙ අපි දැකලා නැති දෙයක් ඒක.
ඒක ඇත්තටම අපට තර්ජනයක්.
හොඳයි, ඒක බය හිතෙන දෙයක් තමයි.
ඒත් බය වෙන්න එපා!
මම ඊට වඩා ලොකු තර්ජනයක්.
හහ්? එයාට හානියක් නැද්ද?
දැන් එහෙනම්...
දැන් මගේ ඇඳුම ගානට රත් වෙලා...
දඩයම පටන් ගන්න වෙලාව හරි.
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වුනේ?
ඒව කයිජුලගේ වගේ...
මම හිතුවෙ මම ඒ ප්‍රහාරය තේරුම් ගත්තා
කියලා...
රෙටීනා 0001
ජෙනරල් නරුමිගේ අනිත් අද්විතීය ආයුධය.
ජපානයේ පරණම අංකික ආයුධය, කයිජු අංක 1 ගෙ
දෘෂ්ටි විතානයෙන් තමයි හැදුවෙ
හරිම අමුතුයි...
මම හිතුවෙ මම ඒ ප්‍රහාර තේරුම් ගත්ත කියලා,
ඒත් මට ඒවා මගහරින්න බෑ.
එයාගේ වේගෙ වැඩි උනාද?
නෑ එහෙම නෙමෙයි...
එයා මම යන්න හදන තැන්ට වෙඩි තියන්නෙ?
කයිජු අංක 1 ට අනාගතය දැකීමේ බලය තිබුනා
ජීවියෙක් දෙයක් කරන්න හදනකොට මොළය ඇතුලෙ
වෙන සංවේද කයිජු අංක 1ට පේනවා
ඒකෙනා කරන්න හදන දේ අදාල කෙනාටත් කලින්
දැනගන්න මේකට පුලුවන්
වාර්තා වල තියන විදියට...
මේ කයිජුගේ ප්‍රහාර මගඅරින්න බෑ.
මම ඒක දැක්කා.
ඔය තියෙන්නෙ ඔයාගෙ හදවත
නෑ... මට එච්චර ඉක්මනට තේරුම් ගන්න බෑ...
බලඝණ ගිනිඅවි තාක්ෂණ අංක දෙක -
ස්ලෑෂ් සැල්වෝ!
කපිතාන් නරුමි හොන්ජු ඌව ඉවර කලා!
නියමෙට කරලා තියෙනවා.
දැන් ඔයාගේ වාරය, කෆ්කා හිබිනෝ.
මේක...තමයි  'බය'
කයිජු කෙනෙක් විසින් ගිලගනී කියන බය
මගේම යාලුවො  මගෙ අතින් මැරෙයි කියන බය...
මගේම හිතේ තියන බය...
ඉතින් එච්චරද?
එපා...
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම විතරක් නෙවෙයි!
කැප්ටන් අශිරෝ!
උප කපිතාන් හොෂිනා!
රෙනෝ , අලුතෙන් බඳවා ගත් අනිත් අය!
ඒ වගේම හැමදේටම වඩා, ඔයාව!
අපි තමයි ආරක්ෂක බලඇණිය...
අපිව අවතක්සේරු කරගන්න එපා!
ඔව්...
මම මෝඩයෙක්.
ඒ තරම් ශක්තිමත් කෙනෙක්...
මං වගේ මෝඩයෙක්ට එයාලව මරන්න විදියක් නෑ.
විශ්වාස කරන්න...
තමන්ගෙ යාලුවන්ව විශ්වාස කරන්න!
ෂීෂ්.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම හෙමින් වැඩ කරන්නෙ
කෆ්කා හිබිනෝ!
අපිට යුධ පිටිය තවත් පැතිරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔවුන්ට උදාසීන කලාපයෙන් එලියට යන්න දෙන්න එපා!
ශික්...
උන් සෑහෙන ගොඩක් ඉන්නවා. මේක දිනන්න අපට
විශේශ මොනවා හරි ඕනේ...
වාර්තාකරනවා!
උදාසීන කලාපයේ බටහිර පැත්තේ...
කයිජු අංක 8 දර්ශනය වෙනවා!
ආන්න හරි.
සමහර විට ෂිනෝමියාව යවපු එක
හරිම පියවර වෙන්න ඇති.
දෙවනි මෙහෙයුම් අදියරට යන්න!
හරි!
දැන් බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා...
ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා තමයි කයිජු අංක 8.
මැරිච්ච යෝජුල...?
එයා තවත් හංගන් ඉඳපු බලයන් තියනවද?
ස්තුතියි කිකෝරු.
මට තාමත් මට ඕන තරමට මාව විශ්වාස කරන්න බෑ
ඒත්...
මට ඔයාලා හැමෝවම 100% විශ්වාස කරන්න පුළුවන්,
ඔයාට පුලුවන් නේද?
ඉතින් එහෙනම් මම ඔයාට අර කූඹිගැන බලාගන්න
පවරන්නද?
ඔයා මට කියන්නෙ අර මහ එකා නැතුව පොඩි උන්
එක්ක ගහගන්න කියලද?
ඒහෙනම් ඔයා දිනුවේ නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා.
හරි.
ඕකගෙ පුපට ගහල පන්නන්නෙ මම අද
අර අන්තිම පාර ණය මම තාම ගෙව්වෙ නෑනෙ  කයිජු අංක 8
එදා ඉදල  මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
දැන් මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්...
අහ්, මේක කූඹියගෙ එක නෙ!
හොඳයි, මොනවා වුනත්.
ඔයා කිකෝරු එක්ක සටන් කරපු විදිය අනුව,
ඔයාගෙ හදවත තියෙන්නෙත් පහල  නේද?
ඒක දැකලා මටම හිතුනා...
මම අංක 8 ගෙ බලය එළියට ගත්තෙ නැහැ.
ඒක විහිලුවක් වගේ
ඒ බලයට මාව පාලනේ කරන්න දුන්නට පස්සෙ
මට දැනෙනව මගේ ඇග කලින්ට වඩා හොඳට
පාවිච්චි කරන්න ඕන විදිය
අල්ලගත්තා!
ලෑස්ති වෙන්න.
මොකද වුණේ?
මේ වතාවේ උඹට පැනලා යන්න වෙන්නෙ නෑ
එයා ...කලින්ට වඩා වෙනස් වෙලාද?
මේක තමයි ඇත්තම...
කයිජු අංක 8 ගෙ පවර් එක...
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි
A N I M O J O
වෙනුවෙන්
අංජන ප්‍රභාශ්වර
සොෂිරෝ හොෂිනාගේ " නිප්පොන් හොෂි නයිට් " වලට පිලිගන්නවා ඔයාලව!
මෙන්න මේ සතියේ අමුත්තා!
කිකෝරු ෂිනෝමියා!
හරි, මෙන්න අද ලියුම.
මේක  කිකොරුක්කෝ-සන්
කියල කෙනෙක්ගෙන්.
"ඇයි ඔයා මේ තරම් පරිපූර්ණ, කිකෝරු-චාන්?"
අනිවාරෙන්, මම ලස්සනයි, සහ මම ක්‍රීඩිකාවක්,
මම මගේ පන්තියේ පලවෙනියා,
මම විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාදිය ගත්ත
ලාබාලම කෙනා වෙන්න පන්තිත් මග ඇරියා!
ඔයාට ඉංග්‍රීසි හැර වෙනත් භාෂාවක් කතා
කරන්න පුලුවන්ද?
යැයි යැයි යැයි යැයි......
ඔයා මොනවද කිවුවේ?
ඒ අරාබි භාශාව.
"මම මෙතන ඉන්නතාක් කල්, මම ඔයාට කිසිම
ලිපියක් මඟ හරින්න දෙන්නේ නැහැ!"
වාව්!
ඇත්තටම මම ඒ තරම් පරිපූර්ණද?
ඔයා ඔය වගේ නොවුනා නම් මීට වඩා
පරිපූර්ණයි.
ලබන සතියේත් "නිප්පොන් හොෂි නයිට් " වලින් හමුවෙමු!
මතුසම්බන්දයි