කැප්ටන් නරුමි!
ඔය ඉන්නෙ
අධ්‍යක්ශක තුමා නෙවෙයි
ආ අර කයිජු බලයක් තිබුන කෙනාද?
මං ඌව මරල උගේ ඇඟ බද්ධ කරගත්තා
මං ඒක විශ්වාස කරන්නෙ නෑ!
කිකෝරු?
ඕහ්?
ඔයා එයාගෙ දූද?
කිකොරු! ඒ දිහා බලන්න එපා
එහෙනම් මං දැං යනවා
හිතන් ඇති එහෙම!
අධ්‍යක්ශක තුමාව ආපහු දීපන්
මගේ තාත්තව මරපු එකා
මගේ මේ ඇස් දෙක ඉස්සරහම ඉන්නවා
ඒත් මං ...
මේ තනි එකාට විරුද්දව කැප්ටනුයි
මායි දෙන්නම ඉන්නවා
ඒත් ඌ දිනනවා
එහෙනම් මං යනවා
නම්බර් 8 දැං!
දැං අපේ වාරෙ!
ඒක වලක්වන්න බැරි පාරක්...
මේකෙ හානිය අඩුකරන්න ගොහින්
මගේ ඇග හයිය කරගන්නත් බැ
එයා තමයි හරිම ප්‍රශ්නෙ මෙතන
මං උඹට එහෙම යන්න දෙන්නෙ නෑ
මොකද ... මේක...
ඒකිට කරන අසාධාරණයක්!
ඇඟ සුව කරන එකට බාදා එනව කියන්නෙ
ඒකෙන් ප්‍රතික්‍රියාව වේගවත් වෙනව
මේකෙන් වැඩේ හරි යයි
මං හිතුව වගේම මගේ අන්තිම
බාදකේ තමයි උඹ.
නූලෙන්...
අල්ලගත්තා!
සොරි වෙන්නෝන ඒත් උඹට මාව පරද්දන්න බෑ
මේක අවසාන සුභ පැතීම එහෙනම්
හිබිනො කෆ්කා! කැප්ටන් නරුමි!
මං හිතන්නෙ ඒක තමයි මගේ උපරිමේ
තව ඩින්ගෙන් මට මේ මගේ
අලුත් ඇඟ නැති වෙනවා
අපි බේරුනා
දැං ලෑස්ති වෙයන් පාහර බල්ලා
මට මේක මුලින්ම කරන්න තිබුනෙ!
එපා!
මගුල
ඔයාට ඕන අයව අතාරින්න ඔයාට බෑ
මිනිස්සු කියන්නෙ අමුතු සත්තු ජාතියක්
සුභගමන් කයිජු නොම්බර 8
මං මගේ ඊලග වැඩපිලිවල ක්‍රියාත්මක කරාම
කයිජු ලගෙ යුගය ආරම්බ වෙයි
උඹ කාලකන්නියා ඒක ඩිරෙක්ටර්ගෙ
මූන දාගන කියන්න එන්න එපා
මගුල!
Episode 17      මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන
හදිසි පුවත්
කයිජු නාශක ඒකකයේ දැනුම් දීම අනුව
අවසාන කයිජු සටනේදී
ආරක්ශක හමුදා අද්‍යක්ශක ජෙනරාල් ඉසාඕ ශිනොමියාගේ
දිවි අහිමි වී ඇත
ඉසාඕ ශිනොමියා අභාවප්‍රාප්ත වෙයි
ගිනි අවි සූදානම් කරනු
වෙඩි තබනු!
නරුමි...
ආරක්ශක හමුදාවයි මේ රටයි
ආරක්ශා කරන එක ඔයාට බාරයි
එයා ආවෙවත් නෑ
අද්‍යක්ශක කාමරය
ඒ කෙල්ල...
ඔයාට ශුවර් ද අවසන් ගෞරවදක්වන්න යන්න ඕන නෑ කියල?
මට මුකුත් කරන්න බැරි උනා
ම්9කද මගේ මන්දගාමි කම නිසා..
ඒ නිසා තමයි මට වාවට ඒක කරන්න බැරි උනේ
මං ගොඩක් දුර්වල නිසා..
ඒකයි මට එයාව බේරගන්න බැරි උනේ!
ඌ පැනල ගියේ මගේ වැරැද්දෙන්!
නෑ ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි...
කැප්ටන් නරුමි..
මට තව ශක්තිමත් වෙන්න ඕන!
මං දන්නව ඕකගෙ ඇතුලෙ කොහේ හරි
තාම මගෙ තාත්ත හිර වෙලා ඉන්නව
ඒ නිසා මට  එයාට සමුදෙන්න බෑ...
අපි, ආරක්ශක අංශෙන් ඒ යකාව
ඉවරයක් කරනකන් මට සමුදෙන්න බෑ
පාලනේ නැති උන එක ගැන මට සමාවෙන්න
අවසන් ගෞරව දක්වන්න ආවෙ නැති එකට
අදාල දඬුවම් මම පිලිගන්නව
ශිනොමියා...
ඊලග සටන වෙද්දි මං හැර අනිත් ඕනම කෙනෙක්ට
වඩා ඔයාව මං ශක්තිමත් කෙනෙක් කරන්නම්
ඉසාඕ මගේ මොලේට කාවද්දපු දේ
මං ඔයාගෙ මොලේට දාන්නම්
ඒක දාරාගන ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් ගන්න ඔයාට පුලුවන් කියල මට පෙන්නන්න
ඔයාට ඒක පුලුවන් උනොත්
ආවෙ නැති එකට මං දඬුවම් කරන්නෙ නෑ
හරි සර්!
මං පොරොන්දු වෙනවා...
මම...
මේ මොකක්ද?
අද්‍යක්ශක ශිනොමියා අපට මේ ප්‍රොජෙක්ට් එක
රහසින් කරන් යන්න උපදෙස් දීල තිබුනෙ
එයා කිව්ව එයාට මොකක් හරි උනොත්
ඔයාට මේ ගැන කියල
ඔයාගෙ උපදෙස් අනුව කරගන යන්න කියල
ඉසාඕ උඹ මට සෙට් කරානෙ...
මේ හොර වැඩ ටික ඔක්කොම.
දිගටම සංවර්දනය කරගන යන්න
පලිගැනීමේ සටනට සූදානම් වෙන්න
එයා මගේ රිද්මය කැඩුවා
කන්ඩායම් නායක ශිනොනොමි...
එයා එයාගෙ පරාසයේ හොඳ පාලනයක් තියනවා
ඒකයි එයාට අර තඩි තුවක්කුව
එක්ක සටන් කරන්න පුලුවන් වෙල තියෙන්නෙ
මට හෙන කම්මැලී
ඔයා කවදෆ්හ මාත් එක්ක ගහගන්න
පුලුවන් තත්වෙට එන්නෙ?
පලවෙනි කණ්ඩාංකෙ හැම කන්ඩායම් නායකයෙක්ටම
කවද හරි කැප්ටන් කෙනෙක්වෙන්න පුලුවන් හැකියාව තියනවා
මට මේ ගේම් එක ඉවර කරන්න
මාඩයක් වගේ යයි
ඔයා ඊට කලින් අර හැමෝටම වඩා උඩට එන්න ඕන
ඔයා ඒතත්වෙට එන්න තරම් වැඩ්සෙක් උනේ නැතොත්
ඔයාට අවසන් සටන වෙද්දි ශක්තිමත් වෙන්න බැරි වෙයි
දැං එහෙනම් ආපහු පටන්ගන්න
ඔහේ වැඩ කරන්න පටන් ගන්න ඕන
කණ්ඩායම් නායක ශිනොනොමෙ...
එහෙනම් ආපහු පටන්ගමු
ශීශ් මේකි ඇත්තටම මාව මාසයක්
යන්න කලින් පරද්දන්න ප්ලෑන් කරන් ඉන්නෙ
මට පහල ඉන්නෙ එකෙක් මට වඩා උඩට යන්න
හදන එක...
මාව උද්‍යෝගිමත් කරනවා
එන්න
එහෙනම් ඔයා තීරනයක් ගත්තද?
අපි කයිජු නොම්බර 8
ආරක්ශක ඒකකයෙ කෙනෙක් විදියට පිලිගන්නවද?
කපිතාන් නරුමි ,  උප කපිතාන්  හසෙගවා
කයිජු නොම්මර 8 ගැන වාර්ථාවක් තියනවා
මං හෙන කාලෙකින් මේ ගෙදර ආවෙ
එයාගෙ කයිජු පරිවර්තනය පටන් අරන්?
ඔව්
එයාගෙ එක කොටසක් ආපහු වෙනස් වෙලා නෑ
මේක කලින් වෙලා තියන දෙයක් නෙවෙයි
ඒ නිසා හරියටම ශුවර් කරන්න බෑ
ඒත් එයා දිගටම පරිවර්තනය උනොත්
දුම් බීම තහනම්!
එයාට කවදහරි...
ආපහු මනුස්සයෙක් වෙන්න බැරිවෙයි
කෆ්කා හිබිනෝ මේ ගැන දන්නවද
ඔව්
එයා කොහෙද ඉන්නෙ දැං?
එයාට මූලස්තානයෙන් පිටවෙලා එයාගෙ ගෙදර වැඩ
ගැන බලන්න අවසර දීල තියෙන්නෙ
එයාව නිතරම නිරීක්ශනය කරනව. ඒත්...
බොහෝවිට එයාට ආපහු සාමාන්‍ය
ජීවිතේට යන්න බැරිවෙයි
සමාවෙන්න . මං තව එක තැනකට යන්න කැමතියි
හම්මා... මේ කට්ටසෑහෙන හයියයිනෙ
මේකෙ තලේ කැඩිල යයි
ටෝකු සන් අපේ මේ රත් උන චේන් සෝ නිසා
අපිත් පිච්චිල යන්න පුලුවන්
මං හිතන්නෙ අපි ජොයින්ට් වලින් මූව කපල
පයිල් කටු වලින් කට්ට කැඩුවනම් ලේසියි
දන්නවනේ මේ මැරිච්ච සත්තු
නගරෙ පුරාම දකිනකොට
මට දැනෙන්නෙ නිකන් මෙතන කූඹියො වෙන්නෙ අපි කියල
හායි!
කෆ්කා!
හුඟකාලෙකින් නේ!
හායි!
මං ඔෆිස් එකට ගියාම කිව්ව උඹල මෙහේ කියල
හම්මට මොකද වෙන්නෙ ඉතින්
මට මතක් උනා  මං ගාව තාම ඔයාගෙ බඩු වගයක් තියනව කියල
සල්ලි කාරයො මොනවද දන්නෙ
ආ මෙන්න.
එහෙම ඕන නෑ...
ආරක්ශක හමුදාවෙ වැඩ කොහොමද?
හායි!
මේ අලුත්ම වර්ගෙ ද?
මේක නම් මරු හොදේ!
පොඩි පොඩි වැඩ
කරන්න ටිකක් අමාරුයි
සෛල වටේ කපන්න වගේ...
ඔ ඔයා ඒක කරා!
එයා මෙතන අවුරුදු 10ක් වැඩ කරා... දන්නවනෙ
ඔයා දන්නවද ඔයා ගියාට පස්සෙ
එයාල මට සෑහෙන වැඩ තොගයක් දුන්නා
දැං තේරෙනවද මං කොච්චර වැඩ ගොඩක්
තනියෙන් කරාද කියල මේකෙ?
ඒකනම් එපා වෙනවා.
අනේ උඹ ආපහු එනවනම්
ඔයා ආරක්ශක අංශ ඉනිමගේ යටම
නේද ඉන්නෙ?
මෙතන නම් ඔයා තමයි මේ කන්ඩායමේ තරුව
මො මොකක්?
මේක තමයි උඹට ලැබෙන්නෙ
වැඩට යන්න වෙලාව හරි!
මොකක්ද නොම්මර 8 කරන්නෙ?
දැං මොකද වෙන්නෙ?
මං කියන්නෙ.. ඉසාඕ ශිනොමියා නැති උනා
මං පොඩි කාලෙ
එයා අපරාජිත වීරයෙක්
කෆ්ක මේක කිව්වට මට සෑහෙන අවුල්
ඒත් අපි මේ නගරෙන් ගියානම් හොද නැද්ද?
මං කියන්නෙ ටෝකු.. ඔයාගෙ
දූගෙ වෙඩින් එකත් ලග ලගම එනවා...
මෝඩයා!
මං කොහෙවත් යන්නෙ නෑ
අපි දිව්වොත්...
ආරක්ශක අංශ නොම්බර 9 ව කුඩු කරාම
කවුද ඒව සුද්ද කරන්නෙ?
ටෝකු සමහර වෙලාවට සුපිරි චරිතයක් හැබැයි
ඌ බීල වැදිල හිටිය උනත් එහෙමයි
ඌ ඔට්ටු දාන්න ඇබ්බැහිත් වෙලා
ඌ මට යෙන් 50000ක් නයයි
කට වහපාන්!
මං දන්නව ජපාන ආරක්ශක අංශෙ
මේක වෙනකන් නිකන් බලං ඉන්නෙ නෑ කියල
නේද කෆ්කා?
මට මගේ යාලුවොන්ට කරඩ්නරයක් වෙනව
බලන්න ඕන නෑ
මං නොම්මර 9ව ඉවරයක් කරනවා...
මං කෙලින්ම ඇවිල්ල කියන්නම් කියල හිතුවා
මට ඔයාට ආරක්ශක අංශෙ ඉන්න ඉඩ දෙන්න බෑ
ඔයා හේතුව දන්නව නේ?
ඔයා දිගටම පරිවර්තනේ උනොත්, ඔයාට ආපහු
මනුස්සයෙක් විදියට හැරෙන්න බැරිවෙයි.
මට ඒ වගේ කෙන්ව්ක්ට සටන් කරන්න දෙන්න බෑ
ඒත්...
එහම උනත් මම...
ඒ කියපු දේ එක්ක...
ඒ ඔක්කොම දැනගන මම මේ දේ කියන්නෙ
අපට ඔයාගෙ උදවු ඕන...හිබිනො කෆ්කා.
මංඅ ඔයා  සම්පූර්නෙන් කයිජු කෙනෙක් උනත්
ඒකෙන් වැඩක් නෑ
එහෙම උනොත් මං ඔයාව මරනවා
අන්න ඒතරම්ම මට නම්බර් 9 ව මරන්න උවමනාව තියනවා
මට කරන්න ඕන මොකවද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෑ
ඔයාට හිතෙන්නෙ එහෙම තමයි නේද?
ඒක වෙද්දි එතන හිටියෙ අපි දෙන්න විතරයි
අපි විතරයි දන්නෙ ඒක කොහොමද දැනුනෙ දැනෙන්නෙ කියල
මං දන්නව ඔයා බෑ කියන්නෙ නෑ  කියල
කොහොමවත්ම එහෙම වෙන්නෙ නෑ
මට තියනව සම්පූර්න කරන්න ඉලක්කයක්
අද්‍යක්ශක තුමා මට ඒකට අවස්තාවක් අරන් දෙන්න
අනිත් අයගෙ අදහස් ඔක්කොම අහක දැම්ම
එන ඕනම දෙස්කට මම ලෑස්තියි
ඇත්තටම?
එහෙනම් එන්න මාත් එක්ක
මෙතැන් පටන් ...
මේක අපේ වාරෙ.. ආරක්ශක අංශෙ වාරෙ
අන්තිමට ඔයා නැගිට්ට එහෙනම්?
හොඳට නින්ද ගියාද?
කයිජු නොම්බර 10.
A N I M O J O
වෙනුවෙන්
අංජන ප්‍රභාශ්වර
සොශිරො  හොශිනාගෙ "ජපන් හොශි රාත්‍රිය"
මෙන්න අපේ මේ සතියෙ අමුත්තා
මම මීනා අශිරෝ
තුන්වන කණ්ඩාංකයෙ කපිතාන්
මම කොනොමි ඔකොනොගි, මෙහෙයුම් ක්‍රියාකරු!
මෙන්න මේ සතියෙ ලියුම..
ඔකොනොමිනා සන් කියන රේඩියෝ නමෙන් ඇවිල්ල තියෙන්නෙ...
මම මෙහෙයුම් ක්‍රියාකරුවෙක් කෙනෙක් වෙන්න කැමතියි
මට කියනවද රැකියාවෙ මොන කොටස්ද
අමාරු සහ  පැසසුම් ලැබෙන්නෙ කියල?
ඔකොනොගි?
මේ වගේ වෙලාවල් තමයි අමාරු
සීමාසහිත තොරතුරු නිසා වටේ අයට ගොඩක්
බලපෑම් එල්ල වෙනව.ඒ නිසා අවසර ගන්න ඕන
ඔයා ඒ වැඩේ කරගත්තොත්
ඔයාට රිපෝට් එකක් ලියන්න තියනවා
තුන්වන කණ්ඩාංකෙ ඒක නිතරම වගේ කරනවා
ඒනිසා මං අවදානෙ දෙන්නෙ
මං භාවිතා කරන හේතූන් වලට සහ වචන වලට
ආඅ ඒකත් එහෙමද...
විශේශයෙන් කයිජු කෙනෙක් කුඩු උනාට පස්සෙ
පිරිසිදු කරන සමාගම් වලට
සෑහෙන කෝල් තොගයක් දෙන්න තියනවා
ඒක අමාරුයි ඒත්
මං සටන්බිමට යන්න ඕන නැති නිසා,
මට දැනෙන්නෙ මම හැමෝටම
උදවු කරනව වගේ.ඒ නිසා ඒක පැසසුමක්!
සො සොරි ඔකොනොගි.
ඇයි මොකද ප්‍රශ්නෙ?
ඊලග සතියෙත් ජපන් හොශි නයිට් වෙතින් හමුවෙමු!
ස්තුතියි ඔකොනොගි.
ඔය ඩ්ගෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
මතු සම්බන්දයි.