ඔබ...
බිඳුණු සාන්තුවරිය!
කැඩිලාද?
එය ඇත්ත.
මම තවදුරටත් කිසිවෙකු සුව නොකරමි.
මාව තවමත් සාන්තුවරියක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
මම කරන්නම්
කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න එපා.
(පළිගැනීමෙන්, අවංකවම, ඔබේ බිඳුණු සාන්තුවරිය)
(කථාංගය 1: තුවාල වලින් වැසී ගිය සාන්තුවරිය)
මේ දරුවාට යක්ෂයෙක් පහර දුන්නා.
අපේක්ෂක සාන්තුවරිය.
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
ස්තූතියි, අපේක්ෂක සාන්තුවරියනි.
ප්‍රතිසාධනය කරන්න
මෙම විහාරස්ථානය
තුවාල ලැබූ හෝ රෝගී පුද්ගලයින් සඳහා ස්ථානයක් වේ
සාන්තුවරියගේ සුව කිරීමේ බලය සෙවීමට.
අපේක්ෂක සාන්තුවරියන් ලෙස,
තුවාල ලැබූවන් සුවපත් කිරීම අපගේ යුතුකමයි.
කොච්චර වැඩකට නැතිද.
අන් අයව සුව කිරීම සඳහා ඇයට රෝගය තමාටම මාරු කර ගැනීමට සිදුවේ.
ඇය කෙනෙකු සුව කරන සෑම අවස්ථාවකම, පසුව ඇය දුක් විඳිනවා.
ඒක විකාරයක්.
ඇයට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
සියල්ලට පසු, අප මෙන් නොව,
ඇය බිඳුණු සාන්තුවරියයි.
හරි.
මගේ හැකියාවේ අඩුපාඩුවක් තියෙනවා.
මට රෝගය මටම මාරු කර ගත යුතුයි,
ඊට පස්සේ මාවම සුව කරගන්නවා.
මේක තමයි මම දන්න එකම විදිහ.
නමුත් මගේ පවුල අහිමි වී අනාථ වූ පසු මාව රැගෙන යාම ගැන දේවමාළිගාවට වන්දි ගෙවීමට,
මට කෙනෙකුව සුව කළ හැකි තාක් කල්,
මම ඒක දරාගන්න ලෑස්තියි.
ඒ වගේම මම සඟවාගෙන හිටපු සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල බලයක් තියෙනවා.
දෙක,
ඔයා
ඒරියන් ට්‍රෙබියස් අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අරියන්.
ඔවුන් විකාර කතා කරනවා, ඒක හිතට ගන්න එපා.
සාන්තුවරයෙකුගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට ඔබ සැමවිටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ බව මම දනිමි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
මම සැමවිටම ඔබට සහාය දෙන්නෙමි.
අරියන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැතුව, මට දැනටමත්...
ඒකට තමයි යාළුවෝ ඉන්නේ.
මාර්ගය වන විට, ලුවා,
එතන බලන්න.
ඒ මිස්ටර් ගැරට් ද?
ඒ... ඇත්තටම ඒ එයා තමයි.
ඒ මිනිසා
වේ
ගැරට් වැන්ස් ගැරට් වැන්ස්.
ගැරට් වැන්ස් තරුණ වියේදීම නයිට්වරුන්ගේ නායකයා වීම,
ගැරට් වැන්ස් ඔහු සියලු පුරවැසියන්ගේ හදවත් තුළ වීරයෙකි.
මම ගැරට් මහතාව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව
මම පන්සලේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත අලුත තමයි ඒක වුණේ.
- කරුණාකර තුවාලකරුවන් සමඟ මෙහි කටයුතු කරන්න. - මෙහි තවමත් ඉඩ තිබේ.
- කරුණාකරලා. - හරි.
අපේක්ෂක සාන්තුවරිය.
ඔව්.
කරුණාකරලා මාව සනීප කරන්න පුළුවන්ද?
මම... මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට නැවත උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට ඒක හරියට කරන්න බෑ.
මට ඇත්තටම අපේක්ෂක සාන්තුවරියකගේ චරිතයට ගැළපෙන්න පුළුවන්ද?
ආරම්භයේ සිටම කිසිවෙකු පරිපූර්ණ නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයා අනාගත සාන්තුවරිය වෙන්න පුළුවන් නේද?
ධනාත්මකව සිටින්න සහ එය දිගටම පවත්වා ගන්න.
එතැන් සිට,
ඔහුගේ වචන මට කණුවක් වී ඇත.
නයිට්වරුන්ගේ නායකයා ලෙස, ඔහු සැමවිටම වෙහෙස නොබලා වැඩ කර ඇත.
මමත් මගේ උපරිමය දිය යුතුයි.
ඔයා ආයෙත් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, ඒක ගන්න.
මම... මම නෙවෙයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ සහ ගැරට් මහතා හොඳ ගැළපීමක්.
හහ්?
මම... මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
අපේක්ෂක සාන්තුවරියකට ආදරයෙන් බැඳෙන්න බැහැ කියලා නීතියක් නැහැ.
මම ඔබට සහාය දෙන්නෙමි.
මොකද මට මගේ ප්‍රියතම මිතුරා අවශ්‍යයි
සතුටින් සිටීමට.
අරියන්.
මමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබ කැමති කෙනෙකු හමු වුවහොත්,
මට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
දවස් කීපයකට පස්සේ එයාව ගේන්න. ඉඩ දෙන්න.
දවස් කිහිපයකට පස්සේ කරුණාකරලා මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න.
ඉක්මනින් ඔහුව ඇතුළට ගෙනෙන්න.
ගිහින් කාමරේ ලෑස්ති කරන්න.
ඇයි එළියේ මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
ගැරට් මහත්මයා!
මේක කොහොමද වුණේ...
මට ආරංචි වුනා එයාට යක්ෂයෙක් පහර දුන්නා කියලා.
හහ්?
ඔහුගේ රාජ්‍යයේ,
අපේක්ෂක සාන්තුවරයන් ඔහුට සැලකුවත්...
එතරම් බරපතල තුවාල සහිතව,
අපේ වීරයා වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ කියලා මට බයයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය කෙසේ විය හැකිද?
කිසිවෙකුට ඔහුව බේරා ගත නොහැකි නම්,
එහෙනම් මට... දෙන්න.
මට මිස්ටර් ගැරට්ව සනීප කරන්න දෙන්න.
අමාරුම කාලවලදී,
මම ඔහු ගැන සිතන තාක් කල්, මට විඳදරාගත හැකියි.
මම එයා වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ වුණත් දෙන්න වෙනවා,
මට එයාව බේරගන්න ඕන.
දැන්,
ඔහු හොඳින් සිටිය යුතුයි.
මම
හරිම වේදනාකාරීයි.
ස්වයං-සුවවීමේ වේගය ඉතා මන්දගාමීයි.
අමුතුයි.
මේක
මගේ ජීවිතයේ අතීත මතකයක්?
මම මෙහෙම මැරෙයිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද.
මම කරන්නද...
ඔයා අපේක්ෂක සාන්තුවරියගේ වැඩ නොසලකා හැරියා,
එළියේ රවට්ටන්න ගියා.
කුමක් ද?
ඊටත් වඩා නරක දේ,
ඔයා කොච්චර බරපතළ තුවාල ලබා තියෙනවද කියනවා නම් මාසයක් තිස්සේ සිහිසුන්ව හිටියා.
- එක පුද්ගලයෙක්වත් ඔයාව බලන්න ආවේ නැහැ. - මොකක්ද ඒ?
- ඒක පැහැදිලියි නේද? - ඇය කතා කරන්නේ?
ඔයා වගේ භයානක කෙනෙක්.
කිසිසේත් අවදි නොවිය යුතුව තිබුණි.
ඇය මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
මට ගැරට් මහත්මයා ගැන අහන්න පුළුවන්ද...
ගැරට් මහතාගේ තුවාල
තම ජීවිතය පරදුවට තැබූ මිස් ඇරියන් විසින් සුවපත් කර ඇත.
කුමක් ද?
ඔබ මෙන් නොව,
අරියාන් මෙනවිය සැබෑ සාන්තුවරියයි.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම ඔයාට කියන්නම්,
දින කිහිපයකට පෙර, ඒ අපූරු යුවළ
නිල වශයෙන් විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
හහ්?
ඇරියන් සහ ගැරට් මහතා විවාහ ගිවිස ගත්තේ ඇයි?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මිස් ඇරියන් සහ මිස්ටර් ගැරට් පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
මෑතකදී බොහෝ යක්ෂ විපත්
ගැරට් මහතා විසින් විසඳා ඇත.
ජීවිත අවදානමක් දරා එවැනි වීරයෙකු සුව කිරීමට,
අරියාන් මෙනවිය සැබවින්ම සාන්තුවරියක්.
හැමෝම කියන්නේ ඇරියන් මිස්ටර් ගැරට්ව බේරගත්තා කියලා.
මිස් ඇරියන් හා සසඳන විට, ලුවා රෙස්ටොට්
මිනිස්සු එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පන්සලෙන් හොරෙන් එළියට ආවා නේද?
ඇගේ යුතුකම පවා බව මට ආරංචි විය
මිස් ඇරියන් විසින් සම්පූර්ණ කරන ලදී.
අහිංසක බැල්මකින්, ලුවා හරිම නිර්ලජ්ජිත කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා.
ඒක පන්සලට කරන නිග්‍රහයක් විතරයි.
මේ කටකතා ඔක්කොම ඇත්ත.
නිසා
මට ඒක ඇහුනේ මිස් ඇරියන් ගෙන්.
මේ කටකතා පතුරුවන්නේ අරියන්ද?
අරියන්!
ඔහ්.
දෙක.
හේයි...
අපි අතරේ යම් වැරදි වැටහීමක් තියෙනවද?
ඔයා මගේ වැදගත්ම යාළුවා...
අනේ නෑ, මගේ ළඟට එන්න එපා!
මට උදව් කරන්න, ගැරට් මහත්මයා!
ඔබ...
ඔයා ආරිට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ගැරට් මහත්මයා...?
ආරි මට හැමදේම කිව්වා.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් වගේ රඟපානවා,
නමුත් ඔබ ඇයව පාවිච්චි කර හිරිහැර කළා.
මට ඔයාව පිළිකුල් සහගතයි.
නැත.
ඒ... ඒ මම
ඔයාව බේරගන්න මගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බේ කවුද?
හහ්?
එය නිෂ්ඵලය.
මම කොහොම පැහැදිලි කළත්, ඔවුන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු සවන් නොදෙනු ඇත
මට තවදුරටත්.
අපි යමු, ආරි.
දුක්ඛිත ලුවා.
මට තියෙනවා
ඔයාව මේ විදියට දකින්න ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ආසාවෙන් හිටියේ.
විනෝදය සඳහා සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස, ඔබ හොඳින් කර ඇත.
ඒත්, ඔයා මට සමාව දෙයි නේද?
බලන්න, සියල්ලට පසු
අපි හොඳම මිතුරන්.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්, ගැරට් මහත්මයා.
ඉතින් මේ මිත්‍රත්වයේ මෝඩයා මමයි.
හේයි, ඔයා එනකන් ඉන්නවා.
මේ ස්ථානයේ ඉඩක් තබා,
ඔබ අපේක්ෂක සාන්තුවරියක්ද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
හේයි.
ඔයා ගොළුද?
මාව අල්ලන්න එපා.
හා?
කුමක් ද...
එය වේදනා දෙයි!
- මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ? - ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
හේයි, අපි යමු.
මෙම බලය සුව කිරීමට පටහැනියි,
මම ඒක හැමවෙලේම මගේ හිතේ ගැඹුරින්ම තියාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින්,
මේක සුව කිරීමට වඩා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් නේද?
මම කරන්නම්
තවදුරටත් කිසිවෙකු සුව නොකරන්න.