(පළිගැනීමෙන්, අවංකවම, ඔබේ බිඳුණු සාන්තුවරිය)
(කථාංගය 2: දේවමාළිගාවේ අන්ධකාරය) වසර සිය ගණනකට පෙර,
(කථාංගය 2: දේවමාළිගාවේ අන්ධකාරය) ගීඩ් රාජධානියේ මහා පරිමාණ වසංගතයක් ඇති විය.
පුරාවෘත්තයට අනුව, ගැහැණු ළමයෙක් ඇගේ සුව කිරීමේ හැකියාවන් භාවිතා කර ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත බේරා ගත්තා.
මිනිසුන් ඇයට රුචේ දේවතාවිය ලෙස නම් කළ අතර ඇයට නමස්කාර කිරීම සඳහා දේවමාළිගාවක් ඉදි කළහ.
ඊට පසු, දේවමාළිගාව එකම සුව කිරීමේ හැකියාවන් ඇති පුද්ගලයින් බඳවා ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
ඔවුන් හැඳින්වූයේ අපේක්ෂක සාන්තුවරිය ලෙසයි.
සහ ඔවුන්ගේ හැකියාවන් ජනතාවට සේවය කිරීම සඳහා යොදා ගැනීමට පුහුණු කරන ලදී.
සුව කිරීමේ බලයන් ඇති බව කියනු ලැබේ
බොහෝ විට උතුම් කාන්තාවන් තුළ දක්නට ලැබේ
වයස අවුරුදු දහයට පෙර.
විශේෂයෙන් කැපී පෙනෙන අපේක්ෂක සාන්තුවරියන්
නිල වශයෙන් සාන්තුවරිය ලෙස පත් කරනු ලැබේ
සහ රාජකීය පවුලට සමාන තත්වයක් ලබා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්,
සාන්තුවරියගේ තනතුර
වසර දහයක් තිස්සේ හිස්ව පවතී.
මෙයට හේතුව
වසර ගණනාවක් තිස්සේ සුදුසුකම් ලත් අපේක්ෂකයෙක් සිටියේ නැත.
මම අනාථයෙක් වෙන්න කලින්,
මම තවමත් මගේ පවුලේ අය සමඟ ජීවත් වෙමින් සිටියෙමි,
ඒ වගේම මම සාන්තුවරියක් වෙන්න සිහින මැව්වා.
ඒ සිද්ධිය වෙලා දැන් දවස් ගානක් වෙනවා.
නමුත් මගේ කොණ්ඩය තවමත් වෙනස් වී නැහැ.
සමහරවිට ඒ මගේ කුසලතාවන් අධික ලෙස වෙහෙසීම නිසා මම මිය යාමට ආසන්න නිසා විය හැකියි.
ඒ වගේම මානසික පහරකටත් ලක් වුණා.
ඊළඟට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හේයි.
එතන බිඳුණු සාන්තුවරිය.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සුදු පාට හරිම අමුතුයි.
හේයි!
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මට?
මට කණගාටුයි.
මාව බිඳුණු ශාන්තුවරිය කියලා හඳුන්වන්නේ නැහැ,
ඉතින් මට තේරුණේ නැහැ ඔයා මට කතා කරනවා කියලා.
කුමක් ද...
මට කලින් හිරිහැර කළ සෑම අවස්ථාවකම,
ඒරියන් මාව ආරක්ෂා කරයි.
නමුත් දැන් මට අවසානයේ පේනවා
ඇය තිරය පිටුපස සියල්ල පාලනය කරන බව.
අපි හොඳම මිතුරන් බව ඇය මට විශ්වාස කළා.
මට සමච්චල් කරන්න විතරයි.
මේ... මේක අපේක්ෂක සාන්තුවරයන් සඳහා වූ සුවිශේෂී රෝස උයනයි.
ඔයාට මෙතන ඉන්න කිසිම අයිතියක් නෑ.
ඔයා කරදරකාරයි.
කුමක් ද?
ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ අත පිච්චෙනවා!
මේ මගේ අනිත් හැකියාව.
මම හැංගිලා හිටියා කියලා.
මට අනුන්ගේ රෝග මා මතට මාරු කළ හැකිය.
මුළු කාලය පුරාම,
මම මගේ සුව කිරීමේ හැකියාව මත විශ්වාසය තබා තිබෙනවා.
නමුත් මම විඳදරාගත් වේදනාව
අන් අයටද මාරු කළ හැකිය.
ඒක භයානක හැකියාවක්.
මම අහම්බෙන් ඒක මගේ අම්මට එක පාරක් පාවිච්චි කරපු දා ඉඳන්,
මම දිවුරුම් දුන්නා මම ආයේ කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ කියලා.
එය වේදනා දෙයි...
මගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා!
ඔබගෙන් කවුරුහරි, කරුණාකර මාව සුව කරන්න!
ඔයා... ඔයා ගිහින් එයාට උදව් කරන්න.
මම... මට ඕන නෑ.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
- මම තමයි වැඩිපුරම වැඩ කළේ. - මම ඇයට දුන් දේ.
- කරදර කරන එක නවත්තලා මාව සනීප කරන්න! - ඒක සුළු පිළිස්සීමක් විතරයි.
මම මේ තරම් වේදනාවක් අනන්ත වාර ගණනක් විඳදරාගෙන තියෙනවා.
ඒක සුව වෙලා.
මොනවද වෙන්නේ?
මාව පහත් කරලා බලන අයට මිනිස්සු කැමතියි
මම විඳදරාගත් වේදනාව මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වෙයි.
මම මගේ කාමරයට ආපසු යා යුතුයි.
බාධා කළාට සමාවෙන්න.
රෙස්ටොට් ගන්න.
ඔබ
ස්වෙන් කුමරු.
SVEN GEED CRONE Sven GEED Crone,
ස්වෙන් ගයිඩ් ක්‍රෝන් යනු උපායශීලීත්වය සඳහා ප්‍රසිද්ධ දෙවන කුමාරයාය.
ඔහුගේ හැසිරීම ද වඩාත්ම ගෞරවනීය ය.
මට ඔයාට දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
ඒක අඳුරු රහස් ගැන.
මෙම දේවමාළිගාවේ සැඟවී ඇත.
අඳුරු රහස්?
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔබට අවශ්‍ය හැකියාවන් තිබෙනවා.
ඔබ මා හා එක්වීමට කැමතිද?
පළිගැනීමේ අරමුණින්ද?
මෙය රාජකීය මාලිගාවේ මළුවයි.
කොච්චර ලස්සන තැනක්ද.
මම ඒ ප්‍රදේශය පිරිසිදු කළා.
කිසිවෙකු අපට බාධා නොකරනු ඇත.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඉතින්, ඔබ සඳහන් කළ අඳුරු රහස්,
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ස්වෙන් කුමරු.
අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට මට ස්වෙන් කියලා කතා කරන්න.
අපි මෙතැන් සිට එකට වැඩ කරන්නෙමු.
ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔබ සමඟ හමුදාවට බැඳීමට එකඟ වී නැහැ.
පසුගිය වසරේ සිට දිනෙන් දින ප්‍රසාරණය වන යෝධ ව්‍යසනයන් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මුලින්, ඒ රාක්ෂයන්
විදේශීය කාන්තාරවල සහ සමහර නිශ්චිත වාසස්ථානවල පමණක් දර්ශනය විය.
කෙසේ වෙතත්, දැන් අපේ ජාතියේ කවදාවත් දැක නැති ඒ රාක්ෂයන්
හදිසියේම අපේ දේශය පුරා දිස් වේ
සහ ජනතාවට පහර දීම.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
කවුරුහරි ඔවුන්ව ජාතියට ඇදගෙන ගිහින් ජනතාවට පහර දෙන්න සැලැස්සුවද?
නිවැරදි.
ඒ වගේම මම සැක කරනවා
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින මහ මොළකරු
දේවමාළිගාවේ ප්‍රධානියා වන උත්තම පූජකයා වේ.
උත්තම පූජකයා?
ඒ කාලේ මගේ පවුලේ අය නොදන්නා රෝගයකින් මිය ගියා.
මට සුව කිරීමේ හැකියාවන් ඇති බව දැනගත් පසු,
මාව ඇතුළට ගත්තේ උත්තම පූජකයා.
මට කණගාටුයි.
මට මගේ සන්සුන්කම නැති වුණා.
නමුත්,
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත නම්,
ඔහුගේ අභිප්‍රාය කුමක් විය හැකිද?
ජනතාව අතර පන්සලේ බලපෑම වැඩි කිරීමට.
රාක්ෂ ව්‍යසන පැතිර ගිය දා සිට,
තුවාල ලැබූවන් සුව කිරීමට අපේක්ෂක සාන්තුවරයන්ට වැඩි අවස්ථාවන් තිබුණි.
මිනිසුන්ගේ විශ්වාසය ඉක්මනින් දේවමාළිගාව කෙරෙහි යොමු වෙමින් පවතී.
සමහරු විශ්වාස කරන්නේ දේවමාළිගාව රාජකීය පවුලට වඩා විශ්වාසදායක බවයි.
දේවමාළිගාවේ අධිකාරිය ශක්තිමත් කිරීමට උත්තම පූජකයා මෙය භාවිතා කරනවා විය හැකිය,
මුළු ජාතියම පාලනය කර ගැනීම සඳහා.
ඒක කොහොම වෙන්නද...
ඒක ඇත්ත නම්, ඒක දරුණු කුමන්ත්‍රණයක් නේද?
හරියටම.
ඒ උත්තම පූජකයා පමණක් නොවේ,
දේවමාළිගාවේ දිගුකාලීන අනුග්‍රාහකයන් වන වංශවත් පවුල් තුන ද එයට දායක වේ.
ඔවුන්ට නායකත්වය දීම
කවුන්ට් ට්‍රෙබියස් පවුලයි.
ඇරියන්ගේ පවුල.
ඒ කියන්නේ ඇයත් සම්බන්ධයි කියලද?
මගේ අනුමානයට අනුව,
උත්තම පූජකයා රාක්ෂයන් පාලනය කළ හැකි විදේශීය ගෝත්‍රයක් සමඟ වෙළඳාම් කරයි.
ඒ යුවාන් කියන බටහිර ගෝත්‍රයක්.
යුවාන් ගෝත්‍රය.
මම මේ ගෝත්‍රය ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔයා මේක හොඳට හොයලා බලයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
නමුත් අපට තවමත් තීරණාත්මක සාක්ෂියක් ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි වී තිබේ.
ඉතින්,
ඔවුන්ගේ අපරාධ හෙළි කිරීමට ඔබ උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයි මම?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය හැකියාවන් තිබෙනවා.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ සුව කිරීමේ හැකියාවන් ගැන නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ "වධහිංසා කිරීමේ හැකියාව".
අපිට ඒකට එහෙම කියන්න පුළුවන්ද?
මෙම හැකියාව වඩාත් ඵලදායී ලෙස භාවිතා කළ යුතුය.
මගේ හැකියාවන් පවා
දැක තිබෙනවා.
මම ඒ හැකියාව පාවිච්චි කරලා නැති තරම්.
මම හිතුවේ කවුරුත් ඒක දැක්කේ නෑ කියලා.
එපමණක් නොව, මෙම මෙහෙයුම
ට්‍රෙබියස් පවුලේ දියණියගෙන් පළිගැනීමට ඔබට ඉඩ දිය හැකිය.
ඔබේ "හොඳම මිතුරා" ඇදහිය නොහැකි තරම් කපටියි.
මගේ මෝඩකමට සමාවෙන්න,
මට තවම සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගැන්වී නැහැ.
මට ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔබේ පිළිතුර එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔහු පැවසූ සියල්ල සත්‍ය නම්,
ඒක සමාව දෙන්න බැරි අපරාධයක් වේවි.
නමුත් මට නිගමනවලට එළඹිය නොහැක.
මම දැන් ඉස්සර වගේ අහිංසක, නූගත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමම සත්‍යය තහවුරු කර ගත යුතුයි.
ගැරට් මහතා,
අද ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
හ්ම්, මම හොඳින්.
එය අනර්ඝයි.
නමුත් ඔබට තුවාල සිදු වුවද, ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
පෙර මෙන්,
මම ඔබව නැවත වරක් සුවපත් කරමි.
ආරි, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒ වෙලාවේ ඔයා මාව බේරගත්තා.
මම කෘතඥ වෙනවා, ආරි.
දැන්, ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ වාරයයි.
ගැරට් මහතා.
දෙක,
ඔබ දැනටමත් සුවය ලබා තිබේද?
උසස්... උත්තම පූජකයා.