(පළිගැනීමෙන්, අවංකවම, ඔබේ බිඳුණු සාන්තුවරිය)
උත්තම පූජකයා,
ෆ්ලික්ස් රොන්හාර්ට්ස් ෆ්ලික්ස් රොන්හාර්ට්ස්.
FLIX RONHEARTS පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ දේවමාළිගාවට සේවය කළ පවුලක උපත ලැබූ,
FLIX RONHEARTS යනු අපේක්ෂක සාන්තුවරයන් අධීක්ෂණය කිරීමේ වගකීම දරන පුද්ගලයෙකි.
ඔහු මෘදු හා ආචාරශීලී පුද්ගලයෙකි
සැමට ආදරණීය.
මට දැකීමෙන් සහනයක් දැනෙනවා
(3 වන කථාංගය: සැක සහිත රූපය) ඔබ ඔබේ තුවාල වලින් සුවය ලබා ඇත.
(කථාංගය 3: සැක සහිත රූපය) කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ අනවසර විනෝද චාරිකාව
(කථාංගය 3: සැක සහිත රූපය) නොවේ
ප්‍රශංසනීය හැසිරීම.
මේ ගැන මෙනෙහි කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්.
මම තවදුරටත් කිසිදු පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දීමට අදහස් නොකරමි.
අරියන් විසින් පතුරුවන ලද ඒ විකාර කටකතා වලට.
නමුත්,
මෙම සිදුවීම් පිටුපස සිටින මහ මොළකරු සැබවින්ම උත්තම පූජකයාද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇත්නම්,
හැකි ඉක්මනින් ඔබේ රාජකාරි වෙත ආපසු යන්න.
රාජකාරිවලට නැවත යන්න...
මේ කාලය පුරාම,
මම කවදාවත් විවේකයක් අරගෙන නැහැ.
අනෙකුත් අපේක්ෂක සාන්තුවරියන් මෙන්.
උත්තම පූජකයා
එය ස්වාභාවික දෙයක් ලෙස දුටු බව පෙනේ.
දෙක,
ඔබේ හැකියාවන් අනෙකුත් අපේක්ෂක සාන්තුවරයන්ගේ හැකියාවන්ට වඩා පහත් ය,
ඒ නිසා ඔබ දෙගුණයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මෙය ඔබේම යහපත සඳහායි.
මගේම යහපත සඳහා...
ඒක ඇත්තද?
මට මේ ගැන හොඳට විමර්ශනය කරන්න ඕන.
රාජකීය මාලිගාවේ පුස්තකාලය
සතුව විශ්මයජනක පොත් එකතුවක් තිබේ.
සමහරවිට මට යුවාන් ගෝත්‍රය පිළිබඳ තොරතුරු මෙතැනින් සොයාගත හැකියි.
පළමුව, බටහිර ජාතීන්ගේ ජනවාර්ගික ලක්ෂණ,
රන්වන් ඇස් සහ දුඹුරු සම.
විශේෂයෙන්ම යුවාන් ගෝත්‍රය...
ඒක හොයාගත්තා.
වනාන්තරවල ගැඹුරින් ජීවත් වන සුළුතර ගෝත්‍රයක්.
ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් පාලනය කිරීමේ හැකියාව ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන්ගේ කැපී පෙනෙන ලක්ෂණ අතරට අද්විතීය භාෂාවක් ඇතුළත් වේ.
සහ ඔවුන්ගේ බෙල්ලේ පරිමාණ හැඩැති පච්ච කොටා ඇත.
පච්ච
සහ අද්විතීය ගෝත්‍රික භාෂාවක්.
සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීමක් සපයා නැත.
ඔහ්, ඒක ගන්න.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඇයි... ඇයි එයා එකපාරටම මට මෙච්චර හිතවත් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
සුභ පැතුම්, ස්වෙන් කුමාරයා.
විධිමත් දේවල් අවශ්‍ය නැහැ. වාඩි වෙන්න.
ඔයා වගේ පරිස්සම් වෙන කෙනෙක්ට, මම හිතුවා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
උත්තම පූජකයා ගැන ඔබට කිසිවක් හමු වූවාද?
නැහැ. මට මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නැහැ.
මම දකියි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා කලින් යුවාන් ගෝත්‍රය ගැන විමර්ශනය කළා නේද?
ෂිජි.
ෂිජි රූබින්, අපේක්ෂක සාන්තුවරියනි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ආ?
රන්වන් ඇස් සහ දුඹුරු පැහැති සම...
මේ ෂිජි රූබින්,
මගේ දක්ෂම සහ විශ්වාසවන්තම යටත් නිලධාරියා.
ඔහු යුවාන් ගෝත්‍රයෙන් නොවේ.
ඔහු හැදී වැඩුණේ බටහිර ජාතියක නිහතමානී අසල්වැසි ප්‍රදේශවල ය.
නමුත් ඔහු යුවාන් ගෝත්‍රයේ භාෂාව ඉගෙන ගත්තේය.
ඔබ හිරවෙලා නම්, ඔහුට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔව්-ඔව්.
ඔබේ මග පෙන්වීම අගය කරනු ලැබේ.
ඔව්.
මම ඔබේ උතුම් නියෝගයන්ට කීකරු වෙමි.
ඔහු හරිම පක්ෂපාතීයි.
විදේශිකයෙකු රාජකීය උපදේශකයෙකු වීම දුර්ලභ ය.
මෙය සැබවින්ම අසාමාන්‍යයි.
මෙම නම්‍යශීලී බඳවා ගැනීමේ ප්‍රවේශයන් කුමරු ස්වෙන්ගේ ලක්ෂණය විය හැකිය.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
අවසානයේ එක උපදෙසක්.
උත්තම පූජකයා පියවරක් ගන්නවා නම්,
එය රාත්‍රියේ ආවරණය යටතේ සිදුවීමට ඉඩ තිබේ.
ඔබේම ආකාරයෙන් සත්‍යය සොයන්න.
ආයුබෝවන්.
හොඳයි...
ඇය ඇත්තටම මගේ දේවතාවියද?
ඒ රාත්‍රිය
හොරෙන් ගිහින් විමර්ශනය කරන්න කියලා උන්වහන්සේගේ උපදෙස් මම අනුගමනය කළා.
නමුත් කවුරුහරි මාව දැක්කොත්
මෙවැනි,
එය නිසැකවම නව කටකතා ඇති කරනු ඇත.
නමුත් එය තවදුරටත් මට වැදගත් නොවේ.
දැන් රූපය...
මෙම ස්ථානය...
යාඥා කුළුණ.
මෙම කුළුණ කඩා දැමීමට නියමිතව තිබුණි.
සහ දැන් භාවිතයේ නොතිබිය යුතුය.
ඔහු
උත්තම පූජකයාගේ සහායකයා?
මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි? කොහෙද හිටියේ?
සමාවන්න.
මේ තැන හරිම ලොකුයි, මම අතරමං වුණා.
ඒ බෙල්ලේ තියෙන පච්චය.
සහ ඔවුන් භාවිතා කරන භාෂාව.
වාසනාවකට මෙන්, මම ෂිජි මහතා සමඟ ඉගෙන ගත්තා.
මට ඔවුන්ගේ සමහර සංවාද තේරෙනවා.
උත්තම පූජකයා ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ඇතුලට යන්න.
උත්තම පූජකයා?
ඔහු ඇත්තටම ඒ අය එක්ක ගනුදෙනුවක් කළාද?
මටම බලන්න ඕන.
නමුත් මම මුලින්ම ආරක්ෂකයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළ යුතුයි.
මගේ හැකියාව ක්‍රියාත්මක වන්නේ ශාරීරික සම්බන්ධතා තුළින් පමණි.
මෙම තත්ත්වය තුළ...
හරි, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ වගේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කවුද? ඇයි මෙච්චර රෑ වෙලා එළියේ ඇවිදින්නේ?
මම... මම පන්සලේ අලුත් සේවිකාවක්.
මම අතරමං වුණා.
සේවිකාවන්ගේ නේවාසිකාගාරයට යන්නේ කෙසේදැයි ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද?
අලුත් සේවිකාවක්ද?
නේවාසිකාගාරය ඒ පැත්තේ.
ඒක ඇත්තටම උදව්වක්. ස්තූතියි.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මගේ ඔළුව දෙකට බෙදී යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ දැඩි වේදනාවට ඔබව ගොදුරු කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම වරක් එය තනිවම විඳදරාගත්තත්.
මෙම මෙහෙයුමත් හොඳින් සිදු විය.
හොඳයි, නැවතත්.
සැලසුම් කළ පරිදි ඔබ රාක්ෂයන් මිරෙනි ගම්මානයට පහර දීමට සැලැස්සුවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපේ මිනිස්සුන්ට රාක්ෂයන් පාලනය කිරීම හරිම ලේසියි.
පොරොන්දු වූ සැපයුම් ලබා දීමට අමතක නොකරන්න.
එකඟ වූ පරිදි ඒවා පැමිණෙනු ඇත.
ගම්වලට රාක්ෂයන් පහර දීමට සැලැස්වීම...
කොහොමත් උත්තම පූජකයා අහිංසක නැහැ.
ඇතුලේ ගැඹුරු කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ...
හේයි, උත්තම පූජකයා.
- ඇයි මම තවමත් අපේක්ෂක සාන්තුවරියක් විතරක් වෙන්නේ? - ඒ හඬ...
අරියන්.
ඔයාට පුළුවන්ද මාව ඉක්මනින් සාන්තුවරියක් කරන්න?
සැලැස්ම තවම පටන් අරන් ඉවරයි, ඒරියන්.
මම නේද ඔයාගෙ නයිට් කමාන්ඩර් එක්ක විවාහ ගිවිස ගැනීම සූදානම් කළේ?
ඇරියන් උත්තම පූජකයා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
සාන්තුවරියගේ තනතුර අල්ලා ගැනීමටද?
ඒ විවාහ ගිවිස ගැනීම ඔවුන් විසින්ම සංවිධානය කරන ලද්දක්ද?
ඔයා නිසා ඒක සුමටව සිද්ධ වුණා.
මම හැම විටම විශ්වාස කළේ මිස්ටර් ගැරට් වගේ ගෞරවනීය වීරයෙක් විතරයි.
සාන්තුවරයෙකු ලෙස මට වටිනවා.
සියල්ලට පසු, අපගේ සැලසුම් සඳහා,
ඔහුගේ කීර්ති නාමය ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
එහෙත් ඔහු කෙරෙහි ආදරයක් ඇති කර ගැනීමට නිර්භීත මෝඩයෙක් සැමවිටම සිටී.
මට ඒක හැමවෙලේම කරදරයක් වගේ දැනුනා.
මෝඩයෙක්...
ඇය මටද කතා කළේ?
මම ඇයට යම් දිරිගැන්වීමක් දුන්නා,
ඊට පස්සේ ඇය මට තියෙන හැඟීම් බැරෑරුම් ලෙස ප්‍රකාශ කළා.
එය පිළිකුල් සහගතයි.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද! ඇය අදක්ෂ බිඳුණු සාන්තුවරියක් විතරයි.
ඇය ඇගේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළා.
හොඳයි.
ලුවාට ඇගේම ප්‍රයෝජන තියෙනවා.
ඇය පරිපූර්ණ රූකඩයක් නොවේද?
මගේ භාවිතයන්?
මමද
රූකඩයක්ද?
අපේ සැලැස්ම සාර්ථක වූ පසු,
එයාගෙන් කිසිම වැඩක් නැති වෙයි නේද?
මම සාන්තුවරිය බවට පත් වූ පසු,
අනෙකුත් සියලුම අපේක්ෂක සාන්තුවරයන් ඉවත දැමිය හැකි මෙවලම් බවට පත්වනු ඇත.
හරියටම.
අවුල් සහගත තත්වයන් ඇති කරන ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් සිටීම ආරම්භය පමණි.
අපගේ සැබෑ අරමුණ...
සැබෑ අරමුණ?
ඒවා ඇත්තටම මොනවාද...
අපොයි නෑ.
හේයි.
එතන ශබ්දයක් තිබුණා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම කුමක් කළ යුතුද?
මාව මෙතන හොයාගන්න බැරි වෙන්න ඕනේ.
මේ අනුපාතයට...