(පළිගැනීමෙන්, අවංකවම, ඔබේ බිඳුණු සාන්තුවරිය)
සැබෑ අරමුණ?
ඒවා ඇත්තටම මොනවාද...
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මේ අනුපාතයට...
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
හ්ම්?
මීයෝ!
කුමක් ද?
එහා මෙහා දුවන මීයෝ විතරයි.
නිකම්ද?
මට ඒ අපිරිසිදු හා කැත දේවල් වෛර කරනවා.
ඒවා ඉවත් කරන්න!
අපිරිසිදු හා කැත දේවල්.
ඒරියන්ගේ ඇස් හමුවේ,
මම ඒ මීයන්ට වඩා හොඳ නැද්ද?
(කථාංගය 4: ද ඩැන්ඩි විස්කවුන්ට්)
එක...
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ෂිජි මහතා.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
මම උන්වහන්සේගේ නියෝග පිළිපදිනවා පමණයි.
ඔබව සහ උත්තම පූජකයා නිරීක්ෂණය කිරීමට.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ලුවා.
අද රෑ හඳ ලස්සනයි.
ස්වෙන් කුමරු.
ඔබේ මුලපිරීම මගේ සිත් ගත්තා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා එයාලගේ රැස්වීමට රිංගයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන්ගේ රහස් හමුවීම් පිළිබඳ සාක්ෂි ලබා ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔවුන්ට සැමවිටම රැවටීමට නිදහසට කරුණු සොයාගත හැකිය.
එය ඇත්ත.
ඔවුන්ගේ අපරාධ පිළිබඳ ස්ථිර සාක්ෂිවලින් පමණක් ඔවුන් හෙළිදරව් වනු ඇත.
එබැවින්,
මම නැවත වරක් ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔවුන්ගේ අපරාධ හෙළිදරව් කිරීමට ඔබ මා හා එක්වනවාද?
සහ පළිගැනීම?
මම ඔබ සමඟ සන්ධානගත වෙනවා.
මම කවදාවත් එයාලට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
උදේ වෙලා.
මම ඊයේ එයාලගේ රැස්වීම් ස්ථානයට රිංගුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආපසු හැරී බලන විට, මම නොසැලකිලිමත් විය.
ඔහ්, හරි.
ඊයේ රෑ, ස්වෙන් කුමාරයා මට යමක් දුන්නා.
අපි දැන් හවුල්කරුවන් නිසා,
මම මේ යතුර ඔයාට භාර දෙන්නම්.
මේ කුමක් ද?
මට මාලිගාවේ මිදුලේ රහසිගත හරිතාගාරයක් තියෙනවා.
මේක තමයි යතුර.
අපි මෙතැන් සිට අපගේ උපායමාර්ගික රැස්වීම් එහි පවත්වමු.
හෙට හවස 3ට හමුවෙමු.
කාටවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
කුමාරයා නිසැකවම විකාශනය කරයි.
නමුත් මම ඔහුව විශ්වාස කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මම උත්තම පූජකයාගේ සහ අරියන්ගේ උපායන් නතර කළ යුතුයි.
ඔහු සඳහන් කළ හරිතාගාරය
මේ තැන වෙන්න ඕනේ.
කුමාරයා තාම ආවේ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙ.
මගේ රහස් හරිතාගාරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මේ ස්ථානය ගැන දන්නේ ඉතා සුළු පිරිසක්.
ඒක මගේ පොඩි කාලේ ඉඳන්ම රහස් තැනක්.
ඔයාට වැදගත් තැනක් වගේ.
මට ඇතුලට එන්න දුන්නට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
අපි දැන් හවුල්කරුවන්.
ඉතින් අපි රහස් බෙදා ගත යුතුයි.
ඒක... තේරුමක් තියෙනවා.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට එකඟ වූ බැවින්,
විධිමත් කටයුතු අතහරින්න.
දැන් ඉඳන් අපි හොඳින් එකතු වෙමු.
හොඳින් ඉන්න...
ඕ, හරි,
ඕනෑම වේලාවක මෙහි පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
ඔබට මෙහි පොත් කියවිය හැකිය.
ඔයා කියවන්න ආසයි නේද?
පුස්තකාලයේ මගේ ප්‍රතිචාරය.
ඔහු ඒක දැක්කද?
ඇත්තටම කිසිවක් ඔහුගෙන් ගැලවී යන්නේ නැත.
මට තේරෙනවා.
ස්වෙන්.
ඉතින් අපේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මේක බලන්න.
ඔයා එයාව දන්නවද?
හ්ම්...
ඒ ඩැන්ඩි විස්කවුන්ට්.
රොස් ඩෙඩ්මන්ඩ් විස්කවුන්ට් රොස් ඩෙඩ්මන්ඩ්.
රොස් ඩෙඩ්මන්ඩ් උතුම් සමාජයක,
රොස් ඩෙඩ්මන්ඩ් ඔහු ගෘහ නාමයක්.
ප්‍රසිද්ධ කඩවසම් මිනිසෙක්
නිමක් නැති අපකීර්තියන් සමඟ.
ඔහු රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතුවල දක්ෂ වුවද,
ඔහුගේ කුප්‍රකට කීර්තිය එය යටපත් කරයි.
බිරිඳක් සහ පුතෙක් සිටියත්, ඔහු අනුක්‍රමික වංචාකාරයෙක්.
කටකතා වලට අනුව ඔවුන් දැන් වෙනම ජීවත් වෙනවා.
මේ මිනිසා උත්තම පූජකයා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන ප්‍රධාන වංශාධිපතියන් තිදෙනාගෙන් කෙනෙකි.
මෑතකදී, ඔහු තම රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කුසලතා උපයෝගී කර ගත්තේය.
බටහිර ජාතීන් සමඟ පුද්ගලික වෙළඳාම් කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, එම නීත්‍යානුකූල වෙළඳාම් හුදෙක් මුහුණතක් පමණි.
ඔහු ප්‍රවාහනය කළ සැපයුම් අතර,
සමහරු රහසිගතව යුවාන් ගෝත්‍රයට ළඟා වූ බව පෙනේ.
රාක්ෂයන් පාලනය කළ හැකි යුවාන් ගෝත්‍රය.
ඒවා ඔවුන්ට ගෙවීම් විය හැකියි.
ඔයා ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා. ඒක ලොකු උදව්වක්.
ඒ වගේම එය සැපයුම් පමණක් නොවේ.
රාක්ෂයන් යටත් කර ගැනීම සඳහා යුවාන් ගෝත්‍රය සමඟ ගනුදෙනු කළ පුද්ගලයා
අපේ රටට රාක්ෂයන් ගෙනාවා
බොහෝ විට ඔහුත් වෙන්න ඇති.
පුරවැසියන් යක්ෂ ව්‍යසනයන්ගෙන් පීඩා විඳිති.
විස්කවුන්ට් ඩෙඩ්මන්ඩ්ගේ වෙළඳ ලේඛන විමර්ශනය කිරීමෙන්,
අපි නිසැකවම ඔහුගේ අපරාධ හෙළි කරන්නෙමු.
ඒවා උත්තම පූජකයාට එරෙහිව තීරණාත්මක සාක්ෂි ලෙසද සේවය කරනු ඇත.
වෙනත් විදිහකින්,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එම ලේඛනය ලබා ගැනීම පමණයි.
නමුත් කෙසේද?
මේ සමඟ.
ඔහු ඉක්මනින්ම උපන්දින සැමරුම් බෝලයක් පවත්වනු ඇත.
රාජකීය පවුලේ නියෝජිතයෙකු ලෙස, මට ආරාධනා කර ඇත.
ඔහුගේ උපන්දිනය සැමරීමට බෝලයක් විසි කරනවාද?
ඔහුගේ පවුලේ අයව නොසලකා හැර යාම,
ඔහු හරිම සුවපහසුවෙන් ජීවත් වෙනවා.
හරියටම.
ආ?
ස්වෙන් කුමරුගේ කනේ තිබුණු ඒ කරාබුව...
කාරණය කුමක් ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ බෝලෙ ඇතුලට රිංගන්නද හදන්නේ?
හරියටම.
අපි දෙන්නා එකට.
මට ඔයා එක්ක මේ නර්තනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු නිසැකවම විකාශනය කරනවා.
පළිගැනීමට, මම සතුටින් කීකරු වෙමි.
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
අරි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හරිම ඉක්මනට අනුමාන කළා.
ඔයා තමයි මට වැඩියෙන්ම ආදරේ!
හොඳයි... මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඔයාට හදිසි දෙයක් කියන්න දුවගෙන ආවා.
ඔයා මාත් එක්ක බෝලයට එන්න කැමතිද?
අපිට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
විස්කවුන්ට්ගේ උපන්දින සාදයට.
ඒක නිසැකවම සුඛෝපභෝගී සාදයක් වේවි.
මම දීප්තිමත් සිදුවීම් වලට දක්ෂ නැහැ.
අනේ කරුණාකරලා!
මම ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
අපි ගිහින් සාදය රස විඳිමු.
හොඳයි... ඔයා බල කරනවා නම්.
සමාවෙන්න, කැප්ටන්.
අහම්බෙන් ඔහුගේ කකුලට තුවාල වුණා
ස්පරින්ග් පුහුණුව අතරතුර.
කුමක් ද?
මම බලන්නම්.
මෙය අස්ථි බිඳීමක් ලෙස පෙනේ.
ඔහුට වහාම ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ආරි අහම්බෙන් මෙතන ඉන්නවා.
ඇය කලින් මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඇයට නිසැකවම ඔහුව ක්ෂණිකව සුව කළ හැකිය.
සමාවෙන්න, ආරි.
ඔබට ඔහුට උදව් කළ හැකිද?
හහ්...
මොන කරදරයක්ද.
සෑම සුව කිරීමේ සැසියක්ම මාව වෙහෙසට පත් කරනවා.
කොච්චර කරදරකාරීද.
මම ගැරට් මහතා සමඟ සතුටින් පන්දුව ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව සුවපත් කරන්න කැමතියි,
නමුත් මෑත කාලීන රාජකාරි නිසා මගේ සුව කිරීමේ බලය අඩු වී ඇත.
මම... මට පේනවා.
එහෙනම් අපි ඔබට බලපෑම් කළ යුතු නැහැ.
කරුණාකර වෙනත් අපේක්ෂක සාන්තුවරයන් සොයන්න.
ඔව්-ඔව්.
එන්න, අපි යමු.
ඔහුගේ පාදය නිසි ලෙස සුව වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ සුළු තුවාලය ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
අපි බෝලයට සහභාගි වෙමු!
මට අලුත් ගවුමක් ගන්න ඕන.
එකක් තෝරගන්න මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
වඩා වැදගත්?
මගේ තුවාල ලැබූ යටත් නිලධාරියා වැදගත් නැද්ද?
නැත.
- ආරි බෝලය ගැන හරිම සතුටින් ඉන්නේ. - මම බෝලය ගැන හරිම සතුටින් ඉන්නේ!
- ඇය මගේ ආදරණීය පෙම්වතිය. - මටත් අලුත් උපාංග ඕනේ!
හරි, මට තේරෙනවා.
අරියන්.
උත්තම පූජකයා මාව කැඳවනවා.
එහෙනම් බායි, ගැරට් මහත්මයා.
අපේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.