(පළිගැනීමෙන්, අවංකවම, ඔබේ බිඳුණු සාන්තුවරිය)
උත්තම පූජකයාගේ අපරාධ හෙළි කිරීමට,
අපි විස්කවුන්ට් ඩෙඩ්මන්ඩ්ගේ පන්දුවට රිංගවන්න තීරණය කළා.
මට දැන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
(කථාංගය 5: බෝලයට) බෝලයට තව දින පහක් ඉතිරිව ඇත.
ඇතුල් වීමට තීරණය කිරීමෙන් පසු,
විස්කවුන්ට් එක ගැන තොරතුරු රැස් කරන්න මම උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
නමුත් මට මගේ බෝල ගවුම සකස් කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක විය.
මට මේ අවස්ථාවට සුදුසු ඇඳුම් හෝ උපාංග නැහැ.
මා සතුව ඇති ඇඳුම් කිහිපය
මට හිරිහැර කළ අය විසින් විනාශ කර ඇත.
මම ඇයට තෑගි කළ පීත්ත පටියට ආරියන් වරක් ආදරය කළ බව පැවසුවාය.
එහෙත් ඒ පීත්ත පටියම
නැවත කිසිදා ඇය මත දක්නට නොලැබුණි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම තනියම අගනුවරට යා යුතුද?
අපේක්ෂක සාන්තුවරියක් ලෙස,
මට න්‍යායාත්මකව අභිමත අරමුදල් ලැබිය හැකිය.
පන්සලේ පරිත්‍යාග වලින්.
අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කිරීමෙන්,
එය අනුමත වුවහොත් මට අරමුදල් ලබා ගත හැකියි.
නමුත් උත්තම පූජකයාට බලය ඇත,
සහ මගේ කිසිදු අයදුම්පතක් අනුමත නොවීය.
විවිධ හේතූන් මත ඒවා සැමවිටම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කවුද... ඒ කවුද?
කවුරුහරි ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
ඒක ෂිජි මහත්තයාගෙන්.
ෂිජී මහත්තයා?
ඒ කියන්නේ මේක ස්වෙන්ගෙන්.
මේක බරයි.
නමුත් මම දේවල් රැගෙන යා යුත්තේ ඇයි?
ඔයාටද?
මේක අපි අතරේ ජනප්‍රිය ගෘහ සේවිකාවන් වන ෂිජි මහතාගෙන්.
ඔයා පිරිමින්ව පොළඹවන්න ආසයි!
ඔයා මිස්ටර් ෂිජිවත් පොළඹවගත්තද?
මේ සේවිකාව හැමදාමත් වගේ රළුයි.
ඇයට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
නමුත් මට මගේ හැකියාවන් හැමෝටම හෙළි කරන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්…
ඉන්න.
දැන් මොකද?
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔබගේ පෙර ප්‍රකාශය
මට අගෞරවයක් විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ෂිජි මහතාට අපහාසාත්මකයි.
මම සමාව අයදිනවා.
කුමක් ද?
මම මොකටද ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ...
ෂිජි මහතා ස්වෙන් කුමරුගේ විශ්වාසවන්තම සහායකයා වේ.
මම ඔහුව රැවටුවා කියලා චෝදනා කිරීමෙන්,
ඔයා අපි දෙන්නටම අපහාස කළා.
මම කවදාවත් ෂිජි මහත්මයාට අපහාස කරන්න හිතුවේ නැහැ!
එහෙනම් ඔයා කිව්ව දේ මට හිතාමතාම එල්ල කරපු ප්‍රහාරයක්.
ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔබ එසේ කිරීමට කුමාරයාගේ විශ්වාසවන්තයා පවා භාවිතා කරන බව.
මම ඔයාට මතක් කරන්නම්,
මම අපේක්ෂක සාන්තුවරියක්, ඔබ සේවිකාවක්.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
මම... මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මෙතනින් යන්න.
ඔව්…
මම අවසානයේ මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියෙමි.
දැන් බලමු ස්වෙන් මොනවද එව්වේ කියලා.
මෙය…
මොනතරම් ලස්සන ගවුමක්ද!
සපත්තු සහ උපාංග ද තිබේ.
මගේ ආදරණීය ලුවාට,
ඔබේ අභිරුචි-සාදන ලද ගවුම සම්පූර්ණයි.
මම ඒක වහාම යවනවා.
එය අගනුවර හොඳම ඇඳුම් මහන්නාගෙන් ඇණවුම් කර ඇති අතර ඔහු අපේක්ෂක සාන්තුවරියන්ගේ ඇඳුම් ද නිර්මාණය කරයි.
මම ඔබට ගැලපෙන උපාංග තෝරාගෙන ඇත.
මම හිතනවා ඔයා ඒවාට කැමති වෙයි කියලා.
ඔහ්, ස්වේන්...
ඊට අමතරව,
මම අහලා තියෙනවා
නිසි විවේකයකින් තොරව ඔබේ අඛණ්ඩ අධික වැඩ.
මම පන්සලෙන් දීර්ඝ කාලීන නිවාඩුවක් සූදානම් කළා.
කවුරුහරි ඔබෙන් ප්‍රශ්න කළොත්,
මේ අවසර පත්‍රය එයාලට පෙන්වන්න.
හොඳින් විවේක ගන්න.
ඔහු හරිම සැලකිලිමත්.
ඔහු එවූ සෑම දෙයක්ම විශිෂ්ටයි.
කරාබු පමණක් අතුරුදහන්.
ඉන්න,
කරාබු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒ තනි කෑල්ල තාමත් මා ළඟ තියෙනවා.
මෙය
මගේ අම්මාගේ වටිනා උරුමය.
මට ඒකෙ ජෝඩුව නැති වෙන්න ඇති ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ මෙය පමණි.
කොච්චර නොස්ටැල්ජික්ද.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ ළමය දැන් කොහොමද කියලා.
ඒ මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
මගේ පවුලෙන් පිටත කෙනෙකුට සුව කිරීමේ බලයන් භාවිතා කිරීම.
ඊට ටික කලකට පසු,
මගේ පවුලේ අය අභිරහස් රෝගයකින් මිය ගියා.
මම එළියේ සෙල්ලම් කරලා ආපහු ආවම,
ඒක පරක්කු වැඩියි.
මේ ආයිත්තම මගේ අම්මාගෙන්
මගේ ආරක්ෂක චමත්කාරයයි.
මම තවදුරටත් දුර්වල හා අසරණ නොවෙමි.
මෙම මෙහෙයුම සාර්ථක වන බවට මම සහතික වෙමි.
බෝලයේ දිනය
බෝලයේ දිනය උදා විය.
ඔහුගේ තත්ත්වය නිසා, ස්වේන් අපට ඉදිරියෙන් ස්ථානයට ගොස් තිබුණි.
ඔහු මට කරත්තයක් සූදානම් කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔහු ෂිජි මහතාව මගේ ආරක්ෂකයා ලෙස පවා පත් කළා.
මිස් ලුවා, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ-කිසිවක් නෑ.
ඔබට අසනීප බවක් දැනේ නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබගේ ආරක්ෂාව මට භාර දී ඇත.
මම... මට තේරෙනවා.
ෂිජි මහතා
සැමවිටම නිහඬයි, හැඟීම් විරහිතයි.
ඔහු සමඟ තනිව සිටීම තරමක් අපහසු බවක් දැනේ.
මට එකපාරටම ස්වේන්ගේ සැහැල්ලු කතාබහ මග හැරුණා.
අද රෑ සඳ වලාකුළු පිටුපස සැඟවෙයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට මේ භයානක හැඟීම තියෙනවා.
දෙක.
ඔයා මෙහෙ.
දැන් ඔහුව දකින විට, ඔහු සැබවින්ම රාජකීය පෙනුමකින් ආලෝකමත් වේ.
දිලිසෙන කෙනෙකු අසල සිටගෙන සිටීම
මට ආත්ම සවිඥානික බවක් දැනෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
මෙම ගවුම සහ උපාංග දෙකම
ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔබේ ලස්සන සුදු කොණ්ඩයට අනුපූරක වීමට මම විශේෂයෙන් මෝස්තර තෝරා ගත්තා.
ස්තූතියි, ස්වෙන්.
නමුත්
ඔබට බලෙන් සතුටු වීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ මුල් රන්වන් කොණ්ඩය
එක රැයකින් සුදු පැහැයට හැරුණා.
ඒක අමුතු පෙනුමක් තියෙන්න ඕන.
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක අමුතුයි කියලා කියන්න කවුද නිර්භීත?
රසක් නැති මෝඩයෝ වගේ.
ඔබේ සුදු කොණ්ඩය
දුක් වේදනා මධ්‍යයේ පවා ඔබේ නොබිඳුණු ආත්මයට සාක්ෂියකි.
ඒවා ආඩම්බරයෙන් ගන්න.
ඔවුන්ට කිසිම අපහාසයක් ලැබිය යුතු නැහැ.
මගේ සුදු කොණ්ඩය ඒ විදියට විස්තර කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
ඔයාගේ කොණ්ඩේ මගේ කොණ්ඩේට ගැලපෙනවා.
අපි ගැලපෙන යුගලයක් සාදන්නෙමු.
නමුත් ෂිජිටත් එකම හිසකෙස් වර්ණයක් තියෙනවා.
නිකන් විහිළුවට.
ඕ, ස්වෙන්.
ඔයා මිස්ටර් ෂිජිව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔබ අවසානයේ
මා ඉදිරියේ අවංකවම සිනාසුණා.
දැන් එහෙනම්,
අපි ඇතුල් වෙමු.
ම්ම්ම්.
දෛවය ඔබට වාසිදායක වේවා.
ලුවා, එතන බලන්න.
ඒ විස්කවුන්ට් ඩෙඩ්මන්ඩ්.
මම දැනටමත් ඔහුට ආචාර කළා.
ඔහු නිෂ්ඵල ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු දක්ෂ පුද්ගලයෙක්.
කාන්තාවන් කෙරෙහි ඔහුගේ දුර්වලතාවය සැබෑ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්.
ඒක ඒ විදියට පේනවා.
මට එයා ළඟට යන්න පුළුවන් නම්.
ඉක්මන් කරන්න එපා.
නියම මොහොත එනතුරු ඉන්න.
හ්ම්.
හොඳයි හොඳයි.
මම වැරදිද? ඒ ස්වෙන් කුමාරයා නේද?
ඔබතුමාව මෙතනදී මුණගැහෙන්න ලැබීම මොනතරම් ගෞරවයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ස්වාමිනි, ඕනෑවට වඩා කල් ගියා.
ස්වෙන්ගේ තත්ත්වය ඔහුව සමාජ කවයන් තුළ සැරිසැරීමට සලස්වයි.
මම ඔහු වෙනුවට ක්‍රියා කළ යුතුයි.
මුලින්ම, මම ස්ථානය සමීක්ෂණය කළ යුතුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ කාන්තා සේවිකාව
දරුණු ලෙස සුදුමැලි වී ඇත.
ඇය දැඩි ලෙස කලබල වී ඇති බව පෙනේ.
සමහරවිට මම ඇයට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න…
ඒ ලුවා නේද?
ඒ හඬ…
ඒරියන්? සහ
ගැරට් මහත්මයා?