(පළිගැනීමෙන්, අවංකවම, ඔබේ බිඳුණු සාන්තුවරිය)
(6 වන කථාංගය: ඩෙඩ්මන්ඩ්ගේ වැරදි) ලුවා, ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
(6 වන කථාංගය: ඩෙඩ්මන්ඩ්ගේ වැරදි) මම ඔබව මෙහි දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අරියන්.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ අපි කතා කළේ නැහැ.
එයාට තාමත් මාත් එක්ක මිත්‍රශීලී මුහුණක් තියාගන්න ඕන වගේ,
ඇය මගේ පිටිපස්සෙන් කළ දේට පසුව පවා.
ලුවා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට කියන්න එපා ඔයා තනියම ආවා කියලා?
මට පේන්නේ නෑ ඔයා එක්ක එන කිසිම මහත්තයෙක්.
තනියම බෝලයට සහභාගි වෙන එක තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
හරිද, මිස්ටර් ගැරට්?
හ්ම්...
මට ආරාධනාවක් ලැබුණා විතරයි.
මම තනියම නෙවෙයි.
ඇත්තටම? කොච්චර කුතුහලය දනවන සුළුද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සමීපව පරීක්ෂා කර බැලීමේදී, ඔබේ හිසකෙස් සම්පූර්ණයෙන්ම සුදු වී ඇති බව පෙනේ.
ඒක මහලු කාන්තාවකගේ වගේ.
ඒ ඔයා නිසා...
නැහැ, මට සන්සුන්ව ඉන්න ඕන.
ඒක එහෙමද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ වර්තමාන කොණ්ඩයේ වර්ණයට මම අකමැති නැහැ.
මම මගේ මුල් සෙවනට වඩා එයට කැමතියි.
ඔහ්…
අරි.
අපි යමු.
ඇය ඔයාට හිරිහැර කළේ නැද්ද?
ඔයා එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාවන්ත…
ඉතින් ගැරට් මහතා අරියන්ව දකින්නේ එහෙමයි.
ඔහ්, තවම යන්න එපා!
ඇයට ඇත්තටම සහකරුවෙක් ඉන්නවද කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ.
දෙක,
මේ ලස්සන ඇඳුමයි ආභරණයිද?
ඔබේ සහකරුගෙන් තෑග්ගක්?
ඔයත් කරාබු දාගෙනද ඉන්නේ?
කෝ මම බලන්න!
නැහැ…
ඈත් වෙලා ඉන්න.
මාව අල්ලන්න එපා!
ඔයාව තනියම දාලා ගියාට සමාවෙන්න, ලුවා.
ස්වෙන්.
සුභ සන්ද්යාවක්.
මිස් ට්‍රෙබියස්
සහ කමාන්ඩර් මහතා.
මම හිතන්නේ මේක අපේ පළමු හමුවීම.
ස්වෙන් කුමරු.
මගේ ප්‍රමාද වූ සුබ පැතුම් වලට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
අද රෑ විධිමත් දේවල් අමතක කරමු.
ස්වෙන් කුමාරයා, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මම ඒරියන් ට්‍රෙබියස්.
ලුවාගේ සහකරු ස්වෙන් කුමරුද?
ඒක හරි.
මම ලුවාගේ සහකරු.
නමුත් ලුවා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ඇත්තටම කුමක්ද?
දෙවන කුමාරයා ලෙස, ඔබ අනාථ දරුවෙකු වූ අපේක්ෂක සාන්තුවරිය සමඟ ඇසුරු කරන්නේ ඇයි?
ඇත්ත, ඇය අනාථ දරුවෙක්.
නමුත් ඇය උපත ලැබුවේ වංශාධිපති පවුලක ය.
මම මෑතකදී ඇගේ පසුබිම ගැන දැනගත්තා.
මම බොහෝ කලක සිට අනාථ දරුවන් සඳහා වන පුණ්‍ය කටයුතුවලට සම්බන්ධ වී සිටිමි.
අපේක්ෂක සාන්තුවරියක් වීමට පෙර ඇගේ ඛේදජනක ඉතිහාසය ඉගෙන ගැනීමෙන් පසු,
අපේ වැඩවලට උදව් කරන්න කියලා මම ඇයට ආරාධනා කළා.
අපි දැන හඳුනා ගත්තේ එහෙමයි.
අද රාත්‍රියේ මගේ ආරාධනය මගේ කෘතඥතාවයේ ඉඟියක්.
ඒක හරි නේද ලුවා?
ඔව්.
මෙය
මට කලින් සූදානම් කළ සාධාරණීකරණයක්
ස්වෙන් සමඟ බෝලයට සහභාගී වීමට.
අර සුදු කොණ්ඩෙ තියෙන කෙල්ල..
බැරන් රෙස්ටොට්ගේ පවුලක උපත ලැබීය ...
බාරොන් අසනීපයෙන් මිය ගිය අතර ඇය අනාථ විය.
කොච්චර හද කම්පා කරවන සුළුද.
ඒ කෙල්ල අපේක්ෂක සාන්තුවරියක් වෙලාද?
කුමාරයා පුණ්‍ය කටයුතුවලට සහභාගී වෙනවාද? කොච්චර අපූරුද?
සැබවින්ම ප්‍රශංසනීයයි.
හැමෝම අපේ කතාව කැමැත්තෙන් පිළිගත්තා වගේ.
මෙය ස්වේන්ගේ යෝජනාවයි.
අනුකම්පාවට ආයාචනා කිරීම නිවැරදි උපාය මාර්ගය විය.
එය දක්ෂ ලෙස ඔහුගේම කීර්ති නාමය ඉහළ නංවයි.
මම දකියි.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔවුන් එකට එකතු වුණේ.
ස්වෙන් කුමාරයා හරිම කරුණාවන්තයි.
නමුත් කරුණාකර මෙතැන් සිට මා ගැනත් සැලකිලිමත් වන්න.
හ්ම්, ස්වාභාවිකවම.
මම යන්න ඕනේ, උතුමාණනි.
ඉන්න!
කමාන්ඩර් මහතා,
ඔබේ පියා ආදර්ශමත් නයිට්වරයෙක්.
ඔබ ඒ වීරෝදාර උරුමය ආරක්ෂා කළා.
සහ බොහෝ ජයග්‍රහණ අත්කර ගත්තේය.
මම... මට සතුටුයි, උතුමාණනි.
කෙසේ වෙතත්,
කමාන්ඩර් මහතා,
කාන්තාවන් පිළිබඳ ඔබේ විනිශ්චය වැඩිදියුණු විය යුතුයි.
කුමක් ද?
අපි යමු, ලුවා.
සෑහීමකට පත් වෙන්න එපා, ලුවා.
මම ඔයාව එච්චර ලේසියෙන් අතාරින්නේ නෑ.
ඔයා නටන්න යන්නේ නැද්ද?
හොඳයි…
මම නර්තනයට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
මම දකියි.
මොන දුකක් ද.
මම ඔබ සමඟ නර්තනයක් බෙදා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
එහෙනම්... මේක කොහොමද?
මම හොඳින් දන්නා ගීතයක් ඔවුන් වාදනය කළොත්,
ඔයා මට නර්තනයකින් ගෞරව කරනවද?
ඇත්තටම?
ඒක ගනුදෙනුවක්.
මට ඔයා එක්ක නටන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම මගේ අධිකාරිය පාවිච්චි කරලා එයාලට සෙල්ලම් කරන්න බල කරන්න ඕනද?
අනේ මන්දා.
විහිළු කරන්න එපා, ස්වේන්.
ඒ සේවිකාව තමයි කලින් හිටපු කෙනා...
ස්වේන්, ඇය දිහා බලන්න!
හ්ම්.
-මම ඒක තනියම කරන්නම්... - කරදරයක් තියෙනවා වගේ.
ඇගේ හැසිරීම අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඇය ඒ පිහිය පාවිච්චි කරලා කෙනෙක්ව මරන්න සැලසුම් කරනවා.
කෙනෙක්…
විස්කවුන්ට් ඩෙඩ්මන්ඩ්?
ඒක නර්තනයක් අතරතුර,
සහ විස්කවුන්ට් එක වටේ කවුරුත් නෑ.
අපි ඇයව වහාම නවත්වන්න ඕන.
ඔව්.
ඔහුව මරන්න.
මම එයාව මරනවා.
ඔහු මිය යා යුතුයි.
ඒ මිනිහා මැරෙන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
අමුත්තන්ට සේවය කරන සේවිකාවක්
එච්චර භයානක දෙයක් අරන් යන්න හොඳ නෑ.
ස්වෙන් කුමරු.
ඇයි ඔයා…
සන්සුන් වෙන්න.
මේක තාමත් උත්සාහයක්. මම ඒක ප්‍රසිද්ධ කරන්නේ නැහැ.
මොකද වුණේ කියලා මට කියනවද?
ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
මගේ නම චාලට් මේල්.
චාලට් මේල් මගේ නම චාලට් මේල්.
මම විස්කවුන්ට් ඩෙඩ්මන්ඩ්ගේ මන්දිරයේ සේවකයෙකු ලෙස සේවය කළා.
ඔහු කාන්තාවන්ට හිරිහැර කරන බවට කටකතා මට ආරංචි වුණා,
නමුත් වැටුප් හොඳ විය.
මගේ පවුලට මුදල් අවශ්‍ය වූ නිසා, මම මගේ ගැටළු නොසලකා හැරියා.
මම එහි අවුරුදු දෙකක් පමණ සේවය කළා.
ඒ කාලය තුළ කිසිවක් සිදු නොවීය.
නමුත් මම ඉල්ලා අස්වීමට තීරණය කළ විට
විවාහ වීමට…
ඒක වෙන්න තිබුණා
සතුටුදායක අවස්ථාවක් නේද?
ඔයාගේ පෙම්වතා කවුද?
ඇලන් කියලා තරුණයෙක්. අපි හැදුනේ වැඩුනේ එකට.
ඔහු රාජකීය අගනුවරින් පිටත බේකරියක් පවත්වාගෙන යයි.
මම නගරයෙන් පිටත සාප්පු සවාරි ගිය විට අපි නැවතත් අහම්බෙන් මුණගැසුණා.
අගනුවරින් පිටත බේකරියක්...
මම ඒක දන්නවා.
ඒක වියෝලා නේද?
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ නැවුම්ව බේක් කළ ක්‍රීම් පාන් රසවත්.
උතුමාණනි, ඔබ එය දන්නවාද?
මම ඉඳහිට ජනතාව අතර ඇවිදිනවා.
මට සිවිල් ජීවිතය වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක මට නැවුම් සහ ආකර්ෂණීයයි.
මෙය ඇසුවොත් ඇලන් කම්පනයට පත් වනු ඇත.
මට ඇත්තටම එයාව විවාහ කරගන්න ඕන වුණා.
ඒ බේකරිය එකට කරගෙන යන්න.
නමුත්…
මම ඉල්ලා අස්වීමේ දැන්වීම දුන් විගස,
විස්කවුන්ට් ඩෙඩ්මන්ඩ් මාව ඔහුගේ පෞද්ගලික කුටියට කැඳෙව්වා.
මම ඇතුළු වූ මොහොතේ,
ඔහු මාව ඇඳේ එල්ලුවා.
ඔහු කොහොමද…
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ආපසු සටන් කළත්,
එයා මට බලෙන් ගැහුවා...
එපා! කරුණාකර නවත්වන්න!
මේක ඔයාගෙ ස්වාමියාගේ නියෝගය.
මට මේක අන්තිම වතාවට රස විඳින්න දෙන්න.
කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර නපුරු වුණේ?
ඒ නපුරු විස්කවුන්ට් ඩෙඩ්මන්ඩ්.
ඔයා මේ ගැන කාට හරි කිව්වද?
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පසුබට වී සිටියෙමි,
නමුත් අවසානයේ ඇලන්ට සියල්ල ගැන පැවසුවා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කෝපයට පත් විය.
ඔහු ඩෙඩ්මන්ඩ්ට මුහුණ දී සමාව ඉල්ලා සිටියේය.
මම ඔහුව සන්සුන් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් ඔහු එය අත්හැරීමට අකමැති විය.
එහෙනම්... ඒ මනුස්සයා
ඇලන්ගේ කඩය වසා දැමීමට ඔහුගේ සම්බන්ධතා භාවිතා කළේය.
ඒ නිසා තමයි ඔයා මේ මංමුලා සහගත ක්‍රියාවට යොමු වුණේ.
හරි.
මම සූදානම්.
ඩෙඩ්මන්ඩ්ව මරන්න, ඒක මරණ දඬුවම වුණත්.
වාසනාවකට මෙන්, ඇලන් සහ මම තවමත් නීත්‍යානුකූලව විවාහ වී නැත.
මගේ අපරාධ එයාට බලපාන්නේ නැහැ.
ඒ මනුස්සයා නැති උනාම,
කඩේ නැවත විවෘත කළ හැක.
ඒ බේකරිය එයාට ගොඩක් වටිනවා.
මට ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඕන මොන දේ වුණත්.
අඬන්න එපා, චාලට්.
ඔබට උදව් කිරීමට අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු.
හරිද, ස්වෙන්?
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ මෙය බැවින්,
මම ඔබට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙනවා.
ඒ වගේම, කඳුළු සලමින් සිටින කාන්තාවක් දෙස ඇස් පියාගෙන සිටීම මට දරාගත නොහැකිය.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඔයා ඉන්න, ඩෙඩ්මන්ඩ්.
ඔබ කළ සියලු අපරාධ සඳහා,
මම ඔයාට වේදනාවෙන් ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
කොහොම හරි, මම චාලට්ව ගෙදර යැව්වා විවේක ගන්න කියලා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම තල්ලු කරන්නෙක් නේද?
අපේ මෙහෙවරට සම්බන්ධ නැති දෙයක් ඔබ භාර ගත්තා.
ඒකත් නොසලකා හරින්න බෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ගනුදෙනු ලියකියවිලි අත්පත් කර ගැනීම සඳහා ඩෙඩ්මන්ඩ් වෙත ළඟා වන අතරතුර,
මම හිතුවා අපිට චාලට්ගේ ප්‍රශ්නය ඒ වෙලාවෙම විසඳගන්න පුළුවන් කියලා.
එම අවස්ථාවේදී ම.
සාන්තුවරිය සඳහා වෝල්ට්ස්.
මම මේ කෑල්ල දන්නවා.
ඉන්න...
ස්වෙන්?
පරිපූර්ණයි.
ඔයා මාත් එක්ක නටනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ෂැල් වී?
අනේ මන්දා.
ස්වේන් කුමාරයා උත්සව ශාලාවේ අලංකාර ලෙස නටමින් සිටී.
කෙතරම් අලංකාර සහ ආකර්ශනීයද.
බැරන් රෙස්ටොට්ගේ දියණිය ද විශිෂ්ට සමබරතාවයකින් නර්තනයේ යෙදේ.
ඔබේ පියවර පරිපූර්ණයි, නමුත් ඔබේ ප්‍රකාශනය ඉතා දැඩියි.
තව ටිකක් හිනා වෙන්න.
මට... මට බැහැ.
මම අන්තිමට නැටුවේ ගොඩක් කාලෙකින්.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒ කරාබුව...
ඉතින් ඒ ඔයා තමයි.