කැප්ටන්, අපි මේ සටනේ ඉන්න ඕනි.
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ කියල ඔයා දන්නවනෙ.
අපේ කිසිම ආයුධයකින් ඒ දේවල්වලට හානියක් කරන්න බැහැ.
මේක හන්ටර්ලට භාර දෙනව ඇරෙන්න අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
හැමෝම, සතුරො එක්ක සටන් කරන්න!
උන් අපිව පහුකරල ගියොත්, ඉදිරි පෙළ බිඳ වැටේවි!
ම්-මේක නරකයි! අපි චාන්ස් එකක් ගන්න බැරි තරම් අඩු නිලයක ඉන්නෙ!
මගුල... මගෙ...
සිහිය නැති වෙනවා..
සුව කිරීමේ මැජික් ද?
පුදුමාකාරයි. මෙයා ක්ෂණිකව මාව සුව කළා!
බලාගෙන!
බියුන්ග්-ගු, පහත් වෙන්න!
යුන්හෝ!
හරි!
ඒ S නිලයෙ..
S නිලයෙ හන්ටර්ලා ඇවිල්ලා!
ඔයා දේවල් ඕනාවට වඩා ඉක්මනින් කරනවා, බියුන්ග්-ගු.
සමාවෙන්න. මට ඕනි වුණේ මට පුළුවන් තරම් මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න.
ඇරත්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා දෙන්නා මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
මං හිතන්නෙ නෑ අර මහ එකා කියලා.
සමහරවිට මේ රංචුවේ නායකයා වෙන්න ඇති.
බියුන්ග්-ගු, තුවාලකාරයොන්ව බලාගන්න.
මං ඒක කවර් කරල තියෙන්නෙ, යුන්හෝ!
අපි යමු, යුන්සෝක්!
හරි!
තනි දරුණු ශක්තිය.
ඌ කොහොමවත්ම නායකයා නෙමෙයි.
දැන් මේක ජොලියක් වෙන්නයි යන්නෙ.
පේන විදිහට එයාලා ඒක වෙලාවට කරලා වගේ.
දැන් එහෙනම්, අපි පටන් ගන්න ඕනි.
නායක චෝයි, ඔයා ලෑස්ති ඕනිම වෙලාවක!
හරි.
පහරදීම ආරම්භ කරන්න!
අවුරුදු දහයකට කලින්,
අපේ ලෝකය විකල්ප මානයකට සම්බන්ධ කරන දොරටු මාලාවක් මතු වුනා.
හැම දොරටුවකම අනිත් පැත්ත සාම්ප්‍රදායික ආයුධවලට ඔරොත්තු දෙන්නෙ නැති,
"මැජික් මෘගයො" කියල හඳුන්වන කැත මෘගයොන්ගෙන් පිරිල තියෙන්නෙ.
මේ මෘගයො එක්ක සටන් කරන්න අවශ්‍ය හැකියාවන් අවදි කරල තියෙන අය,
හන්ටර්ලා කියල හඳුන්වනවා.
එයාලගෙ සිරුරු ඇතුලෙ තියෙන ඉන්ද්‍රජාලික බලයේ ප්‍රමාණය මත පදනම්ව,
එයාලා S, A, B, C, D, හෝ E නිලය කියල අවරෝහණ අනුපිළිවෙලින් ශ්‍රේණිගත කරල තියෙනවා.
කොහොම වුනත්, මේ බලයන් අවදි වුනාට පස්සෙ, කිසිම තනි පුද්ගල ප්‍රයත්නයකින්...
කිසි දවසක වැඩි ශක්තියක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
අද වැටලීමට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ඒයි කිම්!
කාලෙකින්!
ඒයි, මේ පාක් නේද!
ඔයා මෙහෙ මොකද කරන්නෙ?
මම හිතුවෙ ඔයාට දඩයම් කිරිල්ල ඇති කියලා ඔයා කිව්වා කියලා.
ඒ මගේ නෝනා අපේ දෙවෙනි දරුවව හම්බ වෙන්න කලින්.
හරිනෙ. වැටලීම හොඳට වුනොත්,
ඔයාට සල්ලි ගොඩක් හොයන්න පුලුවන් වෙයි.
මම හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නෙ.
මම තවම ඉන්නෙ හොඳ තත්වෙකින්ද කියල දන්නෙ නැතුවත් හුඟ කාලයක් වෙනවා.
මම මුලදි තරම් ශක්තිමත් නෑ.
ඒයි, අර සන්ග්!
මොකෝ වෙන්නෙ, සන්ග්?
සීතල කාලගුණය තියෙද්දිත් ඔයා එළියට ආපු එක සතුටක්.
අද ආයෙත් ඔයාලා එක්ක වැඩ කරන්න ලැබුනු එක සතුටක්.
ඒයි සන්ග්! ඔයා එන්න කලින් කනවද?
ඔව්. මම හොඳට කෑවා.
එයා කවුද? එයා ලොක්කෙක්ද?
හැමෝම හලෝ කියල කියන්නෙ.
ඇත්තට වශයෙන්ම, හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්ත.
ඔයා අයින් වුණාට පස්සේ එයා එකතු වුණා, ඒ ළමයා...
එයාගෙ අන්වර්ථ නාමය තමයි "සියලු මානව වර්ගයාගේ දුර්වලම හන්ටර්" කියන එක.
දුර්වලම? ශක්තිමත්ම නෙමෙයිද?
නැහැ.
නිකන් E නිලයේ දොරටුවකින් ගිය ගමනක් එයාව රෝහලකට දැම්මා.
එයා එහෙ ඉන්න දුර්වලම හන්ටර් වෙන්න පුලුවන්.
හැමෝම අතරින්? එයා ඒ තරම් නරකද?
ඉතින් රීතියක් විදිහට, එයා යන ඕනම වැටලීමක් හරිම ලේසි වේවි කියල ඔයාට උපකල්පනය කරන්න පුලුවන්.
මට තේරෙනවා.
එයා අපිට ඇහුම්කන් දෙනවට මම අකමැතියි, ඉතින් අපි එහෙම්මම තියමු.
කණගාටුයි මම දැනටමත් ඒ ඔක්කොම ඉවර කරල තියෙන්නෙ.
මේකයි, ඇත්ත එක්ක තර්ක කරන්න බෑනෙ.
අපොයි, ජින්වූ! ඔයාට ආයෙත් තුවාල වෙනවද?!
අහ්, ජුහී... පේන විදිහට අපි ආයෙත් එකට වැඩ කරනවා වගේ.
ඒක ගණන් ගන්න එපා. ඔයාගෙ මුහුණට මොකක්ද වුනා නේද?
සාමාන්‍යයෙන් ඒකට වෙන දේම තමයි ඇත්තටම...
ඔයා ඇත්තටම තව පරිස්සම් වෙන්න ඕනි!
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෝහලේ පවා නතර වෙලා කියලා.
ඒක E නිලයේ ඩන්ජන් එකක්,
ඉතින් තුවාල වුනු එකම කෙනා මං විතරයි.
සුව කරන කෙනෙක් හිටිය නේද?
අනිත් හැමෝම ඉහළ නිලයේ හිටපු නිසා ... එයාලා හැමෝම සුව කරන කෙනෙක් අරන් යන්න හිතන්නෙ නෑ.
ඔය ඇත්තටමද?!
එයාලා හිතුවෙ තමන් ගැන විතරයි! ඒක භයානකයි!
කමක් නෑ. මේ තරම් දුර්වල වෙන එක මගේ වරදක්.
ඔයා දන්නවනේ මට කොහොමද කියලා, ජූහී.
මට ඒක පුරුදුයි.
අපි දැනටමත් ඇතුලට යනවා වගේ.
එන්න.
මේ වැටලීම වෙනුවෙන් මම ඔයාගෙ නිහතමානී නායකයා වෙන්නම්.
නම තමයි සොන්ග් චියුල්.
හමුවීම සතුටක්.
හරි, ඒක තේරෙනවා.
සොන්ග් මහත්තයා මෙහෙ ඉන්න ඕනම කෙනෙකුට වඩා දක්ෂතා ලබල තියෙනවා.
එයා භාරව ඉන්න එක සහනයක්.
ඔයත් එක්ක වැඩ කරන එක සතුටක්, සොන්ග් මහත්තයා.
හරි. හැමෝම ලෑස්තියිද?
අපි ඇතුළට යමු.
ඒයි සන්ග්.
අපේ පිටිපස්සෙන්ම ඉන්න බලන්න,
මේ වතාවෙ තුවාල කරගන්න එපා.
හරි.
අපි අපේ උපරිමේ කරමු.
යන්තම් මැජික් බලයක් තියෙන පිහියක්...
ඒත් මට උපයගන්න පුලුවන් වුනේ ඒකයි.
අඩු තරමෙ, ඒක මොකුත් නැතුවට වඩා හොඳයි.
අද මම මේක බලනවා!
රැස්වීමෙ ඉඳල ආපහු පිළිගන්නවා, ගෝ සභාපතිතුමා.
පරිපාලනය එක්ක දේවල් සිද්ධ වුනේ කොහොමද?
සුපුරුදු කතා බහම තමයි.
ඩන්ජන් කපොලු තමයි ප්‍රශ්නෙ,
ඒත් එයාලට තාමත් ඩන්ජන් වලින් එකතු කර ගන්න පුලුවන් සම්පත් ඕනි.
එයාලගෙ ඉල්ලීම් තාර්කිකයි.
ඒ වගේම අපි, හන්ටර්ලා ඒ සම්පත් විකුණලා තමයි ජීවත් වෙන්නෙ.
පරාද කරපු මෘගයන්ගෙන් එකතු කරපු ගල්—
මේ සාරවත් ගල්.
ඒවා වටිනවා.
මං ඒක කළා!
මං අන්තිමේදි එකක් ගත්තා.
ජින්වූ!
පස්සට වෙන්න ජුහී!
මං ඊළඟ මැජික් මෘගයා දිහාවට යනවා.
ජුහී, සන්ග් ගැන බලන්න!
හරි!
ඔයාට අවුලක් වෙන්නෙ නෑ!
මං පොරොන්දු වෙනවා මං ඔයාව සුව කරනව කියලා!
ඉහළ ශ්‍රේණියේ මෘගයන්ගෙන් එකතු කරපු සාරවත් ගල්...
වෙන සත්තුන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න බලවත් ආයුධ සහ ආම්පන්න බවට පත් කරන්න පුලුවන්.
ඩන්ජන් වලින් එකතු කර ගන්න පුලුවන් මානා පළිඟු වලට...
ඒ සමානම පාවිච්චියක් තියෙනවා, ඒත් ඒවා බලයෙන් අඩුයි.
ඒත් රජය උනන්දු වෙන්නෙ වෙන දේකට පාවිච්චි කරන්න.
අලුත් බල මූලාශ්‍රයක් විදිහට.
න්‍යෂ්ටික වලට වඩා ආරක්ෂිත, ජලය, සුළඟ හෝ භූතාපජ වලට...
වඩා කාර්යක්ෂම, සහ පොසිල ඉන්ධන වගේ වායුගෝලය දූෂණය නොකරන එකකට.
පරිපූර්ණ පිරිසිදු බලශක්ති ප්‍රභවයක්.
එයාලා සාරවත් ගලුයි මානා පළිඟුයි යොදාගෙන...
විදුලිය නිපදවන ක්‍රමයක් හදනවා.
හන්ටර්ලට විතරක් එකතු කර ගන්න පුලුවන් දුර්ලභ ඉන්ධන ප්‍රභවයක්...
හන්ටර්ලගේ කර මත රැඳෙන රාජකාරිය ඒ තරම්ම විශිෂ්ට එකක් වෙන්නෙ ඒ නිසයි.
හරි!
හරි! අපි ඩන්ජන් බොස්ව පැරැද්දුවා!
අන්න එහෙමනෙ සොන්ග් මහත්තයා!
අපි ඒක කළා!
ජින්වූ, ඔයා මුරණ්ඩු නිසා හන්ටර් කෙනෙක් විදිහට ඉන්නවා නෙවෙයි නේද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, වඩාත් නරක දෙයක් සිද්ධ වෙනකල් ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඔයාගෙ මැද හරිය විතරක් නෙමෙයි.
ඔයාට හැමතැනම තුවාලයි!
සමාවෙන්න...
මට සමාවක් ඕනි නෑ!
මං ඔයා ගැන කරදර වුනා!
හැමෝගෙම ඔයාලගෙ තෑගි එකතු කරගත්තද?
අපිට පුලුවන් තරම්, අඩුම තරමින්.
මෙහෙ මානා පළිඟුත් එච්චර නෑ.
අපි මේ අනුපාතයට වැඩිය උපයන්නෙ නැහැ.
මං හිතන්නෙ ඒක ඉවරයි.
අනික මට පෙන්නන්න තියෙන්නෙ E නිලයේ සාරවත් ගලක් විතරයි.
මැරෙන්න තරම් වටින්නෙ නැති තරම්.
ඒයි!
බලන්න මේක!
ගුහාවක්ද?
මොකක් හරි උමගක්ද?
ඒක හුඟක් දුර යනව කියල පේනවා.
ඩබල් ඩන්ජන් එකක්ද?
මම මීට කලින් කටකතා අහල තියෙනවා, ඒත් ...
අපි ඩන්ජන් බොස්ව පැරැද්දුවනෙ,
ඒත් ඒක වැහෙන පාටක් නෑනෙ.
ඔව්, මම හිතුවෙ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඒ කියන්නෙ...
ඔව්. මෙහෙ පහළ තව තෑගි ගන්න තියෙනවා.
අහගන්න හැමෝම.
මේ වගේ අනපේක්ෂිත අවස්ථාවලට මුහුණ දෙන කොට,
සම්මත ක්‍රියා පටිපාටිය වෙන්නෙ හන්ටර්ලගේ සංගමයෙන් නියෝග එනකල් බලා ඉන්න එක.
ටිකක් ඉන්න, සොන්ග් මහත්තයා...
ඒ කියන්නෙ අලුත් කට්ටිය ඔක්කොම හොඳ දේවල් කෑදර කමට කනවා කියන එක නේද?
මේක තාමත් D නිලයේ ඩන්ජන් එකක කොටසක්.
ඒක අවුලක් නැති වෙන්න ඕනිනෙ නේද?
තව ළමයෙක් එයාට එන ගමන්.
අනික අපිට මානා පළිඟු ගොඩක් හම්බවුනේ නෑ.
නීති ටිකක් කැඩුවට කමක් නෑ නේද?
නැත්නම් එපාද?
ඔයාට දැනෙන්නෙ කොහොමද කියල මට තේරෙනවා.
ඒත් ඒක අවදානමක් වෙන්න පුලුවන් කියන කාරණාව එහෙම්මමයි.
අපි ඡන්දයක් තියමු.
මං දන්නෙ නෑ...
මං එනවා!
මං කියන්නෙ බෑ කියලා.
බෑ.
අපි ගිහින් බලමු.
මාත් කියනවා.
ඔව්.
මං හිතන්නෙ නෑ.
මං කියන්නෙ අපි යමු.
එහෙමමයි.
සමාවෙන්න, ඒත්... මට යන්න ඕනි නෑ.
ඒකෙන් කැමති අය හයයි, විරුද්ධ අය හයයි.
ඉතුරු එකම කෙනා ඔයා විතරයි, සන්ග්.
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
ම-මං...
D නිලයේ ඩන්ජන් එකක් පවා මට භයානකයි.
ඒත්... දැන් තාත්තා අතුරුදහන් වෙලා.
මගේ පවුල නඩත්තු කරන්න පුළුවන් මට විතරයි.
මට අම්මගෙ ප්‍රතිකාර වලට සල්ලි ඕනි...
ඒ වගේම මගේ නංගිව ස්කෝලෙට යවන්න ඕනි.
මට මේ සල්ලි ඕනි!
අපි යමු.
දැන් කරුණාකරලා, ඔයාට එක අතකින් කළු පළිඟුව අල්ලන්න පුලුවන් නම්...
ඊළඟ, එන්න.
C නිලයේ කෙනෙක් නේද?
ඔයා අපේ කණ්ඩායමට එනව නම් අපි කැමතියි.
මෙන්න කොන්ත්‍රාත්තුව.
ඔයාට මෙතනින් සවිස්තරාත්මක රැකියා කොන්දේසි හොයාගන්න පුලුවන් ...
හරි. B නිලයෙ එක්කෙනයි C නිලයෙ දෙන්නෙකුයි අත්සන් කරන්න එකඟ වෙලා තියෙනවා.
දේවල් ගානට යනවා, කණ්ඩායම් නායක චෝ.
ඒක අහන්නත් පුදුමයි.
වයසයි ලිංගභේදයයි සාධකයක් නෙවෙයි.
එයාලා වත්කමක් විදිහට පේනවා නම්, යෝජනාවක් කරන්න.
චා හේ-ඉන් එක්ක සන්සන්දනය කරන්න පුලුවන් ඕනි කෙනෙක් හොයාගන්න පුලුවන් කියල යෑ.
කවුරුහරි! එයාලව අල්ලගන්න!
පාරෙන් අයින් වෙයන්!
අහකට වෙයන්! නැත්නම් උඹට ඕනි ඇඟ උඩින් යන්නද?!
ම්-මේ...
මෙන්න.
ස්තූතියි! ස්තූතියි!
ඒ චා හේ-ඉන්!
චා හේ-ඉන්!
S නිලයේ හන්ටර්!
ආ පට්ටනේ!
ඒ ඇත්තටම එයා!
මේක නම් පට්ටයි!
මං ලොකු රසිකයෙක්!
ස-සමාවෙන්න...
මට ඔයාට අත දෙන්න පුලුවන්ද?
බලන්න එයා යනවා!
අන්න එහෙමයි S නිලයෙ හන්ටර් කෙනෙක්.
අපි ගුහාවට ඇතුල් වෙලා කොච්චර වෙලාද?
විනාඩි 40 ක් විතර.
බොස්ට ගහල පැයක් යන කල් දොරටුව වහගන්නෙ නැතුව තියාගන්න ඕනි.
ඉතින් අපිට විනාඩි 20 ක් ඉතුරු වෙනවා.
ම්... මට සමාවෙන්න.
මොකටද?
බොස්ව හොයන්න යන්න වෙන විදිහට මම ඡන්දෙ දුන්න නිසානෙ මේ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕනි නෑ, ඉතින් ඕක නවත්තන්න.
ඔයා හොඳින් කියල ඔයාට ශුවර්ද?
අනිවාරෙන්ම...
මං එහෙම නෑ!
ඔයාට දැනටමත් අමතකයිද?!
ඒ පහර ටිකක් උඩට වැදුනා නම්, ඔයා දැන් මැරෙනවා, ජින්වූ!
මට යන්තම් තමයි ඔයාගෙ අතුයි කකුලුයි සුව කරන්න පුලුවන් වුනේ! මේක පිස්සුවක්!
ඔයාට ඔළුවට වැදුනේ නෑ කියලා විශ්වාසයිද?!
මොකද පේන්නෙ ඒ වගේ!
සමාවෙන්න...
එක පාරකට වඩා මාව බේරගත්තු ජුහී වගේ B නිලයෙ සුව කරන්නෙක් ඉන්න බව ඇත්ත.
මෙතන ප්‍රශ්නෙ ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවද?
ඔව්.
සමහර විට ඔයා ඔයාගෙ කෘතඥතාව පෙන්නන්න මට සලකන්න ඕනි.
නැත්නම් මොකද? මාව කෑමට ගෙනියන්න ඔයා කැමති නැද්ද?
එ-එ-ඒක කොහොමවත්ම එහෙම නෙමෙයි.
අපි ආවා!
බොස්ගෙ කාමරය.
මේවයින් එකක හැබෑ දොරක් දකින එක දුර්ලභයි.
ඒක මොකක් හරි විදිහක බය කිරීමක් වෙන්න ඕනි..
හොඳයි, මං ඇතුළට යනවා!
දැන් මං හිස් අතින් ආපහු යෑමක් නෑ.
මමත් එහෙමයි. අපි ඒක කරමු.
කණ්ඩායම එකට ඉස්සරහට යනවා.
ඒක නේද සිග්නල් එක, සොන්ග් නායකතුමා?
ඔව්, ඔයා හරි.
අලුතෙන් ආපු අයට: මම හන්ටර්ලගේ සංගමයේ සභාපති, ගෝ ගුන්හී.
ඔයාලා අතර හන්ටර්ලා වෙන්න තීරණය කරන අය වගේම...
එහෙම නොවෙන්න තීරණය කරන අය අනිවාර්යයෙන්ම ඉන්නවා.
දොරටු මුලින්ම දර්ශනය වෙලා අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ වගේම අපි තාමත් ඩන්ජන් ගැන දේවල් නොදන්න විශාල ප්‍රශ්නෙ තාම තියෙනවා.
හන්ටර් කෙනෙක් වෙනවා කියන්නෙ ඔයාගෙ ජීවිතය පරදුවට තියනවා කියන එක.
වැටලීම්වලට පුරුදු වෙලා ඉන්න අයට පවා තමන්ගෙ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔයාලා කිසි වෙලාවකවත් අහංකාර වගේම නොසැලකිලිමත් නොවිය යුතුයි.
ඔයාලට ජීවත් වෙන්න ඕනි නම්, මේ උපදෙස ඒ ඔක්කොටම වඩා ඔයාලට උදව් කරාවි:
කරුණාකරලා බය වෙන්න.
ඒයි, තැන එළිය වුනා.
ඉස්සරහට ගිහින් බලන්න!
මං මේ වගේ ඩන්ජන් එකක් කලින් කවදාවත් දැකල නෑ.
පිළිම මොනවද?
ඒවයෙ පෙනුම හරි පරණයි.
සමහරුන්ට ආයුධත් තියෙනවා.
මේක අනිත් ඒවට වඩා ලොකුයි.
අම්මෝ, ඒකෙ ලොකු.
ඒ මොකක් වෙන්න ඕනිද?
ඒකෙ මොකක් හරි බය හිතෙන අවුලක් තියෙනවා.
මට කියන්න තියෙන්නේ, මට කිසිම මෘගයෙක් පේන්නෙ නෑ.
හොඳ කාරණාවක්.
එකෙක්වත් නෑ...
මේ මොකක්ද? මැජික් චක්‍රයක්ද?
සොන්ග් මහත්තයා! මෙතන මොනවද ලියල තියෙනවා!
පුරාණ ලිපියක්ද? බලමු ටිකක්...
"කාටෙනන් දොවොලේ ආඥාවන්."
"පළමුව, දෙවියන්ට ගරු කරන්න."
"දෙවනුව, දෙවියන් වහන්සේ වර්ණනා කරන්න."
ජින්වූ!
"තුන්වනුව, ඔබේ භක්තිය දෙවියන් වහන්සේට ඔප්පු කරන්න."
අර ලොකු පිළිමෙ... මං ඒකෙ ඇස් හෙලවෙනවා දැක්කා.
ඒක අපි දිහා බලන් ඉන්නවා!
"මෙම නීති පිළිපදින්නේ නැති අය..."
ඒක වෙන්න බෑ. ඔයා ඒක හිතින් මවාගෙන වෙන්න ඕනි.
"...පණ පිටින් පිට නොවේවි"?
ඒයි! දොරවල් වැහුනනෙ!
ඒත් ඇයි?!
අපි දැන් මේක ඇතුලෙ හිර වෙලාද?
මේක ගැන තමයි මං කරදර වුනේ!
ඔයාලා මේක සීරියස් ගත්තෙ නෑනෙ,
දැන් බලන්නකො!
අපි මේ පැත්තට නෑවිදින් ඉන්න තිබුනෙ!
මං යනවා!
මෙහෙන් හොයාගන්න නිධානයක් හරි ඕනි දෙයක් හරි ඔයාලා තියාගන්න.
යන්නම්!
ඔතනින් අයින් වෙනවා!
නෑ!
මේ ඇත්තටමද?
ඒවා හෙලවුනා!
අපි මේවත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනිද?!
මේ දැන් මැරුනු කෙනා...
D නිලයෙ කෙනෙක් නේද?
වෙන මොකටවත් නෙවෙයි, එයා මටයි මගේ E නිලයටයිත් වඩා ශක්තිමත්.
එයා නිකන්ම... ක්ෂණිකව...
මේකෙන් මොකුත් තේරෙන්නෙ නෑනෙ!
මේක D නිලයෙ ඩන්ජන් එකක් වෙන්න ඕනිනෙ!
මේ පහළ මැජික් මෘගයො ඉන්න විදිහක් නෑ!
මේ පිළිම හෙලවෙනව නම්... ඒ කියන්නෙ...
මම මීට කලින් හුඟක් වාරයක් මරණයේ ප්‍රපාතයේ ඉඳල තියෙනවා.
මගේ පළවෙනි වැටලීමේදී, මම අනිත් හැමෝගෙන්ම වෙන් වෙලා අතරමං වුනා.
මම E නිලයේ මෘගයන්ගෙ ප්‍රහාරයට ලක් වෙලා පස්සෙ සති කිහිපයක් රෝහලේ හිටියා.
මම කලින් වංකගිරියක බඩගින්නේ මැරෙන්නත් ගියා.
මොන අඩු මට්ට්මේ ඩන්ජන් එකක් වුනත් වැඩක් නෑ, මං හැමවෙලේම මගේ ජිවිතේ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
හුඟක් හන්ටර්ලට සාරවත් ගල් විකුණලා උපයන සල්ලි වලින් ආම්පන්න මිලදී ගන්න පුලුවන්.
ඒ නිසා එයාලට ඊටත් වඩා ශක්තිමත් මෘගයන් පරද්දන්න පුලුවන් වගේම ඊටත් වඩා ලොකු ත්‍යාග ගන්න පුලුවන්.
ඒත් මේ ලාභ පිහිය තමයි මට උපයගන්න පුලුවන් වුනු හොඳම දේ.
ඒක කැඩුනොත්, මට හිස් අතින් සටන් කරන්න වෙයි.
මේ සපත්තුත් ඉවරයි.
ඉතින් දවසින් දවස...
මම සමච්චල් කිරීම විඳදරාගෙන, ත්‍යාගවලට වඩා අවදානම් වැඩි වෙන...
ජීවිතයට තර්ජනයක් වෙන රස්සාවක් තෝරගත්තා.
ඒත් එහෙම වුනත්, ජීව්තේ බේර ගන්න,
ඇස් ඇරගෙන ඉඳන් හොඳම වෙලාවල් හොයන්න මං ඉගෙන ගත්තා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට කියන්න පුලුවන් වුනේ...
හැමෝම පාත් වෙන්න!
මොන මගුලක්ද?!
කවුරුවත් මේක කිව්වෙ නෑනෙ!
මොකක්ද මෙතන සිද්ධ වෙන්නෙ?!
මං කොහොමද දන්නෙ?!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔයාට මොකද කිම්?
මං හොඳින්.
තව එපා... තව එපා!
මෙතන මොනවද වෙන්නෙ?
මේක කොහොමද වෙන්නෙ?
අපි හිරවෙලා. අපි ඉවරයි.
අපි මැරිලා. මැරිලා.
මරල දාවි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️