ඔයාව පේන්නෙ වෙන කෙනෙක් වගේ, ජින්වූ.
මම කොහොමවත්ම වෙනස් වෙලා නැති කොටත්.
මේකයි, හුඟක් දේවල් සිද්ධ වුනා.
ඒ වගේම අත්දැකීම් හැම කෙනාටම වෙනස් විදියට බලපානවා.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නෙ මම හන්ටර් කෙනෙක් වෙන්න කුලෑටි වැඩියි.
මම ඒක අභිබවා යන්න හැදුවත් ඒක කිසි වෙලාවකවත් සාර්ථක වෙන්නෙ නෑ.
මම ඇත්තටම A සහ ​​B නිලයේ වැටලීම් වලට සහභාගී වෙන්න ඕනි... නැත්නම් අඩුම තරමේ C නිලයේ එකටවත්.
ඒත් මම හිතාමතාම D සහ E නිලය තෝර ගත්තා.
මම ඔයාව මුණගැහුනේ එහෙමයි, මම ම ඔයාව ආපහු ආපහු සනීප කළා.
මුලදී, ඔයා කී සැරයක් තුවාල වුනාද කියන එක ටිකක් කරදරයක් වුනා...
ඒත් ඔයා හැමවෙලේම පණ බේරගත්තා.
ඔයා දෑස් හැමවෙලාවෙම ජීව ශක්තිය විහිදුවන විදිහ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නෙ නෑ.
අපි කොහේ හරි කන්න එලියට යන්න පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔයාට පුලුවන් ආපහු මේක තියාගන්න.
ඉන්න...
මම විශ්‍රාම ගන්නයි හදන්නෙ.
මම මගේ දෙමව්පියො එක්ක යනවා.
ඔයා යන දිහාවට ගියාම,
මට දන්වන්න හරිද?
මට පුලුවන් ඔයාට වටපිටාව පෙන්නන්න.
ඒක සිද්ධ වුනොත්, මම ඔයාට ආපහු ආරාධනා කරන්නම්.
හරි.
ඔයා වගේ E නිලයේ කෙනෙක්ට කන්ග් තයෙෂික් වගේ B නිලයේ කෙනෙක් පරද්දන්න පුලුවන් කියල මම විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
ඔක්කොටම පස්සෙ, විභව්‍ය නැවත පිබිදීමක් බලන්න ඔයාව දැනටමත් පරීක්ෂා කරල තියෙන්නෙ.
ඒත් මම ඔයාට කොහොම හරි අවවාද කරන්න ඕනි කියල මට හිතෙනවා...
ඔයාට හුඟක් කල් ජීවත් වෙන්න ඕනි නම්,
එළියෙදි පරිස්සම් වෙන්න.
ඒ කිව්වෙ?
හවන්ග් දොන්සුක්ගේ පහරදීමේ කණ්ඩායම මැරිල ගිය සිද්ධියෙන් පස්සෙ,
ඔයයි D නිලයේ හන්ටරුයි විතරක් බේරුනු එකත් එක්ක...
හවන්ග් දොන්සුක්ගෙ මල්ලි,
හවන්ග් දොන්සූ, සමහරවිට ඔය දෙන්නවම ඉලක්ක කරන්න පුලුවන්.
හවන්ග් දොන්සූ, S නිලයේ හන්ටර්, මගෙ පස්සෙන් එනවා?
හරි. එහෙදි ඇත්තටම මොකක්ද වුනේ කියන එක වැඩක් නෑ.
එයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයාට බේරෙන්න පුලුවන් වෙද්දි හවන්ග් දොන්සුක් මැරුනු එක.
S නිලය එක්ක වැඩ කරන්න තරම් නීතිය බල රහිතයි.
එයාලට ආශ්චර්යයක් හරි විපත්තියක් හරි අරන් ඒමේ හැකියාව තියෙනවා.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, ඔයාගෙ ලේ වෙනුවෙන් රාක්ෂයො අතරින් එක රාක්ෂයෙක්ගෙ බය පවා එළියට එනවා.
පුලුවන් නම්, ඔයාගෙ පවුල අරන් රට අත් හැරල යන්න මම නිර්දේශ කරනවා.
මට ශක්තිමත් වෙන්න හේතු වෙන්න තවත් එක හේතුවක් තමයි ඒක.
මොකද මම එහෙම නොකලොත්...
මට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මේ ජින්හෝ? මං මෙතන මොකක් දිහාද බලන්නෙ?
ඒ කිව්වෙ? ඒක පැහැදිලියිනෙ!
මේ තමයි අපේ පහරදීමේ කණ්ඩායම!
මම ප්‍රමුඛත්වය දුන්නේ හන්ටර්ලා වෙන්න සුදුසුකම් තියෙනවා වුනත් එයාලට වැඩ කරන්න බැරි හේතු තියෙන අයයි...
මගේ තේරීම් කරද්දි දුෂ්කරතා තියෙන අයටයි.
ඔයාට ඉන්නෙ තුවාලකාරයොයි... බේබද්දොයිනෙ.
ඒක අපිට හොඳට වැඩ කරනවා නේද?
අපිට C නිලයේ දොරටුවක් වටලන්න අඩුම තරමෙ මිනිස්සු අට දෙනෙක් ඕනිනෙ.
ඒයි, ඔයා මෙතනට ළමයෙකුත් අරන් ඇවිත්නෙ.
එයාලා අවදි වෙලා ඉන්න තාක් කල්, බාලවයස්කාරයො බඳවා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් නීතිමය ගැටළුවක් නෑ.
ඉන්න...
ඒක අශෝභනයි.
ඔයා දන්නවද, මං සුදුසුකම් ලබපු හන්ටර් කෙනෙක්.
ඒත් ඔයා ඉන්නෙ උසස් පාසලේ නේද?
ඔයාට වැටලීම් අත්දැකීම් මොකුත් තියෙනවද?
න්-නෑ.
නිලය මොකක්ද? E ද?
ඉතින් මං එහෙමයි නම් මොකද?
මං හිතන්නෙ ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
ඔයා කොහොමත් මෙතන එළියෙ බලන් ඉන්නවනෙ.
ඩන්ජන් එක ඇතුළට යන එකම අය වෙන්නෙ ජින්හෝයි මමයි විතරයි.
ඒයි... ඒ ඇත්තටම යන්නෙ ඔයාලා දෙන්නා විතරයිද?
එළියට වෙලා ඉන්නවට ඇත්තටම මේ රස්සාවෙ මිලියන තුනක් ගෙවනවද?
ඔව්. වැටලීමකට මිලියන තුනක්.
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනි නැහැයි කියල හිතන කොට, හුඟක් හොඳ ගනුදෙනුවක් නේද?
ඒ ගැන ඔයාට කතා කරන්න බෑ කියන එක විතරයි එකම කොන්දේසිය.
ඔයා අපේ ගනුදෙනුව ප්‍රසිද්ධ කරනවා නම්, කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වෙන්නෙ...
ඔයාට ඒ ගාන වගේ දහ ගුණයක් ආපහු ගෙවන්න ඕනි කියලයි.
කන්ග් තයෙෂික්ව පරද්දලා මට හම්බවුනු ස්ටෙල්ත් රූන් ස්ටෝන් එක...
දැන් ඒක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
හරි. පේන විදිහට ඒක වැඩ කළා.
මම යන්න ලෑස්තියි.
මොකක්ද දැන් ඔයා ඇඳන් ඉන්නෙ?
ඉතාලි නිෂ්පාදකයෙක් හදපු සටන් බලපෑම් වැඩි කරන සන්නාහයේ සම්පූර්ණ කට්ටලයක්!
ලොක්කා, අපි ඇත්තටම එකට ඩන්ජන් එකට යනවා නම්,
මං අඩු තරමෙ මේක ලෑස්ති කරගන්න ඕනි!
මං මෙතන නපුරු වෙන්න හදනවා නෙමෙයි,
ඒත් ඕක ගලවලා දාන්න.
හරි...
ලොක්කා, ඔයාට පුලුවන්ද මට නැගිටින්න උදව් කරන්න?
හරි. අපි යමු.
මේක එක්තරා වදයක්.
ඔයා අහ්, තාමත් ඔලුවෙ මොකක්ද තියෙනවනෙ.
අඩු තරමෙ මට හෙල්මට් එකවත් තියාගන්න දෙන්න!
හරි හරි, අපි යමු.
හරි!
එයාලා ඇත්තටම යන්නෙ තනියම.
මේකට කමක් නැද්ද?
අපි එයාලට අනතුරුදා ඇඟෙව්වනෙ. අනික කොන්ත්‍රාත්කාරයා දැනටමත් ගෙවලනෙ, ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
D නිලයෙ කෙනයි E නිලයෙ කෙනයි තනියම C නිලයෙ වැටලීම කරනවද?
මේ ආධුනිකයො දෙන්නට එයාලා යන්නෙ මොකකටද කියල කිසිම අදහසක් නෑ.
සොන්ග්-යි අදත් පැනලද?
කොච්චර වෙලාවක් ගියාද?
පැයක් විතර ඇති. සාමාන්‍ය පහරදීමේ කණ්ඩායමක් වුනත් අඩු තරමෙ පැය දෙයක් ගනීවි,
එහෙනම් අපිට ටික-
එහෙනම් එයාලා පැනගත්තා. එයාලා බේරෙන්න තරම් වාසනාවන්තයි.
න්-නෑ! එයාලා පැනගත්තෙ නෑ!
දොරටුව වැහෙන්න පටන් අරන්!
මට විහිළු කරනවද? එයාලා බොස්ව පැරැද්දුවද?!
ඊළඟ දොරටුව කොහෙද?
මෙතන ඉඳල පැයක් විතර දුරින් තියෙන්නෙ.
හරි. අපි ඉක්මන් කරමු.
අපි යනවා!
අද තැන් තුනක් ඉවර කරන එක තමයි ඉලක්කය.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ ඔයාට එක දවසකදි මිලියන නවයක් උපයා ගන්න පුලුවන් කියලයි. ඔයාලා එනවද නැද්ද?
මෙයාලා...
කවුද මෙයාලා?!
ලොක්කා! මං අරන් ඉවරයි!
හරි!
මං මෙතනත් ඉවර කරනවා නම් හොඳයි.
මං එළියට යනවා.
ආ? අදත් තව වැඩද?
ඔව්. ලොක් කරන්න අමතක කරන්න එපා.
එයා ඒ වගේ හැකියාවක් හංගනවද?
ලොක්කා ආයෙත් ශක්තිමත් වෙලා...
මේ නොපෙනී ඉන්න රහස් හැකියාව...
ඒක උපයා ගන්න එක විනෝදයක් වුනේ නෑ, ඒත් ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා.
පේන්නෙ නැති අතරතුර සටන් කරන එක ඇත්තෙන්ම ඵලදායී වෙනවා.
මගේ වේගයෙන් දුවන හැකියාවත් ලෙවල් එකෙන් වැඩි වෙලා.
ඒ වගේම මගේ අලුත් හැකියාවන්, වැඩිදියුණු කිණිසි පාලනයයි මරණීය පහරයි...
ඒවා හරිම ප්‍රයෝජනවත් කියල පේනවා!
නියමෙට කළා!
මං මේ දේවල් එකතු කරන එක නැවැත්තුවම,
අපේ වැඩේ ඉවරයි, එතකොට ඔයාට පුලුවන් පාඩුවේ ඉන්න.
හරි ස්තූතියි.
මට ප්‍රයෝජනවත් අලුත් හැකියා කිහිපයක් තියෙනවා.
ඒත් ඒවා ගොඩක් කල් පාවිච්චි කරන්න තරම් මානා මට නැහැ.
මගේ බුද්ධිමය හැකියාව මත මම ඉස්සරහට වැඩ කරන්න ඕනි.
දේවල් සුමටව සිද්ධ වෙනවා, ඒ නිසා මම මීළඟට යක්ෂ බලකොටුවට යනවද?
නෑ. මේ දැන්, මම කියන්නෙ මම B සහ A නිලය අතර කොතන හරි ඉන්නවා කියලයි.
ඇත්තටම මට ඒ ඩන්ජන් එක ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
"ක්‍රීඩකයා අවශ්‍ය මට්ටමට පැමිණ ඇත"?
කාර්ය වෙනස් වීමේ කුවෙස්ට් එකක්?
මේක ටිකක් බලන්න කළමණාකාරතුමා!
ඒ මොකක්ද, කිචුල්?
මේකයි, මේ C නිලයේ දොරටු ගැන...
මිලියන එකසිය පනහක්?!
C නිලයේ දොරටුවලට කෙනෙක් කෙලින්ම මිලියන 150 ක් වියදම් කරනවද?
හරි. C නිලයේ දොරටු වලට වෙළඳපල වටිනාකම වගේ...
දෙගුණයකට ආසන්න මුදලක් වැය කරන පහරදීමේ කණ්ඩායමක්...
එතකොට නායකයා තමයි... යූ ජින්හෝ?
කවදාවත් එයා ගැන අහල නෑනෙ.
එයා තමයි යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ සභාපතිගෙ බාල පුතා.
යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්?
මේක කාලයත් එක්ක එයාලව ණය කරල දාන්න පුලුවන් ...
හන්ටර් වැඩේ කරන ධනවත් ළමයෙකුට වැඩියි කියල පේනවා.
සන්ග් ජින්වූ... E නිලය?
ඔව්. එයාලගෙ මුළු පෙළගැස්සීම සූදානමක් නැතුව කරල කියල පේනවා.
සැලැස්ම මොකක්ද කියල මට නම් තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔහොම ඉන්න. මට මතකයි මේ "සන්ග් ජින්වූ" නම...
ඩබල් ඩන්ජන් සිද්ධියට සම්බන්ධ වුනා කියල ...
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා. මට ඒක දැනෙනවා.
සමාවෙන්න අපි පරක්කුයි!
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා කාලසටහනට වඩා ඉස්සරහින් ඉන්නෙත් එක්ක!
මානා පළිඟු එකතු කරන එකට මං හිතුවටත් වඩා වෙලාව ගියා
හරි, අපි යමු.
ඔයාට මහන්සි ඇති.
මං වාහනේ එළවන්නද?
මට මුළු දවසම කරන්න දෙයක් නැති නිසා අවංකවම මට ටිකක් කම්මැලියි. ඒක හරි යයිද?
අහ්, එහෙමද.
ඒ මොකක්ද?
ඒත් ගිවිසුම කියනවා ඔයා මොකුත් කරන එක ගැන වදවෙන්න ඕනි නෑ, ඉතින් කමක් නෑ.
මොකුත් නෑ.
ඔයා හිතනවද මේ සන්ග් ජින්වූ හන්ටර් නැවත පිබිදිලා කියලා?!
එහෙමයි කියල මට ශුවර්.
මොකක් පදනම් කරගෙනද කියන්නෙ?
හන්ටර් සන්ග් ප්‍රධාන ව්‍යසන තුනකට මුහුණ දීල තියෙනවා වගේම හැම අවස්ථාවකම බේරිලා තියෙනවා.
මුලින්ම, ඩබල් ඩන්ජන් එක.
දෙවෙනියට, හවන්ග් දොන්සුක්ගෙ පහරදීමේ කණ්ඩායම මැරුනු එක.
තුන, කන්ග් තයෙෂික්ගේ ඝාතන රැල්ල.
හැමවෙලාවෙම, මළ සිරුරු ගැන වැඩියි,
ඒත් හැමවෙලාවෙම, එයා බේරුනු අය අතරෙ හිටියා.
එකම පැහැදිලි කිරීම තමයි එයා නැවත පිබිදිලා කියන එක.
මං හිතන්නෙ ඔයා හරි...
ඉතින් කොහෙටද ඔයා යන්නෙ කළමණාකාරතුමා?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම ඔත්තු බලන්න නවකයෙක්ව පිටත් කළා.
මේ මොකක්ද, පික්නික් එකක්ද?
මිස්ටර්...
ඔයා දන්නවද, මේ ප්‍රදේශය සීමා සහිතයි කියලා?
අහ්, අපිට සමාවෙන්න!
අපි හන්ටර්ලා රොත්තක් දැකල කුතුහලයට පත් වුනා.
ඕක දොරටුවක් නේද?
හුඟක් ළඟින් ඉන්න එක ඔයාට ආරක්ෂිතයිද?
මට පොඩි ළමයෙක්ට වගේ සලකන්න එපා. මං හන්ටර් කෙනෙක්.
එහෙනම් ඔයා මේ පහරදීමේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ද?
ඔව්.
ඒත්...
හන්ටර් සන්ග්! එයා ඩන්ජන් එකට මුහුණ දෙන්න එයාගෙ කණ්ඩායම තියල යන්න ඇති!
මගේ හදවත මේ ගැන හරියි නම්, එයා විශාල සොයාගැනීමක් වෙන්න පුලුවන්! ඊටත් වඩා විශාල දෙයක් වෙන්න පුලුවන්!
එහෙමද. මේකයි, ඔයාට කරදර කරනවට සමාවෙන්න.
දැන් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඉන්න, අපි කලින්ම යනවද කළමනාකාරතුමා?!
නායකයා ආපහු ආවා!
හැමෝම පිටත් වෙන්න ලෑස්ති වෙන්න!
හෙට කාලසටහන මොන වගේද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියල මතක් වුනා, මට කලින් යන්න පුලුවන්ද?
හෙටට ද?
මම දොරටු කිහිපයක් වෙන්කරගෙන තිබුනා...
ඔයාට ඕනි මං ඒවා අවලංගු කරන්නද?
අපි එච්චර දුරා නොයා ඉමු.
ඒක පේන විදිහට සල්ලි නාස්තියක් වගේ.
මට ඒවා තව දවස් දෙකක් තියාගන්න පුලුවන්.
එහෙනම් අපි ඒවා දැනට කල් දාමු.
තේරුනා!
හැමෝම බලන් හිටපු එකට සමාවෙන්න!
අපි ඊළඟ එකට යනවා!
ආයෙත්... එකම හීනෙ.
වෙලාව හරි.
අද හොඳට කළා!
මේක හදිස්සියේ වුනා නම් මට සමාවෙන්න. හන්ටර් සන්ග්...
ඔයාව මුණ ගැහුනු එක සතුටක්.
මම අහන් සන්ග්මින්, වයිට් ටයිගර් ගිල්ඩ් එකේ දෙවෙනි පරිපාලන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු.
මට ඔයාගෙ වෙලාවෙන් ටිකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඔයා මේ ගැන දැනටමත් දන්නවා ඇති කියල මට විශ්වාසයි,
වයිට් ටයිගර් ගිල්ඩ් එක කියන්නෙ රටේ හොඳම ඒවායින් එකක්.
කොහොම වුනත්, අපි හැමවෙලේම බලාපොරොත්තු තියාගන්න පුලුවන් නවකයො ගැන හොයනවා.
කෙලින්ම කාරණාවට එනවා නම්,
ඔයා අපිට එකතු වෙනවා නම්, යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකෙන් ගෙවනගාන වගේ දෙගුනයක් ඔයාට ගෙවන්න මම කැමතියි.
ඔයාට අමතර කොන්දේසිත් මොකුත් තියෙනවා නම්,
ඒවත් සූදානම් කරන්න මම කැමතියි.
කොහොමද ඒක?!
ටික කාලෙකට කලින් E නිලයට ආපු කෙනෙකුට මේක හොඳ දීමනාවක්!
එයා ඔව් කියන්නයි හදන්නෙ!
වයිට් ටයිගර් ගිල්ඩ් එකේ මූලස්ථානයේ වටිනාකම කීයද?
ආ?
හොඳයි, මම කියන්නම් බිලියන පනහක් විතර...
එතකොට ඒකද ඔයා මට දෙන්නෙ?
ම... මට තේරුනේ නෑ.
බ්-බිලියන තිහක්?!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඒ තමයි යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එක මට ඉදිරිපත් කරල තියෙන ගොඩනැගිල්ලේ වෙළඳපල වටිනාකම.
ඔයා ඒක දෙගුණයක් කරන්න ඉදිරිපත් වුනු නිසා මම හිතුවේ ගොඩනැගිල්ල බිලියන පනහක් කරන්න පුලුවන් කියලයි.
ඔයා විශ්වාස කරන්නෙ නැත්නම්, මගෙ ගාව ලියකියවිලි තියෙනවා.
මං, මේ, මං පිළිගන්න ඕනි,
ඒ වගේ දීමනාවක් මම තනියම කොන්දේසි දාන්න සුදුසු දෙයක් නෙවෙයි...
මට මගේ ඉහළ නිලධාරීන් එක්ක කතා කරන්න ඕනි -
එහෙනම් මං හිතන්නෙ අපේ කතාව ඉවරයි.
මම ගොඩක් අසරණ වුණා.
මම මුලින්ම යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එක්ක එයාගෙ ගනුදෙනුව ගැන හොයන්න තිබුනෙ!
කොහොම වුනත් මම කුතුහලයෙන් ඉන්නෙ.
ඔයා මං ගැන අහල තියෙන්නෙ කාගෙන්ද?
ඔයා හොරෙන් හෙව්වෙ නෑ නේද?
ආ-අහ්?!
ඒක... ඒක තමයි නොපෙනී යාමේ හැකියාව!
නොපෙනීමත් එක්ක නැවත පිබිදුනු කෙනෙක්ද?!
ඒක යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එක කරපු පිරිනැමීමේ ප්‍රමාණය පැහැදිලි කරනවා!
ම-මම කිසිම හෙවිල්ලක් නැතුව ඔයා දිහා බලපු එක ගැන මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒත් මං කරදරයක් කරන්න හිතුවෙ නෑ—
පිටිපස්ස හැරෙන්න එපා.
තදබද ඩන්ජන් වෙළෙඳපොළ නවකයන්ගේ පුහුණුව ප්‍රමාද කරන්න හේතු වෙලා,
එහෙම නැතුව ගිල්ඩ් ප්‍රතිපත්තියට අනුව එයාලව වැටලීම් වලට යවන්න බෑ.
හන්ටර් සන්ග් කියන ඔයාගෙ නම මට හම්බ වුනහම,
මේ තරම් දොරටු මිලදී ගත්තේ කවුද කියල මම විමර්ශනය කරමිනුයි හිටියේ.
වෙන කවුද මං ගැන දන්නෙ?
මමයි මගේ සහයකයන්ගෙන් කෙනෙකුයි විතරයි.
වැඩි සද්දයක් නැතුව ඉන්න මම කැමතියි.
මිනිස්සු මං ගැන දැනගන්න පටන් ගත්තොත්, අහන් මහත්තයො,
මම සැක කරන මුල්ම මිනිස්සු දෙන්නා ඔය දෙන්නා වේවි.
මගේ ගිල්ඩ් එකේ ප්‍රධානියාට විධිමත් වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්න මම බැඳිල ඉන්නවා.
ඒත් මට මැරෙන්න ඕනි නෑ. මගේ සහයකයගෙත් කට වහල තියන්න මං වගබලා ගන්නම්.
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ C නිලයේ දොරටු මුළුමනින්ම පවරාගන්න එකේ ප්‍රශ්න වගයක් වෙලා තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න, ඒත් අපිට තව ටික කාලයක් එහෙම කරන්න ඕනි වේවි.
ඒක නරකයි. ඒක අපේ සංවර්ධනය වෙමින් ඉන්න හන්ටර්ලට හැබෑ බාධාවක් ඇති කරනවා.
එහෙනම් ගනුදෙනුවක් කොහොමද?
ග්-ගනුදෙනුවක්?
මම කැමතියි ඔයාට අපේ C නිලයේ දොරටු තුනක් විකුණන්න.
ඔයා මේක පැත්තකට දැම්මොත්, බලාපොරොත්තු වෙන්න පුලුවන් අනාගතය වෙනුවෙන්...
ඔයාගෙ ගිල්ඩ් එක C නිලයන් වලින් ඔයා ඉස්සරහට යන නවත්තලයි කියල සලකන්න පුලුවන්.
මෙයා මට දෙන්නෙ අමාරු ගනුදෙනුවක්නෙ.
ඒත්...
තේරුනා. කීයකටද?
මිලියන තුන්සියයක් ගානෙ.
මිලියන... මිලියන තුන්සීයක්?!
හොඳම දවසකදිත් මානා පළිඟුයි සාරවත් ගලුයි වටින්නෙ මිලියන 200 ක් විතරයි!
ඔයාට පුලුවන්ද අඩුම තරමෙ ගාන අඩු කරන්න දෙසිය—
හරි.
ඒක ගනුදෙනුවක් කියල සලකන්න.
එ-එහෙනම් අපි අයින් කරනවා ඔයාගෙන් තුනක්...
හරි. C නිලයේ දොරටු තුනයි,
මුළු ගාන මිලියන 600 යි.
හ-හරි එහෙනම්.
දවස ඉවර වෙද්දි සල්ලි මෙහෙට මාරු කරන්න.
තව දෙයක්. ඔයාට පුලුවන් මේක තියාගන්න.
කරුණාකරලා, ඔයාගෙ ඇස් වහගෙන කට අරින්න.
ඒකට කමක් නෑ. මං ඔයාට රිද්දන්නෙ නෑ.
වෙන්න බෑ! කැපුම නැති වෙලා ගියා!
යන්නම්.
ඔයා මට මේ ඔක්කොම පෙන්නන්න කැමතියි නම්, ඒක ඔයා මාව විශ්වාස කිරීමේ සංකේතයක් කියල මම හිතන්නද?
ඔයා ඔයාගෙ කට වහගෙන ඉන්න තාක්කල්, ඔව්.
ක-කළමණාකාරතුමා!
කොහොමද ඒක? ඔත්තු බැලිල්ල.
මේකයි, කිචුල්...
මම හිතන්නෙ එයා මම හිතුවටත් වඩා ලොකු අමාරුකාරයෙක් වෙන්න ඕනි.
ලොක්කා, මං සල්ලි මාරු කිරිල්ල ස්ථිර කරගත්තා.
ඇත්තටම මිලියන 600 ක් තියෙනවා.
අපි මේ දොරටු අවලංගු කරන්නයි හිටියේ... ඔයා කොහොමද ඒවා මෙච්චර පිස්සු මිලකට විකුණුවේ?
කාටද?
අපි කියමු ඒකට වෙළඳ රහසක් කියලා.
අපේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ අමතර C නිලයේ දොරටු තියෙනවා කියල ඔයා කියන්නෙ මොකක්ද?!
ඔව්!
අපි මිලදී ගත්තු තුනම යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එක මිලදී ගත්තු ඒවා විතරයි!
එතකොට ඉතුරු ඔක්කොම මිලියන 70 කට හරි ඊට අඩු ගානකට හරි විකිණෙනවා!
එයා ඔයාව රැවැට්ටුවා!
ඔ-ඔව්...
මං එයා ගැන ඔත්තු බලන්න අසමත් වුනා විතරක් නෙමෙයි,
එයා මාවත් රැවැට්ටුවා!
මොන භයානක හීනයක්ද!
මම හිතන්නෙ ඔයා ශක්තිමත් නම්, ඔයා ඕනම දෙයක් කරන්න තරම් නිර්භීත වෙනවද?!
මැසේජ් එකක්? කාගෙන්ද?
මේ සන්ග් ජින්වූ.
මේකෙන් අපි සමානයි. ඔයා මං ගැන ඔත්තු බැලුවයි කියන එක මම අමතක කරන්නම්.
හරි. ඉතින් එහෙනම් ඒක එහෙමයි.
ඒක එයාගෙ අනුග්‍රහයට.
මේ මිනිහා එක්ක ෂුවර් එකටම පැටලෙන්න ඕනි නෑ.
ඒක හන්ටර් සන්ග් ගෙන්ද?
ඔව්.
එයා මට බනින්න ඇති,
ඒත් මට හන්ටර් සන්ග්ගේ නම්බර් එක තියෙනවා.
දැනට මම ඒ ගැන සෑහීමකට පත් වෙනවා.
කාර්ය වෙනස් වීමේ කුවෙස්ට් එකක් නේහ්?
රසවත් වෙන්න ඕනි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️