මේක දුරස්ථ හුදෙකලා තැනක් වෙන්න ඕනි,
වෙන්න යන්නෙ මොකක්ද කියල දන්නෙත් නෑ.
කාර්ය වෙනස් වීමේ කුවෙස්ට් එකක්...
අන්තිම වැටලීමෙන් මම 40 ලෙවල් එක පහු කළාට පස්සෙ පෙන්නුම් කරපු කුවෙස්ට් එක ඒකයි.
මම මීට කලින් යතුරු එක්ක ප්‍රවේශ වෙන්න පුලුවන් ඩන්ජන් දෙකකට ගිහින් තියෙනවා,
ඒත් මට වහාම භාර ගන්න සිද්ධ වුනු...
එකම කුවෙස්ට් වුනේ පැනල්ටි එකයි හදිසි එකයි විතරයි.
කොහොම වුනත්, මේක විකල්පයක් විදිහට පේනවා, තව තීරණය කරන්න මට කාලය දීලා තියෙනවා.
ඒ කියන්නෙ මම උපකල්පනය කරන්න ඕනි ඒක වඩාත් අමාරු වේවි කියලද?
තාර්කික උපකල්පනය තමයි මේක වඩාත් ගැලපෙන හැකියා උපයා ගන්න එකෙන්...
මාව ශක්තිමත් කරන වැදගත් සිද්ධියක් කියලයි...
ඔව්.
අහ් අපොයි, මගේ ඩේලි කුවෙස්ට්...
මම හිතන්නෙ මම ආපහු ආවම ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි. පේන විදිහට ඇත්ත ගේම් එක පටන් ගන්නෙ මෙතනයි.
මං කල්පනා කරන්නෙ මං වෙනුවෙන් ඇතුළෙ මොකක්ද ඇත්තෙ?
රසවත් වෙන්න ඕනි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
පරක්කුවට මං සමාව ඉල්ලනවා.
නෑ, ඔයා ආවෙ හරිම වෙලාවට, ජින්සන්ග්.
කාලෙකින්, ජින්හෝ.
අයියා...
ඩන්ජන් එක හුඟක් දුරට සාමාන්‍යයි කියල පේනවා.
මට වට්ටෝරු හරි සම්පූර්ණ සුවය හරි පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
නැත්නම් කුවෙස්ට් එක ඉවර වෙනකල් එළියෙන් ඉන්නවා.
මම ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනි එහෙනම්.
සන්නාහ වර්ගයේ මෘගයෙක්ද?
ඒක හරි ගියේ නැද්ද?
නරකයි.
මම මීට කලින් දැඩි බාහිර පෙනුමක් තියෙන...
හතුරො එක්ක සටන් කරල තියෙනවා!
මම මාරාන්තික පහරක් නාස්ති කළා...
ඒ වගේම මට මානා හරි හානි සුව කිරීම හරි යථා තත්වයට ගන්න බැරි වුනත්.
ඒත්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක උන් සැලකිල්ලක් දක්වන්නෙ නැහැ වගේ.
මොකද, ජින්හෝ?
ඔයා ඔයාගෙ කෑම ටිකයිනෙ කාල තියෙන්නෙ.
අහ්, මොකුත් නෑ...
ජින්සන්ග්, ගිල්ඩ් එක පිහිටුවන දේවල්වල තත්වෙ මොකද?
ඔයා ඉදිරිපත් කරන S නිලයන් ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප වෙලා කියල මට ආරංචි වුනා.
හන්ටර්ලා වෙන මින් බියුන්ග්-ගියු සහ චා හේ-ඉන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු බව ඇත්ත,
ඒත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ.
මම යුරෝපීය වගේම මැද පෙරදිග හන්ටර්ලා එක්ක සාකච්ඡා පවත්වමින් ඉන්නෙ.
අපි එයාලගෙ කොන්දේසි වලට එකඟයි නම් එයාලා අත්සන් කරන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඒක හන්ටර් හවන්ග්  දොන්ග්සූගේ සිද්ධියට සමාන වේවි.
ඔයාට හේතුවක් තියෙනවා.
විදේශීය හන්ටර්ලා. ඇත්ත වශයෙන්...
ජින්හෝ.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගෙම දෙයක් එක්ක හොර රහසේ වැඩ කරනවා කියලා.
මේ ඔක්කොම C නිලයේ වැටලීම්වල අයිතිය ඉහළ මිලකට මිල දී ගන්න එක,
ඔයාගෙ සාක්ෂිපත්‍ර තහවුරු කරන්න උත්සාහ කරන එක.
පුද්ගලික ව්‍යාපෘතියකට ඒක කමක් නෑ, ඒත් ...
මගේ පාරට හරස් වෙන්න හිතන්නවත් එපා.
එයා ලොක්කා ගැන දන්නෙ නැහැනෙ.
මගේ පැත්තේ මට තියෙන බලය ගැන එයාට අදහසක් තිබුණා නම්...!
මම හිතන්නෙ මේ තරම් සටනකින් පස්සෙ පවා මම වෙහෙසට පත් වෙනවා.
මගේ හුස්ම අල්ලන් ඉන්න එක වඩා හොඳ—
නොපෙනී යාමේ හැකියාව?!
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් මෘගයො එක්කත් හැප්පෙන්න සිද්ධ වෙනවද?!
ඊටත් වඩා, මායාකාරියක් ඉන්නවා...
ඒ වගේම සැහැල්ලු මැජික් පාවිච්චි කරන එකියක්.
නොපෙනී යාමේ හැකියාවයි සැහැල්ලු මැජිකුයි ...
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඒ සන්නාහය මට කසකාත් මතක් කළා.
ඒක හරියට මම මගේ අතීත සටන් වලට ආයෙත් යනවා වගේ.
මේ කුස්වෙස්ට් එක මම හිතුවට වඩා අමාරුයි!
විවිධ වර්ගයේ මෘගයන්ට විවිධ දුර්වලතා තියෙනවා.
නයිට්වරුන්ට ශක්තිය අවශ්‍යයි, ඝාතකයන්ට සංජානනය අවශ්‍යයි, දුනුවායන්ට කඩිසරකම අවශ්‍යයි...
ඇති තරම් ශක්තියක් නැතුව, නයිට්වරුන්ට හානියක් සිද්ධ නොවේවි.
ඇති තරම් අවබෝධයක් නැතුව ඝාතකයො අල්ල ගන්න බෑ.
ඒ වගේම ඇත්තම ප්‍රශ්නය තමයි මායාකාරියො.
උන්ට හතුරෙක් ​විදිහට බුද්ධිය ඕනි වේවි, ඒත් මම ඇත්තටම ඒ තත්වයට සූදානම් වෙලා නෑ.
ඒ කියන්නෙ මගෙ ගාව ඇති තරම් මානා නෑ.
මට මගේ හැකියාව රැකගන්න ඕනි...
ඒත් මගේ තෙහෙට්ටුව වැඩි වෙන්න පටන් අරන්.
මං මේක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න ඕනි!
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නවා කියල මට පේනවා.
අන්තිමේදි වෙලාව ආවා.
මෘගයො මේ වගේ දේවලුත් දාලා යන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඉහළ නිලයේ නයිට්වරයෙකුගේ ළයවැස්මක්ද?
ටිකක් හිතලා බැලුවම, මම ආම්පන්න එක්ක වැඩිය වැඩ කරලා නැහැ.
ඒක අදෘශ්‍යමාන කරන්න පුලුවන්ද?!
මට කැපිලා පේන්න ඕනි නැති එක ගැන සතුටුයි.
පේන විදිහට ඒක මගේ චලනය සීමා කරන්නෙ නෑ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් නොවී කියන්න අමාරුයි, ඒත් මගේ ලෙවල් එක වැඩි වෙලා තියෙන්නෙ.
මටත් ඕනි තරම් රත්තරනුයි බඩුයි තියෙනවා.
මගේ තෙහෙට්ටුව යථා තත්ත්වයට පත්වීමත් එක්ක, මට ඊළඟ අදියරට යන්න පුලුවන්.
දැන් එහෙනම්...
මේ දොරේ අනිත් පැත්ත කොච්චර නරක වෙයිද?
ඒත් මේක හරහා යන්නෙ නැතුව මට මෙතනින් යන්න බැරි නම්, මට තියෙන්නේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ හුළං පාරෙ මට මොකක්දෝ අමුත්තක් ගෙනාවා...
මොකක් හරි සිංහාසන කුටියක්ද?
මේ පෙනුම, මේ හඬ, දැනෙන විදිය...
මගේ මුළු ඇඟම මතක් කරනවා.
මේක තමයි මට ඩබල් ඩන්ජන් එකේදි දැනුනු මට්ටමේ පීඩනය!
ඒ තීව්‍රතාවය ඔක්කොම එන්නෙ මෙයාගෙන්!
"රක්ත වර්ණ නයිට් කමාන්ඩර් ඉග්‍රිස්"
නමෙත් රතුද...
මෙයා ඇත්තටම මම මේ වෙනකල් සටන් කරපු සතුරන්ට සමාන නෑ!
හිස් සිංහාසනයක් ආරක්ෂා කරන නයිට්වරයෙක්...
මූ වෙළුනු අතු වගේ කුළුණු කපලා දානවනෙ!
මේක හුදෙක් ශක්තියෙන් එහා තියෙන්නෙ!
මේ තරම් ඉක්මනින් චලනය වෙන්න පුලුවන් වෙන එක, ඒ තරම් බර සන්නාහයක් ඇතුලෙ...
මොන රාක්ෂයෙක්ද!
තාමත් නරකයි!
වේගය අතින් අපි සමානයි.
ඒත් එයා වඩා බලවත්.
අනික ඒ සන්නාහය නිසා මගේ කිනිස්ස කිසි වැඩකට නැහැ.
මට මූව පරද්දන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මූ හිතුවටත් වඩා භයානකයි.
තාම...
ආයුධයක් නැතුව දිනන්න පුලුවන්ද කියල මට සැකයි,
ඒත් ඒ සන්නාහය හරහා හානියක් කරන්න මට හිතන්න පුලුවන් එකම ක්‍රමය මේකයි!
මං හිතන්නෙ තමුන් ධෛර්යය සම්පන්නයි නේද?
හිතන්න ඕනි මේක ලේසි වෙන්නයි යන්නෙ කියලයි.
ඇතුළට එන්න.
සභාපතිතුමා, ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
දවස ඉවරයි කියල මට දැනෙන්නෙ නෑනෙ.
ඉතින් ගොඩගැහිලා තියෙන වැඩ ටිකක් එක්ක මම හිටියා.
ඒ වගේ.
මම මගේ තැනින් හදිස්සි නොවන දේවල් කිහිපයක් ඉවත් කර කර හිටියේ.
එහෙනම් ඒක අන්තිමේදි සිද්ධවෙනවා.
අනිවාරෙන්.
කියල කට ගත්තා විතරයි.
මම ආවා. ඔයා ඉක්මනින් එළියට යනවද?
ඔව්.
ඒකට කලින් මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනි වුනා.
ඔයා මේ මෙහෙයුම අනුමත කිරීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ස්තූති ඕනි නෑ.
ඒ ඔක්කොම ඔයා රූපවාහිනියෙයි මුද්‍රණාලයෙයි කරපු සම්මුඛ සාකච්ඡා වල...
ජේජු දූපතේ නම රැකපු නිසයි.
ඒක මහජනයාගේ විඥානයේ තියාගෙන එයාලගෙ මතය වෙනස් කරනවා.
මම කළේ සුළු වාසියක් ගන්න උදව් කරපු එක විතරයි.
බඹර කූඩුවකට පයින් ගහපු එක ගැන ඔයා විවේචන බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නැද්ද?
මම ඒකේ බර ගන්න ලෑස්තියි.
එහෙදි පරිස්සම් වෙන්න.
ජේජු දූපත කියන්නෙ අනතුරුදායක දෙයක්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම දැනුවත් සර්.
මේ ගවේෂණය කරන්නෙ තර්ජන මට්ටම් තක්සේරු කරන්නයි.
අපි සතුරා අවුස්සලා උන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙ කොහොමද වගේම මොන මට්ටමකටද කියල බලමු.
වෙනදා වගේම කඩිසරයි, මම දකිනවා.
ජේජු දූපතේ තුන්වෙනි වැටලීම...
මට ඒ සටන...
කවදාවත් ඇත්තටම ඉවර වුණේ නැහැ.
හරිම වේගවත්!
මං බ්ලොක් කළත්, ඒක නිකන් HP 500 ක් අඩු වුනා වගේ දැනුනා!
මම සන්නාහය ඇඳගෙන හරි පියවරක් ගත්තෙ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන් ගත්තොත් මාව මරන්න ඉඩ තියෙනවා.
මුගේ කඩුව නැතුව වුනත් මේ විදිහේ හානියක් කරන්න...
මූ මාර විදිහට ශක්තිමත් වැඩියි!
මට බලය අනුව තරඟ කරන්න බැරි නම්, මම මගේ වේගය වැඩි කරනවා!
මට මූව අල්ලගන්න බෑ!
ඒ අකර්මන්‍ය හැකියාව මගේ ආරක්ෂාව වැඩි කළා!
ඒක කරන්න ඕනි.
මං...
තාම...
පැරදිලා නෑ!
අර කිනිස්සට එහෙම අයිතිකාරයෝ වෙනස් කරන්න බෑ!
ඒක ආපහු මගේ ඉන්වෙන්ටරියට යනවා.
ඊට පස්සෙ ආපහු මගේ අතට!
නොගැඹුරු වැඩියි!
ගැඹුරට අනින්න වෙනවා!
මං දිනුවා... නේද?
ඒක... යන්තන් ගොඩ ගියා.
මගේ ජයග්‍රහණය හුඟක් දුරට එක පාරම ආපු වාසියක් වුනා.
කුසලතා, හැකියාව සහ අත්දැකීම් අනුව...
හැම තරාතිරමකම අපි අතර හැබෑ වෙනසක් තිබුණා.
එක පාරක් වරද්ද ගත්ත නම්, සමහරවිට මම මැරෙන්න තිබුනා.
තෑගි හතරක්?
රත්තරන් 1,500,000 ක් සහිත මල්ලක්.
ඉග්‍රිස් ගාව තිබුනු හෙල්මට් එකම... අනික ඒක S නිලයේ එකක්!
යක්ෂ බලකොටුවේ යතුරත් S නිලයේ.
ඒත් මම මීට කලින් කවදාවත් ඒ වගේ ගුණාත්මක ආම්පන්න අරගෙන නැහැ.
ඒක ශාරීරික හානිය 15% කින් අඩු කරනවා,
ශක්තිය සහ ජීව ශක්තිය සඳහා ලකුණු 20 ක වැඩි වීමකුත්!
ඒක නියමයි!
පාලකයාගේ හස්තය එක්ක රූන් ස්ටෝන් එකක්...
ඒක මොන ජාතියේ හැකියාවක්ද?
මං ඒක පස්සෙ හොයා ගන්නම්.
ඒත් මේ...
"ඉන්ස්ටන්ට් ටෙලිපොටේෂන් ස්ටෝන්" එක ගැන මොකක්ද?
ඒක ඉන්වෙන්ටරියට යන්නෙ නෑ.
ඇයි මට දැන් ටෙලිපොටේෂන් ස්ටෝන් එකක් දුන්නෙ?
වෙන්න බෑ... කාර්ය වෙනස් වීමේ කුවෙස්ට් එක...
තාම ඉවර නැද්ද?
"හැකි තාක් කල් ජීවත් වෙන්න"?
"වැඩිදියුණු කිරීමේ ලකුණු"?
අනික "ඉහළ පෙළ" කියන්නෙ මොකක්ද?
"සුභ පැතුම්" ?
ඉන්න, මම හතුරන්ගේ ඉවරයක් නැතුව එන රැළිවලට මුහුණ දෙනවද?!
උන් ඉග්‍රිස් තරම් ශක්තිමත් නම්, මම තත්පර ගානකින් ඉවරයක් වේවි ...
ඒත් මේ කට්ටියද?
මට මුන්ව ලේසියෙන් හසුරුවන්න පුළුවන්.
තාමත් ... උන්ගෙන් භයානක විදිහට ගොඩක් ඉන්නවනෙ!
මගුල! මම දිගටම සටන් කරනවා, ඒත් දොරටු තව තවත් වැඩි වෙනවා!
මම හිතන්නෙ මේ කුවෙස්ට් එකේ ප්‍රධාන දේ තමයි ඔයාට කොච්චර කාලයක් බේරිලා ඉන්න පුලුවන්ද කියන එකයි.
එහෙම නම්...
නොපෙනී යාම සක්‍රිය කරන්න මානා 200 ක් වැය වෙනවා වගේම පස්සෙ පාවිච්චි කරන හැම තත්පරයකටම එකක්...
මගේ ළඟ 190 ඉතුරුයි.
මම මට පුලුවන් තරම් වෙලාව ගන්නවා!
උන් නොපෙනී යාම හරහාත් දැක්කද?!
මේක නම් මං හිතුවටත් වඩා නරකයි!
මට තවදුරටත් නොපෙනී යාම හරි මිනීමරු චේතනාව හරි පාවිච්චි කරන්න බැරි වේවි!
කොච්චර වෙලාවක් ගිහින්ද?
විනාඩි පහක් විතරයිද?!
මට දිගටම කරන්න බෑ!
මං ඒක කරන්න කැමති නෑ, ඒත් මං ටෙලිපොටේෂන් ස්ටෝන් එක පාවිච්චි කරන එක හොඳයි...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️