මට ඉන්ස්ටන්ට් ටෙලිපොටේෂන් ස්ටෝන් එක හොයාගන්න බැරුව ගියා!
අනික මට ඒක හොයන්න වෙලාවකුත් නෑ!
මට පණ බේරගන්න පුලුවන් එකම විදිහ උන් ඔක්කොම පරද්දන එකෙන් විතරයි!
ශක්තිය තියෙන්නෙ අන්තිම හරියෙ!
මට නොපෙනී යාම හරි මිනීමැරුම් චේතනාව හරි පාවිච්චි කරන්න බෑ!
ඒත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නෑ...
මම අත්හරිනවා කියලා!
මං හදන්නෙ...
පණ බේරගන්න!
මම හැමදාම හිටියේ පහළම තැනක.
ඒක මොන වගේද කියල කාටත් වඩා මම දන්නවා.
ඒත් මට කවදාවත් තව තවත් උත්සාහ කරන එක අත්හරින්න බැහැ!
එයාගෙ අන්වර්ථ නාමය වෙන්නෙ "මුළු මානව වර්ගයාගේ දුර්වලම හන්ටර්" කියන එක.
දුර්වලම? ශක්තිමත්ම නෙමෙයිද?
නෑ.
E නිලයේ දොරටුවකින් ගිය ගමනක් එයාව රෝහලට දැම්මා.
එයා එතන ඉන්න දුර්වලම හන්ටර් වෙන්න පුලුවන්.
සන්ග්, ඔය ඇති. ඔයා දිගටම ඔයාටම බල කරන්න ඕනි නෑ.
එයා හරි, ජින්වූ.
ඔයා නැවැත්තුවොත් නවත්තලාම දාන එක හොඳයි.
ඔයාට ලැබිය යුතු දේ ඔයාට ලැබෙනවා.
මේ තරම් භයානක දෙයක් ගැන අවධාරනය කරන්නෙ ඇයි?
ඔයා E නිලයේ කෙනෙක්, ඒත් බලන්න ඔයා කොච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙනවද කියලා.
ඒක ඕනාවටත් වඩා වැඩි වෙන්න ඕනි.
එහෙම නැද්ද...
ජින්වූ?
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
තුන්වෙනි ජේජු දූපත් වැටලීම...
ඒ වෙන කොට මගේ ඇඟ තවදුරටත් සටන් කරන්න සුදුසු වුනේ නැති නිසා මම එහෙ හිටියෙ නෑ.
එතකොට ඔයා?
මං හිටියා. මම පරිමිතිය ආරක්‍ෂාවට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා.
ඒ නිසා හුඟ දෙනෙකුට ජීවිත අහිමි වුණා.
ජීවිතේ බේරගත්තු අය තාමත් මානසික කැළැල් දරාගෙන ඉන්නවා...
ඔක්කොම හන්ටර්ලට තියෙන විදිහේ කැළැල්.
එයාලා ඒ වේදනාව ජය ගන්න ඕනි,
නැත්නම් ඉතුරු වෙන්නෙ විනාශය වේවි.
මට අහන්න තියෙන්නෙ, ඇත්තටම මේ මමද?
මට මාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
උසයි වගේම වඩා හොඳ පෙනුමකින්.
පෙනුමින් තරමක් ශක්තිමත්!
ඒත් වෙනස්කම් වෙන්නෙ එළියෙ හැඩේ විතරයි.
ඇතුළතින් මම තාමත් දුර්වලයි.
ඒ වගේම පේන විදිහට මම ආයෙත් මැරෙන්න යනවා වගේ.
සන්ග් ජින්වූ, E නිලයේ හන්ටර්.
ඔයා කවදහරි වෙන්නෙ එච්චරයි.
ලෝකයේ තමන්ගෙ ස්ථානය දැන ගත්තෙ නැති සිහින දකින්නෙක්.
කට වහන්න.
තාමත් හොඳ මදි.
ඔයා මොන තරම් "සූදානම්" ද කියන එක ගැන ඔයාගෙම පිටට තට්ටු කිරීම වෙනුවෙන් ඔයාට හම්බ වෙන්නෙ මේකයි.
ඔයා ඔයාවම මරල දමාවි.
එදා වගේ...
ඔක්කොම එක වගේද...?
ඒකෙන් පස්සෙ මොකක්ද වුනේ...?
කුවෙස්ට් එක ඉවර වෙනවද?
වාසනාව කියන්නෙ දක්ෂතාවයේ සාධකයක් කියල මම හිතනවා.
ඔයා දැන්ම මැරෙනවට එයාලා කැමති නෑ කියල පේනවා.
එහෙනම් ඊළඟ වතාව වෙනකල්.
මේ... පැනල්ටි සෝන් එකද?
අහ්, හරිනෙ... මං අදට ඩේලි කුවෙස්ට් එක කළේ නෑනෙ.
හොඳයි, එක්කෝ ...
නියම වෙලාව. ඒ "දඬුවම" මගේ ජිවිතේ බේරුවා.
"සුභ පැතුම්,"?
මොකද කුවෙස්ට් එක ඒ තරම්ම අමාරු වුනු නිසාද?
නැත්නම් පද්ධතියට ඕනි ඒක මට හයියක් වෙන තරමට බේරෙන්නද?
හොඳයි, ඕනි එකක්.
ස්ටෝර් එක.
මගේ තෙහෙට්ටුව මීට කලින් 90 ඉක්මවනවා මම දැකල නැහැ.
ඉතින් බරපතල තුවාල වුනොත්, ඖෂධවලට HP ආපහු ගන්න බැරිද?
මට ස්වභාවිකව සනීප වෙන්න බලන් ඉන්න පුලුවන්, නැත්නම් ලෙවල් වැඩි කරගන්න එකෙන් යථා තත්ත්වයට පත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න පුලුවන්...
පේන විදිහට මං කරදර වුනේ නිකරුනේනෙ.
"ඊළඟ වතාව වෙනකල්"?
හරි. මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්,
මම එයාව ආපහු හම්බ වෙනවා.
ඒක මාව මරල දාන්නෙ නැති තාක් කල්,
මම විඳින ඕනම වේදනාවක් මාව ශක්තිමත් කරනවා!
ඒක අමුතුම හීනයක්.
අයියා තාම ගෙදර ඇවිත් නැද්ද?
එයා මෙච්චර පරක්කු වෙනකල් වැඩ කරනවා වෙන්න බෑනෙ?
එයාට කෙල්ලෙක් හම්බවෙලාද...?
නෑ, වෙන්න බෑ.
අනික මම එයාට කිව්වා අද භාරකාර-ගුරු රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා...
එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ලෙවල් වැඩි කරගන්න එකෙන් යථා තත්ත්වයට පත් වෙන්න පුලුවන් වෙන එක ඇත්තෙන්ම ලේසියි.
මට තව විනාඩි දහයකට වඩා තියෙනවා.
මම ඒ වෙලාව වෙද්දි මගේ ආම්පන්න හදාගන්න ඕන.
මිලදීගන්න.
"නයිට් කිලර්." සන්නාහ ආකාරයේ මෘගයන්ට 25% කට වැඩි හානියක් කරනවා.
ටිකක් මිල අධිකයි, ඒත් ඒක පුදුම විදිහට හොඳයි.
හරි, ඒක මේක ඉතුරු කරනවා:
ඉග්‍රිස් එක්ක සටනින් මම ගත්තු රූන් ස්ටෝන් එක.
දක්ෂතාවය ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා කියල මට විශ්වාසයි.
පාලකයාගේ හස්තය...
මානා ඕනි වෙන්නෙ නැති කුසලතාවක්ද?
එහෙනම්, කළමනාකරණය කරන්න ලේසි වෙන්න ඕනි.
වස්තූන් ඍජුවම ස්පර්ශ නොකර ඒවාට බලපෑම් කිරීමේ හැකියාව,..
ඒ අර එයා කරපු දේද?
මං හිතන්නෙ ඒ වගේ ලොකු දෙයක් තාම හොල්ලන්න බෑ.
මට දැනට කළමණාකරනය කරන්න පුලුවන් එච්චරයි.
ඉතිරිය වාසනාවට ඒවි.
ගත වෙලා තියෙන්නෙ පැය කිහිපයක් විතරයි, ඒත් තමුසෙලා අනිවාරෙන් සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වෙලා කියල පේනවා.
අපි ඉක්මනින්ම ජේජු දූපතේ ආරක්ෂක පරිමිතිය හරහා ගුවන් කලාපයට එනවා.
තේරුනා.
මට සමාවෙන්න. මං දන්නවා ඔයාට මේක වේදනාකාරීයි වෙන්න ඕනි කියලා.
නෑ, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
තුන්වෙනි වැටලීමෙදි මම හන්ටර් කෙනෙක් වෙලා හිටියෙ නෑ.
ඒත් ඔයාට දැනෙන්න ඕනි කොහොමද කියලනෙ, ගිල්ඩ්මාස්ටර්.
ඒක ඇහුවම හිතට සහනයක්.
ගිල්ඩ්මාස්ටර් චෝයි!
මම වතුරෙන් මානා ප්‍රභවයන් කිහිපයක් අඳුර ගනිමින් ඉන්නෙ!
දර්ශන අරන් එනවා!
මොන...?
නයිට් කිලර් ප්‍රයෝජනවත්නෙ!
හිස් අතින් සටන් කරනවාට වඩා මේක හොඳයි!
ඒත්...
මොකක්ද මේ අමුතු සංවේදනය?
මං දිගටම උන්ව මරනවා,
ඒත් ඒක එහෙම දැනෙන්නෙ නෑ.
අනික, මං ලෙවල් වලින් උඩට යනවයි කියල ලකුණකුත් නෑ.
උන්ගෙ මායාකාරියො මොනවද කරන්නෙ?
උන් මන්තර ජප කරනවා, ඒත් කිසිම ප්‍රහාරයක් එන්නෙ නැහැ.
පහර දෙන්නෙ නයිට්ලා විතරයි.
එහෙනම් මොකක්ද උන් කර කර හිටියෙ?
දොරටු! ඒක මැජික් කැඳවනවා!
නයිට්ලා කියන්නෙ උන් කැඳවල තියෙන ආයුධ විතරයි!
මට උන්ව පරද්දන්න පුලුවන්, ඒත් ඒක මට කිසිම අත්දැකීමක් දෙන්නෙ නෑනෙ!
ඒ කියන්නෙ මං ඉලක්ක කරන්න ඕනි...
මායාකාරියොවයි!
මං හරි. මං යන්න ඕනි මායාකාරියො හොයාගෙන.
දැන් මම ඒක දන්නවා...
තව පස් දෙනයි!
තව හතරයි!
උඹ කොච්චර වෙලාවක් හැංගිලා ඉන්නද හදන්නෙ?!
තුනයි ඉතුරු!
ගොලම් කෙනෙක්?!
මම හිතන්නෙ උන් හිතන්නෙ තනි ශක්තිමත් හතුරෙක් නයිට්ලට වඩා හොඳ ඇති කියලයි ...
ඒත් අඩු ඉලක්ක ගානක් තියෙන එක උබලගෙ පස්සෙන් යන එක ලේසි කරනවා!
ජප කරන උන් ඉවරයි!
ඉතින් ඇයි උඹ...
සද්දෙ වහ ගන්නෙ නැත්තෙ?!
ඉවරයි නේද? දැන් මොකද වෙන්නෙ?
මම ගත්තු ලකුණු වලින් මට වඩා උසස් පන්තියකට මාරු වෙන්න පුලුවන්...
කුවෙස්ට් එක අතරතුර මගේ කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව මට පන්තියක් හම්බවෙනවද?
ඉතින් මට තෝරගන්න බැරිද?
ආ? මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
සෙවණැලි... හමුදාව?
ඉන්න, මොන මගුලක්ද මේ?!
මේ මගේ අලුත් කාර්ය පන්තියද...?
නෙක්‍රොමන්සර්?!
ඔහොම ඉන්න! මම මගේ බුද්ධි මට්ටමට මොකුත් දාලා නෑ!
ඉතින් කොහොමද මම...?
නෙක්‍රොමන්සර්ලා කියන්නෙ සාමාන්‍යයෙන් මැජික් වර්ගයේ පන්තියක් වෙනවා වගේම නොමළ රාක්ෂයන් සේවකයො විදිහට කැඳවන අය.
ඒත් මම ඝාතකයෙක්,
සමීප සටන් ශෛලියක් තියෙන කෙනෙක්.
මගේ ප්‍රධාන මට්ටම ශක්තිය වෙනවා වගේම මගේ හැකියාත් ඒ ශෛලියට ගැලපෙනවා!
නෙක්‍රොමන්සර් වගේ ආරක්ෂක පන්තියක් ගත්තොත් ඒ ඔක්කොම අපතේ යනවා!
ඔව්ද නැද්ද? මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුලුවන්ද?
මගේ පන්තිය නෙක්‍රොමන්සර් විදිහට වෙනස් කරන එක...
ප්‍රතිලාභ හරිම අපැහැදිලියි.
නෑ.
සැඟවුනු පන්තියක්?!
මේකෙන් අදහස් කරන්නෙ ඒකට යම් ආකාරයක විශේෂ බලයක් තියෙනවා කියලද?
නෙක්‍රොමන්සර් කෙනෙක්... මට විනිශ්චය කරන්න යම් ආකාරයක උදාහරණයක් තිබුනා නම් ...
මැජික් කැදවනවා!
හරිනෙ. අර මායාකාරියො කළේ මැජික් කැඳවපු එකනෙ.
අනිත් අයට අණ දෙන එක සම්බන්ධයෙන් ගත්තම, ඒක නෙක්‍රොමන්සර් කෙනෙක්ට සමාන බලයක්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මගේ කලින් වුනු සටන් මේ හැම එකකම දැනුනේ...
මම මගේ අතීත සටන් ආයෙත් බලනවා වගේ...
ඒක කාර්ය වෙනස් වීමේ කුවෙස්ට් එකක් කියල හැඳින්නුවත් මේ ඔක්කොම කලින් සූදානම් කරලද තියෙන්නෙ?
මේක කරන්නෙ පද්ධතියද?
තාමත්, ඒක සිත්ගන්නා සුළුයි.
මේ අය තනියම ශක්තිමත් වුණේ නැහැ.
ඒත් මං වුනා.
නෙක්‍රොමන්සර්ලට ඉදිරි පෙළේ සටන් කරන්න බෑ කියලා නීතියක් නැහැ.
මට්ටම් වල වගේ පන්ති වැඩ කරනවා නම්, මම ලෙවල් වැඩි කරගන්න කොට, මගේ හැකියාත් වැඩි වේවි.
ප්‍රතිඵලයක් විදිහට මේ සෙවණැලි හමුදාව තවත් ශක්තිමත් වෙනවා කියල ඒකෙන් කියවෙනවා.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්,
මම තව දුරටත් ලෙවල් වලින් උඩට එන්නෙ නෑ!
හරි එහෙනම්, ඔව්.
මේ ඉන්නෙ.
ස්තූතියි.
දැනටමත් ඉර පායනවා.
හන්ටර් චෝයි වගේම එයාගෙ කණ්ඩායම මේ වෙනකොට දූපතට ඇවිත් තියෙන්න ඕනි.
හරි.
ඔයාව මේ තරම් පරක්කු කරල තියාගත්තු එක ගැන කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා, ටිකක් මාව විහිළුවට ලක් කරනවාට ඔයාට කමක් නැද්ද?
"සෙවණැලි අධිපතියා"?
මං දැනටමත් වෙන පන්තියකට වැටිලද?!
ඇත්තටම මම මේ තරම් ලකුණු ගත්තද?
අනන්‍ය පන්ති හැකියා සහ හැකියා ලකුණු 10...
නව නාමයක් සමඟින්...
මගේ තෑගි ලෑස්තියි නම්, කුවෙස්ට් එක අන්තිමේදි ඉවරයිද?
කාර්ය වෙනස්වීම මං සම්පූර්ණ කරලද?
කෙඳිරිල්ලක් වගේ දෙයක් මට ඇහෙනවා... මිනිස්සු වේදනාවෙන් ඉන්නවා වගේ දෙයක්.
සෙවණැලි නිස්සාරණය...
මම විධාන වචනයක් නියම කරන්න ඕනි...
නැගී සිටින්න.
මේක නම් නියමයි!
අනන්‍ය හැකියාවන් වෙන්නේ සෙවණැලි නිස්සාරණය සහ සෙවණැලි ගබඩා කිරීම.
සෙවණැලි සොල්දාදුවන් නිර්මාණය කිරීමට ඔබට මානා ගලා යාමට ඉඩ සලසන හැකියාවක් සහ...
ඔබට එම සෙවණැලි අල්ලාගෙන ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඔවුන් කැඳවීමට ඉඩ සලසන හැකියාවක්...
මේ අර සෙවණැලි සොල්දාදුවො වෙන්න ඕනි.
ඉලක්කයේ ශක්තිය සහ මරණයෙන් පසු කාලය අනුව...
නිස්සාරණය අසාර්ථක වෙන්න පුලුවන් නිසා මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනි.
ඒ වගේම මට මායාකාරියො වගේම නයිට්ලත් ඉන්නවා.
එයාලත් එන්නෙ එක එක නිලයන් වල.
A හෝ S නිලයේ සෙවණැලි නිස්සාරණය කර ගන්න පුලුවන් නම්,
එයාලගෙ ශක්තියෙන් පිළිබිඹු වෙන්නේ එයාලා පණ පිටින් ඉද්දි මොන තරම් ශක්තිමත්ද කියලයි.
හොඳයි!
නිස්සාරණය සහ ගබඩා කිරීම වෙනුවෙන් ඉහළ සීමාවක් තියෙනවා කියල පේනවා.
මම පාබල හමුදාවෙන් 11 දෙනෙක් නිදහස් කරන්නම්.
නිකරුනේ ඔයාලව අවදි කෙරෙව්වට සමාවෙන්න.
දැන් එහෙනම්...
රක්ත වර්ණ නයිට් කමාන්ඩර් ඉග්‍රිස්.
එයාව මගේ පාලනය යටතට ගේන්න පුලුවන් නම්...
නැගී සිටින්න.
මොකක්?!
මේක ගැන වෙන්න ඇති කලින් අනතුරු අඟවන්න ඇත්තෙ.
තව උත්සහයන් දෙකයි...
නැගී සිටින්න!
මගුල!
ඒක කියන්නෙ නැතුව හරියන්නෙ නෑ, ඒත් හන්ටර්ලා නැවත පිබිදීමකට ලක් වෙන්නෙ නැත්නම්...
අපේ බලයන් ශක්තිමත් හෝ දුර්වල වෙන්නේ නෑ.
අපි අපේ සටන් ශිල්පීය ක්‍රම පුහුණු කරලා මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් එකතු කරන්නේ ඒ නිසයි.
ඔබ බලාසිටින්නේ රජුගේ නැවත පැමිණීම වෙනුවෙන්ද?
එය කවදා විය හැකිදැයි ඔබට අදහසක් නැති විට?
නයිට් කමාන්ඩර් ඉග්‍රිස්..
ඔබ රණශූරයෙක්.
එම අසිපතෙන් සතුරන් කපා දැමීම ඔබේ ජීවිතයේ අරමුණ විය යුතුයි.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ එය මෙම ගොහොරු ජරාජීර්ණ ස්ථානයේ මලකඩ වීමට ඉඩ දීමටද?
ඔබේ අසිපත කැප කළ හැකි කෙනෙකු ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට සේවය කරන්න.
දිගු කලකට පෙර ගිය කෙනෙකුගේ සිංහාසනය ආරක්ෂා කරනවා වෙනුවට,
ඔබ ඉදිරියෙහි සිටින මිනිසා ආරක්ෂා කරන්න.
නැගී සිටින්න.
ඒ ඇයි කියනවා නම්... මම ඉඳහිට මවාගන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
හැම දවසකම නව පිබිදීමක් තියෙන විදිහ ගැන.
ඒක පැහැදිලි වෙන්න ඕනි.
ඉග්‍රිස්.
ඒක තමයි ඔයාගෙ නම.
අපේ සියලු අපේක්ෂාවන් නොසලකා හරින,
නව මාර්ගාලෝකයක් වීමට තරම් ශක්තිමත් කෙනෙක්...
මේ මොහොතේම උපත ලබන්න පුලුවන්.
ඔයා දැන් මාත් එක්කයි.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
~ Like කරන්න Follow කරන්න ලංකන් weebs ෆේස්බුක් පිටුව ~
නවතම ඇනිමෙ සිංහල උපසිරැසි නිකුත් වීම් ගැන දැනගන්න.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ගිල්ඩ්මාස්ටර් චෝයි...
මොන මගුලක්ද මේ?
මං දන්නෙ නෑ.
මගේ දැනුමට අනුව, මේක මීට කලින් කිසි දවසක සිද්ධ වෙලා නෑ.
ඒත් දැන්...
උන් පරිණාමය වෙනවද?
• Solo Leveling Season 1 අවසානයි. Season 2 තුළින් මුණ ගැසෙමු. •