මොකක්ද අර?!
අපි මෙහෙන් එළියට යමු!
ඉන්න! ඔයාවත් මැරේවි!
එහෙනම් මොකක්ද අපි කරන්න ඕනි?!
එළියට යන්න වෙන පාරක් නැද්ද?!
මං කොහොමද ඒක දන්නෙ?!
අපෙන් දෙන්නෙක් දැනටමත් මැරිලා!
කවුරුවත් හෙලවෙන්න එපා! හෙලවුනොත් ආයෙත් පහර දේවි!
ජුහී! ජුහී!
ඒක ළඟින් ගියා.
සිද්ධ වෙන දේ ඔයා දැක්කෙ නැත්නම්, අපි හැමෝම මැරේවි.
ඒක හොයාගත්ත නිසා ඔයා කෑ ගැහුව නෙමෙයිද?
නෑ... ඒක භයානකයි වගේ...
සොන්ග් මහත්තයා, ඔයාගෙ අත!
මං ඉවසගෙන ඉන්නව නම්, ඒක එච්චර අවුලක් වෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට ලේ යන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
මං ජුහීගෙන් අහන්න හිටියේ, ඒත්...
එයාට හරියට පීඩනය දරාගන්න පුලුවන් කමක් නෑ.
B නිලයේ සුව කරන්නියක් වුනත් එයා ලේසි වැටලීම් වලට විතරක් සහභාගී වෙන්නෙ ඒ නිසයි.
මම ගිහින් තියෙන්නෙත් B නිලයේ ඩන්ජන් දෙකක් නැත්නම් තුනක් හරහා...
ඒ A නිලයේ සතුරෙක් වෙන්න පුළුවන්... එහෙමත් නැත්නම් S නිලයේ.
අර පුවරුවේ ලියල තියෙන කාටෙනන් දෙවොලේ ආඥාවන්...
"පළමුව, දෙවියන්ට ගරු කරන්න, දෙවනුව, දෙවියන් වර්ණනා කරන්න."
"තුන්වනුව, ඔබේ භක්තිය දෙවියන්ට ඔප්පු කරන්න."
"මෙම නීති අනුගමනය නොකරන අය පණපිටින් පිටව යන්නේ නැත."
සොන්ග් මහත්තයා... ඒකෙ කියන දෙවියා...
පේන විදිහට ඒ අර දේ නේද?
මීට අවුරුදු දහයකට කලින්, අපේ ලෝකය විකල්ප මානයකට සම්බන්ධ කරපු...
දොරටු විදිහට හැඳින්වෙන උමං දර්ශනය වුනා වගේම,
ඒක ලෝකය පුරා අද්භූත සංසිද්ධි ගණනාවක් ඇති කළා.
විශේෂ බලයන් අවධි කරගත්තු හන්ටර්ලා ලෙසින් හඳුන්වන අය මූලික උදාහරණ වෙනවා.
දොරටු හරහා ඩන්ජන් ඇතුලෙ ඉන්න මෘගයන් පරාජය කිරීම එයාලට පැවරිලා තිබුනා වගේම,
හන්ටර් කෙනෙකුගේ බලය, එක පාරක් ක්‍රියාකාරී වුහනම, කිසි දවසක වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
ඒත් සමහර අවස්ථාවලදී, දොරටුවක අනිත් පැත්තේ,
හුදු භීෂණයෙන් ඔබ්බට යමක් පොළඹවන රාක්ෂයන් කෙනෙකුට හම්බ වෙනවා-
ඒ ඒකාන්තයෙන් බලාපොරොත්තු සුන්වීමකට සමාන දෙයක්.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ඔයා ඒක බැලුවද?
ආ, වීඩියෝ එකද?
ඔයා මොනවද කර කර හිටියේ?
ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ පරක්කුයි කියල ලකුණු කරල තියෙන්නෙ.
විශේෂ මොකුත් නෑ.
ජිනා, ඔයාගෙ අයියා හන්ටර් කෙනෙක් නේද?
ඔව්.
මේකයි, ඒ කිව්වෙ, එයා E නිලයේ හන්ටර් කෙනෙක්...
ඉතින් එයාට හැමවෙලේම හොඳටම තුවාල වෙනවා.
ඒක පේන්නෙ කරදර ගොඩක් වගේ.
එයා කලින් දවසක බැන්ඩේජ් පටිවලින් ඔතාගෙන ගෙදර ආවා!
ඒක නෙමෙයි, ඇයි ඔයා අහන්නෙ?
මොකුත් නෑ.
මට හිතනවා මට මීට වඩා හොඳ රස්සාවක් කරන්න පුළුවන් කියලා...
සටන් කරන්න අර දේ ශක්තිමත් වැඩියි.
අපි එකතු වෙලා මෙතනින් පැනගන්න පාරක් හොයමු.
ඒක වෙන්නෙ නෑ—
මං මේක ඇතුලෙ නම් මැරෙන්නෙ නෑ!
මට අන්තිමේදි ප්‍රධාන කණ්ඩායමක් එක්ක ගිවිසුමක් ඇති කර ගන්න පුලුවන් වුනා!
මේ වගේ වේදනා දරන්න බෑ!
මොනවද ඔයා කරන්නෙ?! ඔයා හෙලවෙන්න හොඳ නෑ!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
මගේ වේගය ගැන මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඒක මාව අල්ලගන්න කලින් මං ඒක අල්ලගන්නවා!
කෙලියනෙ!
මම හිතන්නෙ මේකෙන් කියවෙන්නේ ඒකට ඒක එහෙම දැනුනොත් අපි හැමෝවම විනාශ කරල දාන්න පුලුවන් කියලයි.
ලේසියෙන්ම. හරියට උගුලකට අඩිය තියනවා වගේ.
එහෙනම් ඇයි දැන් අපිව මරන්නෙ නැත්තේ?
ඒකට අපිව මරන්න තරම් ශක්තියක් තියෙනවා, ඒත් ඒකට නෑ.
දැක්ක ගමන් පහර දෙන හුඟක් මෘගයො එක්ක සසඳන කොට ඒකෙ වෙනස් දෙයක් තියෙනවා.
සොන්ග් මහත්තයා, පළවෙනි ආඥාව මොකක් කියලද කිව්වෙ?
ආඥාවන්?
මං හිතන්නෙ පළවෙනි එක තමයි දෙවියන්ට ගරු කරන්න.
දෙවියා...
මේ ඩන්ජන් එකට ඒකෙම කියල නීති තියෙනවා.
මොනවද ඔයා කරන්නෙ?!
මේ ගැන මං හරි නම්...
ඔයා නවත්ත—
ඔයාගෙ පෙනුමෙන් නම්, මේකෙන් බේරෙන එක අතෑරලා නෑ.
හැමෝම! කරුණාකරල හැමෝම පිළිමෙ පැත්තට ඔලුව නමන්න!
අපේ ඔලුව නමන්න?
මොන මගුලක්ද ඔයා කියවන්නෙ?
ඔයා මොනවහරි හොයාගත්තද?
මං එහෙම හිතනවා. ඔයාලගෙ ඔලුව පාත් කරන්න ඉන්න තාක් කල්, ඒක පහර දෙන්නෙ නෑ.
"දෙවියන්ට ගරු කරන්න." ආඥාව කියනවා වගේ.
ඔයාට මේක විශ්වාසයිද?
ඔව්... දැනට.
එහෙම නම්...
මේක අපිව බේරගන්නවද? ඒකට මේ ඔක්කොම ඕනිද?
අපරාදෙ, ඒක විකාරයක්!
ඒකෙ මූණ වෙනස් වුනාද?
ඒක මොකුත් කරන්නෙ නෑනෙ.
ඒයි! නැගිටින්න එපා!
බලන්න! ඒක තවත් පහර දෙන්නෙ නෑ!
ඒක ඇත්තටම ඉවරයිද?
අපි දැන් ආරක්ෂිතයිද?
හරි!
අපි බේරුනා!
අපිට ගෙදර යන්න පුලුවන්!
නෑ... තාමත්...
මං හිතුවෙ ඒක ඉවරයි කියලනෙ!
සන්ග්, දැන් මොකක්ද?! ඔයාට මොකක් හරි සැලැස්මක් තියෙනවා නේද?
ක්-කොහෙත්ම නෑ!
එයාලම නියම කරපු ආඥා කඩ කරන එක නරක අදහසක් වෙන්න පුලුවන්!
දෙවෙනි එක තමයි දෙවියන්ට ප්‍රශංසා කරන්න!
ඒකයි අපි හොයාගන්න ඕනි!
එයාට ප්‍රශංසා කරන්න?!
හරියටම කොහොමද?
මට සැරයක් උත්සහ කරන්න දෙන්න.
මම ජනවාර්ගික විද්‍යාව හදාරන ගමන් හිටියා.
හිතට එන දෙවිවරු ගැන වර්ණනා කිහිපයක් තියෙනවා.
දෙවියනි, ලෝකයට නියමය ඇති කරන අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ පාලකයාණෙනි!
ඒක වැඩ කරනවද?
ඒක මන්දගාමී වෙනව වත්ද?
අපට සත්‍යයේ මඟ පෙන්වන්න.
ඉන්න. ඒක...
ඔබේ අවසන්...
ඒ වචන මේ දෙවියට හරියන්නෙ නෑ!
අපි නුඹට ගරු ගෞරව කරනවා!
දෙවියනි, ලෝකයට නියමය ඇති කරන අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ පාලකයාණෙනි!
කෙලියා!
පැනගන්න!
එකට ඉන්න එක අනතුරුදායක වැඩියි!
විසිරෙන්න!
හරි!
අපි දුවමු, ජුහී!
මට මේ වගේ මැරෙන්න බෑ!
මං එනකල් බලන් ඉන්න පවුලක් මට තියෙනවා!
මම මෙතන ආරක්ෂිතව ඉන්න ඕනි, නේද?
ඒයි, පාක්! ඔයාගෙ පස්සෙන්!
පාක්!
දෙවියන්ට ප්‍රශංසා කරන්න... දෙවියන්ට ප්‍රශංසා කරන්න...
අර දේ ගැන ප්‍රශංසා කරන්න තියෙන්නෙ මොකක්ද?!
ඒක එහෙම් පිටින්ම යක්ෂයෙක්නෙ!
ඒත් මට ජුහීව තනියම දාලා යන්න බෑ.
මට මොකක් හරි ඉඟියක් ඕනි.
හෙල්ල... පොරෝ...
මිටි... කඩු... සංගීත භාණ්ඩ...
සංගීත භාණ්ඩ?
හැමෝම! සංගීත භාණ්ඩ තියෙන පිළිම ළඟට දුවන්න!
ඒක... වාදනය කරනවද?
ඒයි! සංගීත භාණ්ඩ තියන් ඉන්න පිළිම පහර දෙන්නෙ නෑ!
කෙලවියන්...
කරුණාකරලා වාදනය කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
දෙන්නෙක් ඉන්නවා නම් ඒක වැඩ කරන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්න, ජුහී!
ජින්වූ!
අරහෙ!
එතන නෙමෙයි!
එපා!
ජින්වූ!
තාම... නෑ...
තාම නෑ!
ප්‍රශංසාවෙන් අදහස් කළේ මේකද?
ජින්වූ! ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්....යන්තම්.
ජින්වූ...
ඇයි?
ඔයාගෙ කකුල...
ඔය ඇති ජුහී. මට අවුලක් වෙන එකක් නෑ.
මොකක්ද ඔයා කියන්නෙ?! මං ඔයාව සුව කරන්නයි හදන්නෙ!
ජුහී...
මොන තරම් නපුරු හීනයක්ද.
ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයාගෙ අත නම් ලැජ්ජාවක්.
ඒත් ඔයා අපේ නායකයා විදිහට නොසැලකිලිමත් විදිහට කතා කළා.
මං හිතන්නෙ මේක කර්මයක්.
ඒක භයානකයි!
කිම්, ඔයා තමයි—
ඒයි අපි හැමෝම එකට තීරණය කළේ!
තව මට මතකයි ඔයා කොහොමද ඡන්දෙ දුන්නෙ කියලා.
අන්තිමට කතා කළේ මමනෙ.
මෙතන වුනු හැමදේකටම මං වග කියනවා.
වාද කරන්න වෙලාවක් නෑ.
තව එක ආඥාවක් තියෙනවා.
දැන් මොකද වෙන්නෙ?!
භූමිකම්පාවක්ද?!
මොන මගුලක්ද ඒ?!
අල්තාරයක්.
ඒවා දෙවියන්ට නිධන් කැප කරන්න පුද පූජා පවත්වන්න...
පුරාවෘත්තවල හැම වෙලාවෙම තියෙනවා.
තුන්වෙනි ආඥාව,
"ඔබේ භක්තිය දෙවියන්ට ඔප්පු කරන්න."
මම වගේ මෝඩයෙක් වුනත් දන්නවා මෙතන තියෙන පියවර මොකක්ද කියල.
අපිට පරිත්‍යාගයක් පිරි නමන්න වෙනවා නේද සන්ග්?
අපි මෙතනට එන්න කලින් තමන්ගේ බිරිඳ ගැන පුරසාරම් දොඩන මනුස්සයෙක් මැද්දෙන් දෙකට කැපිලා යනවා මම දැක්කා.
තව එයා විතරක් නෙමෙයි එකම කෙනා!
ඔයා ඒක කිව්වෙ ඔයාටමයි නේද?
හොඳයි, වගකීම ගන්න වෙලාව හරි නායකතුමෝ.
කිම්, ඒක—
ඔය ඇති, යාළුවා!
හරි. මට තනියම යන්න දෙන්න.
මේක සොන්ග් මහත්තයගෙම තනි වැරැද්ද නෙමෙයි.
මෙහෙට එන්න තීරණය කරන්න අපි ඡන්දයක් තිබ්බා!
දැන් මොකද වෙන්නෙ?
සන්ග්! මං කරන්න ඕනි තව මොකුත් තියෙනවද?
මේ මොකක්ද? අපිට පරිත්‍යාගයක් ඕනි නැද්ද?
සමාවෙන්න. මං අල්තාරය පරික්ෂා කරන්න කැමතියි,
ඒකට උඩට යන්න මට උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
කරුණාකරල මාව ඒ ළඟට ගෙනියන්න.
එ-ඒත් එතකොට, අපි...
මොකුත් වෙයි කියල මං හිතන්නෙ නෑ.
ඔයා දෙයක් තේරුම් ගත්තද?
තාම නෑ, නෑ...
අපි මෙතන හිටියට, අපිව බේරගන්න කවුරු හරි එයිද?
අද ඉඳල සතියක කාලයක් දොරටුව ඇරිල තියෙනවා.
කවුරුහරි අපි වෙනුවෙන් එන්න කලින්, ඒවා ආයෙත් ඇවිදින්න පටන් ගනීවි.
දොරටුවක් විවෘත වෙන්න දවස් හතක් ගත වෙනවා.
ඒකට තමයි කියන්නෙ ඩන්ජන් බ්‍රේක් කියලා.
එහෙම වුනාම මෘගයන්ට එගොඩ වෙන්න පුළුවන් වෙනවා.
වැටලීම් වල අනිත් අරමුණ වෙන්නෙ ඩන්ජන් බොස්ව පරද්දලා,
ඒ කාලය ඉවර වෙන්න කලින්  දොරටුව වහල දාන එක.
ඒ කියන්නෙ අපි මෙතනදි අසමත් නම්...
ඒ දේට අපේ ලෝකයට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් වේවි.
ආයුබෝවන්!
අහ්, සන්ග් නෝනා! ඔයා හැමදාම බලන්න එන එක හොඳයි.
අම්මේ! මං ආපහු ආවා.
සොන්ග්-යි අද පන්තියට එන්න පරක්කු වුනා.
එයා කිව්වා එයාට කරන්න දේවල් තිබුනා කියලා, ඒත් මට විශ්වාසයි එයාට වැඩිපුර නින්ද ගිහින් කියලා!
අහ්, තව ජාතික පරීක්ෂණයෙදි...
කරුණාකරල ඔයාලා දෙන්නට මෙහෙට එන්න පුලුවන්ද?
අපි එක එක්කෙනා වෙනුවෙන් ගිනි දැල්ලක් පත්තු කරන්න ඕනි ඇති.
මොනවා හරි වෙනවා නම්, ඒක වෙන්නෙ ඊට පස්සෙනෙ.
දොර ඇරෙනවා.
අපිට යන්න පුලුවන්ද?
මේකත් උගුලක් නෙමෙයි නම්...
මොකක්ද ඒ සද්දෙ?!
ප්-පිළිම මේ පැත්තට එනවා!
අපි මොකද කරන්නෙ?!
ඇයි එයාලා අපේ පස්සෙන් එන්නෙ?!
එපා!
ජුහී, ඔයාගෙ ඇස් වහන්න එපා!
ඔයා ඒවා දිහා බලන් හිටියොත් ඒවා ඇවිදින්නෙ නෑ!
ඒක වැඩ කරන්නෙ අර පරණ ළමා සෙල්ලමක් වගේ.
හැමෝම, හැමෝම පිළිම දිහා බලන් ඉන්න!
එපා!
ඒයි!
ඉන්න!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ, සන්ග්?!
දොර ටිකක් වැහුනා, ඒත් මම හිතන්නෙ එයා එළියට ගියා!
ඇයි?
නිල් ගිනිදැල් කාලයත් එක්ක නිවිල ගිහින්.
කහ පාට එකක් නිවුනේ කවුරුහරි කෙනෙක් පැනල ගියාමයි.
පළවෙනි නියෝගය වුනේ ගරු කිරීම.
දෙවෙනි එක ප්‍රශංසා කිරීම.
තුන්වෙනි එක අපේ භක්තිය ඔප්පු කිරීම...
ඒක උගුලක් වෙන්න ඕනි.
අනතුරක් වගේම බයක් ඇති කරල, පස්සෙ බොරු බලාපොරොත්තුවක් දෙන එක ...
සමහරවිට මේ දෙවියන්ට අපේ තියෙන භක්තිය පරික්ෂා කරනවා ඇති.
මට බෑ... මට බෑ මේක කරන්න!
ජියොන්හො!
ඒයි!
එපා!
ඔයාට හෙලවෙන්න බෑ!
කවුරුහරි ගියොත්,
අපිට පේන්නෙ නැති පැති ඉතුරු වේවි!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ, සන්ග්?!
අපිට පැහැදිලි කිරීමක් ඕනි!
අපි පිළිම දිහා බලාගෙන හෙලවෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තාක් කල්, අපි ආරක්ෂිතයි!
නිල් ගිනිදැල් කාල පාලකයක්.
ඒවා ඔක්කොම නිවුනම, අපි ඔක්කොටම එළියට යන්න පුලුවන් වේවි!
එයාලත් එලියට ගියාම අපිත් මෙතන කොටු වෙන්න ඉඩක් නැද්ද?
මම අවංකවම කියන්නම්, අපේ දුර්වලම සාමාජිකයා ඔයා කළමණාකරනය කරන තරමටම...
ඔයාගෙන් අයින් වේවි කියල මම බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට පින්සිද්ද වෙන්න, අපි ජීවතුන් අතර ඉන්න එකම හේතුව ඔයා.
කිම්...
මං එනකල් බලන් ඉන්න පවුලක් මට තියෙනවා!
මට දැන්ම මැරෙන්න බෑ!
මට පණ පිටින් ගෙදර යන්න ඕනි!
මට තවත් මේක දරාගන්න බෑ!
මට සමාවෙන්න!
ඇයි?
දැන්ම නෙමෙයි!
අපිට මේකෙන් පණ බේරගන්න වෙනවා!
මම මීට කලින් ඒක කොහොම හරි කරන්න සමත් වෙලා තියෙනවා!
ඔය දෙන්නා යන්න ඕනි.
සොන්ග් මහත්තයා?
මම හිතන්නෙ අපෙන් කෙනෙක් මෙතන ඉතුරු වෙනකල් දොරවල් ඇරිලා තියේවි.
ඔය දෙන්නට තව හුඟක් කල් ජීවත් වෙන්න තියෙනවා. ඔයාලා යන්න ඕනි.
ජුහී, මං වෙනුවෙන් සන්ග්ව බලාගන්න.
හ-හරි!
නෑ... අහ්, නෑ... නෑ...
මගේ කකුල්... මට හොලවන්න බෑ...
ඔයා සන්ග්ව සුව කරන්න අධික වෙහෙසක් දරන්න ඇති.
සොන්ග් මහත්තයා. ජුහීව අරන් යන්න.
මං කිව්වනෙ මං ඉන්නම් කිය—
එහෙනම් කවුද ජුහීව එළියට අරන් යන්නෙ?!
වෙලාවක් නෑ, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට බෑ, ජින්වූ!
ඒ කාරණාවෙදි, ඒ මම වෙන්න ඕනි—
මම ඔයාව කන්න එලියට එක්කන් යනවා කියලා පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔයා රෑ කෑමක් ගන්න මේක පාවිච්චි කරන්න.
අනික මම මෙතනින් එළයට ආවහම,
ඉතුරු ගාන ගන්න මම එන්නම්.
කොහොමද ඔයා කියන්නෙ—
මට සමාවෙන්න. පේන විදිහට අපිට ඇත්තටම වෙලාව නෑ වගේ.
කරුණාකරලා.
හොඳයි. මැරෙන්න වෙන්නෙ මට විතරයි.
මෙහෙම වෙනවා කියල මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම හොඳ ජීවිත රක්ෂණ පැකේජ් එකකට ලියාපදිංචි වෙලා ඉන්න තිබුනා.
මම අඩුම තරමේ උඹලගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අරන් යන්නම්...
ඉතින් වරෙන්!
මම හැමවෙලාවෙම දුර්වලම කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම ආයෙත් ආයෙත් ඒකට සමච්චලකට ලක් වුනා.
ඒත් මම හැමවෙලාවෙම මට පුලුවන් තරම් උත්සාහ කළා.
ඉතින් දැන්...
මේක විකාරයක්.
ඒක විකාරයක්! මේක නම් මහ විකාරයක්!
ශක්තිවන්තයා වෙන්න මං උත්සහ කළා...
ඒත් මට බැරිවුනා.
එතකොටත්, මම මෙච්චර දුරක් එන්න මගේ හැමදේම දුන්නා!
ඔයාට තවත් දරා ගන්න බැරිද?
අපි හැමෝටම දැනුනෙ එකම විදිහට!
ඔයා කළේ ඔයාගෙ ආත්මාර්ථකාමීත්වය සාධාරණීකරණය කරන එක විතරයි!
ඒ කෘතවේදීත්වය තනිකර මතුපිටින් පේන එකක් වුනා.
හැම වෙලාවෙම වඩාත්ම ප්‍රයෝජන ලබන්නෙ වඩාත්ම ආත්මාර්ථකාමී මිනිස්සු!
මටත් පවුලක් තියෙනවා!
මටත් පණ පිටින් ගෙදර යන්න ඕනි වුනා!
මැරෙන්න වෙන එකම කෙනා මං විතරක් වෙන එක හොඳයිද?
තමුසෙට කොහොමද එහෙම හිතන්න පුලුවන් වුනේ, මෝඩ කුහකයො?!
නෑ, මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
මට... මට එක චාන්ස් එකක් තිබුනා නම්...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️