මට...
මට තව එක චාන්ස් එකක් තිබුනා නම්...
රෝහලක්?
මගේ අත.
කකුල.
මගෙ පපුවට ඇන්නනෙ,
ඒත් ඒකෙ කිසිම කැලලක් නෑනෙ.
ඒක... හීනයක්ද?
අහ්, ඔයා නැගිටලනෙ.
සමාවෙන්න...
මම වූ ජින්චුල්, හන්ටර්ලගේ සංගමයේ නිරීක්ෂණ කණ්ඩායමේ කළමනාකරු.
මම කන්ග් තයිෂික්.
නිරීක්ෂණ අංශයේ කෙනෙකුට මාත් එක්ක කරන්න තියෙන්නෙ මොකක්ද?
දැනට, අපි ඔයාගෙ වෛද්‍යවරයව මෙතනට ගෙන්වමු.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මම දවස් තුනක් සිහිය නැතුව හිටියද?
ජුහීටයි සොන්ග් මහත්තයටයි මොකද?
එයාලා හොඳින්ද?
ඔව්. ඒ වුනත්...
සොන්ග් චියුල්ට අතක් නැති වුනා, ප්‍රතිඵලයක් විදිහට,
එයාට හන්ටර් කෙනෙක් විදිහට විශ්‍රාම යන්න වෙයි.
ඒ වගේම ලී ජුහී කම්පනයට පත්වෙලා.
ඇය මනෝ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබමින් ඉන්නවා.
ඇයගෙ තත්වය අනුව, ඇය හන්ටර් කෙනෙක් විදිහට දිගටම ඉඳීවි කියල මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාගෙ ගවේෂණයෙදි හොයා ගත්තු ඩබල් ඩන්ජන් එකෙන් පණ බේරගත්තු ගත්තු අය හිටියේ හය දෙනෙක් විතරයි.
හන්ටර් කෙනෙක්ගෙ රස්සාව හැමවෙලේම අනතුරුදායක එකක්,
ඒත් මේ වගේ ඛේදනීය ප්‍රතිඵලයක් දකින්න ලැබෙන්නෙ කලාතුරකින්.
තාම, කොහොමහරි,
පණ බේරගත්තු අය දැනුම් දුන්නට පස්සෙ වයිට් ටයිගර් කණ්ඩායම ඒ තැනට එනකොට,
එයාලා හොයාගත්තෙ බිම වැටිලා හිටපු ඔයා විතරයි සන්ග් ජින්වූ.
පණ බේරගත්තු අය විස්තර කරපු දෙවොල වගේ පිළිම ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් තිබුනෙ නෑ.
ඒත් ඒක...
අදහගන්න බෑ, නේද?
එයාලගෙ වාර්තා අතර සුළු නොගැලපීමක් තිබුනා නම් හරි,
මැරුනු අයගේ සමහර සිරුරු එතන තිබුනෙ නැත්නම් හරි,
ඒ වෙනුවට ඔයාගෙ කණ්ඩායමට සැකය එල්ල වෙනවා.
අහම්බෙන්...
මේක අපේ පැත්තෙන් අනුමානයක් විතරයි, ඒත් ...
සන්ග් ජින්වූ...
ඔයා දෙවෙනි පිබිදීමක් අත්වින්දද?
දෙවෙනි පිබිදීමක්?
හන්ටර් කෙනෙකුගේ බලය පිබිදීම මත තීරණය වෙනවා,
එතැන් පටන් ඒක කිසි දවසක වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
ඒත් ... දුර්ලභ අවස්ථා වලදී, හන්ටර් කෙනෙකුට දෙවෙනි පිබිදීමක් සිද්ධ වෙන්න පුලුවන්.
ඒක එයාලගෙ පෙර සීමාවන් ඉක්මවලා A නිලය වෙනකල් ඉහළ හෝ S නිලය දක්වා පහළ යන්න ඉඩ සලසනවා...
සමහරවිට මටත් වෙන්න පුළුවන්!
මේක මානා මීටරයක්.
කරුණාකරල ඔයාගෙ අත ඒක උඩින් තියන්න.
පණ බේරගත්තු අය කිව්වා වගේ එයාලා ඇත්තටම ක්ෂණිකව මරා දැමීමේ හැකියාව තියෙන මැජික් මෘගයො දිහාවට ගියා නම්,
පහළ මට්ටමේ හන්ටර් කෙනෙකුට බේරෙන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
කලින් කියපු මෘගයො ගැන හෝඩුවාවක්වත්...
ඉතුරු වෙලා නැති නිසා A නිලයේ—
සමහරවිට S නිලයේ හන්ටර් කෙනෙක් කියල අඟවාවි.
බොහෝ දුරට වෙන්න පුලුවන් පැහැදිලි කිරීම තමයි, සන්ග් ජින්වූ දෙවෙනි පිබිදීමකට ලක් වුනා කියන එකයි.
මොකක්ද පෙන්නන්නෙ?!
මම ආපහු පිබිදිලා නම්, දැන් මාව මොන නිලයක තියනවද?
කණගාටුයි. මං හිතන්නෙ අපිට වැරදිලා වෙන්න ඇති.
E නිලය පවා සාමාන්‍යයෙන් 70 ට වඩා ඉහළින් දාගන්නවා...
එයා මූලිකවම සිවිල් වැසියෙක්.
ඩන්ජන් එක අතුරුදහන් වෙලා තියෙන්නෙ වගේම ආපහු ගවේෂණය කරන්න බෑ.
එහෙනම් කොහොමද එයා පණ බේරගත්තෙ?
අපොයි. මම මගේ බලාපොරොත්තු වැඩි කරගත්තා.
අනික මේ දේ ගැන එයාලා ඇහුවෙ නැත්තෙ ඇයි කියලත් මට හිතාගන්න බෑ.
සමහරවිට ඒක දකින්න පුලුවන් එකම කෙනා මම විතරයිද?
මේක ටච් පැනල් එකක් නෙමෙයිද එහෙනම්.
මට මතකයි කලිනුත් මේ වගේ දෙයක් මතු වුනා.
ජිනාහ්?
ඔයා හොඳට පරිස්සම් වෙන්න ඕනි!
ඔයා දන්නවද මං කොච්චර කරදර වුනාද කියලා?!
සමාවෙන්න...
අනිත් හැමෝම හොඳින් ඉන්න කොට පවා, ඔයා හැමවෙලාවෙම අවුල් ජාලාවකට අහු වෙනවා!
මම කලබල වුනා, හරිද?!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම ඇයව දාලා යන්න ලෑස්ති වුණා කියලා.
ඔයා මේ වතාවේ සම්පූර්ණ දවස් තුනක්ම ගිහින් හිටියා!
මොකටද ඔයා හිනාවෙන්නෙ?
ඊළඟ වතාවෙ මේ වගේ දෙයක් වුනොත්, මම ස්කෝලෙන් අයින් වෙලා රස්සාවක් කරනවා...
එතකොට ඔයාට තවත් හන්ටර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනි නෑ!
මං දන්නවා, මං දන්නවා, මට සමාවෙන්න.
ඒත් ජිනාහ්... ඔයාට මේක පේනවද?
පේන්නෙ මොකක්ද?
මොකුත් නෑ, සමාවෙන්න.
අහන්නකො... ඔයා දන්නවද ගේම් එකක කියවපු නැති මැසේජ් තියෙනවා කියල දැනගන්නෙ කොහොමද කියලා?
ආහ්, ගේම්?
සාමාන්‍යයෙන් ඔයා කොහොමද ඒවා කියවන්නෙ?
එයාලට ඔයාගෙ ඔලුවත් පරික්ෂා කරන්න වෙයිද?
ජිනාහ්, ඔයා හැමවෙලේම ගේම් ගහන්න පුරුදු වෙලා හිටියා මතකද?
මම කිව්වෙ, ඔව්. ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඔයාගෙ මැසේජ් බොක්ස් එක අරිනවා නේද?
මැසේජ් බොක්ස් එක අරින්න...
එකපාරටම ගේම් ඇදල ගත්තෙ ඇයි?
මේකයි, ඔයා දන්නවනෙ, රෝහලක කරන්න ගොඩක් දේවල් නැහැ.
මට මතකයි මේ "ක්‍රීඩකයා" කියන දේ ගැන කලින් පෙන්නුවා...
හොඳයි, අඩු තරමින් ඔයා හොඳින්නෙ.
මම යන්න ඕනි.
බලන් ඉන්න වුනාට සමාවෙන්න, සොන්ග්-යි.
"මෙම පද්ධතිය නිර්මාණය කර ඇත්තේ ක්‍රීඩකයාගේ සංවර්ධනයට සහාය වීම සඳහාය."
"පද්ධතියට අනුකූල වීමට අපොහොසත් වීම දඬුවමකට හේතු විය හැක..."
"ත්‍යාග ලබා දී ඇත"?
මේකෙන් කියවෙන්නෙ මොකක්ද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
"ඩේලි කුවෙස්ට්: ශක්තිය පුහුණු කිරීම."
ස්ථිර කරනවා.
පුෂ් අප්ස්, සිට් අප්ස්, ස්කොට්ස්, දිවීම්...
"ඩේලි කුවෙස්ට් සම්පූර්ණ කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත් සුදුසු දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත"?
මොන මගුලක්ද?
මේක විහිළුවක් නම්, මං හිනාවෙන්නෙ නෑ.
මම රෝහල්ගත වෙලා ඉන්නෙ. මට ඒ වගේ ශක්තියක් හම්බවෙන්නෙ කොහෙන්ද?
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
අර හන්ටර්, සන්ග් ජින්වූ සම්බන්ධයෙන්...
එයාට දෙවෙනි පිබිදීමක් තියෙන බවක් පේන්නෙ නෑ, ගෝ සභාපතිතුමා.
හරි.
අපි වාසනාවන්තයි මේ සිදුවීම නිසා ඩන්ජන් බ්‍රේක් එකක් සිද්ධ නොවුනු එකට, ඒත් ඒ ගැන මොකුත්...
ඒක උත්තර නැති ප්‍රශ්න ගොඩක් ඉතුරු කරනවා.
හරි. ඒක කලින් සිද්ධියක් වගේ නෙවෙයි.
ඩන්ජන් අභිරහස් වලින් පිරිල තියෙන විදිහ ගැන පවා...
මම හිතන්නෙ මේක විශේෂ අවස්ථාවක් විදිහට සලකුණු කරලා...
වැඩිදුර ඇගයීම වෙනුවෙන් දත්ත බැංකුවට ඇතුළත් කරන්න ඕනි.
තේරුනා.
අද හොඳට කළා.
චා, මීළඟ B නිලයේ වැටලීමට උපදේශකවරියක් විදිහට ඔයා සහභාගි වෙනවට මම කැමතියි.
උපදේශකවරියක් විදිහට?
මේ වැටලීම නව බඳවා ගැනීම් සඳහා පරීක්ෂණයක් වගේම ප්‍රායෝගික පුහුණුවක් විදිහට සූදානම් කරන්න නියමිතයි.
ඔයාට ඒක බලාගන්න පුලුවන්ද?
උපදේශකයෙක් විදිහට මගේ හැකියාවන් ගැන මට සැකයි.
ඔයා කරන්න ඕනි ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන විදිහට සටන් කරන එකයි.
හැමෝම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගනීවි.
ඒ තරමටම ඔයා දක්ෂයි.
හන්ටර්වරුන්ගෙ කණ්ඩායම කියල කියන්නෙ රටේ විශාලතම කණ්ඩායම් පහෙන් එකක්.
ඒත් ජාත්‍යන්තර මට්ටමින්, අපිව කැපිල පේන්නෙ නෑ.
තනි නිලය වැඩි කරගන්න බැරි වුනත්,
අපේ සාමූහික සටන් හැකියාව ඔප්නංවන්න පුලුවන්.
එතකොට කාලය එද්දි අපි සූදානම් වෙලා ඉඳීවි.
තවත් දොරටුවක්ද?
පාරෙ මැදත් එක්කනෙ අප්පා.
හන්ටර්ලා කවද්ද එන්නෙ?
එයාලා දැනටමත් ඒ ගැන බලා ගන්න අරන් ඇති.
භ්-භූමිකම්පාවක්ද?!
ක... කාන්තාරයක්ද? මොනවද වෙන්නෙ?
මං හීනයක් දකිනවද? මං හිටියෙ රෝහලේනෙ—
මට... විහිළු කරනවද?!
ආහ්?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මේ කාමරේ හිටපු ලෙඩා...
හත්තිලව්වෙ, උන්ගෙ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?!
තව පැය දෙකක්?!
හෝඩුවාවක් තියෙනවද?
නෑ. මං බලපු දිහාවල් වල නෑ.
මං ආපහු කාමරේ හොයල බලන්නම්.
හොඳ අදහස.
එයා රෝහලෙන් ගියා වත්ද...
දිගටම... දුවන්න බෑ...
පැනල්ටි... කුවෙස්ට්?
සන්ග් මහත්තයා?!
සන්ග් මහත්තයා, ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්, මට හොඳට සනීප වෙනවා.
මට ඉක්මනට යන්න පුලුවන් වෙයි.
ඇති යන්තන්.
ඔයා මට ඇති කරපු ඔක්කොම කරදරවලින් පස්සෙ, මම චගල් වල ප්‍රතිකාර කරගන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි, හරි, තේරුනා.
හරි, යන්න වෙලාව හරි.
ඔයාට මාව... වැටලීමකට ඕනිද?
ඔව්. D නිලයේ දොරටුවක් ඊයේ හජියොන්ග් වල මතු වුනා.
තව ඔක්කොම කණ්ඩායම් වැඩ පටන් අරන් තියෙන්නෙ.
ඔයාට බැරි නම්, ඒක මට තේරෙනවා.
ඔයා මුහුණ දුන්නෙ මොකකටද කියල අපිට තේරෙනවා, හන්ටර් ලී.
මට සමාවෙන්න.
සමාවල් ඕනි වෙන්නෙ නෑ.
අහ්, කියද්දි මතක් වුනේ, මට ආරංචි වුනා සන්ග් ජින්වූ නැගිටලයි කියලා.
එයා නැගිටලද?!
ජින්වූ... එයා හොඳින්. ඇති යන්තන්!
බලන්න. එයා ආපහු දුවනවා.
අවංකවම... සිහිය ආපු දවසෙ ඉඳල එයා හැමදාම ඒකෙමයි.
ජින්වූ...
හන්ටර්ලා සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට වඩා ඉක්මනින් සනීප වෙන්න ඕනි කියල මම දන්නවා, ඒත් ...
එයා කියන්නෙ එයා ආපහු කලින් තත්වෙට එන්න හදනවා කියලයි.
ඒ වගේම අපි සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කිව්වට එයා අහන්නෙ නෑ.
දවස් කිහිපයකට කලින් එයා දරුණු විදිහට තුවාල වුනත් එක්ක.
එයා ඇත්තටම පාලනය කරන්න අමාරුයි.
මට සිහිය ඇවිත් දවස් හතරක් වෙනවා.
මම දේවල් කිහිපයක් තේරුම් ගත්තා.
පළවෙනි එක, මම මේ තිර හිතින් මවාගෙන නෑ.
මම ඩේලි කුවෙස්ට් සම්පූර්ණ කරද්දි, මට තෑගි වර්ග තුනක් හම්බ වෙනවා.
සම්පූර්ණයෙන් යතා තත්වයට.
ඒ මහන්සිය ක්ෂණිකව පහවෙලා යනවා.
ඊළඟට හැකියා ලකුණු.
මං තෝරගන්නා ඕනිම හැකියාවකට ලකුණු බෙදා හරින්න පුලුවන්.
මම හුඟක් වෙලාවට ශක්තියට යන්න ඕනි නේද?
මගේ හැකියාවන් වැඩිදියුණු කරන එක මාව වඩාත් බලවත් කරනවා.
මට වචනාර්ථයෙන් කියන්න පුළුවන් මට දැන් ශක්තිය වැඩියි කියලා.
මට මේ දක්ෂතා වගේම ඉන්වෙන්ටරි තිරත් තියෙනවා.
මගේ ලෝකය අමුතුම දේට හැබෑම වෙනසක් අරන් තියෙන්නෙ.
ඒක ගේම් එකක් වගේ!
තව මගේ අන්තිම ඩේලි කුවෙස්ට් තෑග්ග... රැන්ඩම් බොක්ස් එක.
අද ඒක මොකක් වේවිද?
යතුරක්ද?
පෑන්, වෙළුම් පටි වගේ වැඩකට නැති දේවල් විතරයි මට මේ වෙනකොට හම්බවෙලා තියෙන්නෙ...
ඉන්ස්ටන්ස් ඩන්ජන් එකක්? ඒ මොකක්ද?
මේ වෙනකල් සිද්ධ වුනු දේවල් මත පදනම්ව, ඒක මට ශක්තිමත් වෙන්න උදව් වෙන මොකක් හරි තරඟයක් වෙන්න ඇති ...
දැන් අද දොරටුවල තත්ත්වයේ වාර්තාවක්.
මෙම ස්ථානවල නව D නිලයේ දොරටු දිස්වී ඇත.
ඉහළ නැඟෙනහිර සහ නගර මධ්‍ය ප්‍රදේශවල C නිලයේ දොරටු සම්බන්ධයෙන් මේ වන විට කටයුතු කරමින් පවතී.
පසුගිය දිනක රේගු දිස්ත්‍රික්කයේ දිස්වූ B නිලයේ ගේට්ටුව,
දින කිහිපයක් ඇතුළත හන්ටර්වරුන්ගේ කණ්ඩායම විසින් වැටලීමට නියමිතය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස රථවාහන ප්‍රමාදයන් බලාපොරොත්තු වන්න.
ඒක ඇත්තටම දිග පෝලිමක් නේද?
ඒ රසකැවිලි වලට වෙන්න ඕනි.
තේරුනා. මං ආපහු කාර්යාලයට යන්නම්.
අම්මේ!
අම්මේ, නැගිටින්න!
මොකද වුනේ?!
අම්මා... එයා කතා කරන්නෙ නෑ!
සදාකාලික නිද්‍රා රෝගය?
ඒක අවසාන විවේකය කියලත් හඳුන්වනවා.
ඒක දොරටුවල දර්ශනයත් එක්ක ඇති වුනු රෝගයක්.
ඒක දළ වශයෙන් හැම පුද්ගලයන් දසදහසකින් එක්කෙනෙකුට බලපානවා.
ඒක මානා වලට දිගින් දිගටම නිරාවරණය වීම නිසා ඇති වෙනවා කියල න්‍යායන් තියෙනවා.
හදිසි අවස්ථාවක, නවීන වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් දෙන්න පුලුවන් හොඳම දේ වෙන්නෙ ජීවිත ආධාරයයි.
හරි, ළමයෝ!
ඉක්මනට යන්න!
හරි!
සුභ පැතුම්.
ඔයා හන්ටර් කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුකම් ලබනවා.
ඔයාට කරන්න පුලුවන් දේ දකින්න අපි බලන් ඉන්නවා.
මං ඒක කළා, ජිනාහ්! දැන් මට අම්මගේ ප්‍රතිකාරවලට වියදම් කරන්න පුළුවන්!
ඒත් ඒක භයානක නැද්ද?
අවුලක් වෙන්නෙ නෑ. ඒක මට භාර දෙන්නකො.
මොකක්ද තමුසෙ කරන්නෙ?!
පැත්තට වෙලා මොකුත් නොකර ඉන්නවා!
මගුලෙ E නිලයා, අපිවත් මන්දගාමී කරනවා...
වාර්තාව වෙනුවෙන්, තමුසෙ දායක වෙන්නෙ නැත්නම්, තමුසෙට කොටසක් හම්බවෙන්නෙ නෑ!
මට සමාවෙන්න, මෙච්චර වැඩකට නැති වෙන එක ගැන.
මම මගේ හැකියා ලකුණු ශක්තියට දානවා.
මම මගේ ආම්පන්න සූදානම් කරල තියෙන්නෙ.
මම හැමදේම බලාගත්තා.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි මට ඕනි නම් මට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා.
ගිය සැරේ වගේ භයානක වුනොත්, මම එතනින් අයින් වෙනවා.
නෑ!
පිටවීම මුද්‍රා තිව්වද?
හරිනෙ. මම ඉන්නෙ වෙනම මානයක.
ඉන්ස්ටන්ස් ඩන්ජන් සාමාන්‍ය විදිහෙ ඒවා වගේ නෙමෙයි...
මම කවදාවත් තනියම එකකට සම්බන්ධ වෙලා නැහැ, ඒත් මම හිතනවා ඒවා රතු දොරටු වගේ කියලා.
මොන අවුලක්ද. මම හිතුවා මට ඕනි වුනොත්, මට දුවන්න පුළුවන් කියලා ...
ඒත් දැන් ඒක බෑ.
"ටෙලිපෝටේෂන් ගලක්"?
ඒ මොකක්ද? මං ඩන්ජන් එක ඉවර කරන කල් මං මේකෙ ඇතුලෙ හිර වෙලාද?
මට කලින් E නිලයේ මෘගයොවත් පරද්දන්න බැරි වුනා.
දැන් මං තනියම ඩන්ජන් එක ඉවර කරන්න ඕනිද?
ඒක පිස්සුවක්...
මට කිසිම කණ්ඩායමක් නැතුව බොස් කෙනෙක්ව පරද්දන්න පුලුවන්ද?
තාම, මට තේරීමක් නෑනෙ!
මං මොකද කරන්නෙ? මට එකපාරටම විශ්වාසය අඩුයි වගේ දැනෙනවා.
ඔන්න එනවා! තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා!
මං එකෙක්ව ඉවර කළා...
මම ශක්තිමත් වෙලා.
වෘකයෙක්.
මට ඒක දැනෙනවා...
මේකා අර ගොබ්ලින්ලට වඩා ශක්තිමත්.
මගේ කකුල්... හෙලවෙන්නෙ නෑ!
ඇයි?!
මං බය වෙලාද?
මම හිතුවෙ නැහැ මම කම්පනයට පත්වෙලා කියලා...
කෙලියා!
මාත් එක්ක සුව කරන්නෙකුත් නෑ!
මං මෙතන තුවාල කරගත්තොත්, මං ඉවරයි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️