මගේ ඇඟ හරි සැහැල්ලුවට දැනෙනවා!
මම බේරුණා කියලා හිතුවා විතරයි!
මම කොච්චර කාලයක් මට බය වෙන්න ඉඩ දෙන්නද?!
මං මැරෙන්නෙ නෑ!
මගේ ශක්ති හැකියාව වැඩි කිරීම ඒ තරම් වෙනසක් කළාද?
ඒත් අර දේ තාමත් මට වඩා ශක්තිමත්.
නෑ! මගේ පහරවල් වැඩ කරන්නෙ නෑ!
මොකක්ද මං කරන්නෙ?
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
කණ්ඩායමක් නැතුව, සුව කරන්නෙක් නැතුව...
මගේ බෑග් එකේ තියෙන්නෙ වතුරයි කැමයි විතරයි.
මේ තත්වයෙන්...
මායා බලයක් තියෙන ආයුධයක් මගේ ළඟ තිබුණා නම්!
ආයුධයක්?
ඉන්වෙන්ටරි!
මේක මෙතනට ආවෙ කොහොමද කියල මං දන්නෙ නෑ.
මං හිතන්නෙ කිම් මේකට මිලියන තුනක් ගෙව්වා කිව්වද කොහෙද.
මට කවදාවත් ගන්න බැරි තරමේ භාණ්ඩයක්.
හරි, මේක හදිස්සියක්.
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
අහ්? වේදනාව නැති වෙලා යනවා.
දැන් මගේ අතේ ආයුධයක් තියෙනවා...
මං බය වෙන්නෙ නෑ!
ආහ්? හිරවුනා!
කමෝන්! ගැලවියන්!
එයාලා උන්ට "වානේ දත් තියෙන" කියල කියන්නෙ නිකන් නෙවෙයි නෙහ්?
මං මේ කඩුව ගත්තා විතරයි!
වෙන දෙයක් හපපන්!
මට පිළිගන්න වෙනවා...
මම කලින් මුහුණ දුන්නු දේට සාපේක්ෂව,
මුන් එච්චර නරක නෑ.
අහ්? දැන් මං ඉන්නෙ ලෙවල් 2 වලද?
මගේ ඩේලි කුවෙස්ට් වලදි ඒක කවදාවත් වෙනස් වුනේ නෑ.
අහ්, මං දන්නවා. මොකද මේක ඇත්ත සටනක්.
ඒ වගේම මගේ තුවාල කලින් ඉඳන්ම සනීප වෙනවා...
මං හිතන්නෙ මම ලෙවල් වලින් උඩට යද්දි මගේ ඔක්කොම තත්වයන් එකකින් ඉහළ යනවා.
ඔක්කොම ලකුණු පහයි.
ඩේලි කුවෙස්ට් වලින් මට දෙන්නෙ ලකුණු තුනක් විතරයි, ඒ නිසා සටන් වඩාත් කාර්යක්ෂමයි කියල පේනවා.
එක ලකුණක වෙනසක් කොච්චරද?
බුද්ධිය, අවබෝධය වගේ දේවල් වලටත් වටිනාකම් තියෙනවා ...
ඒත් ශක්තිය කියන්නෙ පැහැදිලිවම පේන එකක්.
මං දැනටමත් 32 ඉන්නෙ, ඒත් මගේ ඇඟ දැනටමත් සැහැල්ලු වෙලා තියෙන්නෙ.
මම අනුමාන කරන්නෙ, ඒත් මම හිතන්නෙ මගේ මූලික හැකියාවන් වැඩි වෙන තරමට...
මට ලකුණු වැඩි වේවි.
මට ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන්.
සමහරවිට මං ඕනාවට වඩා දඟලනවා ඇති, ඒ පොඩි මෘගයො පහක් විතරයිනෙ කියල හිතලා...
මං කල්පනා කරන්නෙ උන්ට සාරවත් ගල් තියෙනවද කියලයි.
ඒ වෙනුවට මට බඩු හම්බ වෙනවද?
මට මේ අමුතු දේවල් වෙනවා...
එයාලා ගේම් එකක් කරන විදිහෙම තර්කයක් අනුගමනය කරනවා නම්,
ගේම් එකක් කරන විදිහෙම තර්කයක් එයාලා අනුගමනය කරනවා නම්, මේ ඩන්ජන් එකයි එකෙ ඉන්න මායා මෘගයොයි දොරටු ඇතුළෙ ඉන්න දේට වඩා වෙනස්.
ස්ටෝර් එකක් ද?
මිලදී ගන්න.
මුලින්ම පටන්ගන්න අයටත් ලොක් කරලද?
විකුණන්න.
ගෝල්ඩ් විස්සක්?
ඒක සල්ලි කීයක් වටිනවා ඇතිද.
ආයෙත්, මේක පේන්නෙ E නිළයේ ඩන්ජන් එකක් වගේ...
එතකොට ආයෙත් මේක E නිලයේ එකක් වගේ පේන නිසා ගෝල්ඩ් විස්සක් එච්චර වටින්න විදිහක් නෑ.
හරි, ඉතින් දැන් මං මොකද කරන්නෙ?
මං බොස්ව පරද්දන කල් මට යන්න බෑ.
ටෙලිපොටේෂන් ස්ටෝන් එක මට එළියට යන්න දේවි,
ඒත් ඒවා හොයාගන්නෙ කොහොමද කියල මං දන්නෙ නෑ.
මං හුඟක් කල් හිටියොත්, මගේ කෑම ඉවර වේවි.
E නිලයේ හරි නැතා හරි, මට තනියම බොස් කෙනෙක්ව පරද්දන්න පුලුවන් කියල මං හිතන්නෙ නෑ.
ඉන්න... සමහරවිට මං ඇති තරම් ලෙවල් වැඩි කරගත්තොත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක හදාගන්න කලින් මම මැරෙන්න පුලුවන්.
මං බය වෙන්න හොඳ නෑ.
මැරෙන එක මොන වගේද කියල මං දැනටමත් දන්නවා!
මං ලේසියෙන් වැටෙන්නෙ නෑ.
ඒ වගේම මම ඒක උඹලගෙනුත් බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නැහැ.
මම උඹව ඉක්මනට මැරුවොත් මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙයි!
ඔයා හන්ටර් කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුකම් ලබනවා.
දැන් මට අම්මගේ ප්‍රතිකාර වලට වියදම් කරන්න පුලුවන්!
මට තව එක චාන්ස් එකක් තිබුනා නම්...
අපි සටන් කරමු... අපි ඒක ඉක්මන් කරමු!
අපි ජීවත් වෙලා ඉන්න තාක් කල්...
අපිට පුලුවන් තරම් උපරිමයෙන්!
මට ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන් නම්...
මං මේ විහිළු නීති සතුටින් පිළිපදින්නම්!
ඒක හොඳ වෙන්න බෑ නේද?
සංගමය දැන්වත් මොකක් හරි කරනවා නම් මම කැමතියි.
කඩුව වැඩි වෙලා තියෙන එකක් නෑ.
මං හිතන්නෙ, දවස ඉවර වෙද්දි, ආයුධ අයින් කරන්න පුලුවන්.
මිල අධික ඒවත් මේ වගේ ඩන්ජන් කිහිපයක් ආවට පස්සෙ ඉවර වෙනවා.
තාමත්...
මේක හොඳ නැවතුම් ස්ථානයක් වෙන්න පුලුවන්.
මට වෘක දත් 34 ක් හම්බ වුනා,
කෙටි කිණිසි දෙකයි, සංචාරක කබායක්...
තව පුදුම විදිහට, ටෙලිපෝටේෂන් ස්ටෝන් එකක්.
සමහරවිට මං යන්න ඕනි වත්ද?
ඒත් මට කවදාවත් මේ තරම් ලේසියෙන් ශක්තිමත් වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නැහැ.
මං ටෙලිපොටේෂන් ස්ටෝන් එක පාවිච්චි කරද්දි මේ ඩන්ජන් එකට මොකක් වේවිද කියල මං දන්නෙ නෑ.
ඒක අතුරුදහන් වේවිද?
සමහර විට ඒක ගේම් එකක සීමිත කාල සිදුවීමක් වගේ හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වේවි.
මොකක් සිද්ධ වුනත්, මට නොතේරෙන දෙයක මම පැටලිලා තියෙනවා කියල පේනවා.
ඒක නිකන් මං බුදුන්ගෙ අල්ල උඩ නටනවා වගේ.
(මෙය කොරියානු ආප්තෝපදේශයකි.මෙහි සරල අර්ථය නම් කොතරම් මහන්සියක් සැලකිල්ලක් දැරුවත් එය අවසානයේදී ඉතාමත් සුළු දෙයක් බවට පත් වන බවයි.)
මම ඉස්සරහට යනවද, නැත්නම් පිටිපසට යනවද?
හලෝ, ලී ජුහී කතා කරන්නෙ...
හන්ටර්ලගෙ සංගමයෙන්?
එදා සිද්ධිය ගැන මට කණගාටුයි.
දොරටුවක ඩන්ජන් බ්‍රේක් එකක් වෙලා?!
මේ ළඟනෙ.
මම ඒ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැත්නම්...
අපි ඒ ගැන බලා ගන්න නිකන් ඉන්න හන්ටර්ලා එකතු කරල තියෙන්නෙ, ඒත් ...
සුව කරන්නන්ගේ අඩුවක් තියෙනවා...
මට තේරෙනවා.
මගේ ලෙවල් එක ඉහළ යන තරමට,
මායා මෘගයො පරද්දන එක ලේසි වුනා.
ඒවා විස්තර කරන වචනෙ පාට වෙනස් වෙලා තියෙන්නෙ.
මම හිතන්නෙ සුදු පාට කියන්නේ උන් සාපේක්ෂව දුර්වලයි.
තැඹිලි පාට කියන්නෙ එයාලා මාත් එක්ක සම මට්ටමේ ඉන්නවා කියන එක.
ඒ වගේම රතු පාට කියන්නේ එයාලා ශක්තිමත් කියන එක.
මුලදී රතු පාට වුනු ලයිකන්ලා දැන් සුදුයි.
මම හිතන්නෙ මම ඒ තරමටම ශක්තිමත් වෙලා.
ඒත් මගේ වර්තමාන මට්ටමේදී පවා, මට උන්ගෙන් එකෙක් ඉවර කරන්න පුලුවන් කියල මට හිතෙන්නෙ නෑ.
සමහර විට ඒ මගේ අවබෝධ හැකියාව ඒ තරම් ඉහළ මට්ටමක තියෙන නිසා වෙන්න පුලුවන්.
ඒත් මට ඒක දැනෙනවා.
මේ පහළ රාක්ෂයෙක් ඉන්නවා...
ඒක මගෙ ඇඟට දැනෙනවා.
මම හිතන්නෙ නැහැ මට මෙතනින් තවත් ලෙවල් අරගන්න පුළුවන් කියලා.
අනික මම අනවශ්‍ය විදිහට සටන් කළොත්, කඩුව ඉතුරු වෙන්නෙ නැහැ.
මේ ස්ටේෂන් එකේ පඩිපෙළ හැම වෙලාවෙම මේ තරම් දිගද?
මම දන්න ස්ටේෂන් එක වගේ පේන්නෙ නෑ.
හරිම වේගවත්!
කඩුව...
මෙච්චර ලෙවල් වැඩි කර ගත්තට පස්සෙත්,
උගේ නම තාමත්...
තැඹිලි පාටද?!
මෙතන ඉන්න බොස් උඹ වෙන්න ඕනි.
මේ කඩුවට මේ සන්නාහ කොරපොතු විනිවිද යන්න විදියක් නැහැ.
අනික හිස් අතින් සටන් කරන එක ගැන කතා කරල වැඩක් නෑ.
මේ වේගය වගේම එක් එක් ප්‍රහාරයට තමන්ගෙ බර විසි කරන විදිහ අතර...
මට උගේ ආරක්ෂාව මඟ අරින්න විදිහක් හොයා ගන්න සිද්ධ වෙනවා!
ඒත් මේ තරම් ඝන සන්නාහයට එරෙහිව මම මොකක් කරන්නද?
ඌ මට හොඳ පාරක් ගැහුවොත්, මම මළා තමයි.
මම හිතුවා මම ටිකක් ශක්තිමත් වෙයි කියලා...
ඒක තාමත් මදිද?
මං කොච්චරක් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනිද...
ඒක මෝඩ අසාර්ථක ජීවිතයක් ගෙවපු කෙනෙක් විදිහට වෙන්න කලින්?!
"මුළු මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ දුර්වලම හන්ටර්"?
එහෙම තමයි එයාලා ඔයාට කතා කරනවා මට ඇහුනෙ.
ඔව්...
සමහර මිනිස්සු කොච්චර බොළඳද කියලා හිතාගන්නවත් බෑ.
එයාලා වැරදියි කියල ඔප්පු කරන්න මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
හරි. මට තේරෙනවා.
මට එහෙම කිව්වෙ මං දුර්වල නිසානෙ.
මට සමච්චල් කළේ මං දුර්වල නිසානෙ!
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි, හරිද?
ඔයා ශක්තිමත් නම්—
ඔයාට අතිමහත් ශක්තියක් තියෙනවා නම්, ඔයාට හැම අවස්ථාවකටම වාසියක් තියෙනවා.
ඔයා බල රහිත වුනහම, බයෙන් වෙව්ල වෙව්ල අසරණ වෙලා...
ඉන්න එක හැර ඔයාට කරන්න පුලුවන් කිසි දෙයක් නැහැ.
ඔයා දුර්වල වුනහම ඔයාව පහත් කරලා සලකනවා.
ඔයාට දැනුමැති වෙන්න පුලුවන්, ඔයාට නිර්මාණශීලී වෙන්න පුලුවන්, ඔයාට සැලකිලිමත් වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් ඔයා ශක්තිමත්ම මුහුණ දෙන කොට,
ඒ කිසි එකක් ඔයාව බේරගන්නෙ නෑ!
කරුණාවන්තකම මාව බේරගන්නෙ නැහැ!
ඒ නිසා මම ශක්තිමත් වෙනවා!
ඒකයි මම මෙච්චර දුරක් ආවේ!
මම...
ශක්තිමත් වෙන්න ඕනි!
තාම නෑ!
ඒ දේට සාපේක්ෂව...
එදා මට දැනුන භීෂණයට සාපේක්ෂව...
මේක ලේසි වේවි!
මම විශේෂයෙන් අවධානය යොමු කළේ මගේ ශක්තිය වැඩි කරන්නයි!
මට පුලුවන් වෙන්න ඕනි...
මං ඒක දන්නවා, මෙතනදි දැන්,
මට උඹව මරන්න පුලුවන්!
මැරියන්!
මම හිතන්නෙ මම ඇත්තටම ටිකක් ශක්තිමත් වෙලා ඇති.
ඒකෙනුත් හොඳ දෙයක් හම්බ වුනා.
මේ කිනිස්ස හදලා තියෙන්නෙ උගේ දත්වලින් මිසක් ඇටවලින් නෙවෙයිද?
මේක කිම්ගේ කඩුවේ ප්‍රහාරක බලය වගේ දෙගුණයක්, තව ඒකට අඝාතය වගේම ලේ අඩු කිරීමේ බලපෑම් තියෙනවා.
අනිත් අතට, මේක පාවිච්චි කරන්නත් බයයි.
මේක අල්ලගෙන ඉන්න එක වඩා හොඳයි.
මං ඩන්ජන් එක ඉවරයක් කළාද?
කවුරුවත් නෑ. දැන් වෙලාව කීයට වගේද දන්නෙ නෑ.
සමාවෙන්න! ඔයාට ඇතුළට යන්න බෑ.
ඔයාට නිවේදනය ඇහුනෙ නැද්ද?
මොන නිවේදනයද?
එන්න, රඟපාන්න එපා...
ඉන්න, ඔයා හන්ටර් කෙනෙක්ද?
ඔව්, හන්ටර් කෙනෙක්.
එහෙනම් මට සමාවෙන්න!
මං ඔයාට සටන පෙන්නන්නම්.
කරුණාකරලා මේ පැත්තෙන් එන්න.
අහ්, හරි.
වෙන දෙයක් සිද්ධ වුනාද?
ඩන්ජන් බ්‍රේක් එකක්... මං හිතන්නෙ මැජික් මෘගයෙක් දොරටුවකින් එළියට ඇවිත්.
ඒක ගොඩක් දුරට බලාගත්තත් ලොකු එකෙක් ඉතුරුයි.
සමහර විට ඒක මගේ වැඩි දියුණු කරපු අවබෝධ හැකියාව වෙන්න පුලුවන්...
ඒත් මට ඒක දැනෙනවා. බොස් ඉන්නෙ අර පැත්තෙ.
කරුණාකරලා පොටෝ ගන්න එපා! මේක හරිම අනතුරුදායකයි!
තව කොච්චර කාලයක්ද?!
දේවල් තවත් නරක අතට හැරුනොත් මොකද වෙන්නෙ?!
සුව කරන්නනි, ටැංකර්ව පරිස්සම් කරල තියා ගන්න අවධානය යොමු කරන්න වග බලා ගන්න!
ඔයා අපිට කියන්න ඕනි නෑ!
අපේ ඩැමේජ් ඩීලර්ලා මොකද කරන්නෙ?!
පේන විදිහට මේ දේ විනාශ වෙලා යන්නෙ නෑ වගේ!
උගේ ආරක්ෂාව ශක්තිමත් වැඩියි!
ඒ වගේම මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් හන්ටර්ලා අපිට හිඟයි!
සමාවෙන්න! ඔන්න එනවා!
කඩිමුඩියේ එකතු වුනු කණ්ඩායමක්...
එයාලා හොඳින් එකට වැඩ නොකරන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අඩු නිලයෙ අයත් ඉන්නවා.
මට E නිලයේ අය අටකුයි D නිලයේ අය දෙන්නෙකුයි පේනවා.
D නිලයේ අයගෙන් කෙනෙක් ටැංකර් කෙනෙක්, ඒ නිසයි මෙයාලට මේක ඉවරයක් කරගන්න බැරුව,
සටන හුඟ වෙලාවක් ඇදෙන්නෙ.
සුව කරන්නන්... D නිලයෙ දෙන්නෙකුයි B නිලයෙ එක්කෙනයි.
මේ, නෝනා!
ඔයා කාටහරි උදව් කරන්න ඕනි!
ඔයා B නිලයේ සුව කරන්නියක්ද?!
ඔතන නිකන් හිටගෙන ඉන්න එපා!
හ-හරි!
ඇත්තටම අවධානය දෙන්න!
සතියකට පස්සෙ, එයා තාමත් කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නෙ.
මට එයාට දොස් කියන්න පුලුවන් කියලයෑ. මමත් එහෙමයි.
නෑ.
මේ D නිලයේ බොස් කෙනෙක්.
මං සටන් කරපු කෙනාට වඩා දුර්වලයෙක්!
මේ තත්වයෙන් නම් අපිව මැරිලා යාවි!
ඉහළ නිලයේ හන්ටර් කෙනෙක් නැතුව අපිට මේක කරන්න බෑ!
මෙයාලට මේ ආරක්ෂාව කඩාගෙන යන්න පුලුවන් නම්,
එයාලට දිනන්න පුලුවන්!
ගල් සිදුරු වෙන්න තරම් ප්‍රබල ප්‍රහාරයක්...
ඉඳා මේක!
නියමයි! ආරක්ෂාවන් නැති වුනා!
අපිට ඌව පරද්දන්න පුලුවන්!
අපි ඒක කළා... අපි ඇත්තටම ඒක කළා!
අපේ කිසිම ප්‍රහාරයක් වැඩ කළේ නැහැ.
හදිස්සියේම උගේ ආරක්ෂාව බිඳල දැම්මෙ මොකක්ද?
ඒ අපි නෙමෙයි. අපි කිසිම හානියක් කළේ නැහැ.
ඒ පියාඹගෙන ආපු දේ මොකක්ද?
දහ දෙනෙකුට වැඩි කට්ටියකට සීරීමක්වත් කරන්න බැරි වුනු බොස් ලෙවල් එකේ ගොලම්...
අරකෙන් ඉවරයක් වුනාද?!
සමාවෙන්න.
ඇයි?
අර කැඩුනු කඩුව විසි කළේ කවුද?
ආ, ඒ අර හන්ටර්...
අහ්? එයා...
මොන තරම් අදහගන්න බැරි බලයක්ද.
ඒ ඉහළ නිලයේ හන්ටර් කෙනෙක්ද?
මම හිතුවෙ නැහැ එක ප්‍රහාරයකින් වත් ඒක කරයි කියලා.
ඒ ගොලම් දැනටමත් බරපතල විදිහට දුර්වල වෙලා ඉඳල වෙන්න ඕනි.
ජින්වූ...?
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️