අපොයි මගෙ දෙවියනේ, ඔයා එයාව දැක්කද?
මං ශුවර් එකටම දැක්කා! ඔයා කියන්නෙ E නිලයෙ කෙනානෙ, නේද?
හොට්ම ඇඟක් එයාට තියෙනවා නේද?
එයාගෙ මුහුණ නිකන් සාමාන්‍යයෙන්, සමහර විට හුරුබුහුටි පැත්තට වගේ තියෙනවා.
එයා ඒ තරම් ලොකු නෑ, ඒත් එයාව ඇඳුම් යටින් දකිද්දි, ඒක නිකන්, "අම්මෝ!" කියවෙන්න වගේ.
අපිට කවද්ද ඔය වගේ ලෙඩෙක් හම්බ වුනේ?
මං එයාව කලින් දැකල නෑනෙ.
එයා මුලින් කැපිලා පෙනුනෙ නැහැ,
ඒත් එයා පැහැදිලිවම ව්‍යායාම කරලා, ඇඟ හොඳට කට් වෙලා තියෙන්නෙ.
ඇත්තටම? ඒක එච්චර ඉක්මනට වෙන්න විදිහක් නෑනෙ.
සමාවෙන්න.
සන්ග් ජින්වූ මහත්මයා...
අහ්, සමාවෙන්න.
නෑ! ඇත්තටම මට සමාවෙන්න!
ඒවා ඇත්තටම අදහගන්න බැරි මස්පිඩුනේ.
මේ තරම් පුදුමාකාර අඟක් එයාට හැමවෙලේම තිබුනද?
ඔයාට මගෙන් මොනවහරි ඕනිද?
අහ් හරි!
අද ඔයාගෙ ටිකට් කපන්නයි හදන්නෙ.
කොහොමද ඔයාට දැනෙන්නෙ?
ගොඩක් හොඳයි, ස්තුතියි.
එහෙමද!
හොඳයි, ඔයා ලෑස්ති වුනහම පිළිගැනීමේ තැනට එන්න, අපි ලියකියවිලි වැඩ ටික බලාගන්නම්.
හරි. හැමදේටම ස්තූතියි.
මේ...!
ඇ-ඇයි?
මට ඔයාගෙ නම්බර් එක ගන්න පුලුවන්ද?!
ඔයාට... මගෙ නම්බර් එක ඕනිද?
ඔව්. ඔයාට කමක් නැත්නම්...
මගෙ ටිකට් කැපුවම පරික්ෂණ වල ප්‍රථිපල මට එවන්න වත්ද?
තේරුනා.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්!
මං මෙහෙ ආවෙ අපේ විශේෂ අමුත්තා එක්කයි...
හමුවීම සතුටක්. මම බේක් යුන්හෝ.
හන්ටර් බේක්, ඔයා රටේ ඉන්න එකම S නිලයේ හන්ටර්ලා හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක් විදිහට කාර්යබහුල කෙනෙක් වෙන්න ඕනි.
ඩන්ජන් ගවේෂණය නොකරන කොට හන්ටර් කෙනෙකුගේ ජීවිතය මොන වගේද?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
පුහුණුවීම ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා හැම දවසකම ඔයාගෙ කුසලතා ඔප්නංවන්න ඕනි.
ඔයාට හැබෑ සටන් හැඟීම එක්ක සම්බන්ධතා නැති වුනොත්, ඒක ඔයාගෙ ඉව මොට්ට කරන්න පුලුවන්.
එතකොට හැමදාම කරනවද? ඒක අමාරු වෙන්න ඕනි.
මගේ කාරණාවෙදි නම්, මම ගිනි නිවන භටයෙක් වුනහම ආයෙත් පුහුණු වෙන එක පුරුද්දක් කර ගත්තා.
මම පොඩි වැරැද්දක් කළොත්, මගේ සහෝදරයන්ට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඒ සිතුවිල්ල මාව සූදානම් පිට තියනවා.
එහෙමද.
අහ්, බලන්නකො වෙලාව!
අයියේ?
සුභ උදෑසනක්, ජිනාහ්...
ඔයා දැනටමත් නැගිටලද?
මම නැගිටලා ඉන්නෙ. ස්කෝලේ යන ගමන් පරිස්සමෙන්.
ෆ්‍රිජ් එකේ ඊයේ රෑ ඉතුරු කෑම ටික තියෙනවා... ඉතින්...
අයියෙ ඔයා ව්‍යායාම කර කරද හිටියේ?
චුට්ටක්.
තව ඔයා උසයි වගේනෙ.
ඒකත් වුනේ ව්‍යායාම වලින්ද?
මම හිතන්නෙ පිරිමි වැඩිහිටි වියේදිත් දිගටම වර්ධනය වෙනවා!
මං එළියට යනවා.
ඒයි. කුඩයක් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
අද එළියේ හොඳයි. අනික, මේක බර වේවි.
මේ පොඩි දේ බර වෙන්නෙ කොහොමද?
ආව්, අයියෝ නවත්තන්නකො.
සමාවෙන්න කියල කියනවට වඩා ආරක්ෂිතයි. හරි!
ඔව් හරි. මං යනවා.
පරිස්සමෙන්!
දුවන එක මට පස්සෙ කරන්න පුලුවන්.
මේ මස්පිඩු ආවෙ මගේ තත්වෙ නිසාද?
සමහරවිට මං දිගටම ලෙවල් වැඩි කරගත්තොත්,
මාව බොඩිබිල්ඩර් කෙනෙක් වගේ වෙයිද?
මං තාම කලින් හම්බ වුනු මගේ ලකුණු පාවිච්චි කළෙත් නෑ.
කොහෙටද මං මේවා දාන්න ඕනි...?
ශක්තිය මං කරන හානිය වැඩි කරනවා.
ඒත් මට පහරක් ගහන්න බැරි නම් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
එහෙනම් කඩිසරකම?
මං ශක්තියයි කඩිසර කමයි වැඩි කරනවා.
ජීව ශක්තිය හැමවෙලාවෙම උදව් වෙනවා වගේම, අවබෝධය හුඟක් ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා.
බුද්ධිය... මැජික් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා පේනවා.
මට ඇත්තටම ඒක ඕනිද?
හරි, අපි මේක කරමු.
ඒක කරන්න ඕනි.
හ-හලෝ! මේ සන්ග් ජින්වූ!
ඔයා අන්තිමේදි ගත්තනෙ.
මට හරිම කණගාටුයි. මං ඇත්තටම රෝහලේ හිටියේ.
මං දන්නවා මේ කියන්නෙ ගෙවල් කුලිය ගැනනෙ නේද?
හරි. ඔහා තාමත් මේ මාසෙට ගෙවලා නැහැ...
ඒත් ඔයාට ඕනි නම්, අපිට ඒක ටිකක් කල් දාන්න පුලුවන්.
න්-නෑ! මම ඒක ඉක්මනටම ඔයාට දෙන්නම්!
එහෙමද. හොඳයි, මං ඉන්නම්.
ඔයා දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මං අත්විඳින්නේ නැවත පිබිදීමක්ද කියලා මම දන්නෙ නෑ...
ඒත් දැන් මට ලේසියෙන් ගොබ්ලින්ලාව මරන්න පුළුවන් නිසා,
ගෙවල් කුලිය දෙන එක එච්චර අමාරු වෙන්න බෑ.
කිව්වට... ඒක ඇත්තටම ලේසිත් නෑ.
හොඳ ගානක් හොයන්න නම්, මං ඉහළ නිලයේ දොරටු හරහා යන්න ඕනි.
ඒත් කිසි කෙනෙක් E නිලයේ හන්ටර් කෙනෙකුට ඒවට යන්න ඉඩ දෙන එකක් නෑ.
සමහර විට මට නැවත තක්සේරුවකට යන්න පුලුවන් වෙයිද?
ඉහළ නිලයකට මාව වඩා හොඳ දොරටු වලට අරන් යන්න පුලුවන් වගේම,
සමහර විට තව ටිකක් අවධානය ගන්න එක මට වැඩිපුර උපය ගන්න උදව් වේවි ...
කොහොම වුනත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම කැපිලා පේනවා.
නැවත පිබිදීම වෙන්න තරම් දුර්ලභයි.
ලෙවල් වැඩි කරගෙන දිගටම ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන් හන්ටර් කෙනෙක් ගැන මං කවදාවත් අහලා නෑ.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ ඊටත් වඩා සියුම් පරික්ෂාවක්.
පත්තරකාරයො ඒක කනවා... තව ඕනාවට වඩා කැපිලා පේන අය ගැන කියමනක් තියෙනවා.
මං එහෙම නොකරන එක හොඳයි.
මාව හරියට ආරක්ෂා කරගන්න කල් වගේම මේ බලයෙන් මොකක්ද කරන්නෙ කියල ඉගෙනගන්න කල් නෑ.
ස්ථිරයි.
ඒයි!
මම හවාංග් දොන්සුක්.
සන්ග් ජින්වූ.
ඔයා E නිලයේ නේද?
හරි.
අහ්, මං දන්නවා මෙයාව! එයා ඇත්තටම ජනප්‍රියයි!
මම හිතන්නෙ මෙයාගෙ අන්වර්ථ නාමය තමයි "මුලු මානව වර්ගයාගේ දුර්වලම දඩයක්කාරයා" කියන එක.
අපොයි, ඔයා ඇත්තටමද?
හරි, ඒක නවත්තන්න!
සමාවෙන්න මගේ අය කියපු ඒවට.
නෑ. මම ඇත්තටම E නිලයේ, ඉතින්...
ඒක ප්‍රශ්නයක් වේවිද?
අපෝ නෑ. අනිත් හැමදේටම වඩා ඔයා ඔයාගෙ කොටස ගන්න එක අපිට ඕනි.
මං ඔයාට ෆෝන් එකෙන් කිව්වනෙ,
ඒත් ස්ථිර කරගන්න...
මේක C නිලයේ ඩන්ජන් එකක් වෙයි,
ඒ වගේම ඇතුල් වෙන්න අපිට අඩුම මිනිස්සු අට දෙනෙක් ඕනි.
ඒ අතරින් අඩුම තරමින් සාමාජිකයින්ගෙන් බාගයක්වත් C නිලයේ අය වෙන්න ඕනි.
ඔයා සටන්කාමියෙක් වෙන්නෙ නෑ, ඉතින් අපි ඔයත් එක්ක සල්ලි බෙදා ගන්නෙ නෑ ...
ඒත් අපි ඔයාට සහභාගී වීම වෙනුවෙන් 2,000,000 ක් ගෙවන්න ලෑස්තියි.
C නිලයේ හතර දෙනයි උප D නිලයේ දෙන්නයි.
තේරුනා. මම මොකක්ද කරන්න ඕනි?
ඔයාට පුලුවන් නම් අපේ බෑග් ගෙනියන්න උදව් වෙන්න.
ඒ තියෙන්නෙ ඇතුළෙදි කන්න කෑමයි,
ආම්පන්නයි අමතර ඇඳුමුයි...
තව ප්‍රථමාධාර කට්ටලයයි.
ඉන්න... ඔයා මේක කරන්නෙ සුව කරන්නෙක් නැතුවද?
ස්වාධීන කණ්ඩායම්වලට ඒවා තියා ගන්න එක අමාරුයි කියල ඔයා දන්නවා කියල මට විශ්වාසයි.
අපි අපේ ඔක්කොම වැටලීම් කරන්නෙ සුව කරන්නෙක් නැතුව.
ටැංකර්ලයි ඩැමේජ් ඩීලර්ලයි හැර වෙන කිසි දෙයක් නැති කණ්ඩායමක්... පිස්සු වගේ.
ඒ වගේම සුව කරන්නෙක් නැතිකම ගැන දෙයක් මාව අවුල් කරනවා.
ඔයාට ගිවිසුම අත්සන් කරන්න පුලුවන් නම්...
ඩන්ජන් එක ඇතුලෙ වෙන දේවල් වලට වගකීමක් නෑ නෙහ්?
ඔන්න එහෙනම්.
ස්තූතියි.
පේන විදිහට අපි මෙතන ඉන්නෙ එකම හේතුවකට වගේ.
මම යූ ජින්හෝ. වයස අවුරුදු විසි එකයි, D නිලයේ ඉන්නෙ.
මමත් ආවෙ මගෙ කොටස ගන්න.
මේ වගේ D නිලයේ ඇඳුමක්?
මේ ළමයගෙ පවුල පොහොසත් අය වෙන්න ඕනි.
මේක ඔයා C නිලයේ ඩන්ජන් එකකට ආපු පළවෙනි වතාවද?
කමක් නෑ! මං ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
අපි අපේ ගමන යමු!
මේ බෑග් බරයි වගේ.
ඔයාට අවුලක් නැද්ද?
හරි, මට අවුලක් නෑ.
මම බාලයි, ඒ නිසා ආචාරශීලී වෙන දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තේරුනා.
මේ වෙබ් අඩවිය හසුරුවන ආයතනයේ සභාපති ගැන ඔයා අහලා තියෙනවද?
එයා වංචා කරපු බිලියන 900 ක් එක්ක මීට මාස දෙකකට කලින් වෙන රටකට පැනලා ගියා.
කම්කරුවොයි ආයෝජකයොයි කම්පා වුනා.
අහ්, මං මූඩ් එක බලන්නෙ නැතුව දිගින් දිගටම කියෙව්වද?
මම කවදාවත් සමාජ ඉඟි වලට දක්ෂ නැහැ.
මේ තියෙන්නෙ ඒක.
අපොයි! අරකෙ ප්‍රමාණයෙන් බරක් ගන්න!
මේ තරම් ලොකු දොරටු හරිම දුර්ලභයි.
දොන්සුක්-සන්, මේක ඇත්තටම C නිලයේ ඩන්ජන් එකක්ද?
ටිකක් ලොකුයි... වගේ.
සංගමයේ කට්ටිය දෙපාරක් පරික්ෂා කලා, එයාලා කියනවා ඒක C නිලයේ කියලා. ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නෑ.
මේක ඇත්තටම විසාල දොරටුවක්නෙ.
අපිට අවුලක් වෙන්නෙ නැත්ද?
දොරටුවේ ප්‍රමාණය ඒ තරම් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ.
ඇතුළෙන් එන මැජික් බලයේ මට්ටම තමයි හැබෑ දර්ශකය.
ඒක තමයි සංගමය නිලයක් පවරන්න මනින්නෙ.
B නිලයේ හරි ඊට ඉහළ හරි ඕනම භයානක දෙයක්, විශාල කණ්ඩායම් විසින් හසුරුවනවා.
C නිලයේ අයයි පහළ අයයි ඒ එතරම් නරක වෙන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම හුඟක් දේවල් දන්නවනේ ජින්වූ.
මම දැන් ටික කාලෙක ඉඳලා හන්ටර් කෙනෙක්.
ඒ කිව්වේ... මම මීට කලින් කවදාවත් C නිලයේ ඩන්ජන් එකක් අල්ලලා නැහැ.
හැමෝම, මගෙ පස්සෙන් එන්න!
හරි!
අපි යමු, ජින්වූ!
ඔව්, හරි.
කියුවාන්, අපිට එළියක් ඕනි.
හරි.
මොකක්ද මේ තැන?
මැජික් මෘගයො නෑනෙ...
එළියක්වත් නෑ.
හුඟක් ඩන්ජන් දිලිසෙන ගල් වලින් වැහිලයි තියෙන්නෙ.
ඝන අන්ධකාර ඩන්ජන් එකක්...
ඒක මට කාටෙනන් දෙවොල මතක් කරනවා.
ජින්වූ, දිලිසෙන ගල් කියන්නෙ මොනවද?
ඒවා තමයි දුර්වල එළියක් තියෙන ගුහා වගේ ඩන්ජන්වල ඔයාට දකින්න හම්බවෙන ගල්.
ඒවා බිත්ති වගේම බිම ආවරණය කරනවා, ඇතුළ ආලෝකමත් කරනවා.
ඒ කියන්නෙ මැජික් මෘගයන්ගෙන් ගන්න සාරවත් ගල්,
ඩන්ජන්වලින් ඔයාට ගන්න පුලුවන් මානා ගල් වගේම...
ගුහා ආලෝකමත් කරන දිලිසෙන ගලුත් තියෙනවද?
ඒවා කලවම් කරන එක ලේසයි කියල පේනවා.
ඔයා ඒක පුරුදු වේවි.
ඇත්ත වශයෙන්ම කිසි දෙයක් තියෙන බවක් පේන්නෙ නෑ.
ජින්වූ, මැජික් මෘගයො නැති ඩන්ජන් තියෙනවද?
මේ සද්දෙ...
උන් ඉන්නවා. උන් තාමත් එළියට ආව නෑ.
ලෑස්ති වෙන්න!
හරි!
අන්ධකාරයේ විශාල වශයෙන් හැංගිලා ඉන්න වගේම ආලෝකයට ආකර්ෂණය වෙන්නෙ මොන සතාද?
උන් කෘමී වර්ගයේ මෘගයො!
කෘමී?!
කෙලියා! කෘමී වර්ගෙ?!
දොන්සුක්-සන්, ඔයාට මොකුත් පේනවද?
නෑ! මොකුත් නෑ!
රෙද්ද, මේක කූඹි ගුලක්ද?!
මේක ඇත්තටම අවුලක් වේවි!
ඝෝෂාව වැඩි වෙනවා!
උන් කොහෙද?!
උමං ගොඩක් තියෙනවා!
අපිට උඩින්!
කියුවාන්!
මං උන්ගෙ අවධානය ගන්නම්!
හරි!
මගෙ ළඟින් ඉන්න, ජින්වූ!
ඇවිත් මාව කාපන්, පළිබෝධකයො!
වාව්... ඔක්කොමලා හවන්ග්-සන් දිහාවට යනවා!
ඇදගැනීමේ හැකියාවක්? එයා C නිලයෙ කෙනෙක් වෙන එක පුදුමයක් නෙමෙයි.
ජින්සුක්! ඔයාගෙ වයඹ දිශාවෙන්!
තේරුනා!
මං උදව් කරන්න ඕනි—
දැනට පස්සට වෙන්න!
ගණන් කරන එක මතක තියා ගන්න!
පහයි... හතරයි... තුනයි...
දෙකයි... එකයි...
බින්දුවයි!
මෙන්න ලොකු එකක් එනවා.
කාපන් මේක!
හොඳයි! දැන් අපි මේක ඉවරයක් කරමු!
හරේ!
එයාලා හොඳට සංවිධානය වෙලා.
එයාලා හුඟ වෙලාවක් එකට වැඩ කරනවා කියල දකින එක ලේසියි.
තාමත්, මේ සුව කරන්නෙක් නැති අඩුව වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් අඩු පාඩු තිබුනත් වැඩේ හොඳට වෙනවා.
ජින්හෝ සම්බන්ධයෙන් ගත්තම... එයාගෙ ආම්පන්න මොකක් හරි හැකියාවේ අඩුවක් තියෙනවා කියල පේනවා.
එයාලා හොඳට වැඩ කරනවා, ඒත් ...
මොකක් හරි...
අවුලක් දැනෙනවා.
හරි!
ඒ අන්තිම එකාද? ජින්සුක්!
ඔව්. බේරුනු එවුන් නෑ. අපි ඔක්කොම ඉවර කළා.
හොඳයි! ඔක්කොම හරි!
අපි සාරවත් ගල් අරගෙන ඒවා විදි හතකට බෙදනවා!
හරි!
මේක තමයි රස්සාවෙ මගේ කැමතිම කොටස.
මාත්.
ඔයා ඇත්තටම කලින් උදව් කළා.
ටිකකට පස්සෙ හරි අපි උන්ව දැක්කා නම් ...
ඒකට කමක් නෑ.
උන් එන්නෙ උඩින් කියල ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ?
ඉවෙන්.
හරි, ඔයාට හම්බවෙලා තියෙන්නෙ තියුනු ඉවක්නෙ. ඒක අපිව බේරුවා.
දොන්සුක්-සන්! බලන්න මේක.
මුන්ගෙ තුවාල...
ඒවා කඩු පහරවල් නෙමෙයි.
ඒකමයි මාත් හිතුවේ.
අනික ඒවා මැජික් වලින් පිච්චිලත් නෙමෙයි.
කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා ගියා වගේ පේන ඒවා ටිකක් වැඩියි.
සමහරවිට වෙන මැජික් මෘගයො ටිකක් එක්ක බලය අල්ල ගන්න සටනක් තිබිලා වත්ද?
ඒ කියන්නෙ මේ දේවල් වලට වඩා ප්‍රබල දෙයක් මෙතන තියෙනවා කියන එක නේද?
මේ මකුණන්ට ගොදුරු වෙන්න තරම් ලොකු දෙයක්...
මං ඒ මෘගයව මරනවා ඔයා දැක්කද?!
ඔව්.
ජින්හෝ. ඒ කඩුවටයි පළිහටයි ගොඩක් වියදම් වෙන්න ඇති නේද?
අහ් ඔව්. මේ මගේ පළමු වැටලීම නිසා මගේ තාත්තා මට හොඳ දෙයක් දුන්නා.
එහෙමද. මේකයි, ඇයි කියන්න මට හරියටම විශ්වාස නෑ...
ඒත් අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනි.
මොන මගුලක්ද ඒ?! බෝම්බයක්ද?
සන්සුන් වෙන්න. ඒක මෙහෙ හැමවෙලේම ඔයාට අහන්න හම්බවෙන දෙයක්.
ගිල්ඩ්මාස්ටර් එයාගේ පුහුණුවීම් කරනවා.
පට්ටයිනේ... එයා අර ලොකු ගල එක පහරකින් පිපිරෙව්වද?
ඒකෙන් ඇඟ උනුසුම් වීමක්වත් වුණේ නැහැ.
ඒයි! කාටහරි මෙතන සුද්ද කරන්න පුලුවන්ද?
මේක දිග පාරක්...
ඩන්ජන් එකක ප්‍රමාණය...
...ඒකෙ නිලය එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
ඔයා ඒකෙ මැජික් බල තක්සේරු කිරීම කලින් කිව්වනේ.
ඒ කියන්නෙ මේ ඩන්ජන් එක ලොකු වුනත් හුඟක් දුරට හිස්ද?
අනිවා එහෙම වෙන්න ඇති.
මේ තරම් ලොකු ඩන්ජන් එකක් වටේට ඒ ඔක්කොම උස්සගෙන යන එක අමාරු වෙන්න ඕනි.
ඔයා හොඳින් කියල ඔයාට විශ්වාසයිද, ජින්වූ?
එච්චර ගානක් නෑ.
ඒ වගේම සටන් නොකර සල්ලි ගන්න එක හරිම හොඳ ගනුදෙනුවක්.
හරිම හොඳ ගනුදෙනුවක්... සමහර විට හොඳ වැඩියි.
දෙයක් මට දිගින් දිගටම බාධා කරනවා.
එයාලා සටන් පරික්ෂාවට ලක් වුනු කණ්ඩායමක්...
සුව කරන්නෙක් නැතුවම.
කොටස පුරවන්න අමතර සාමාජිකයො ඕනි වුනු එකක්...
බාගෙට මැරුනු තව එකෙක්.
මරු!
ස්තූතියි.
මේක ටිකක් අමුතුයි.
අපි සෑහෙන්න දුරක් ආවනෙ, අපි හොඳට ඉන්න එක මෘගයෙක්වත් දැක්කෙ නෑනෙ.
තුවාල වුනු උන් වගේම දැනටමත් මැරුනු උන් විතරයි.
බොස් මෙතන කොහේ හරි ඉන්න ඕනි.
මේකයි පැහැදිලිවම, නැත්නම් දොරටුවක් විවෘත වෙන්නෙ නැහැනෙ.
ඔහොම ඉන්න.
කියුවාන්, අපි එළියක් දෙන්න.
හරි.
අර පහල තියෙන්නෙ බොස් ඉන්න තැන වෙන්න ඕනි.
අපි යමු.
මොන...
අපොයි!
මානා පළිඟු!
හත්තිලව්වයි, බලන්නකො මේවා දිහා!
ඒවා සාරවත් ගල් තරම් වටින්නෙ නැති වෙන්න පුළුවන්...
ඒත් මේ වගේ තොගයක්? බැලූ බැල්මට පවා බිලියනයක වටිනාකමක් ඇති.
දන්නවද දොන්සුක්-සන්, ඔයාගෙ සහෝදරයා පවා මේ වගේ වාසි ගන්න ආසා කරනවා.
ඒයි! එයාගෙ සහෝදරයා ගැන කියන්න එපා!
දොන්සූ... මං ඔයාට කිව්වා වගේමයි.
ඔයා හැමවෙලේම හරි වෙන්න බෑ.
අනික මම හැමදාම ඔයාට වෙනසක් කරනවා කියලා ඔයා හිතන්න එපා, පොඩි මල්ලි.
මම මගේ පහර දීමේ කණ්ඩායම වර්ධනය කරන්න මේ ඇඳුම පාවිච්චි කරනවා!
අපි ඇත්තටම වාසනාවන්ත තැනට ආවා.
අපි මේක විදි හතකට බෙදුවොත්, මිලියන 100 කට වඩා වැඩි වෙනවා.
අපි මේ ඔක්කොම අරන් යන්නෙ කොහොමද?
ජින්වූ, ඔයා අත්සන් කරපු කොන්ත්‍රාත්තුව බලන්න පුලුවන්ද?
මං නීත්‍යානුකූල දේවල් හොඳට දන්නවා.
හරි.
සමාවෙන්න, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
මේක තමයි ජින්වූගේ කොන්ත්‍රාත්තුව.
ඒකෙ තියෙන්නෙ එයාට සටන් පරාදවීම් වලින් කොටසක් ලැබෙන්නෙ නෑ කියලයි.
මානා පළිඟු කැණීම් කරල ගන්නෙත් නැත්නම් මෘගයොන්ගෙන් හම්බ වෙන්නෙත් නැත්නම්...
මේක බෙදෙන්න ඕනි හතකට නෙමෙයි අටකට නේද?
අනිවාරෙන්!
අපි ඒක සමානව බෙදමු. මට තේරෙනවා.
තාමත්, අපි ඒක ගැන මුලින් බලාගන්න ඕනි.
ඩන්ජන් බොස්!
ඔයාට මේක තේරෙනවා ඇති, ඒත් බොස් පැරදුනාම දොරටුව වැහේවි.
අර මකුළුවා එක්ක සටන් කරන්න කලින් අපි මානා පළිඟු කැණීම් කරල ඇද ගන්න ඕනි.
වාසනාවකට වගේ, ඌ නිදන් ඉන්නවා කියල පේනවා, ඒක කැණීම් පටන් ගන්න අපිට නියම චාන්ස් එකක් දෙනවා.
චුල්-ජින්, කොහෙද ආම්පන්නෙ?
මම කිව්වෙ... මම හිතුවෙ නැහැ මේ තරම් මානා පළිඟු ඇති කියලා.
මං මගේ වාහනෙත් එක්ක බඩු දාලා ආවනෙ.
යකෝ, ඒක හැමවෙලේම අරන් එන්න කියල මං තමුසෙට කිව්වෙ නැද්ද?
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, දෙන්නට පුලුවන්ද මෙතන දේවල් ගැන ඇහැ ගහන් ඉන්න?
අපි ආම්පන්න ටිකක් එකතු කරගන්න ඕනි.
ඒත් මේක තමයි බොස් ඉන්න තැන!
අනික මමයි ජින්වූයි විතරයි!
කරදර වෙන්න එපා. උට නින්ද ගිහින් වගේ,
සමහරවිට බඩ පිරිලා ඇති.
මං හිතන්නෙ නෑ දෙයක් උට කරදරයක් වෙනකල් ඌ නැගිටීවි කියලා.
ඒත්...
මේක ඔයාගෙ පළවෙනි වැටලීම නේද, යූ?
තව මේක තමයි සන්ග්ගේ පළවෙනි C නිලයේ ඩන්ජන් එක.
මාව විශ්වාස කරන්න!
හරිද?
මම මගේ කණ්ඩායම එක්කත් දේවල් ටිකක් සාකච්ඡා කරන්න ඕනි,
ඒ නිසා අපි ඒක කරද්දි විවේකයක් ගමු.
රෙගුලාසි වලට අනුව C නිලයේ ඩන්ජන් එකකට මුහුණ දෙන්න ඔයාට සාමාජිකයො අට දෙනෙක් ඕනි වෙනවා.
මයිනස් ජින්හෝයි මමයි, පහරදෙන කණ්ඩායමේ හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි අපේ ඔක්කොම වැටලීම් කරන්නෙ සුව කරන්නෙක් නැතුවයි.
එයා කිව්වෙ "අපේ වැටලීම් ඔක්කොම," කියලා...
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ එයාලා මීට කලින් C නිලයේ ඩන්ජන්වලට මුහුණ දීලා තියෙනවා කියලයි.
ඉතින් කොටස සම්පූර්ණ කරන්න තරම් නියමිත ස්ථිර අය නැද්ද?
කියුවාන්... බොස් ඉන්න තැන වහල දාන්න.
ඇතුල් වෙන තැන! ඒත් ඇයි?!
ඒ කියන්නෙ... එයාලා අපිට ද්‍රෝහි වුනාද?
මං දැනගත්තා. මේ අවජාතකයො...
මේ වැඩේදී ඔයා හැබෑ වංචනිකයො කිහිප දෙනෙකුට අහු වෙනවා.
අනතුරුදායක නිසා, නිතර අනතුරු වෙනවා නේද?
ඒත් ඒ අනතුරු සම්පූර්ණයෙන්ම හුදකලා නිසා,
ඔයාට අපරාධයක් කරන්න පුලුවන්, ඒක කිසි වෙලාවකවත් හෙළිදරව් නොවේවි.
ඩන්ජන් ඇතුලෙ ආරක්ෂක කැමරා නෑ,
ජීවමාන සාක්ෂිකරුවො නැත්නම්, කිසි වෙලාවකවත් කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
සමහර විට එයාලා සතුරන්ට ඇමක් විදිහට දුර්වල මිනිස්සු පාවිච්චි කරනවා, නැත්නම් එයාලව ...
උරගයෙක් තමන්ගෙ වලිගය අත් අරිනවා වගේ.
උන් අපිව මරල දාන්න උත්සාහ කරන්නෙ මානා පළිඟු ටිකකටද?!
ම-මම කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන නොකිව්වා නම්, සමහර විට ...
නෑ. එක්කෝ,
එයාලා අපිව මරල දාන්න ලෑස්ති වුනේ එක වැරදි පියවරකින් පස්සෙයි.
වඩා වැදගත්...
ක-කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න, ජින්වූ!
මං කොහොමහරි බලාගන්නම්...
අපිට ඕනි නම් ඔතනින් අයින් වෙන්න පුලුවන්.
හවාන්ගේ මිනිස්සුන්ගේ හිතේ ඇත්තෙ එහෙම වෙන්න ඇති.
C නිලයේ බොස් කෙනෙකුයි... E නිලයේ හන්ටර් කෙනෙකුයි.
මේ දේ තියෙන්නෙ වචනාර්ථයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙවල් එකක.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්... ලෙවල් එකක...?
මං ඔක්කොම බලාගන්නම්.
ජින්වූ. හෙලවෙන්න එපා.
මං මූත් එක්ක සටන් කරන්නම්.
ඉන්න, මො-මොකක්?
මං මූව පරද්දන්නම්.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️