අපි ඇත්තටම මේ ඔක්කොම ගැන කරදර වෙන්න ඕනිද, දොන්සුක්-සන්?
අපිට එයාලව මරන්න තිබුනා.
තමුසෙ මෝඩයෙක්ද?
අපි ඒක අස්සෙ සටන් කරද්දි මකුළුවා නැගිට්ටොත්? මානා පළිඟුත් නෑ.
එයා දුර්වලයෙක් වුනත් මෙලෝ රහක් නැති එකෙක් වුනත් මට වැඩක් නෑ,
අර විකාර ඔතෑනියාටයි වැටලීම් අත්දැකීම් නැති D නිලයේ එකාටයි...
බොස් කෙනෙක්ව ඉවරයක් කරන්න ක්‍රමයක් නෑ.
මකුළුවා උන්ව කෑවම, ඌ ආයෙත් නින්දට යනවා,
එතකොට අපි මානා පළිඟු ටික එළියට ගමු.
මං ආයෙත් මැජික්වලින් තැන එළිය කරන්න ඕනිද?
ඒකෙන් මකුළුවත් ඇහැරෙයි!
ගුහාවෙ උඩට වෙන්න පොඩි උමගක් තිබුනා.
එතනින් තමයි අපි ආපහු පහළට බහින්නෙ.
මට තේරුනා. නියම සැලැස්ම, දොන්සුක්-සන්.
ඔයා හිතන්නෙ ඌ නිදා ගනීවි කියලද?
එහෙම නැති වුනොත්, අපිටම බොස්ව ඉවරයක් කරන්න වෙයි.
ඒත්...අර යූ ජින්හෝ ළමයා..
ඔයා එයාගෙ ඇඳුම දැක්කනෙ නේද?
කඩුවයි පලිහයි විතරක් මිලියන සිය ගානක් වටිනවා වෙන්න ඕනි.
අපිට මානා පළිඟු ඇති තරම් ගන්න බැරි නම්,
එයාගෙ දේවල් ගන්න වෙනවා.
එයා කාගේ තුන්වෙනි පාර්ශව වත්කමක ළමයෙක්ද කියල හොයල බලන එක වඩා හොඳයි.
මං උගේ මළකඳ පෙන්නුවේ නැත්නම් ඒක අවුලක් වෙයි.
ගුහාවට ඇතුල් වෙද්දි ලොකු සද්දයක් ඇහුනා කියලයි කියන්න ඕනි.
බොස්ට මළ පැනලා වුනේ කියලා.
කියුහාන්, ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ එපා කරපු අවජාතකයව ඉවරයක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
අපොයි නෑ!
මං ඔයත් එක්ක ඉන්නවා.
ඌ හරිම සිත් ගන්න බොස් කෙනෙක්නෙ.
ඒ කියන්නෙ ඒ පොඩි අමනයො දෙන්නට බේරෙන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
ටිකක් ඉන්න! C නිලයේ බොස්ව පරද්දන්න නම් ඔයාට අඩුම තරමෙ B නිලයේවත් ඉන්න වෙනවා.
නැත්නම් හුඟක්ම අඩුම තරමින් ඉහළ C නිලයෙ වත් ඉන්න වෙනවා!
ඔයාට චාන්ස් එකක් නෑ, ජින්වූ...
ඒ වෙනුවට අපි එළියට පැනගන්න පාරක් හොයන්න බලමු!
ජින්හෝ හරි. මං නැවත පිබිදීමට ලක් වෙලා ලෙවල් වැඩි වෙලා වෙන්න ඇති, ඒත් මං තාමත් දුර්වලයි.
මම ගිය ඉන්ස්ටන්ස් ඩන්ජන් එකේ හිටපු නිල් විෂ දත් සහිත කසාකා හුඟක් වෙලාවට D නිලයේ වෙන්න පුලුවන්,
ඒ වගේම අර ගොලම් බොස් හුඟක් වෙලාවට D නිලයේ හරි ඊට අඩු හරි වෙන්න පුලුවන්.
මේ බොස් උන් දෙන්නාටම වඩා ශක්තිමත් කියල සහතිකයි.
ඒත් මොකක් හරි හේතුවක් නිසා... අතහරින්න තරම් බයක් මට දැනෙන්නේ නැහැ.
C නිලයේ බොස්ට එරෙහිව නැගී ඉන්න තරම් මම ශක්තිමත් වෙලා ඉන්නෙ.
මං දැන් ලෙවල් 18 ඉන්නෙ.
C නිලයේ බොස් කෙනෙක්ව ඉවර කරන එක...
උත්සහ කරන්න වටිනවා!
අපිට හන්ටර්ලා කියල කියන්නෙ හේතුවකටයි.
ඉතින් ඇත්ත දඩයම දැන් පටන් ගන්නවා!
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
තවත් ලොකු දවසක්, සර්.
බලශක්ති සංවර්ධනයට සම්බන්ධ...
රජය, මාධ්‍ය, සංවිධාන...
මේ ඉවරයක් නැති රැස්වීම් මට හිතේ නිදහසට බාධා කරන්න පටන් අරන්.
මම කවදාවත් වැඩිය මුලින් කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ කාලසටහන දැනට පැහැදිලියි.
මම උපදෙස් ටිකක් ඉල්ලුවොත් කමක් නැද්ද?
ඒක ඔයාට ඕනි ක්‍රමයේ වෙනසක් වෙන්නත් පුලුවන්.
එයාලා කියන්නෙ පරණ සොල්දාදුවො නැති වෙලා යනවා කියලයි...
ඒත් මට මඟ පෙන්වීමේ තැනක් ඉල්ලන තරුණයෙක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
උගේ බාහිර ඇටසැකිල්ල හරිම තදයි!
ඌ දැවැන්ත බලයකින් පහර දෙනවා!
එක වැරදි පියවරකින්, මම මැරෙනවා!
එයා එහා මෙහා යන විදිහ... එයා E නිලයේ කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ!
ම්-මොකෙක්ද මෙයා?!
ඉන්න... මෙයා මෙයාගෙ නිලය හංගනවද?!
මං කටකතා අහල තියෙනවා.
අඩු නිලයකින් ලියාපදිංචි වෙලා එයාලාගෙ මැජික් බලය පාලනය කරන්න පුලුවන් දුර්ලභ අය—
ඒ හන්ටර්ලව හඳුන්වන්නෙ ව්‍යාජ හන්ටර්ලා කියලයි!
ඒ වගේම එයාලගෙ අයට වැඩිපුරම කියන්නේ විනෝදෙට මරන උන්මන්තකයෝ කියලයි!
මොකක්ද මං මෙතන කරන්නෙ?
ත-තාත්තා...
කෙලියා! උගේ පිටපැත්තට මට ඇත්තටම කිසිම හානියක් කරන්න අමාරුයි!
මගේ තෙහෙට්ටුව තවත් වැඩි නම්,
මම වේගය අඩු කරන්න පටන් ගන්නම්.
ඒක වෙන්න කලින් මට මූව මරන්න වෙනවා!
අඝාතයයි රුධිර වහනයයි... මේ කිනිස්සේ විශේෂ හැකියාවන් යතුර වේවි!
මං දුර්වල තැනකට ඉලක්ක කළොත්,
ඒකෙන් වැඩේ හරියාවි!
අතන!
ඇසිඩ්?! ඒක නම් කැත පුදුම කිරිල්ලක්නෙ!
තද ඝන ආරක්ෂක වැස්මයි ආම්ලික කෙළයි ...
මේ කකුල් අටේ පිස්සා මං හිතුවට වඩා වඩා දරුණුයිනෙ.
මේක තව දුරටත් තියෙන කොට, මම තවත් නරක අතට හැරේවි.
අවදානම නොතකා, මං ළං වෙන්න ඕනි.
මගේ අලුත් හැකියාව, වේගයෙන් දිවීම...
මට වේගයෙන් උඩට යන්න මේක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්!
එක පාරකින් කැපෙන්නෙ නැත්නම්, මං දිගටම කරනවා!
හ-හරිම වේගවත්...
ඒත් එයාට එතන එල්ලිලා ඉන්න තරම් ශක්තියක් තියෙනවද?
මොකක්ද එයා කරන්න හදන්නෙ?
වේගයෙන්...
මට වේගයෙන් යන්න ඕනි!
තව ටිකයි!
ජින්වූ!
මං ඩේලි කුවෙස්ට් තෑගිවල ඉන්න එකම ලොකු දෙයක්.
නැත්නම් මට මීට වඩා කරදර වෙන්න තිබුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
එයා ඇත්තටම තනියම බොස් කෙනෙක්ව පැරැද්දුවා!
වෙන පැහැදිලි කිරීමක් තියෙන්න විදිහක් නෑ!
එයා ව්‍යාජ නිලයෙ කෙනෙක්!
මං කල්පනා කරන්නෙ මේකට කීයක් වේවිද...
ආ-අම්... ල්-ලොක්කා?
ඔයා කැමතිද මං ඔයා වෙනුවෙන් මේ සාරවත් ගල් අරන් යනවට?
මං ආම්පන්නත් ගන්නම්.
මෙන්න වතුර ටිකක්.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා, ලොක්කා.
අ-අහ්... හරි.
ලොක්කා ද?
ඔයා විවේක ගන්න, ලොක්කා!
මානා පළිඟු මං කනින්නම්!
මෙයාට මොන මගුලක් වෙලාද?
ආහ්... උන් පණ පිටින්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. පාඩමට ස්තූතියි.
මං ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනි.
මේකයි ඇත්තටම මට වෙන්න ඕනි වුනේ.
ස්තූතියි.
මම පැහැදුනා සභාපතිතුමා.
ඔයා අඩියක්වත් ආපස්සට ගිය බවක් පේන්නෙ නෑ.
නැහැ, මම ක්‍රියාකාරී රාජකාරියේ යෙදිල හිටපු කාලයට සාපේක්ෂව...
ජින්චුල්, ඔයා ඔයාව ආරක්ෂා කරන එකට හොඳ වෙලා තියෙනවා.
ඒකෙන් පෙන්නුම් කරන්නෙ ඔයා ඔයාගෙ පුහුණුව දිගටම කරගෙන ගිහින් තියෙනවා කියලයි.
පුහුණුවෙන් ඔයාගෙ නිලය ඉහළ නොයාවි,
ඒත් ඔයාට හැමවෙලාවෙම ඔයාගෙ ශරීරයයි තාක්ෂණයයි මුවහත් කරගන්න පුලුවන්.
ඔයාගෙ හන්ටර් බලය මත විතරක් තනිකරම රැඳිල ඉන්න එක වෙනුවට...
කෙනෙකුගේ ශරීරයයි මනසයි මත වැඩ කරන එක වැදගත් වෙනවා.
විශේෂයෙන් ඔයා ඩන්ජන් වගේ ආන්තික තත්වයන්ට නිතරම මුහුණ දෙනවා නම්.
ඒක නිකන් මිනිස් ස්වාභාවය අප්‍රසන්න වෙන කාලෙ වගේ.
පිස්සු බොස් මැරිලද?
ඒ ලොකු වුනු මකුළුවෙක් විතරයිද?
මොන විහිළුවක්ද.
සමහර විට ඒ ආම්පන්නය C නිලයේ බොස් කෙනෙක්ව පරද්දන්න තරම් ඇති වෙන්න ඇති.
ඒත් D නිලයේ කෙනෙක් අතේ...
මූ මොන තරම් දුර්වල එකෙක්ද?
මොකක්ද නියෝගෙ, දොන්සුක්-සන්?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
යූ ජින්හෝ!
ඔයාගෙ ඔය විසිතුරු ආම්පන්න මාව කුතුහලයට පත් කළා වගේම, මම පුදුමයට පත් වුනා!
ඔයාගෙ වයසක කෙනා නාකි යූ මියුන්ගාන්,
යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ ප්‍රධානියා නේද?
එ-ඒක මොකටද?
මං ඔයාට චාන්ස් එකක් දෙනවා!
සන්ග් ජින්වූව මරන්න.
ඔයා මේ වෙනකොට ඒක තේරුම් අරන් ඇති නේද?
අපි අපේ අයගෙ ඉඩ අයින් කරනවා, එයාලට මැරෙන්න දීලා ඔක්කොම භාන්ඩ ටික තියනවා.
ජින්හෝ. ඔයා අපරාධ සහයකයෙක් වෙයි.
ඔයා පණපිටින් එළියට යන එකම මාර්ගය ඒකයි.
ඒක...
අර තුන්වෙනි පාර්ශව වත්කමක් වෙන ළමයගෙ ඇඳුම C නිලයේ එකෙක් ඉවරයක් කරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වුනා.
ඒකට විශේෂ බලපෑම් තියෙනවා නම්, ඒක හැබෑ වේදනාවක් වෙන්න පුලුවන්.
නැත්නම් ඔයා කැමති නම් දෙන්නටම මෙතන මැරෙන්න පුළුවන්.
මොකද වෙන්නෙ? ඇයි පසුබට වෙන්නෙ?
කොහොමත් මෙතන වෙන කිසිම දෙයක් කවදාවත් එලියට යන්නෙ නැහැ.
මට කියන්න එපා ඔයා වගේ D නිලයේ කෙනෙක් එයා වගේ E නිලයේ කෙනෙක්ට බයයි කියලා...
එහෙනම් තමුන් එයාගෙ පැත්ත ගන්නවද?
දැන් මොකද, දොන්සුක්-සන්?
දුර්වල එකා ගැන මුලින් බලාගන්න.
කොල්ලො ටික...
කලින් කවදහරි මිනිහෙක්ව මරල තියෙනවද?
වහා කළ යුතු කුවෙස්ට් එකක්?
මොන මගුලක්ද?
උඹට අවධානය දෙන්න සිද්ධ වෙනවා!
ලොක්කා!
හීජින්!
කාලෙකින්.
පහුගිය කාලේ වයිට් ටයිගර් ගිල්ඩ් එකේ දේවල් කොහොමද?
ඇත්තටම විශේෂ දෙයක් නෑ.
පුරුදු වැඩ තමයි.
හන්ටර්ලාගේ ගිල්ඩ් එක කොහොමද, ගිනා?
ඇත්තටම අපෙත් එහෙමයි. සාමාන්‍ය දේවල් විතරයි.
ඔයා චා-සන් එක්ක A නිලයේ ඩන්ජන් පුහුණුව ආරම්භ කරනවා කියල කිව්වා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඒක ඇත්තටම...
වේගවත් දෙයක්.
අපි හැමෝම A නිලයේ මෘගයෙක් එක්ක හැප්පෙන ගමන් හිටියේ...
ඒත් ඇය ඌව සැණෙකින් පරාද කළා.
ඇය ඒක හරිම ලේසියෙන් කළා.
අපි හැමෝම පුදුම වුණා,
ඒත් කිහූන් සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුම වුනා.
එයා මීළඟ පහරදීමේ කණ්ඩායමේ නායකයා වෙන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා කියල පේනවා.
එයා හරි දැඩියි...
ඔයාගෙ ගිල්ඩ් එකේ චුල් ගැන මොකද?
එයා එන්නෙත් ඒ වගේම තනතුරක් පස්සෙ නේද?
එයා... නරක කෙනෙක් එහෙම නෙමෙයි...
ඔයා එහෙම කියපු එකෙන් අපිට හැමදේම කියනවා.
මේකයි, ඒක එහෙම වුනත්, අපි හරි වාසනාවන්තයි.
හන්ටර් ගිල්ඩ් එකයි වයිට් ටයිගර් ගිල්ඩ් එකයි...
අපි ඉන්නෙ ලොකු මට්ටම්වල.
ඔයාට එතන කාරණයක් තියෙනවා.
එහෙ තියෙන හුඟක් තැන් ගැන නොගැලපෙන කටකතා ඔයාට ඕනි තරම් අහන්න හම්බවෙනවා.
මොකක් වගේද?
උදාහරණයක් විදිහට, සැක සහිත විදිහට ඉහළ මරණ අනුපාත සහිත පහරදීමේ කණ්ඩායම්.
යූ ජින්හෝ! එයා මැරුනා.
කොහොමද තමුසෙ?!
කොහොමද මට අමතක වුනේ?
මම වැඩ කරන්නෙ සුදුසුම අයගේ පැවැත්ම යථාර්ථය වෙන ලෝකයකයි.
ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන්, රැවටීමෙන් වගේම පාවාදීමෙන් පිරුණු ලෝකයක්.
කොහොමද මං...?
කොහොමද? කොහොමද? කොහොමද...?
කොහොමද? කොහොමද? කොහොමද? කොහොමද?! කොහොමද?!
අන්න හරි. මට ඒකට හිතාගන්න බැරුව ගියා.
නොසැලකිලිමත්කම. අධි විශ්වාසය. මායාව.
හතුරො...
පද්ධතිය මට කියන්නෙ මරන්න කියලයි.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ඒකට මාව ජීවත් කරවන්න ඕනිද?
මේක අහම්බයක් නෙමෙයි. මේක ත්‍යාගශීලීභාවයක් නෙමෙයි.
පද්ධතියට ඕනි මං පණ පිටින් ඉන්න.
ඒකට ඕනි මං ශක්තිමත් වෙන්න.
ලොක්කා! ඇති යන්තන්...
මචන්, ඌ පණ පිටින්නෙ.
හරි එහෙනම්.
පද්ධතියට මාව පාවිච්චි කරන්න ඕනි නම්,
මමත් ඒක පාවිච්චි කරන්නම්.
ඒයි කියුහාන්. ඔච්චර කල් තියාගෙන ඉන්න එපා.
මට අමතක වුනා.
දුර්වල අය හැමවෙලාවෙම රැවටෙනවා.
ඒක තමයි මෙතන වැඩ කරන්නේ.
ඒයි බලන්නකො! මුළු මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ දුර්වලම දඩයක්කාරයා ඇත්තෙන්ම ඒක තේරුම් අරන්!
ඒ කියන්නෙ උඹලටත් ඒක වැඩ කරන්නෙ කොහොමද කියල තේරුනා නේද?
මොකක් කොහොම වැඩ කරන්නෙද?
උඹලා...
එහෙනම් උඹලා උඹලගෙම ගොදුරු බවට පත් වෙන්න ලෑස්තියි, නේද?
මේක මට බලාගන්න දෙන්න, දොන්සුක්-සන්.
බලහන් කොල්ලෝ. මෙතන වෙන්නෙ මොකක්ද කියල උඹට පැහැදිලිවම තේරෙන්නෙ නෑ.
අපි ගොදුරු වෙන්න ලෑස්ති වෙන ඕනිද?
අනික උජාරුවෙන් ඉන්න උඹ වගේ E නිලයේ එකෙක් මොකක්ද කරන්න යන්නෙ?
මුළු මනුෂ්‍ය වර්ගයාගෙම දුර්—
එකෙක් ඉවරයි.
ජ්-ජුන්තේ!
මොන මගුලක්ද?
මූ මේ ආයුධේ ගත්තෙ කොයි වෙලේද?!
කොහෙද මූ මේක හංගගෙන හිටියෙ?!
අධි විශ්වාසය පැත්තට දාන්න, ජුන්තේ හිටියෙ D නිලයේ!
E නිලයේ කෙනෙක්ට එයාව මරන්නෙ පුලුවන් වෙන්නෙ කොහොමද?!
මං කෙනෙක්ව මැරුවා.
මනුස්සයෙක්ව.
මම පද්ධතියට කීකරු වුනත්,
මං... තවත් කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඒත් මම ඒක කළේ නැත්නම්, මම මැරෙන්න තිබුනා.
ඒ නිසා මට දැන් පසුබසින්න බැහැ.
ශක්තිමත් අයට විතරක් ජීවත් වෙන්න පුලුවන් නම්, එහෙනම්...!
මකබෑවිලා පලයන්!
E නිලයේ කෙනෙක් කොහොමද ඒ වගේ එහෙ මෙහෙ යන්නෙ?!
$#ලිගෙ පුතා...
කියුවාන්!
හ-හරි!
මේක කාපන්!
මාරයි...
එයා ඩන්ජන් බොස් එක්ක සටන් කරපු කාලයට වඩා දැන් එයාට ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
ම්-මූ තත්පර ගානකින් මගෙ මුළු කණ්ඩායමම ඉවරයක් කරල දැම්මා...
මූ මුගේ ඇත්ත ශක්තිය හැංගුවද?
උඹ නේද බොස්ව ඉවරයක් කළේ?!
මේකයි, මමත් C නිලයේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මම එයාලා වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා උඹට තේරෙයි!
වෙර ගැන්වුම!
මේ මිනිහා යක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් බොස් එක්කයි හන්ටර්ලා පස් දෙනෙක් එක්කයි සටන් කළාට පස්සෙ එයාට සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් ඉන්න බෑ.
උපක්‍රමය තියෙන්නෙ, එයා මොන තරම් වේගවත්ද කියන එක වගේම එයාගෙ කිනිස්සේ විශේෂ හැකියාවෙයි.
ඒත් මම වෙර ගැන්වුම් හැකියාව පාවිච්චි කරන කොට, මගේ ඇඟ වානේ වගේ ශක්තිමත් වෙනවා!
මුගේ අර පිහිය මට බලපාන්නෙ නැහැ!
හවාංග්-සන්. ඔයා ශක්තිමත්.
ඒත් මට ඔයාට කියන්න නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
මම මේ මුළු කාලය පුරාම ලෙවල් වැඩි වෙන ගමන් හිටියේ.
මො-මොකක්ද වුනේ?
ම්... මූ මාව පොළොවෙ ගැහුවද?
මේ යකා නම් E නිලයේ එකෙක් වෙන්න බෑ!
ඔ-ඔහොම ඉන්න! මාව මරන්න එපා!
ඔයා අනුකම්පාව පෙන්නන්න ඕනි! ම-මට ඔයාට ගෙවන්න පුලුවන්!
මානා පළිඟුයි සාරවත් ගලුයි...
ඔයාට ඔක්කොම තියාගන්න පුලුවන්!
එ-ඒක ඔයාට මදිද?
එ-එහෙම නම්...
මං ඔයාට ඩබල් ගෙවන්නම්! ඩබල් ගෙවන්නෙ මං—
තුන් පාරක්.
උඹ මාව තුන් පාරක් මරන්න හැදුවා...
දැන් උඹට ඕනි අනුකම්පාවද?
එ-එපා! ඔ-ඔයාට මේකෙන් බේරෙන්න වෙන්න බෑ!
ඩන්ජන් එකක සිද්ධ වෙන කිසි දෙයක් එළියට එන්නෙ නැහැ කියල කිව්වෙ ඔයා නෙමෙයිද?
පොඩි පරයා! උඹ දන්නවද කවුද මගේ සහෝදර—
බොස් මැරුනා, ඉතින් ඩන්ජන් එක වැහෙනවා.
අපි මෙහෙන් එළියට යමු.
ඔයා මට කියන්න හිතුවේ ඔක්කොම C නිලයේ හන්ටර්ලාත් මැරුනා කියලනෙ.
පණ බේරගත්තු එකම අය වෙන්නෙ...
D නිලයේ එකයි E නිලයේ එකයිද?
ඒකයි ඇත්ත. මේකයි...
ඔයා!
අ-ඇයි?!
ඔයාගෙ ඇඳුම... ඒ තමයි මායා සමාගමේ කලියන් ලෝන්ග්ස්වෝර්ඩ් එක! එලියට ආපු එක!
අහ්... ඔව්.
මට ඒ වගේ දේකට තෑග්ගක් ලැබුණා නේද?
ඒ ග්‍රේඩොස්ගේ රෝයල් සීරීස් එක!
මිනීමරු චේතනා හැකියාව...?
ඒකට ඔක්කොම හැකියාවන් බාගෙකින් අයින් කරන්න පුලුවන්?
එහෙමද! හොඳයි, ඔයාගෙ ආම්පන්න ඔයාගෙ පණ බේරගත්තු විදිහ පැහැදිලි කරනවා.
මේ E නිලයේ කෙනා ආරක්ෂා වෙන්න හැංගෙද්දි,
ඔයා හැමදේම තනියම බලාගත්තා.
ඒ වගේ පීඩාවකින් පස්සෙ ඔයාගෙ සහයෝගය මම අගය කරනවා.
ඒ ඔක්කොම වෙන්න ඕනි.
ස-සමාවෙන්න...
ලො-ලොක්කා... අතනදි හොඳට කළා!
හරි.
හැමදෙයක්ම හොඳින්ද?
මං හිතුවෙ...
ඒ කුඩේ එයාට දුන්න එකට මට සතුටුයි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️