⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
සමාවෙන්න වූ කළමණාකාරතුමා.
මොකද?
ඔයාට පුලුවන් නම් මේක ටිකක් බලන්න...
මේ හන්ටර්ලා හය දෙනෙක් ක්‍රියාන්විතයෙදි මැරුනු C නිලයේ ඩන්ජන් වැටලීම ගැන.
පණ බේරගත්තු අය වුනේ D නිලයේ කෙනයි E නිලයේ කෙනයි.
එයාලා සමහරවිට ඩන්ජන් එකෙන් පැනලා යන්න ඇති.
හැම වෙලාවෙම වෙනවනෙ.
ඒක තමයි. එයාලා පැනලා ගියා විතරක් නෙවෙයි, පිටවෙන්න කලින් බොස්ව පරද්දලා.
D නිලයේ හන්ටර්, යූ ජින්හෝ ගාව හරිම මිල අධික උපකරණ තිබුනා කියල පේනවා,
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙන්න පුලුවන්—
මම ප්‍රශ්නය දකින්නෙ නැහැ. ඔයාට ඇති තරම් ලේසියෙන් විස්තර හොයා ගන්න පුලුවන් වෙන්න ඕනි.
හොඳයි, අනිත් කාරණය තමයි අනිත් හන්ටර්ලා
මෑතකදි තිබුනු ඩබල් ඩන්ජන් සිද්ධියෙන් සිද්ධියෙන් බේරුණු කෙනා තමයි ...
සන්ග් ජින්වූ?
ඒක විතරක් නෙමෙයි, හවන්ග් දොන්සුක් මැරුනු හය දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
කුප්‍රකට හවං දොන්සුක්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා...
මේක ඔයා මගේ ළඟට ගෙනාවෙ ඇයි කියල මට පේනවා.
මම ආවා.
පිළිගන්නවා.
අම්මො, ඔයා තෑගි ගෙනාවද?!
බැදපු කුකුල් මස්! ඔයාගෙ අද දවස හොඳයිද?
ඒ ගැන මට තාම ශුවර් නෑ.
ඒත් මට අම්මගෙ රෝහල් බිලුයි අපේ වියදමුයි ටික කාලෙකට බලාගන්න පුලුවන් වෙයි.
අනික ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මහ ලෝභයෙක්නෙ.
හිතල බලන්න,
පහුගිය දවසක ඒක සිද්ධ වුනේ කොහොමද?
වැටලීම ගැන මං කිව්වෙ.
ඔයාට ලොකු ගානක් හම්බ වුනා නේද?
ඒත් ඔයාට හුඟක් තුවාල වුනෙත් නෑනෙ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා, ඔයාගෙ කණ්ඩායම ඇත්තටම ශක්තිමත්ද කියලා.
හොඳයි... ඔව්.
එතකොට නරක මිනිස්සුන්ව පරද්දන්න ලේසි වෙන්න ඇති.
ඒක ඇත්තටම ලේසි වුනා.
ශක්තියේ හිඩැස පැත්තකින් තියලා...
වෙලාව ආවහම, මම කොහොමවත් පසුබට වෙන්නෙ නෑ.
දෙයක් තියෙනවා නම්, එයාලට මට විරුද්ධව අවස්ථාවක් තියෙනවා කියල හිතන එක ගැන මම එයාලව අමනාප කළා.
වයසක මම අනිවාර්යයෙන්ම පැනල යන්න විදිහක් හොයාවි.
ලෙවල් වැඩි කරන එක මාව ගොඩක් නිර්භීත කරලද තියෙන්නෙ?
ඒත් උන් මැජික් මෘගයො නෙමෙයි.
උන් මිනිස්සු.
අයියේ?
හැමදේම හොඳින්ද? ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවා නේද?
මම හිතුවා මට ඉතුරු ගන්න අමතක වෙන්න ඇති කියලා, ඒත් මම වැරදියි.
අනික ඔයා ඒකට මාව බය කලාද?
ඒක දැන් ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
මගේ ප්‍රමුඛතාවයන් තමයි මගේ පවුල වෙනුවෙන් ශක්තිමත් වෙන ගමන් ජීවත් වෙලා ඉන්න එක.
මමත් ඒ තත්වෙට පත් වුනොත්,
මම ඒක ආපහු කරන්නම්.
මේ මොකක්ද? "හානිකර ද්‍රව්‍ය"?
විෂ අයින් කරනවද?
මං කාලා ඉවරයි.
මොකක්, ඉක්මනටම? එහෙනම් ඉතුරු ටික මං කන්නම්.
ආයෙත් ඔයාගෙ බර වැඩි වුනොත් මට එහෙම පැමිණිලි කරන්න එපා.
මම මත් වෙන්නෙ නැහැ.
මත්පැන් මට්ටම අඩු කරන එක පද්ධතියේ විශේෂ හැකියාවක් වෙන්න ඕනි.
ඒක මොකක් හරි ආකාරයක තත්ව බලපෑමක්ද?
ආශීර්වාදයක්? සෞඛ්‍ය සහ දීර්ඝායුෂ...
විෂ සහිත සහ අසාමාන්‍ය තත්වයන් අක්‍රීය කරනවා, පුනර්ජනනය වැඩි දියුණු කරනවා...
ඒ ඒක වෙන්න ඕනි. ඩබල් ඩන්ජන් එකේ මගේ තෑග්ග.
මම ඒක පරීක්ෂා නොකරන්න තරම් හුඟක් දේවල් සිද්ධ වුනානෙ.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා මගේ නැති වුණ අතපය ආපහු ආවේ ඇයි කියලා.
මම තවමත් දන්නෙ නැති හුඟක් දේවල් තියෙනවා...
අයියේ, ඔයාට යූ ජින්හෝ කියල කෙනෙක්ගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
මං එන්නම්.
ඔයා බොනවා හොඳටම වැඩී!
ඕවා වස, ඔයා දන්නවනේ.
මට අවුලක් නෑ.
මං ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුනාම ඔයා ගැන බලාගනීවි කියල බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
බලාපොරොත්තු වුනේ නැති විදිහට ඔයාට කතා කළාට සමාවෙන්න.
මම හිතුවෙ නෑ අපි ආයෙත් හම්බවෙයි කියලා.
ඒත් මට සතුටුයි! මං මගේ ජීවිතෙන් ඔයාට ණයගැතියි ලොක්කා.
මේකයි, සාරවත් ගල්වල ඔයාගෙ කොටස මට දුන්නු එක මටත් උදව්වක් වුනා.
අනික, සිද්ධ වුනු දේ ඔයා කිසි කෙනෙකුට කිව්වෙ නෑනෙ.
ම්-මේකයි, ඔයා ඒක කළේ එයාලා අපිව මරන්න හදපු නිසා විතරනෙ, නේද?
ඒක කළේ ස්වයං ආරක්ෂාවට.
ඉතින්, මොකක්ද ඔයාට ඕනි?
ලොක්කා, මම පහරදීමේ කණ්ඩායමක් හදන්න හිතන් ඉන්න—
බෑ.
ආහ්? ඔ-ඔයාට පුලුවන් නම් අඩු තරමෙ මං කියන දේ ටිකක් අහන්න...
මට තුන්වෙනි පාර්ශ්වයක ළමයෙක් එක්ක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
විස්සයි—
නෑ, වැටලීම් දහ නමයයි!
වැටලීම් දහ නමයයි? ඔයා හදන්නෙ ගිල්ඩ් මාස්ටර් කෙනෙක් වෙන්නද?
මං කියන දේ අහන්නකො! කරුණාකරලා!
කියන්න.
හරි!
ඔයා අනුමාන කරපු විදිහටම, මම ගිල්ඩ් මාස්ටර් කෙනෙක් විදිහට බලපත්‍ර ගන්නයි උත්සහ කරන්නෙ.
ඒක කරන්න, මට අඩු තරමෙ වැටලීම් විස්සකවත් අත්දැකීම් ඕනි.
එදා තමයි මගේ පළවෙනි එක වුනේ.
මගේ පවුලේ සමාගමට උරුමකම් කියන්න ඕනි ඔක්කොම ඉගෙන ගන්න දේවල් මම ඉවර කරල තියෙන්නෙ.
ඒ නිසා ලිඛිත පරීක්ෂණයෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නෙ නෑ කියල මට විශ්වාසයි.
ඒත්... ප්‍රායෝගික අත්දැකීම් අනුව...
ඔයා යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ අයිතිකාරයගෙ දෙවෙනි පුතා නේද?
අපේ සමාගමේ යහපත වෙනුවෙන් මට ගිල්ඩ් මාස්ටර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනි
ඔයාට පේනවනෙ, මගේ තාත්තා ඇත්තටම ගිල්ඩ් එකක් හදන්න උත්සාහ කරනවා.
යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට ගිල්ඩ් එකක් ඕනිද?
හරි.
ඩන්ජන් ඒ තරමටම භයානක වුනත්, ඒවායෙ තියෙන වස්තු අවදානම සාධාරණීකරණය කරනවා.
සාරවත් ගලුයි මානා පළිඟුයි කියල කියන්නෙ ලොකු ප්‍රශ්නයක පුංචි කොටසක් විතරයි.
ඉහළ ශ්‍රේණියේ මැජික් මෘගයන්ගේ මළකුණුවලට විවිධ භාවිතයන් තියෙනවා-
ඩන්ජන් එකක් ඇතුලෙ තියෙන හැම දෙයකටම මුල්‍ය වටිනාකමක් තියෙනවා කියල කියන එක අතිශයෝක්තියක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ සමාගමට ප්‍රතිලාභ හම්බවෙන විදිහට,
සේවයේ යොදන හන්ටර්ලා ඩන්ජන්වලට දාන එක අදහස නම්...
ඒක හරිම ඵලදායී ව්‍යාපාර ආකෘතියක් වේවි.
ඔයා කිව්වා හරියටම හරි.
මගේ තාත්තට ඕනි S නිලයේ හන්ටර් කෙනෙක් ගිල්ඩ් මාස්ටර් වෙලා,
මගේ සහෝදරයා දෙවන අණදෙන නිලධාරියා වෙන්න.
එයා ගිල්ඩ් එක ව්‍යාපාරයක් විදිහට පවත්වාගෙන යන්න හිතනවා.
S නිලයේ කෙනෙක්? රටේම ඉන්නෙත් එයාලා හත් දෙනෙක් විතරනෙ.
හරි.
තව, දැනටමත් ගිල්ඩ් එකකට අනුබද්ධ වෙන්නෙ නැති එකම කෙනා වෙන මින් බියුන්ග්-ගියු විශ්‍රාම ගිහින් ඉන්නෙ.
එයා හිතන්නේ වෙන ගිල්ඩ් එකක් එකක් දඩයම් කරන්නද?
ඒක නරක අදහසක්.
ඔයා අන්තිමේදි දඩයම් කරන ඕනම කෙනෙකුගේ හතුරෙක් බවට පත් වේවි.
මගේ සහෝදරයා පිබිදිලා නෑ,
ඉතින් එයාට ගිල්ඩ් මාස්ටර් කෙනෙක් වෙන්න බෑ...
ඔයාට රස්සාවක් ගන්නයි ඔයාගෙ සහෝදරයට...
පෙන්නන්න අත්දැකීමක් ගන්න ඕනි වෙන්නෙ ඒ නිසාද?
ලොක්කා, ඔයාගෙ බලය හංගගෙන වැටලීම් දිගටම කරන්න ඔයාට ඕනි නම්...
ඔයාට උදව් ඕනි වේවි, නේද?!
ඉහළ නිලයේ කෙනෙක් එක්ක නැතුව E නිලයේ හන්ටර් කෙනෙක් එක්ක...
මම සාර්ථක වුනොත් මගේ තාත්තට ඒත්තු ගැන්වේවි!
ලොක්කා B නිලයේ කෙනෙක් තරම් ශක්තිමත් -
නැහැ, ඊටත් වඩා ශක්තිමත්.
මේකට වැරදි කෙනාව තෝරගන්න එක භයානක වේවි, ඒත් ඒ එයා නම්-
මෙන්න.
මේක අපි ගිල්ඩ් මූලස්ථානය විදිහට පාවිච්චි කරන්න සැලසුම් කරපු ගොඩනැගිල්ල.
වර්තමාන වෙළෙඳපොළ වටිනාකම බිලියන තිහක්.
සාර්ථක වැටලීම් දහනවයක් වෙනුවෙන් මම ඔයාට පිරිනමන්නේ ඒකයි.
බිලියන තිහක් වෙනුවට C නිලයේ වැටලීම් දහනවයක්...
මමත් ඔය වගේ යෝජනාවකට පැන්න කාලයක් තිබුණා.
ඒත් දැන් මං ලෙවල් වැඩි කරගන්න පුලුවන් තනි කෙනෙක්. ඒක දේවල් වෙනස් කරනවා.
මං දිගටම වැඩෙනවා නම්, දවසක මං S නිලයට එනවා—
නැහැ, මට ඉහළ ඉලක්කයක් ගන්න වුනත් පුළුවන්.
ඒක සලකා බැලුවොත් බිලියන තිහක් කියන්නෙ ලොකු වෙනසක් වේවි.
විශේෂයෙන් මට තව කෙනෙක් එක්ක වැඩ කිරීමේ අවදානම දීලා තියෙන කොට,
ලෙවල් ඉහළ යන එක මට බලපාවි කියල මට තාමත් විශ්වාස නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ටිකක් ඉන්න!
ඔයා මේකට මාත් එක්ක වැඩ කරනවා නම්...
මං ඔයාගෙ රහස ජීවිත කාලෙ පුරාවටම රකින්නම්!
මට බේරුනු දෙන්නගෙ තොරතුරු ඕනි.
එයාලගෙ තොරතුරු ඉක්මනට මට දෙන්න.
සමාවෙන්න.
මං ගාව ලියකියවිලි ටික තියෙනවා, හවංග් මහත්තයා.
මගේ අයියව මරල දාලා.
ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද—
ඔයාට තොරතුරු හම්බ වුනාද?
මෙන්න.
ලෝරා. මං පිටරටක කෙනෙක් මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නෙ?
මේක හන්ටර් අපරාධ වලට පිටුවහල් කිරීමේ ගිවිසුමක් තියෙන රටක් නම්,
ඔයා ඒකෙ නඩු විභාගයට මුහුණ දේවි.
ඒත් ඒක එහෙම වෙන්නෙ නැත්නම්, නඩු පැවරීම ඔයාව ගෙදර යවාවි.
තව...
අඩු කරපු දණ්ඩණයකට ඔයාට සාකච්ඡා කරන්න පුලුවන් වෙයි.
අපි මගේ කාලසටහන වෙනස් කරනවා.
හදිස්සි වෙනස්කම් නිසා ගිල්ඩ් ව්‍යාපාර කඩාකප්පල් වේවි.
මම කොච්චර කාලයක් වෙන් කරලද තියෙන්නෙ?
වැඩි දුරකට නෙමෙයි.
එහෙනම් ඒක තියල තියන්න. ඒත් පස්සෙ වෙනස් කරන්න.
බොහොම හොඳයි. මං ඒක කාලසටහනට එකතු කරන්නම්.
යූ ජින්හෝ, D නිලයේ හන්ටර්, සහ සන්ග් ජින්වූ, E නිලයේ...
මට ඔයා වෙනුවෙන් කාලය හම්බවෙන කල් ඔයා ජීවත් වෙයි කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මීට කලින් වැඩිය ව්‍යායාම් කරනවා දැකලා නෑ.
මේකයි, පාඩම් වැඩ කරනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නොකර සෞඛ්‍ය සම්පන්න වෙන්න බෑ නේද?
මේ ඔක්කොම කුකුල් මස් නෙමෙයි කියලා ඔයාට ශුවර්ද?
ඒයි, අපිට බිලියන තිහක් තිබුනා නම්,
මොනවද ඔයා කරන්න කැමති?
මේ මොකද මේ?
උපකල්පිත විදිහට කතා කරනවා.
මේකයි, මම අම්මගෙ රෝහලේ බිල් වලටයි, ස්කෝලෙ අමතර පන්ති වලටයි ටිකක් වෙන් කරනවා.
පස්සෙ මොකක්ද?
මං හිතන්නෙ ඉතුරු කළොත්? මං දන්නෙ නෑ!
ඒක යථාර්ථවාදී නෑ කියල පේනවා.
මං එකඟයි.
උත්සහ නොකර මාත් එක්ක දිගටම ඉන්න හරිද?
ඒයි, ඉන්න! අයියේ!
E නිලයේ හරි නැතා හරි, මං හිතන්නෙ එයා තාමත් හන්ටර් කෙනෙක්.
ඔව්—
ඉන්න, එපා.
කිලෝමීටර් එකොළහක්?
මට පුදුම මං ඉලක්කෙ සම්පූර්ණ කළාට පස්සෙත් ඇයි ඒක දිගටම ගනන් කරන්නෙ කියලයි.
හරිනෙ. ඒක කොච්චර දුරකට යනවද කියල මං ටෙස්ට් කරල බලන්න ඕනි.
අයියේ... මං අන්තිමේදි... ඔයාව අල්ලගත්තා...
මං තව චුට්ටක් දුවනවා.
ඉලක්කය දෙගුණයක් වුනාම ඒක නැවතිලා.
අනිත් ඒවා චෙක් කරන එක හොඳයි...
ඩේලි කුවෙස්ට් එක සීක්‍රට් කුවෙස්ට් එකක් වුනාද?
ඔව්.
රැන්ඩම් ලූට් බොක්ස් වලින් තේරීමක්?
හොඳයි, මට මුලින් ආශිර්වාද ලත් රැන්ඩම් ලූට් බොක්ස් එක ඕනි.
තවත් යතුරක්?
යක්ෂයාගේ මාලිගාව...
අත්පත් කර ගැනීමේ දුෂ්කරතාවය S?!
බලවත් මැජික් වලින් ඒකට සියලුම රෝග සුවකරන්න පුලුවන්...
ජීවයේ අමෘතය!
මේ ජීවයේ අමෘතයට ඇත්තටම ඕනිම රෝගයක් සුව කරන්න පුලුවන් නම්,
එහෙනම් එක තේරීමයි තියෙන්නෙ.
අත්පත් කර ගැනීමේ දුෂ්කරතාවය ඩන්ජන් එකේ ලෙවල් එකට ගැලපෙනවා නම් ...
මේක S නිලයේ ඩන්ජන් එකකට පාර කියාවි.
අනික එහෙම වුනොත්, ඔය S නිලයේ හන්ටර්ලා පැරදුනු ජේජු දූපතේ...
ලෙවල් එකේ මොකක් හරි දෙයක් මම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ ලෙවල් එකේ තර්ජනවලට එරෙහිව මට චාන්ස් එකක් තියෙනවද?
මම බය නැහැ කිව්වොත් මම බොරු කියන්නෙ.
ඒත් ඒක හුඟක් භයානකයි නම්,
මට ඉන්ස්ටන්ස් ඩන්ජන් එකෙන් ගත්තු, ටෙලිපෝටේෂන් ස්ටෝන් එක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
මං අත් ඇරියොත්, ඒක ඉවරයි.
මට තව තවත් ශක්තිමත් වෙලා, තව තවත් ලෙවල් වැඩි කරගෙන, ඒ ඔක්කොම ආපහු ගන්න ඕනි.
මං මෙතන මැරෙන්නෙ නෑ!
ඕනිම හානියක් තදින්!
අනික ඒ තමයි මගේ නමින් හම්බවෙන අතිරේක ප්‍රතිඵලය!
නරකයි!
අනතුරු ඇඟවීමක්?
මගේ ජීවිතයෙන් තුනෙන් එකක් මට ක්ෂණිකව නැති වුනා!
ඒකෙ හැකියාවන් දෙගුණයක් වේවිද?!
වේගවත් වැඩියි—
මම දැනටමත් බාගෙකට වඩා අඩුයි!
මට වෙන තේරීමක් නෑ. සම්පූර්ණ සුවය!
ඒක වැඩ කළා!
මට දිගින් දිගටම අනතුරු ඇඟවීම් හම්බ වෙනවා.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම අනතුර ගැන මාව දැනුවත් කරන්න උත්සාහ කරන්නෙ, ඉතින් මම මැරෙන්නෙ නෑ.
මොකද මමයි ක්‍රීඩකයා...
මම ඒ ගැන හිතන තරමට, මේක සාමාන්‍ය නැවත පිබිදීමක් වෙන්න බෑ!
මට විනාඩි තුනකට උගේ වියරු තත්ත්වය ඉක්මවලා යන්න පුලුවන් නම්...
නෑ, මට බෑ. මේක භයානක වැඩියි!
මට පාවිච්චි කරන්න වෙනවා—
මම මේකෙන් බේරෙන්නෙ කොහොමද?!
තව පාරවල් කිහිපයකින් මං ඉවරයි.
ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනි...
ස්ටෝර් එක? මට ඒක අමතක වෙලා තිබුනෙ!
කෑල්ලක් තුන්සීයක්?
මං තුනක් ගන්නවා.
එක බෙහෙතක් සුව වෙන්නෙ සීයකට...
ඒක මදි.
වස...?
ඔයා බොනවා වැඩියි!
ඔයා දන්නවනෙ, ඕවා වස.
මට අවුලක් වෙන්නෙ නෑ.
මට ඒක උත්සහ කරන්න වෙනවා.
හරි.
මට පුලුවන් තාමත්...
අයින් වෙන්න!
ඒකෙ හැකියාවේ බලපෑම නැති වෙලා!
මට අයිතමයක් හම්බවෙලා?
තවත් යතුරක්?
මේක සර්බරස් ආරක්ෂා කරපු දොරටුවටද?
දැන් මොකක්ද...?
වට්ටෝරුවක්... ජීවයේ අමෘතයක්?
මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියල මැනල බලන්න මේක මට උදව් වේවි.
මම දැන් ඒ බළකොටුවට ගියොත්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා. ඒත්...
මං ඉක්මනින් ආපහු එනවා.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️