ඔක්කොම ලෙඩ සනීප කරන්න පුලුවන් අයිතමයක්?
ඒකෙන් සමහර විට මට අම්මගෙ සදාකාලික නිද්‍රා රෝගය සනීප කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ජීවයේ අමෘතයට අමුද්‍රව්‍ය තුනක් තියෙනවා...
මගෙ ළඟ ඒවායින් එකක්වත් නෑ, ඒත් ඒවා තියෙන තැන පැහැදිලියි.
ඒකෙ කියන්නෙ, ශක්තිමත් වෙන්නෙ නැතුව බලකොටුවට ඇතුල් වෙන එක සියදිවි නසාගැනීමක් වෙයි කියලයි.
මං තව ලෙවල් එකෙන් ඉහළට යන්න ඕනි...
මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ඔයා පිළිගන්නවද එහෙනම්?!
මගේ පැත්තෙන් දේවල් වෙනස් වෙලා තියෙන්නෙ.
ඔයා කියපු C නිලයන් දහ නවය වටලන්න එන්න මම කැමතියි.
හරී!
ඒත් එක කොන්දේසියක් යටතේ.
හරි! ඔයාට ඕනි එකක්!
යන්නෙ ඔයයි මමයි විතරයි.
හරියටම... C නිලයේ ඩන්ජන් ඉවරයක් කරන්නෙ ඔයයි මමයි විතරයිද ලොක්කා?
අන්න හරි.
ඒත් C නිලයේ දොරටුවලට ඇතුල්වෙන්න අඩුම කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් අටක් ඕනි.
ඉතින් අපි නියම කොටස සම්පූර්ණ කරන්න මිනිස්සු බඳවා ගමු.
හවන්ග් දොන්සුක් කරපු විදිහටම.
එ-ඒක... අවදානම් නේද?
ඒක මේ විදිහට හිතන්නකො...
අපි දෙන්නා විතරයි නම්, අපිට මේ වැටලීම් දහනවය කිසි තුවාල කාරයෙක් නැතුව ඉවර කරන්න පුලුවන්.
තුවාල එකක්වත් නැතුව මෙහෙයුම් දහනවයක් හසුරුවන්න පුලුවන් පහර දීමේ කණ්ඩායමක් -
ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙ හිත් ඇදගන්න හොඳම දේ නෙවෙයිද?
මට ඔයාව තේරෙනවා.
අපි ඒක කරමු ලොක්කා!
අමතර සාමාජිකයොයි දොරටුයි මං ලෑස්ති කරන්නම්!
ඉතින් කොහොමද මං ඔයාට උදව් කරන්න ඕනි?
සිත් ඇදගන්නා සුළුයි. ඒත් මම S නිලයේ හන්ටර් කෙනෙක්ගෙන් ඊට අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට ළං වෙන්න මම හරි වෙලාව එනකල් හිටියේ...
ඔයාගෙ පුහුණුවට බාධා කිරීම ගැන ඔයා සමාව දේවි කියල මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙන්න මගේ කාඩ් එක.
දොරටු මතු වෙලා වෙලා දශකයකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා,
එදා ඉඳලා ලෝකය වේගයෙන් ව්‍යාකූලව වෙනස් වුනා.
යටිතල පහසුකම්, ආර්ථිකය, මාධ්‍ය, දේශපාලනය පවා...
ඩන්ජන් ඒ ඔක්කොම දේවල් වෙනස් කරල තියෙන්නෙ.
විශේෂයෙන්ම, අපේ යටිතල පහසුකම්, හැම කෙනෙකුගේම ජීවිතයේ පදනම,
ඩන්ජන්වල සම්පත් නැතුව තවදුරටත් ක්‍රියාත්මක කරවන්න බෑ.
අපේ ලෝකයට මේ වැදගත් සම්පත් ආපහු ගන්න පුලුවන් වෙන්නෙ හන්ටර්ලට විතරයි.
ඒ හන්ටර්ලා රාජ්‍ය ආයතනයක් වෙන,
හන්ටර්ලගෙ සංගමය විසින් අධීක්ෂණය කරනු ලබනවා.
සංගමය පිබිදුණු හන්ටර්ලා අරන්, නිලය වෙනුවෙන් ශ්‍රේණිගත කරනවා,
එයාලව ලියාපදිංචි කරනවා වගේම අධීක්ෂණ කටයුතු කරනවා.
එයාලා වෙන්දේසියට යන්නෙ නැති දොරටු ගැන බලාගන්නවා වගේම...
ඩන්ජන් බ්‍රේක් ගැන බලනවා.
ඒත් සංගමය කියල කියන්නෙ රාජ්‍යයේ කාර්යයකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි.
ඩන්ජන්වලින් ඒ අත්‍යවශ්‍ය සම්පත්වලින් අතිමහත් බහුතරයක් එකතු කරන්නෙ...
ගිල්ඩ්: ඒ කියන්නෙ සේවයක් විදිහට හන්ටර්ලා කුලියට ගන්න ව්‍යාපාර.
එයාලා එකතු කරන ඩන්ජන් සම්පත්වලින් ගිල්ඩ් අතිශයින් ධනවත් වෙලා තියෙන්නෙ.
ඒ අතරින් හන්ටර්ස් ගිල්ඩ්, වයිට් ටයිගර් ගිල්ඩ්, රීපර් ගිල්ඩ්,
ෆේම් ගිල්ඩ් සහ නයිට්ස් ගිල්ඩ් කියල කියන්නෙ රටේ ලොකුම ගිල්ඩ් පහ.
ඒවට ඩන්ජන් ආශ්‍රිත ලාභ මත ක්‍රියාකාරී ඒකාධිකාරයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඒක දිගටම කරගෙන යන්න ඉඩ හරින්න කිසිම හේතුවක් මට පේන්නෙ නෑ.
විශේෂයෙන්ම මේ සම්පත් එදිනෙදා ජීවිතයට මොන තරම් වැදගත්ද කියන එක සලකා බලනවා.
ඒවා එකතු කරන එක කුලී කණ්ඩායමකට භාර දෙන එක අනුමත කරන්න බෑ.
අපි මේ රටට ලොකු දායකත්වයක් ලබාදීල තියෙනවා.
මේක හසුරුවන එකත් අපේ වගකීමක්.
ඒක සාක්ෂාත් කර ගන්න මේ ගිල්ඩ් එක පිහිටුවීම හරිම වැදගත් වෙනවා.
ඔ-ඔව්.
ඒක ඇත්තක් වුනත්, මගේ සහෝදරයාගේ ව්‍යාපාරික සහකරු විදිහට වැඩ කරන්න...
S නිලයේ හන්ටර් කෙනෙක් බඳවා ගනිද්දි ලොකු අවදානමක් තියෙනවා...
ඒක මට අදාළ නෑ.
මම කරන අමතර කිසි දෙයක් තවදුරටත් ගණන් ගන්නෙ නෑ කියල පේනවා.
සීක්‍රට් කුවෙස්ට් එකේදි දීපු රැන්ඩම් ලූට් බොක්ස් එකට...
දැන් මට ළං වෙන්න බෑ කියල පේනවා.
යක්‍ෂ බලකොටුවේ යතුර තරම් වටිනා අයිතමයක් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඉන්න. සාමාන්‍ය රැන්ඩම් ලූට් බොක්ස් එකේ කලින් සැරේ වගේ...
ඉන්ස්ටන්ස් ඩන්ජන් වගේ දේකට යතුරක් තියෙන්න තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා...
එක්කො නෑ.
මගේ තත්වය දැනට තියෙන තරම් ඉහළ මට්ටමක තියෙන කොට,
තවදුරටත් හැබෑ වෙනසක් කරන්න ලකුණු තුනක් මදි.
මම වඩාත් කාර්යක්ෂමව ලෙවල් වැඩි කරගන්න කැමතියි,
ඒත් මට ජින්හෝ වල C නිලයේ ඩන්ජන් වලට බලන් ඉන්න සිද්ධ වෙනවා
ඉන්න, දඬුවම් කලාපය!
සමහර විට මම අර පත්තෑයා එක්ක සටන් කළොත් ...
නෑ, මට දැන් දුවන්න ලේසි වෙලාවක් තියෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඌව පරද්දන එක...?
ඒ වගේම මට කිසිම අත්දැකීම් ලකුණක් හම්බවෙනවා කියල සහතිකයක් නැහැ.
එයාලට D නිලයේ දොරටුවකට හන්ටර්ලා ඕනිද?
හන්ටර්ලගේ සංගමය පහර දීමේ කණ්ඩායමක් හදනවා...
ඒ කියන්නෙ මට තනියම සටන් කරන්න බැරි වෙනවා.
මම බෑ කියන්නද?
ඒත් මං හිතන්නෙ මොකුත් නැති එකට වඩා ඒක හොඳයි.
මේක වැඩකට නැති වෙනවා.
ඔයාට විරුද්ධව මට අවස්ථාවක් හම්බ වුනේ නැහැ, මාස්ටර්.
මම තාම පරදින්න ලෑස්ති ​​නෑ. එච්චරයි.
ඒත් ඒක ලැජ්ජාවක්. මට ඔයාගෙ උපරිමයෙන් ඔයා එක්ක සටන් කරන්න තිබුනා නම් හොඳයි...
ඒ ගැන තාමත් කනස්සල්ලෙන්ද?
මගේ අත නැති වෙලා දැන් මාස ගානක් වෙනවා.
හදිසි කැඳවීමක්ද?
අඩු නිලයේ හන්ටර්ලට පටන් ගත්තු ඒවයෙ කැඳවීම් වලට හුඟක් ඇමතුම් හම්බවෙනවා.
ඔහා විශ්‍රාම ගිය එක බැරෑරුම් විදිහට සලකන්නෙ නැහැ නේද, මාස්ටර්?
විශ්‍රාම ගැනීම?
ඔයා ගාව හේතුවක් තියෙනවා. එක අතක් නැති වයසක මනුස්සයෙකුට ඒ තරම් උදව්වක් වෙන්න පුලුවන් වෙන එකක් නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
ඒ වුණත් මගේ අතක් නැති වුණාට මම බේරුණා.
මගේ හොඳම අවුරුදු කිහිපය දැනටමත් ගෙවිලා ඉවරයි,
ඒත් මගෙ ළඟ ඉතුරු වුනු දේ සමාජයට දායක වෙන්න වැය කරන්න මම කැමතියි.
පේන විදිහට මගේ මීළඟ වැටලීම හම්බ වෙලා වගේ.
කියන්නකො පැටියෝ...
මේක ඔයා හන්ටින් ඇරෙන්න වෙන දෙයක් ගැන සලකලා බලන්න ඕනි වෙලාව නෙමෙයිද?
අපි ආයෙත් කතා කරන්නෙ මේක ගැනද?
ඒත් ඒක හරිම අනතුරුදායකයි. ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම කලින් මැරුනෙ වැටලීමෙදියි,
අනික ඔයා යන්තන් බේරුනා නේද?
මේකයි, ඔව්...
තාත්තේ! වඩාගන්න!
කාරණේ තමයි, ඉයුන්ජි ඊළග අවුරුද්දෙදි පෙර පාසල් යන්න පටන් ගන්නවා,
ඒ වගේම ඉයුන්ගා මධ්‍යම පාසල් යන්න ගනීවි.
අපිට සල්ලි ඕනි නේද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්, ඒත්...
ඒක අවුලක් වෙන එකක් නෑ. සංගමය අඩු නිලයේ හන්ටර්ලව අනතුරුදායක ඩන්ජන් වලට යවන්නෙ නෑ.
අනිත් එකක් නම් මඟ ඇරුනු එකක් විතරයි.
ඔයා හරි. මට සමාවෙන්න ඔච්චර කලබලයක් කළාට.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
පරිස්සම් වෙන්න හරිද?
අනිවාරෙන්! මං ඔයාට ආදරෙයි.
තාත්තේ?
ඇයි? මොකද?
තාත්තේ, ඔයා ශක්තිමත්ද?
මං අනිවාරෙන් එහෙමයි!
ඔයා දන්නවද, මට බය හිතෙන රාක්ෂයො පරද්දන්න පුලුවන්!
වාව්! ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්නෙ!
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න පුලුවන්නෙ.
ඔයා මොකක් ගැනද කියවන්නෙ?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා මාව ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට හිර කළා කියලා. ඒක වෙලාව නාස්ති කිරීමක් වුනා.
මට ඒක අල්ල ගන්න පුලුවන් වුනා.
ඔයා හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
ඔයාගෙ උත්තර හරි ගැඹුරුයි කියල මට පෙනුනා.
මම මෙහෙ ආවෙ හිස් චාටු කතා ගොඩක් අහන්න නෙවෙයි!
ඒ වගේම මට හොඳටම විශ්වාසයි සම්මුඛ පරීක්ෂණය මුලින්ම ඔයා වෙනුවෙන් තමයි කියලා!
මේකයි, ගෝ සභාපතිතුමා කරපු යෝජනාව සලකා බැලුවොත්...
රැකියාවට කැප වුනු විශිෂ්ට චරිතයක් තියෙන දක්ෂ හන්ටර් කෙනෙක් වෙනුවෙන්...
මම කිව්වෙ, ඒක ඇත්තටම මම වගේද?
මේකයි, අඩුම තරමින් ඔයා මොන තරම් කටුකද කියල ඔයාට තේරෙනවා.
ඕනි එකක්! ඉතින් මේ මොකක් ගැනද?
මට ඔයාව අනුමත කරන්න පුලුවන් නිසා එන්න පුලුවන්ද කියල ඔයාට මගෙන් අහන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා දැනගන්න ඕනියි කියල මම හිතපු දෙයක් තියෙනවා...
යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එක එයාලගෙම කියලා ගිල්ඩ් එකක් දියත් කරන්න ලෑස්ති වෙනවා.
මං දන්නවා. එයාලා හදන්නෙ රහසිගතව පියවරක් ගන්න.
මගේ ගිල්ඩ් එකේ හොඳම අයව ගන්න එක ගැන කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා.
මම හිතන්නෙ ඔයා දැනටමත් දන්නවා නම්, මම ඔයාගෙ කාලය නාස්ති කරලා.
අනික මම දන්න දේ ඔයා දන්නව කියල මම දැනටමත් දන්නවා.
කරුණාකරලා අපි විකාර නවත්තමුද?
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඇත්තටම මේක මොකක් ගැනද?
ඔයා මෑතකදී වැඩිය කතා කළේ නෑනෙ.
ඔක්කොම හොඳින් වෙනවද?
ඔව්.
කොහොමද වැඩ කටයුතු?
මේකයි... හොඳයි.
ඔයා හැමවෙලේම ඉක්මනට බය වෙන කෙනෙක්නෙ.
ඔයා ඇත්තටම හන්ටර් කෙනෙක් විදිහට හැසිරෙනවද?
ඔයා B නිලයේ නේද? මට විශ්වාසයි හුඟක් අය ඒ වගේ අවස්ථාවක ශක්තිමත් වේවි,
ඒත් ඔයා කරන දේ නැවැත්තුවේ නැද්ද?
ඔයා ආපහු ගෙදර ඇවිත් ව්‍යාපාරයට උදව් කරන්න ඕනි.
ඔයාගෙ තාත්තා දුක් වෙන—
මගේ ජීවිතේ පාලනය කරන්න හදන එක නවත්තන්න!
මට මගේම තීරණ ගන්න පුලුවන්!
ඉතින් ඒක අත් අරින්න!
මොකක්ද ඔයා—
මම මේ එන ගමන්...?
ඒත්...
මට තව චුට්ටක් උත්සහ කරන්න ඕනි.
සමාවෙන්න.
කොහොමද මං ඔයාට උදව් කරන්න ඕනි, හන්ටර් චා හේ-ඉන්?
මම පුහුණුවීම් කරද්දි, යූජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකෙන් සේවකයෙක් මගෙ ළඟට ආවා.
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනි කියලා.
එයාලා පේන විදිහට අලුත් ගිල්ඩ් එකක් හදනවා වගේම එයාලට ඕනි මම එයාලා එක්ක ගිල්ඩ් මාස්ටර් විදිහට සම්බන්ධ වෙන්න.
මම හිතන්නෙ, ඔයා මට මේක කියන නිසා, ඔයා ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
හරි. මම යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒක සහනයක්. මට කිව්වට ස්තූතියි.
මොකුත් නෑ. මම කල්පනා කර කර හිටියේ...
මම එද්දි සභාපති බේක් ව දැක්කා.
ඔයා කතා කළේ මොකක් ගැනද?
ජේජු දූපත ගැන ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
ජේජු දූපත? ඇයි ඔයා අහන්නෙ?
අසාර්ථක වුනු වැටලීමෙන් පස්සෙ, දූපත මුද්‍රා තියල තියෙන්නෙ,
වෙරළේ ඉඳල ඉඳහිට ඔත්තු බැලීම් විතරක් කළා.
තව මහජනතාවට මොකක් හරි වෙනස්කමක් ගැන තනි වාර්ෂික යාවත්කාලීනයක් හම්බවෙනවා.
මිනිස්සු දූපත ගැන අමතක කරන්න උත්සාහ කරනවා - ඒ වගේම ඒක නියෝජනය කරන භීෂණයත්.
හරි, ඒත් ඔයාට පුලුවන්ද එයාලට දොස් කියන්න?
ඇරත්, දොරටු මොන තරම් සාමාන්‍ය දෙයක් වෙලා තිබුණත්,
එක්කො මනුෂ්‍යත්වයේ "අවසාන ආයුධය" විදිහට මම මොන තරම් ගෞරවය ලබා ගත්තත්,
මට ඒ දූපත ගැනවත් එහෙ සිද්ධ වුනු දේවත් කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ.
නුදුරු අනාගතයේ දී ඒ දූපත සුද්ද කරන්න මම හිතනවා.
ඒ වගේම ඒක කරන්න, මට ඔයයි එකම මට්ටමේ ඉන්න අනිත් අයයි ඕනි.
අපි ශක්තිය ගන්න ඕනි, මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් එකතු කරගෙන මහජන මතය වෙනස් කරන්න ඕනි.
ඒකයි ඔයාට සම්මුඛ පරික්ෂණය ලෑස්ති ​​කරලා, අලුත් හන්ටර්ලා පුහුණු කරන්නේ.
ඒ දූපතේත් ඔයා දාලා ගිය දෙයක් නැද්ද?
ඉයුන්සියොක්... බියුන්ග්-ගු...
කරුණාකරලා. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා...
එයාලට මැරෙන්න වෙනවා.
මම එළියට යනවා.
අද නිවාඩු දවසක්නෙ, ඒත් ඔයා ආපහු වැඩද?
ඔයා මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
ඔව් මං හිතන්නෙ.
හැම දොරටුවකටම පස්සෙ එයාගෙ...
තුවාල වලින් සුවය ලබන්න කාලය ගත කරපු එකම කෙනා ඔයා කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඔක්කොම පුහුණුවීම්වලින් ප්‍රතිඵල හම්බවෙනවද?
සමහරවිට. කොහොමත් මට දැන් ස්ථාවරව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
ඔව් මං හිතන්නෙ.
ඉන්න අයියේ! ඔයාගෙ බඩු ටික මොකද?
ඒකට කමක් නෑ. මම එළියට යනවා.
ඉන්න, ඔහොම ඉන්න...
ඒක ඔයා ටක් ගාලා කඩේට යනවා වගේ නෙමෙයිනෙ.
මම භෞතික බලයකට අවදි වෙන්නෙ නෑ, ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ...
මැජික් මෘගයන්ට එරෙහිව මගේ කඩුව වැඩක් නෑ කියලයි.
මම දශක ගණනාවක් පුරුදු වුනු ආත්මාරක්ෂක සටන් කලාව ඩන්ජන් එකක් ඇතුලෙ වැඩක් නෑ
මං වගේ කඩු ශිල්පියෙක් මැජික් කේන්ද්‍ර කරගත්තු බලයන් ලබා ගැනීම දෛවයේ අවාසනාවක්.
ඒත් ඒකට හේතුවක් ඇති කියල මට විශ්වාසයි.
ඔයා...?
සොන්ග් මහත්තයා?
ඒ ඔයයි කියල මට ශුවර් එකක් තිබුනෙ නෑ, ඒත් මේ ඔයානෙ! සන්ග්!
කාලෙකින්.
මම කවදාවත් හිතුවෙ නෑ මේ වගේ තැනක ඔයාගෙ ගාවට එයි කියලා!
මම කියන්න ඕනි, අර මෘදු පෙනුමක් තියෙන පිරිමි ළමයා කොහෙද ගියේ?
මාස කිහිපයක් ඇතුළත ඔයා මේ තරම් වෙනස් වුනේ කොහොමද?
තව...
ඔයාගෙ කකුලක් නැති වුනේ නැද්ද?
මම රෝහලේ ඇහැරෙනකොට, ඒක ආපහු ඇවිත්.
එහෙමද!
ඔයාව අරන් යන්න ආපු හන්ටර්ලා අතර ඉහළ පෙළේ සුව කරන්නෙක් ඉන්න ඇති!
මොනවා වුණත් ඔයා වගේ තරුණයෙක් සම්පූර්ණ සුවය ලබල ඉන්නවා දකින එක හිතට සහනයක්.
ඒක කියන එක ඔයාට හොඳයි.
ඒත් සොන්ග් මහත්තය, ඔයාගෙ අත...
මගේ තුවාලය වෙලා හුඟ කාලයක් ගිහින්, මම බයයි.
ඒ වුනාට මට කමක් නෑ.
ඔයා දන්නවද සංගමයේ කෙනෙක් මට කියලා තිබුණා ඔයා ජීවතුන් අතර කියලා.
ඔයාව දකින්න හම්බවුනු එක සතුටක්!
ඔයා මොකක්ද මෙහෙ කරන්නෙ සොන්ග් මහත්තයා?
සංගමයේ කැඳවීමකට උත්තර දෙනවා.
ඒක හදිස්සි‍යක් වෙන්න ඕනි.
ඔයත් ආවද?
මොන තරම් අහම්බයක්ද.
මේක ආපහු එකතු වීමක්නෙ.
ජින්වූ?
ජූහී...
කිම්-සනුයි කන්ග්-සනුයි... එක්ක.
ඒක ස්වභාවිකයි.
එදා බේරෙන්න අපි සන්ග්ව බිල්ලට දුන්නා.
ඒ වගේම කිම් කරපු දේට පස්සේ මට මුහුණ දෙන්න ලැජ්ජයි කියලා මට දොස් කියන්න බැහැ.
ඒ කියන්නෙ... ඒ ඛේදවාචකයෙන් ජීවිතේ බේරගත්තු පස් දෙනෙක් ආපහු එකතු වෙලා.
එහෙම නම්...
මේ ඇත්තටම ඔයා නේද, ජින්වූ?
ඔයාගෙ පෙනුම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ!
ඔව්, කාලෙකින්නෙ.
ඔයා ගොඩක් උසයි, අනික ඔයාගේ කකුල සනීප වෙලා...
මම ඔයාව බලන්න ගියාට පස්සෙ ඔයා හොඳින් ඉන්න ඇතියි කියල මම හිතනවා.
ඔයා මාව බලන්න ආවා?
නියමයි! මේ කණ්ඩායමේ අපිට හොඳ චූටි නෝනා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මොකෝ වෙන්නෙ බබෝ? ඔයයි මේ මනුස්සයයි අයිතමයක්ද?
ඔයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනි—
තමුන්ලගෙ කටවල් වහගන්නවලා.
මේ ගමන විනෝදය වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
ඔයා මේ පැත්තට එනවා නම්, මම දැන් අපේ සාමාන්‍ය හන්ටර්ලා ගැන විස්තර කරන්නම්.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ...?
මේ මිනිස්සු තමයි අද ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙන සිරකරු ආදේශක හන්ටර්ලා.
ආදේශක හන්ටර්ලා?! අපි අපරාධකාරයො එක්ක සටන් කරන්න ඕනිද?!
මෙයාලා තමයි වැරදිකාර හන්ටර්ලා, ඒත් එයාලා මෙහෙ ඇවිත් ඉන්නේ එයාලගෙ දඬුවම් අඩු කරගන්න.
ඒ වගේම කරදර ඇති කරන්න ඉඩක් නැහැ.
දේශීය හන්ටර්ලගේ අයින් වීම නිසා අපිට කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි. මම හිතනවා ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා.
මොන තරම් අවුලක්ද...
ඔයත් එක්ක හන්ටර්ලගේ සංගමයේ පරික්ෂකයෙක් වෙන කන්ග් තයිෂිකුත් ඒවි.
එයා B නිලයේ කෙනෙක්, ඒ නිසා නරකම අවස්ථාකදී පවා,
C නිලයේ අපරාධකාරයො තුන් දෙනෙක්ව ලේසියෙන් හසුරුවන්න එයාට පුලුවන් වෙන්න ඕනි.
කරුණාකරලා, සහතික වෙන්න.
මේක හොඳ අදහසක්ද කියල නම් මං දන්නෙ නෑ.
ඔයා නැවතිලා වැටලීමට නොයා ඉන්න ඕනි ජූහී.
එතකොට ඔයා ජින්වූ?
මං යනවා.
එහෙනම් මාත් යනවා.
මට තේරෙනවා.
අපරාදේ, නිදහසේ ඉන්න එක හොඳයි.
අපි මෙතන වහල්ලු නෙමෙයි බන්.
මේ වගේ දේකට අවසර තියෙනවද?
කට වහපල්ලා අපරාධකාරයො.
උඹ රඟන්න ගත්තොත් වෙන දේ දන්නවා නේද?
මම කන්ග් තයිෂික්, හන්ටර්ලගේ සංගමයේ නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම් පරීක්ෂකයෙක්.
මං එයාලා වෙනුවෙන් වග කියන්නම්,
ඉතින් ඔයාට පුලුවන් නිදහසේ ඉන්න.
අද වැටලීම ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ කවුද?
සන්ග්... මං මුල් තැන ගත්තට ඔයාට කමක් නැද්ද?
නෑ, ගන්න.
මට මේ අවස්ථාව දුන්නට ඔයාට ස්තූතියි.
ස්-සොන්ග් මහත්තයා?
එදා, මම නිසා මිනිස්සු හත් දෙනෙක් මැරුනා.
හැම කෙනෙක්ම ආරක්ෂා කරන්න මම අසමත් වීමේ තරම අවතක්සේරු කරන්න බෑ.
ඒත්... අපි හය දෙනෙක් බේරුනා, ඒ ඔයා නිසයි.
එහෙනම් අනිත් අයව නියෝජනය කරන්නෙක් විදියට මම මෙහෙම කියන්නම්,
මම ඔයාට ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා ආචාර කරන්න ඕනි නෑ, සොන්ග් මහත්තයා.
ඒ වගේම ඒක ඔයාටත් ප්‍රශ්නයක් නැද්ද, කිම්?
ඉස්සරහට යන්න.
මේකයි, කතාව ඒකයි නම්,
ඩන්ජන් එකට මම යන්නම්.
තේරුනා. අපි වැඩේට බහිමු එහෙනම්.
අපි යනවා දැන්...
ඩන්ජන් එක ඇතුළට.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️