මේ මෝඩ දේවල් අපි ළඟටම එනවා, ඉල්ලන් මැරෙන්නම.
මං ඒකට ආසයි! අපි උන් ඔක්කොම ඉවරයක් කරල දාමු!
හැබෑ මෘගයො කවුද කියල මට විශ්වාස නැහැ.
නාකි සොන්ග් මෘගයෙක්නෙ!
ඒක තමයි මේ කට්ටිය බලාගන්නෙ.
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙලා, සන්ග්!
අනික ඔයාට කොහෙන්ද
ඔච්චර ලස්සන කිනිස්සක්?
දැන් මම ඒ ගැන හිතන කොට,
අද ඔයාට කිසිම හානියක් වෙලා නෑ, ජින්වු.
එ-එහෙම නේද?
මම මෙතන බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ කිසි කෙනෙක්ට මගේ උදව් ඕනි නොවේවි කියලයි.
මේකයි, මං තාම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස් වෙලා ඉන්නෙ.
එයාගෙ පෙනුම විතරක් නෙවෙයි එයාගෙ ප්‍රභාවත්...
එයා දැන් ඒක ලේසි කරනවා.
ඔයා ආත්මාරක්ෂක සටන් කලාවන් ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තද?
අපි දිගටම යමු.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
පාර මෙතනින් බෙදෙනවා.
හිතුවට වඩා ඩන්ජන් එක ලේසි වුනා,
ඉතින් කණ්ඩායම් තුනකට බෙදෙන එක හොඳ වේවි.
අමතර අවදානමක් තියෙනවා, ඒත් අපිට ඉක්මනින් ඉවරයක් කරන්න පුලුවන් වේවි.
මං හිතන්නෙ ඒක හොඳ අදහසක්.
මම හිරකාරයොන්ව දකුණු පැත්තෙ පාරෙන් අරන් යන්නම්.
ඔයා බොස් ඉන්න තැන හොයා ගත්තොත්,
අපිට දැනුම් දෙන්න කෙනෙක්ව එවන්න.
මම හිතන්නෙ ඒ මම මගේ සංජානන හැකියාව වැඩි කරපු නිසා, ඒත් මට දැනටමත් කියන්න පුළුවන්.
බොස් ඉන්නෙ පහළ.
කොහොමත් මේ ගොබ්ලින්ලා මට එච්චර අත්දැකීමක් අරන් දුන්නෙ නැහැනෙ.
සොන්ග් මහත්තයා.
අපි වම් පැත්තට යන පාරට යමු.
තේරුනා.
එකෙන් අපිව කාර්යබහුල වෙනවා.
හරි.
මෙහෙ ඉන්න ගොබ්ලින්ලා ඔක්කොම මෙච්චරයි නම්, අපිට අවුලක් වෙන්නෙ නෑ.
මම හිතනවා අපිට මේ වැඩේ ආරක්ෂිතව ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපිට පුලුවන් වෙයි කියල මට විශ්වාසයි.
දුර්වලම හන්ටර් කැඳවන්නෙ අඩු නිලයේ ඩන්ජන් වලට විතරයි නේද?
අපි දැනටමත් එක පාරක් කරපු ඒ උපකල්පනය අත් ඇරියම, බලන්න මොකක්ද වුනේ කියලා.
මං මගේ හිත හදාගත්තා.
මේ වැටලීම ඉවර වෙද්දි,
මං සන්ග් ගෙන් සමාව ගන්නවා.
ඒක ඔයාටත් වද දෙනවා නේද?
අපි පැනල ගිය හැටි.
අපි වැඩිහිටියො, වෘත්තීයමය හන්ටර්ලා...
ඒ අපේ පවුල් නිසා වුනාට,
අපි අපේම එකෙක්ව දාලා ගියා කියන එක වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
අපිට දිගටම හන්ටර්ලා වෙන්න ඕනි නම්... සිද්ධ වුනු දේට අපි මුහුණ දෙන්න ඕනි.
එයා අපිට සමාව දෙයි කියල ඔයා හිතනවද?
චාන්ස් එකක් නැති වෙයි.
ඒත් මං තාමත් සමාව ඉල්ලන තැන ඉන්නෙ.
එන්න, අපි යමු.
මොන විහිළුවක්ද! මේ ගොබ්ලින්ලා මාරම ලේසියිනෙ!
මෙච්චරයිද ඔක්කොම?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙයි කියල ඔයා හිතුවද?
මට තව මැරීම් ටිකක් එකතු කරන්න ඕනි!
ඔයා මිනිස්සුන්ට මුහුණ දෙනවා නම් මොකක්ද කරන්න ඕනි?
ඔයාට එයාලව ලේසියෙන්ම මරල දාන්න පුලුවන්ද?
මට ඇත්තටම වෙනස පේන්නෙ නෑ.
ඔව්. ඔක්කොම එකම විකාරයක් තමයි.
ඔයාට මොකක්ද සාකච්ඡා කරන්න ඕනි?
පිරිමි තුන්දෙනෙක්... මගේ දුවට පහර දුන්නා.
එයා පස්සෙ බෙල්ලෙ වැල දාගෙන,
මගේ නෝනා මානසික කම්පනයෙන් රෝහල් ගත කළා ...
ඒත් කිසි දෙයක් වුනේ නෑ වගේ මේ කුණු කන්දල් අවුරුදු කිහිපයකින් නිදහස් වේවි!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, උන් හන්ටර්ලා!
හන්ටර්ලට සිරගත වෙලා ඉන්න අතරතුරේ වැටලීම්වලට සහභාගී වෙන්න අවසර දීල තියෙන්නෙ...
එයාලගෙ දඬුවම් අඩු කර ගන්න නේද?
කොයි ලෝකෙද ඒක සාධාරණ වෙන්නෙ?!
මගේ දුවට කවදාවත් ගෙදර එන්න බැරි වුණාමද!
ඉතින් ඒකද?
මෙතන බිලියන තුනක් තියෙනවා.
මට ඕනි... ඔයා...
කරුණාකරල උන්ව මරන්න.
ඩන්ජන් එකක සිද්ධ වෙන දේ ඩන්ජන් එක ඇතුළෙම ඉතුරු වෙනවා නේද?
කරුණාකරලා! මං ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා!
මම මෙතනින් එළියට ගියාට පස්සෙ පරීක්ෂකවරුන්ට කියන්නෙ මේකයි:
තමුන්නාන්සේලා තුන්දෙනාට සෙට් වුණේ ගොබ්ලින්ලා සීයක් ඉන්න කට්ටියක්.
ඇත්තටම මේ පාර හැමතැනම යනවා...
අපි මොකුත් ප්‍රගතියක් ලබනවද?
ඔයා හිතන්නෙ අපිට වැඩකට නැති පාරක් හම්බ වුණා කියලද?
ඔන්න එහෙනම්.
මට... උදව් කරන්න...
ඉක්මන් මරණයක් බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඇත්තටම මගෙන් ඇහුවෙ මුලින්ම උඹට පුළුවන් තරම් දුක් දෙන්න කියලා.
ම්-මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නෙ?!
හහ්. මම හිතන්නෙ පාර ආපහු හම්බ වුණා.
ඒ කියන්නෙ වම් පැත්තෙ පාර තමයි බොස් ඉන්න තැනට යන්නෙ.
ඒකෙන් මට ටිකක් කරදර නැති වෙයි.
උදව්—
මට මගේ සැලසුම් වෙනස් කරන්න වෙයි වගේ.
අර කන්ග් තයෙෂික් මිනිහා එයාගේ පරීක්ෂක ලොක්කා එක්ක මාව බලන්න රෝහලට ආවා.
මං හිතන්නෙ එයාට මාව මතක නෑ.
සොන්ග් මහත්තයා!
හරි!
මේ මොකද?!
ජියොන්ග්හො!
කන්ග්-සන්...?
කිම්-සන්?
ජූහී, එයාව සුව කරන්න.
ඉක්මනට එයාව සුව කරන්න!
හ-හරි!
කිම්-සන්! ඔහොම අල්ලන් ඉන්න!
මේක මැජික් මෘගයෙක්ගෙ වැඩක් නෙමෙයි.
ආයුධය තියුණු වැඩියි. ඒ වගේම ඒක පාවිච්චි කරපු කෙනා එයාව ඉවර කරන එක නවත්තලා... කීප වතාවක්ම.
කරදර වෙන... එපා. මම ඒක කරන්නෙ නැහැ.
මොනවද ඔයා මේ කියවන්නෙ?
ඔයා බේරෙන්න ඕනි.
ඔයාට පවුලක් තියෙනවනෙ නේද?
ඔයා...
මොකක් වුනත් කමක් නෑ, ඔයා බේරෙන්න ඕනි!
තව කොහොමද මම ඔයාට බනින්නේ?!
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හිතුවෙ නැහැ ඒක මේ වගේ වෙන්න.
මට ඕනි ඔයාට... හරි සමාවක් ඉල්ලන්න.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න ළමයෝ.
මං කියන්නෙ... ඒක...
කිම්...
වාව්, තමුන් වේගවත්නෙ.
මට බලාපොරොත්තුව තිබුනෙ මුලින්ම සුව කරන කෙනාව ඉවරයක් කරන්න...
ඒත් ඇයගෙ ඉරණම වෙනස් කරන්න ඔයාට පුලුවන් වුනා කියල පේනවා.
කන්ග්-සන්?! ඔයාද මේක කළේ?!
මං කළා නම් මොකද?
ඔයා හන්ටර්ලගෙ සංගමයෙන් නෙමෙයිද?!
ඔයා හිතනවද ඔයාට පුලුවන් කියල—
මට නියම පොඩි කතන්දරයක් තියෙනවා.
මම කියන්න යන්නෙ ඒක කළේ ගොබ්ලින් රංචුවක් කියලයි, ඒත් මෙන්න මගේ අලුත් තීරණය:
හිරකාරයො පැනල යන්න සැලසුම් කරමින් ඉඳලා, උන් තමුසෙ මරල දාලා...
බොස් එක්ක සටන් කරද්දි මට හැංගිලා ඉඳලා පහර දෙන්න උත්සාහ කළා.
ඒත් එයාලට ඕනි දේ තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා බේරුනු එකම කෙනා මමයි.
ඔයා මොකද හිතන්නෙ? නියමයි නේහ්?
ජරාගොඩ.
එයාට විරුද්ධව ඔයාට නැගිටින්න බෑ. මං යන්නම්.
මං මේක ගන්නවා කිම්.
මම කාලෙකින් තව කෙනෙකුට විරුද්ධව කඩුවක් උස්සලා නැහැ.
එයා B නිලයේ, මට වඩා එක ලෙවල් එකක් ඉහළින්. ඒත් තාමත්...
ජූහී, ඔයාට පුලුවන්ද ශාරීරික ශක්ති සන්නාහයක් මට දෙන්න?
හ-හරි!
ඝාතක වර්ගයේ අයට නැඹුරුව තියෙන්නෙ දුර්වල ආරක්ෂාවක්.
මම ඒක ඉලක්ක කරන්නම්.
ඒ වෙනුවට ශක්තිය මත විශ්වාසය තියන්න උත්සාහ කරන උඹ වගේ දක්ෂ නැති මායාකාරයෙක්ට වරදින්න පුලුවන්.
මේ දැන්, මම අසිපත්කරුවෙක්.
ඒත් උඹේ දක්ෂතා මැජික් කේන්ද්‍රගතයි!
ඒ කඩුව අතට ගන්න එකෙන් උඹට උදව්වක් නොවේවි!
උඹ පුදුම වෙන්න පුලුවන්!
හරි, උඹ දක්ෂයිනේ.
ආවරණය පැත්තකින් තියලත්, උඹ ඇත්තටම උඹේ හැකියාව දන්නවනෙ.
ඒක මොහොතකට විතරක් වුනත්, එයාට දිගටම ඉන්න පුලුවන් වුනානෙ.
සොන්ග් මහත්තයා ටිකක් වේගවත් වුනා නම්...
වේගවත් වගේම නිවැරදි‍යි! මට පේනවා උඹ කඩුවට මැජික් දැම්මේ ඇයි කියලා!
ඒත් උඹට කළමනාකරණය කරන්න පුලුවන් එච්චරයි.
අර මහ වදකාර සුවකරන්නා.
සියල්ලට පස්සෙ, මට ඒකිත් එක්ක හොඳ ගනුදෙනුවක් තිබුනා.
සන්නද්ධ විරුද්ධවාදියට තමුන්ගෙ පස්ස හරවනවද?!
මම හිතන්නෙ උඹ සාමාන්‍ය වයසක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මං කලින් S නිලයේ හන්ටර්ලා පුහුණු කළා!
අසිපත් ශිල්පය අනුව, මම පරදින්නෙ නැති වේවි!
සමහර විට, ඒත් ඔයාට දීල තියෙන බලතලවල සීමාවන් තියෙනවා.
උඹ හිතුවද උඹ වගේ මැජික් වර්ගයේ කෙනෙක්ට ඝාතක හන්ටර් කෙනෙක් එක්ක හැප්පෙන්න පුලුවන් කියලා?!
සොන්ග් මහත්තයා!
අපොයි...
තමුන්ගෙ සුව කරන්නත් වැඩක් නෑ.
සෙල්ලම ඉවරයි.
ඒක වැඩ කළාද?!
උඹ ඒ කඩුව අතට ගත්තෙ මැජික් වලට එරෙහිව මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්නනෙ...
ඒ නිසා මම මරන්න ආවම, උඹට පුලුවන් මාව පුපුරවන්න.
වයසට ගිය නාකි අවජාතකයෙකුට, ලස්සන චාටුකාර සැලැස්මක්නෙ.
මං ඉවරයි!
දැන් මැරියන්.
ආයෙත් උඹද?
මොකාද උඹ?!
සන්ග් ජින්වූ, E නිලය.
E නිලය? ඒ මොන විකාරයක්ද.
සන්ග්? මොකක්ද දැන් ඒ වුනේ?
E නිලයේ වුනත් බල වර්ගයේ කෙනෙක්ට, එහෙම අවහිර කරන්න පුලුවන් වෙනව මට දකින්න පුලුවන් වුනා.
ඒත් ඔයාට ඒක දෙපාරක් අයින් කරන්න ඕනි ප්‍රතික්‍රියා කාලයට...
ඝාතක හැඩහුරුකමක් ඕනි වෙනවා.
කොහොම වුනත්, ඒක ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත් නෑ.
උඹ උඹේ දක්ෂතා හංගනවා නේද?
උඹේ පොඩි කණ්ඩායම එකිනෙකා අඳුරනවා කියල පේනවා.
ඉතින් බොරු නිලයක් වෙන්න බෑ.
එයාලා කිසිම සාක්ෂිකාරයෙකුට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
වෙන්න පුලුවන් එක දෙයක් විතරයි ඉතුරු වෙන්නෙ...
උඹට දෙවෙනි පිබිදීමක් වෙලා.
ඔයාට එහෙම වුනාද සන්ග්?!
දෙවෙනි පිබිදීමක්?!
එහෙනම් ඒක ඩබල් ඩන්ජන් එකෙන් පස්සෙ වුනා වෙන්න ඕනි!
ඩබල් ඩන්ජන් එකෙන්?
ඉන්න... මූ අර කලින් හිටපු E නිලයේ එකාද?
ඒත් මුගෙ පෙනුමයි හැසිරීමයි වෙන කෙනෙක් වගේනෙ.
අනික අපි එදා පරික්ෂා කරනකොට මානා මීටරේ කියවුනේ 10 විතරයි.
මූට දෙවෙනි පිබිදීමක් වුනා නම්, ඒක පස්සෙ වුනා වෙන්න ඕනි.
එතකොට මූ ඩබල් ඩන්ජන් එකෙන් බේරුනේ කොහොමද...?
මේකයි, උඹට මොකක් වුනත්, මට කියන්න පුලුවන් උඹට හන්ටින් අත්දැකීම් මහ ගොන්නක් නෑ කියලා.
එහෙනම් දන්නෙ නැති දේවල් උගන්නන එක මට භාරයි.
ඇයි උඹ මේක කරන්නෙ?
උඹ කියන්නෙ හිරකාරයො මරන එකද?
එයාලගෙ වින්දිතයගෙ තාත්තා මගෙන් ඉල්ලුවා.
එයාලා කෙනෙක් සියදිවි නසා ගන්න පෙලඹෙව්වා වගේම ඒ ගැන කොහොමවත්ම පසුතැවුණේ නැහැ.
ඒක ටිකක් සමාජ සාධාරණයක්, එච්චරයි.
නෑ. මං කියන්නෙ කිම්-සන් ගැනයි කන්ග්-සන් ගැනයි.
ඇයි එයාලව මැරුවේ?
ඒ එයාලව නිශ්ශබ්ද කරන්නද? මොකද එයාලට වද නොදී උඹට ඒක කරන්න තිබුණා.
ඒත් උඹ ඒක කළේ නෑනෙ. උඹ එයාලත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
මම හිතන්නෙ නැහැ උඹ මේක කිසිසේත්ම වින්දිතයා වෙනුවෙන් කළා කියලා.
උඹට ඇත්තටම ඕනි ඒක නෙමෙයිනෙ.
අනිවා, මට පුලුවන් ඒක කරන්න.
ඒත් ඔයාට තේරුනේ වැරදියට.
මම ප්‍රධාන ගිල්ඩ් ගණනාවකින් යෝජනා ලබපු C නිලයේ හන්ටර් කෙනෙක්.
ඉතින් ඇයි මම හන්ටර්ලගෙ සංගමයේ පුංචි වැඩවලට වැඩ කරන්නෙ?!
ඒ මෘගයො මරනවට වඩා මිනිස්සුන්ව මරල දාන එකේ විනෝදයක් මට තියෙන නිසයි.
නැවත පිබිදුණු E නිලයේ කෙනාව එකකට පවා ඇදල දාන්න පුලුවන් සීමාවක් තියෙනවා!
හෙමින් වැඩියි.
සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
එයා හරිම ජව සම්පන්නයි!
කොහෙත්ම මට මතක සන්ග් වගේ නෙමෙයි!
අපි වේගයට සමානයි!
අපිට එකම හැඩහුරුකම් වගේම සමාන කුසලතා මට්ටම් තියෙනවා...
ඒත් මට උඹට වඩා ඉහළ පෙළේ විරුද්ධවාදියො එක්ක සටන් කිරීමේ අත්දැකීම් තියෙනවා!
ඒ අත්දැකීම් අඩුකම උඹේ පසුබෑම වේවි!
උඹට ධෛර්යයක් තියෙනවා, මම ඒක දෙන්නම්.
සමාවෙන්න...
ඇහ්?
ඒත් උඹට පුලුවන්ද ලේ පිපාසය ටිකක් අඩු එකෙක් වෙන්න?
දැන් උඹ ඒක කරල තියෙන්නෙ.
පද්ධතියේ පවා අවධානයට ලක්වෙලා.
ආයෙත් එහෙනම්, මං හිතන්නෙ මං ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනි.
උඹ මැරෙනව කියන එක සහතික කරන්න පද්ධතිය මට තවත් හේතුවක් දීල තියෙන්නෙ.
පද්ධතිය?
මොන මගුලක් ගැනද මූ කියවන්නෙ?
මේකෙ වාසිය මට තියෙන්න ඕනි...
මූ ඊටත් වඩා වේගවත්ද?!
වස? උඹේ ඔය කිනිස්සෙ විශේෂ බලපෑමක්ද?
මටත් තියෙනවා උඹට විශේෂ දෙයක් පෙන්නන්න!
මූ අතුරුදහන් වුනාද?!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරගන්න බැරි වෙන්න ඕනි.
උඹ නම් තියුණු අවජාතකයෙක්නෙ.
මේක තමයි රහස් කුසලතාවය. ඒක මගේ පෙනීම, මගේ ශබ්දය සහ මගේ සුවඳ පවා හංගනවා.
ඝාතක හන්ටර්ලගෙන් හරිම පොඩි කොටසක් විතරයි මේ කුසලතාවය ගන්නෙ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් කියල කවුරුවත් දන්නෙත් නෑ.
ඒ වගේම ඒකට හේතුව තමයි...
මම ඒක පාවිච්චි කරනවා දැකපු කවුරුවත් කතාව කියන්න ජීවත් වෙලා නැති එක.
උඹ දැන් ඒ තරම් වේගවත් වෙන එකක් නෑ.
ජින්වූ—
උඹේ අත් උඹ ළඟම තියා ගනින්!
උඹල දෙන්න තමයි ඊළඟට.
මේ තත්වයෙන්, සන්ග් මැරෙන්නයි හදන්නෙ!
දැන්, මගේ ඊළඟ පහර තුවාල වුනු කකුලක් එක්ක මඟ අරින්න පුලුවන් කියල උඹ හිතනවද?
උඹ දැන් කතා කරල ඉවරද?
සම්පූර්ණ සුවය.
මූ ක්ෂණයකින් සනීප වුනාද?!
සුව කිරීමේ මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් සටන් හන්ටර් කෙනෙක් ගැන මම කවදාවත් අහල නෑ.
මූට තව මොනවද තියෙන්නෙ?!
මූ ගැන නම් කලින් හිතාගන්න බෑ!
මූ නම් අනතුරුදායකයි!
මගේ හැඟීම් වලින් තව එකක් නැතිවුනා.
උඹ වගේ අසික්කිතයෙක් මරන්න මට කේන්ති ගන්නවත් ඕනි නෑ.
අහ් එහෙමද. උඹත් කලින් මරල තියෙනවා නේහ්?
බන්, මං දැනන් හිටියෙ නෑනෙ අපි හිටියෙ එකම තත්වයෙ කියලා!
දැන් මට පේනවා.
කෙටි කාලයක් ඇතුලෙ බරපතල තීරණ ගොඩකට එයාට බල කෙරෙන්න ඇති.
වෙනස් වුනේ එයාගෙ පෙනුම විතරක් නෙවෙයි.
හන්ටර්ලා පිබිදුනාම, එයාලගෙ අද්භූත හැකියාවන් ලෝකය කනපිට හැරෙව්වා.
අපි ඉන්න තැන හන්ටර්ලට විතරක් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් තැනක්. නීති මෙතනට වටින්නෙ නැහැ.
ශක්තිමත්ම කවුරු වුනත් ඉහළට එනවා.
එයා මගේ ලේ පිපාසයෙන් මාව ලුහුබඳිනවද?
ඒත් ඒකෙන් මම එන්නෙ කොහෙන්ද කියලා එයාට හරියටම දැනගන්න දෙන්නේ නැහැ!
මොන—
හිටහන්... මට විහිළු කරනවද?
මොන... මගුලක්ද...
උඹ ඇහුවෙ මං උන්ව මැරුවෙ ඇයි කියලනෙ නේද?
මාරාන්තික සටනෙන් ශක්තිමත් වෙන හන්ටර්ලා සාමාන්‍ය සදාචාරයේ ඉඳීවි කියල බලාපොරොත්තු වෙන එක තේරුමක් නැති දෙයක්.
උඹත් ඒ විදියමයි. උඹයි මමයි අපි මේ වෙලාවෙ මිනී මරන යන්ත්‍ර.
ඒකයි මම මැරෙන්නෙ. මොකද මම පැරදුනා.
ඒක ස්වභාවික තේරීමක් විතරයි.
ඒත් උඹ මොකෙක්ද?
උඹට ඝාතක කුසලතා, සුවකිරීම්, තව දෝශ නිරාකරණයන් තියෙනවා...
ඒ වගේ කිසි දෙයක් මං කවදාවත් අහල නෑ.
ඔයාට කියන්න බැරි වුණා. මම කැමතියි මම ම දැනගන්න.
හොඳයි, උඹ මාව මැරුවා, ඉතින් ඔයාගේ පුංචි E නිලයේ රඟපෑම ඉවරයි.
අපි කියමු මම හැම සටනකින්ම ශක්තිමත් වෙන හන්ටර් කෙනෙක් කියලා.
එතකොට මම කියන්නෙ උඹගෙ සෙවනැල්ල හරිම නපුරු තැන් වලට විහිදෙනවා...
පේන හැටියට ඒ තැන් අඳුරු වෙන තරමටම උඹ ශක්තිමත් වේවි කියලයි.
කොහොම වුනත්, උඹම බලන් ඉන්න එක හොඳයි.
උඹ අගාධයක් දිහා හුඟක් වේලා බැලුවොත්, අගාධය ... ඔයා දිහාත් බලයි.
එයා හරි. මං කලින් හිටියට වඩා ඊළඟට අද්විතීය විදිහට ශක්තිමත්.
ඒත් මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ...
මම ශක්තිමත් වෙන තරමට, මගේ අභ්‍යන්තරයේ දෙයක් කඩා වැටෙනවා කියල මට දැනෙනවා.
ජින්වූ!
බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔයා ඒක කළා.
අපි බේරුනේ ඔයා නිසා විතරයි.
ඒකට කමක් නෑ. ඔය දෙන්නා ඩන්ජන් එකෙන් එලියට යන්න ඕනි.
මං ඉතුරු ටික බලාගන්නම්.
මොකක්?! ඔයාම?!
එහෙනම් ආයෙත්... ඔයා හරි.
කිම් සහ කන්ග් ව වළලන්න අපිට බැරි වුනු එක ලැජ්ජාවක්.
මං එළියෙන් ඉන්නම්.
වූ කළමණාකාරතුමා!
මට වාර්තාව දැනගන්න ලැබුනා. කොහෙද බේරුනු අය?
මේ පැත්තෙ.
කන්ග් මෙච්චර කල් රහසේ මිනී මැරුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
එයා හැමවෙලාවෙම ටිකක් සැක සහිත වුනත්, එයාගෙ අධීක්ෂක විදිහට මම නොසැලකිලිමත් වුනා.
මේ තමයි ඒ තුන් දෙනා.
මේ අර... එදා හිටපු E නිලයේ හන්ටර් නේද?
එයාගෙ පෙනුම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේනෙ.
ඔයාව ආයෙත් මුණ ගැහුනු එක සතුටක්.
පරික්ෂක ඔයා නේද...?
වූ ජින්චුල්. මගේ මිනිහෙක් ඔයාට කරපු දේට මට සමාවගන්න ඕනි.
ඒත් මුලින්ම... මම ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය ගැන කතා කරන්න කැමතියි.
කන්ග්ව පැරැද්දුවේ ඔයාලගෙන් කවුද?
මම හිතන්නෙ මට මගේ රහස තවදුරටත් තියා ගන්න බැරි වේවි.
ඒ කියන්නෙ මට ජින්හෝ එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව අවලංගු කරන්න වෙනවා...
ඒ මම.
මම කන්ග්ව මැරුවා.
සමාවෙන්න, ඒත් ඔයාගෙ නිලය මොකක් කියලද කිව්වෙ...?
C නිලය.
කන්ග් වගේ B නිලයේ කෙනෙක්ව පරද්දන්න ඔයාට කොහොමද පුලුවන් වුනේ?
ඇයි, මෙතන ඉන්න මගේ යාළුවන්ගෙ උදව්වෙන්නෙ.
එහෙමද. එහෙනම් ඔයා කියන්නෙ ඔයා සුව කරන්නෙක්ගෙ උදව්වෙන් කළා කියලනෙ.
කන්ග් තමයි B නිලයෙ අය අතර හොඳම කෙනා වුනේ.
සියලුම හිමිකම් අනුව, C නිලයේ මන්තරකාරියක්ට අවස්ථාවක් තියෙන්න නැති වෙන්න තිබුනා...
බොහොම හොඳයි.
මට මේ සිද්දිය ලියන්න ඕනි, ඒ නිසා පුළුවන් නම් මාත් එක්ක එන්න.
මං කන්ග් තයෙෂික්ව පරද්දපු නිසා මට ආඩම්බර වෙන්න බෑ.
මට කලින් කියන්න බැරි වුනාට, මේ කෙනා A නිලයේ කෙනෙක්.
ඒක තියෙන විදිහට, මම එයාට එරෙහිව අසරණ වේවි.
එතනදී මම මගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගියා නම් සමාවෙන්න.
ඒත් ඔයාගෙ ශක්තිය හංගලා තියාගන්න ගන්න ඔයාට හොඳ හේතුවක් ඇති කියල මම හිතනවා.
මේකයි, ඒක ඔයාට ආපහු ගෙවීමේ මගේ ක්‍රමය කියල හිතන්න.
පැය තුනකට පස්සෙ,
හිරකාරයො මරන්න කන්ග් තයෙෂික්ව කුළියට ගත්තු මනුස්සයා භාර වෙලා,
අපි වැඩ කළේ අපේම අරක්ෂාවට කියල තහවුරු වුනා.
මාර දවසක් නේහ්?
ජින්වූ.
ඔයාට මේක මතකද?
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 29 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️