- හහ්
_ කෙලපන්!
එහාට වෙයන්!
නිරෙ!
සු-ඕ දන්න දේවා තමයි මාත් දන්නෙ
කීල් කියන්නෙ මකර ඇටසැකිල්ලක් තමන්ගෙ ලාංචනේ
විදියට පාවිච්චි කරන පොඩි කණ්ඩායමක්
උන් එකතුවෙලා මොනව කරනවද කියලනම් මම දන්නෙ නෑ
මම අහල තියන ඔක්කොම නීති විරෝදී වැඩ
උඹ හිතන්නෙ උන් මොනව කරනව කියලද
මොකක් උනත් මට කමක් නෑ
හරියට ජීවත් වෙන එකෙක් ඔය වගේ බලු වැඩ කරන්නෙ නෑ
මේවට තමයි මට නගින්නේ!
උන් මොනව කරත් මට කමක් නෑ
මම අර නගාටෝ කියන එකාව එලියට ගන්නව
කවුරු හරි මාව නවත්තන්න හැදුවොත්
ඌටත් ගහනව
අනිවා උන් ඒකට බෑ කිව්වොත්  ගහල දාමු
තෑන්ක්ස් මචන්ලා
හැබැයි ඔය කීල් එකේ උන් ඔක්කොම එකට එන්නෙ
තනි එකෙක්ට ගහන්න උනත්  එහෙමයි
පොලු අරගන ඇවිල්ල හතරක් පහක් එකතුවෙලා
එකෙක්ට ගහන ජාතියෙ උන්
ඒනිසා පොඩ්ඩක් පරිස්සම් වෙයන්
මේකද තැන?
ඔව්
එහෙනම් එච්චරයි
කීල් මූලස්තානය
මේක ලොක් කරලනෙ
කොහොමද ඇතුලට යන්නෙ
ඔය ඩිං ඩිං ගාන්නෙ මොකක්ද බං
මල පනිනව මට!
සො සොරි මචන් !
ඒත් උන්…
සුගිශිටා මම හිතන්නෙ නෑ ඕක හරියාවි කියල
හරි දරුණුයි මෙයා
හම්මට ඔන්න ඔය හයියට නේ අපි කැමති
අඩෝ අර බලහන්කො
අපට අමුත්තො ගොඩක් ඇවිල්ලා
අපි ලෑස්ති වෙලා හිටොයෙ එක්කෙනෙක් එනකන්
මොකක් හ..
ඒයි නගාටෝ මෙන්න උබේ යාලුව ඇවිල්ලා!
අත වනපන් ඌට
මේ බලන්න!
ඌ කියනව හායි ලු
අන්සායි?!
මොනවද බලං ඉන්නෙ පලයන්!
ඌව අපට දීපන්
ඈ ඇහුන්නෑ
මූ තාම උගේ වැඩ කොටස කරේ නෑ
ඌට තව සෑහෙන්න...
මං උබෙන් මුකුත් ඇහුවෙ නෑ
ඌව අපට දීපන් එච්චරයි
බ්ලෑ
හරි උබට ඕන අපට හරස් වෙන්න නම්
අපටත් වෙන කරන්න දෙයක් නෑ
අපි උබලට ගහල ඌව එක්කන් යන්නම්
ඒ ඇත්තට?  බයේ බෑ.
උබල සෙට් එකක් අරන් මෙතනට ආවෙ
ඒක එච්චර වීර කමක් වගේ පේන්නෙ නෑනේ
එහෙනම් අපටත් ඒක කරන්න පුලුවන් වෙන්නෝන
මේ මේ උබ කිව්ව වගේ නෙවෙයි
මේකෙ කොහේද බං පොඩි?
අඩෝ  සමාවෙයං
ඇයි උබ සමාව ගන්නෙ?
අපි එකෙක් මුන් තුන හතරකට ගැහුවනම්
උන් නිකන්ම ඉවරයි
ඉක්මනට මුන්ව ඉවරයක් කරල ගෙදර යමන්
අඩෝ සිගිශිටා මට හෙන සතුටුයි
උබ ඔය ගැම්මෙන් ඉන්නවට
කොහොමටත් උනෙමියා
උන්ව නිකන් අතාරින එකක් නෑ
උබල වාඩිවෙලා බලන් හිටපන්
මං මුන් ගැන බලාගන්නම් තනියම
මට මග ඇරෙන උන් ගැන උබල බලපන්
මග ඇරෙන ඒව? මොකක්ද මේ ෆුට් බෝල් තරගයක්ද?
අඩෝ ඒක ආතල් !
හිතුවෙවත් නෑ
ෆුට් බෝල් තනියම ගහන්න බෑ කියල උබ දන්නවනේ
පන්ති නියෝජිතය උනා කියල
උබ විතරක් වැඩ්ඩ වෙන්න හදන්න එපා
ඕන මගුලක්
උබල අපි කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නෙ
හහ්
අන්න වයිබ් එක වෙනස් උනා
හරි එහෙනම්
ගිහින් ගහපන් උන්ට
ෆුරින් උන් ව අවතක්සේරු කරන්න එපා
ඉදා
කුරීටා!
හහ්!
අඩෝ මරු ආ කකුචි !
නිරේ උබ හොදින් නේ?
ඔ ඔව්
කාපන් මේකහ්
මං දන්නව සුගිශිටා ශක්තිමත් කියල
හැබැයි මං දැනන් හිටියෙ නෑ සකුර  ඔය වගේ ගහවි කියල
එහෙනම් අරුන් පස්දෙනා තමයි මෙතන වැඩ්ඩො
මොනවද බලං ඉන්නෙ අන්සයි?
යමන්!
මුන්ට පාර හදල දීපන් !
මුන්ව පිටිපස්සට තල්ලු කරපන්!
ඕ
උන් මෙතනට එන්නයි යන්නේ. අන්න උන් එනවා
මොකක්…?
අන්...සයි?
අනේ සර්මට සමාවෙන්න
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑනේ
ඔයා හරි නරකයි සර්!
අන්සායි!
හරි එහෙනම් දැං ඉදන්...
අපේ ලොක්කො ටික වැඩේට බහීවී.
හහ්? උබල මොනවද කරන්නෙ?
අපිට මේක කරන්න පුලුවන් මචන්!
ඔක්කොටම කෙලල ඇරපන්
හරි එහෙනම් අපි යමු දෙවනි වටේට!
මේ හැම බැල්ලිගෙ පුතාම
මෝඩයො වගේ හිනා වෙන්නෙ...
බලාගන..
බේරි බේරි හිටියොත් උබලට දිනන්න බෑ
අනේ අර බලහංකො අරූ දිහා මොකෝ අවුල?
උබ දන්නෙ නෑනේ කට වහගන්නෝන මොන වෙලාවටද කියල
අතින් පයින් හරි
දෙන්න හතර දෙනා හරි... ගැහුවනම් ගැහුවා
ඒත් උබ දන්නවනෙ
දුෂ්ටයො හැමදාම පරාදයි
උබේ සයිස් එක එක්ක උබ හෙන ක්ටියාශීලියි නෙ
අනිත් එක හෙන තදයෙක් වගේ
මේක ආතල් වෙයි
බලහන්කො උබ හෙන අමුතු ලතාවකට නෙ
කතා කරන්නෙ
අනේ ඇයි ඔයාමට ලතා කිව්වේ
අනිත් එක ලතා කිය්න්නෙ
ගෑනියෙක් වගේ කියන එකනෙ
අනේ සමාවෙන්න කුමරිය
උබ එක එකාව ආරක්ශා කරනවනම්
උබට ගහනව කියන්නෙ කජු කනව වගේ ලේසි වැඩක්
ම මට සමාවෙන්න
උබට තේරෙන්නෙ නෑ බං
මෙහෙම උනාම තමයි මට හොදට ගහන්න පුලුවන්
සිරාවටමද කියන්නෙ?
නැට්ජ්තම් නිකන් තදයෙක් වගේ රගපානවද
කෙලපන්
අපි නූලෙන් ගේම ගහන්නෙ
බලාගන
හරි නරකයි
ඔයාට මාව නිකන්  දාල යන්න බෑ
අනිත් අය වගේ.බොරුකාරයෝ
අඩෝ නයිස්
…ඒක
අයින් වෙයන් පාහර බල්ලෝ
මට හෙන සතුටුයි ඔයා මට අවදානෙ දෙන එකට
ඒත් ඔයා වටපිටාව ගැනත් බලන්නෝන
අරුන් පස්දෙනා ඉන්න නිසා
උන්ට වාසිය වැඩියි
Stop them, and then it's just a numbers game.
හැබැයි උන්ව වට කරාම
අනිත් උන්ට කලින් වගේ  ගහගන්න බෑ
මං හෙන ආසයි මේ වගේ අතුගාල දාන්න
මං හිතන්නෙ නෑ ඌ තනියම එන්න මෝඩයෙක් කියල
ඒත් ඌ අරන් ආපු උන් ලොකු උදව්වක් වෙන්නෙ නෑ
පලවෙනි වසරෙ උන් නෙ
පියු පියු පියු පියු පියු
ඒ මෝඩය කුකුල්ලු රැලක් මකර කටට අරන් ආවෙ
මේක අවුල්
උන් සිරාවට ෆුරින් ලට ගහනවා
මං පිටිඔඅස්සෙන් ඉන්න නිසා  සු-ඕ ටත් හරියට ගහගන්න බෑ
මං මොකක්ද මේ කරන්නෙ
ශිටොරෙන් එක්ක වලියෙත් මං  මුන් එක්කම හිටියා
ඒත් වලියට ගියේ නෑ
මේ පාරත් ඒක තමයි මට කරන්න වෙන්නෙ
විළි ලැජ්ජයි
නෑ උබ ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි
නිරේ?!
අඩෝ අඩෝ කොහෙද බලන්නේ?
මාත් ෆුරින් යකෝ
ගහගන්න බැරි උනාට  මං ගැන බලාගන්න බැරි උනාට
මං පැනල යන්නෙ නෑ යකෝ!
මොන මගුලක්ද  යකෝ අයින්වෙයන්!
මං දැනන් හිටිය මේක වෙයි කියල
සමාවෙයං සකුරා
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ
ක කාජි…
අපෝ උබල සෑහෙන්න ගුටි කාලනෙ
එනොමොටෝ…
කසුමි…
අපි වෙලාවට ඇවිල්ල තියෙන්නෙ
ඒ අර බලපන් අර
හෙඩ් ෆෝන් එකයි ලොලි පොප් එකයි... ඒ කාජි ද?
ඔව් නේ
ඌට මල පැන්නම් අනිත් එකාව චප්ප කරල
නවත්තන්නෙ කියල  කට්ටිය කියන්නෙ
ඒඑ මොකෝ මොකෝ වෙන්නෙ?
ආ උදව් කාරයො ඇවිල්ල නේ
දෙවනි වසරෙ අය?
මං දන්නෙ නෑ ඔයාල මේ වලිය පිටිපස්සෙ තියන
කතාව දන්නවද කියල
ඒත් ඔයාලගෙ ටීම් එක ඉන්නෙ නගරෙ ආරක්ශාකරන්න නේ?
අපි මේ පොඩි  වැඩක් තිබුන
අර නගාටොගෙ යාලුව එක්ක
ඒක ෆුරින් ලට අදාල දෙයක් නෙවෙයි නේ?
ඒත් ඔයාල මේක ලොකු දෙයක් කරගත්..
මෝඩයෙක්ද  උබ?
හැ?
අනිවාරෙන් ඒක අපි හැමෝටම අදාලයි
ඒකනෙ අපි ආවෙ ? නේ?
බොෆුරින් ඉන්නෙ නගරෙ ආරක්ශාවට.උබ හරි
හැබැයි ඒ කියන්නෙ නගරෙ
ඒකෙ ඉන්න මිනිස්සු මින්ජ්ස්සුන්ගෙ හැගීම්
ෆුරින් වල මිනිස්සු කියන්නෙත් ඒකෙ කොටසක්
එයාලට වටින ආරක්ශා කරන දේවල්
ඒවට අපේ ආරක්ශාවත් ලැබෙනවා
හෑ මට මෙලෝ දෙයක් තේරුනේ නෑනෙ
එච්චරටම මෝඩයෙක්ද උබ?
උබ ෆුරින් ලට අත ඉස්සුවා
බලාගනින් ඊලගට මොකද වෙන්නෙ කියල
අම්මෝ සද්දේ
මං ඔන්න අනතුරු ඇගෙව්වා.මෙතනින් එහාට මුකුත් කියන්නෙ නෑ
මොකටද ඔයාල බයවෙලා ඉන්නෙ?
තුන් දෙනෙක් වැඩි උනා විතරයිනෙ.ඕක ඉවරයක් කරන්න
ඉවර කරන්න
උබලට ඕන.....
මේ තත්වෙට පත්වෙන්නද?
එනමොටෝ , කසුමි   මේ පහල වෙන දේවල් බලාගන්න
හරි
මම අර උඩ ඉන්න එකාගෙ…
පු*ට දෙකක් ඇනල එන්නම්
සමාවෙයන් කසුමි
උබ කියන්නෙ මට මෙතන ඉන්න කියල නේද?
ඔව්…
මං සිරාවට වැඩක් නැති එකෙක්
අපි ආවෙ උබර්ර්ර්ල හැමෝටම සපොර්ර්ර්ට් කර්ර්ර්න්න
උබල ඔය ඉස්සර්ර්ර්හ ඉන්න පර්ර්ර්යො ගැන බලා ගනිං
ඔයා අවිල්ලනේ?
ආ එයාද?
මං එයාට පයින් ගැහුව දැං ටිකකට කලින්
අඩේ පුදුමයි ඔයා හෙන කරුණාවන්තයි නෙ
ඔහොම ඉන්න
මම උඩ ඉන්න එකා ගැන බලාගන්නම්
ඌට අත තියන්න එපා!
මේ බලපං මං තාම ඉන්නව මෙතන
ඔයා තමයි මට කිව්වෙ මගේ දේවල් මම බලාගන්න ඕන කියල
ඒ නිසා මං ඌ ගැන බලාගන්නම්!
බාද කරන්න එපා
උබ අඩුගානෙ දන්නවද මෙතන වෙන්නෙ මොකක්ද කියල?
හහ්?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙයන්
මොන හු..  මූ මනුස්සයෙ වෙන්න බෑ ?
පොඩ්ඩක් කට වහං ඉදපන්
මම කතා කරන්නෙ මූට
උබ හිතන්නෙ ඌට කොහොම හරි
ගහන එක ගැන නේද?
ඔව් අනිවාරෙන්
මොකක්ද ඒකෙ තියන වැරැද්ද?
මොකක්ද උබ මේ…
උබ මෝඩයෙක්ද?
උබ ඕනවට වඩා ඌව ඔලුවට අරන්
ඒ නිසා තමයි උබ හිමින් වැඩ කරන්නෙ
ඒයි
උබට අඩුගානෙ අර උදව් ඕන උන්ට උදව් කරන්න බැරිද
මොකක්ද උබට මුලින්ම කරන්න ඕන?
උන්ට උදව් කරන්න බැරි නායකයෙක්ගෙන් තියන වැඩේ මොකක්ද
හොදට බලපන් බලල උදව් කරපන්
ඒත්
මට ඌව නිකන් අතාරින්න බෑ
මොන තරම් අහම්බයක්ද
මටත් බෑ
අපි දෙන්නටම හරියන්න මං දෙන්නම් ඌට
උබ උබේ වැඩේ කරපන්
මූනට.
මට ඕන උගේ මූනට
අඩුම ගානෙ දහයක්වත්.!
අනේ ලොකු දෙයක් ඌ වගේ එකෙක් එක්ක
ගහගන්න නැති එක මට
මගුල…
හැ
මගුල!
මොකක්?
මොන මගුලක්ද මට වෙලා තියෙන්නෙ?
මං මහ මෝඩයෙක්.ආතල් එකට නෙවෙයි සිරාවටම
-මොකක්? පිස්සුද ඔයාට?
- මේක ඉවරයක් කරල දාමු නේ රතු කොන්ඩයෝ
සොරි වෙන්න ඕන
මට උබ එක්ක  සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
අන්තිමට කීල් ලගෙ ගුහාවට ආවා
කීල් -  වැඩකට නැති මෝඩ හිගන්නො
එයාලගෙ නිල්පාට මකර ඇටසැකිලි ලාංචනේ
දැක්කම අම්මෝ බය හිතෙනවා
එකම ඇදුම ඇදන් හිටියට උන්ට
ශිටොරෙන් වගේවත් කන්ඩායම් හැගීමක් නෑ
හැබැයි එයාලට ඒ ඇදුම ලොකු ගානක් දීල
ගන්න කියල බල කරල තියෙන්නෙ
අපට බෑ ඒවගේ මෝඩ හිගන්නොන්ට පරාද වෙන්න