කයිසෙයි වීදිය
කළ නොහැකියි.
කොහෙත්ම ඒක වෙන්න බැහැ.
"ආදරය" වැනි අපැහැදිලි දෙයක් නිසා කිසිවෙකුට ශක්තිමත් විය නොහැක.
මම ඇත්තටම ෂිසුකාට ආදරෙයි!
ඇය ටිකක් කඩිමුඩියේ, අවුල් සහගත සහ ටිකක් ලැජ්ජාශීලී, නමුත් ඇය සැමවිටම සැමට කරුණාවන්තයි.
සියල්ලටම වඩා, දේවල් හොඳින් සිදු නොවන විට හෝ කාලය කටුක වූ විට පවා,
ඇය ඇගේ "ආදරයට" විශ්වාසවන්තව සිටියි.
ඒක දකිනකොට, "මමත් තව උත්සාහ කරන්න ඕනේ" කියලා මට හිතෙනවා.
කෙනෙකුගේ ආදරය ඔවුන් වටා සිටින සියල්ලන් ශක්තිමත් කරයි.
ඔයා හදන්නේ ෂිසුකාගේ ආදරය එයාගෙන් උදුරගන්න!
ඒ කියන්නේ, ඔයා ඒක මගෙන් ගන්න හදනවා.
බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා. කට වහගන්න!
ඔබ ආදරය කරන දෙයක් අහිමි වීම...
ඒ වේදනාවට සාපේක්ෂව...
මේකෙන් පොඩ්ඩක්වත් රිදෙන්නේ නැහැ.
- සුසුරි-සන්! - ඔයා හොඳින්ද?
කරදර වෙන්න එපා. පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
එයාලගේ අනිත් යාළුවෝ වැටුනට එයාලා කිසිම කරදරයක් කළේ නෑ.
නමුත් ඔවුන් ඔහු වෙනුවෙන් වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
ෂීෂ්.
ඔයා ඇත්තටම කුණාටුවක් වගේ කතා කරනවා.
නමුත්...
ඔයා කටින් පිට කරන දේ මතුපිටින් පෙනෙන දෙයක්,
හරියට ක්‍රීඩාවකදී අහන්න ලැබෙන කුණුහරප වගේ.
ස්තූතියි.
ඔබ එක බිස්කට් එකක් ළමයින් හය දෙනෙකු අතරේ බෙදූ විට, එක් එක් දරුවාට ලැබෙන්නේ ඉතා සුළු කොටසක් පමණයි.
අපි තවත් කවදාවත් නැති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තව තියෙනවා නම් හොඳයි.
තව මිනිස්සු ඉන්නවනම් අපි ඒක තව ක්‍රම වලට බෙදන්න ඕනේ.
අපට ලැබුණු එකම නිසි ආහාර වේල පාසල් දිවා ආහාරය පමණයි.
මගේ බඩ අවසන් වරට පිරුණු බවක් දැනුනේ කවදාද?
මේ නගරයේ ඉන්න හැම ළමයෙක්ම එහෙමයි.
එයාලව තනි කරන්න, එතකොට එයාලා එක බිස්කට් එකකට රණ්ඩු වෙයි.
මට ඒක දකිද්දි ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
එහෙම වුණා නම්, හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා දකින්න මම කැමතියි, නමුත් බඩගිනියි.
මොකද මේ අයට පින්සිද්ධ වෙන්න, මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
පසු විපරමේදී, එය නොදැනුවත්කම මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
නමුත් කවදා හෝ මගේ ලෝකය සතුටින් හා දීප්තිමත් වනු ඇතැයි යන නොපැහැදිලි අදහසක් මට තිබුණි,
හරියට ක්‍රීඩා පෝස්ටරයක ඇඳ ඇති ලෝකය වගේ.
කෙසේ වෙතත්, යථාර්ථය තවත් නරක අතට හැරුණි.
බිස්කට් එක අවශ්‍ය අත් ගණන වැඩි වෙමින් පැවතුනි,
සහ එක් එක් කොටසෙහි ප්‍රමාණය හැකිලෙමින් පැවතුනි.
ඒ වගේම දවසක්, මම ආලෝකය දැක්කා.
මේ නගරයේ කාටවත් තව කෙනෙක්ව බේරගන්න තරම් හැකියාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම බලා සිටියත්, ක්‍රීඩා වල මෙන් ප්‍රීතිමත්, දීප්තිමත් ලෝකයක් කිසිදා නොඑනු ඇත.
ඒ අමාරුව ගැන දුක් වෙලා මගේ බඩ පිරෙන්නේ නෑ.
මම මේ පිස්සු යථාර්ථය වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා කණ්ඩායමක් හදනවද?
ඒක හරි. අපි කිසිවක් නොකළොත්, අපි හැමෝම වීදිවල බල්ලන් වගේ මැරෙයි.
ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත්...
අපි එකතු වුණත්, අපට කිසිවක් නැහැ.
මොකක් හරි තියෙනවා. ගණන්.
අපි ඒක අපේ විකුණුම් ලක්ෂ්‍යය විදිහට පාවිච්චි කරලා වැඩක් හොයාගමු.
කුමක් සිදු වුවද, ත්‍යාග සෑම කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු අතරම බෙදී යනු ඇත.
ඒක තමයි අපේ එකම රීතිය.
ඒ ආකාරයෙන්, කෙනෙකු වැටුණත්, තවත් කෙනෙකුට ජය ගත හැකි නම්, අපි සියල්ලෝම සමෘද්ධිමත් වෙමු.
අපි හැමෝම එක ඒකකයක් ලෙස වැඩ කරන්න යනවා.
කරුණාකර මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
එතැන් සිට, අපි ඕනෑම දෙයක් කිරීමට විකුණුම් ලක්ෂ්‍යයක් ලෙස අංක භාවිතා කළෙමු.
අපි සටන් කරන කණ්ඩායම් සුළඟට හසු වුවහොත්,
අපි දෙපැත්තටම ගිහින් ලංසු තැබීමේ යුද්ධයක් නිර්මාණය කරනවා.
අපට කෙනෙකු සොයා ගැනීමට පැවසුවහොත්,
අපිට ඒ ප්‍රදේශය හොඳට පීරන්න පුළුවන් වෙන්න මිනිස්සු තියන්නම්.
අපි එසේ කරගෙන යද්දී, අපට වැඩිපුර රැකියා ලැබුණු අතර, අභ්‍යන්තර ආරවුල් අඩු විය.
මේක තමයි වෙන්න ඕන විදිහ. මේක තමයි නිවැරදි තේරීම.
හැමෝම බඩ පිරෙනකම්, හැමෝටම එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් කමක් නෑ.
ඒක මෙහෙමයි වෙන්න ඕන.
අපි වෙනත් කෙනෙකුගෙන් ලබා ගත්තත්, අපට ඉදිරියට යා හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඇත්තටම, ක්‍රීඩා වලදී වගේ මැජික් භාවිතා කරන්න බැහැ.
ආශ්චර්යයන් සිදු නොවේ!
"යමක් අහිමි වීමේ වේදනාව" ගැන ඔබ යමක් සඳහන් කළා.
ඒවා ආරම්භ කිරීමට යමක් ඇති මිනිසුන්ගේ වචන.
මට කවදාවත් පටන් ගන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්...
ඔයා ෂිසුකා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ...
මිනිසුන් කැමති දේවල් වලට විහිළු කරන අය සාමාන්‍යයෙන් තමන් ගැනම සෑහීමකට පත් නොවෙති.
ඒ ශබ්දය මිසක් වෙන කිසිවක් නොවේ.
සද්දේ නේද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මෙච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාලා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔබත් ඔබේම වේදනාවට උර දෙනවා.
මට ඔයාව තවත් දැනගන්න ඕන.
ඔයා ගැන තව කියන්න.
මට සමච්චල් කරන එක නවත්තන්න!
මම කවදාවත් සුසුරි-සැන් ඒ තරම් අසරණ වෙලා ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
S-කොහොම හරි, මට දැනෙනවා මනෝභාවය...
ඔව්.
සටනක් යනු "සංවාදයක්", සකුරා-කුන්.
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒ "උරහිස් වේදනාව" BS මොකක්ද?
තේරෙන විදියට කතා කරන්න එපා!
දේවල් තියෙන මිනිස්සුන්ට කවදාවත් කිසිම දෙයක් නැති අයව තේරෙන්නේ නෑ!
අපිට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපිට කොහොමද?
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ නේද?
අපේ තත්වයන් වෙනස්, අපි වෙනස් ලෙස සිතමු.
කොහොමත් කෙනෙකුට තව කෙනෙක් ගැන හැමදේම දැනගන්න විදිහක් නෑ.
නමුත් මට තේරෙනවා ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරනවා කියලා.
ඒකට ඔබේ ලිංගභේදය හෝ ඔබ ඉපදුණු දේ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔබට යමක් තිබේද නැද්ද යන්න සමඟ එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
දේවල් අමාරු වූ විට, ඔබ සැමවිටම ලෝකයේ අමාරුම කාලය ගත කරයි.
එහෙම වුණත්, වෙන කෙනෙකුගේ ආදරය අහේතුකව උදුරා ගන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඒකයි මට ඔයාව අයින් කරන්න වෙන්නේ.
එස්-සුසුරි-සා-
පිටුපසට වෙන්න!
මට පරදින්න බෑ.
මම පැරදුනොත්, අපි ආයෙත් ඒ කාලෙට යනවා.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා, නමුත් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වේවි.
ඇයි...
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට දැන් මම කැමති දේ කරන්න පුළුවන්, නමුත් අතීතයේදී එහෙම වුණේ නැහැ.
මමත් ඔයා වගේමයි. මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනුනා.
නමුත්...
මාව බේරගත්ත අය හිටියා.
ඒ මිනිස්සු නිසා තමයි මම අද මේ තත්ත්වයට පත් වෙලා ඉන්නේ.
ඉතින් මොකක්ද? මම "ඔයාට හොඳයි" කියලා කියන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරපු කිසිම දෙයක් ඔයාට කවදාවත් නොලැබුනේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට තේරෙනවා ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා, මම වගේම.
ඒ නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි.
මට මොනවා උනත් කමක් නෑ. ඔයාට උදව් කරන්න මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
Tsubaki-chan.
ෂීෂ්, ඒක නම් සුබාකි වගේ.
හහ්? මොකක්ද...
කිසිවක් නොමැති වීමේ වේදනාව...
ඔයා ඒක අනිත් පැත්ත හැරෙව්වොත්, ඒ කියන්නේ ඔයාට යමක් ඕන කරනවා නේද?
සමහරවිට ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවද, නැත්තම් කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
නමුත් මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකි නම්, මම එය කරන්නෙමි.
ඔයාට කරන්න ඕන දේ අපි එකතු වෙලා කරමු.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඒ ඔක්කොම ජරාවන් බොළඳයි!
ඔයා මාව බේරගත්තත්, ඒ හැමෝටම මොකද වෙන්නේ?
අපි වගේ කොල්ලන්ට කවුරුත් ගෞරවනීය රැකියාවක් දෙන්නේ නැහැ.
හැමදාම කන්න අමාරුවෙන් ඉන්න කෙනෙක් කොහොමද තමන්ට කරන්න ඕන දේ කරන්නේ?
අහ්...
ඒක මට මතක් කරනවා, අපේ කළමනාකරු කිව්වා එයාට තව ටිකක් මිනිස් බලය ඕනේ කියලා.
අර පැත්තෙ තියෙන රාමන් කඩෙත් කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි වගේ.
දෙවන වීදියේ ඉක්මනින් විවෘත වීමට නියමිත කඩයක් තිබෙනවා, නමුත් තවමත් එහි ප්‍රමාණවත් කාර්ය මණ්ඩලයක් නැහැ.
මට ඇහිලා තියෙනවා කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් කියනවා එයාලට ටික කාලෙකට පුළුල් කරන්න ඕන කියලා.
මොකක්ද?
අපිව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
අපි ඔයාට සමාව දෙනවා වගේ නෙවෙයි.
අනාගතයේදී මට ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔබේ තත්වය ගැන ටිකක් තේරෙනවා.
මට මඟ වැරදුණු අවස්ථාවලදී මට උදව් කළ අවස්ථා තිබෙනවා.
හරියට ට්සුබාකි දැන් ඔයාට කරන දේ වගේ.
කන්ජි.
කණගාටුයි, ස්තූතියි.
කන්ජි කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනා නේද. මමත් ඕනම දෙයක් කරන්නම්. ඉතින් කරුණාකරලා...
ඔබ ආදරය කරන දේ අත් නොහරින්න.
එච්චරයි. මම ඉවරයි.
මොනතරම් භයානක අවසාන ලොක්කාද?
කයිසෙයි වීදිය
එයා ඉවරයි කිව්වද?
ඒ කියන්නේ...
Suzuri-san නැති වුනාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
Tsubaki-chan, Kan-chan.
ඔහුගේ-සැන්.
ඔවුන් කරන තරමටම මට උර දෙන්න මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
කන්ජි-සන් ගැන විස්තර මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනාම බොහෝ දුෂ්කරතා ජයගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් හරිම ලොකු, උතුම් සහ බලවත්.
ඉන්න. ඔයා හදිසියේ ඕනෑවට වඩා චලනය වුණොත්...
මම සුසුරි.
ෂුහෙයි සුසුරි. ඔයාලා එහෙමද?
මම කන්ජි නකමුරා.
මම Tasuku Tsubakino.
මම දකියි.
නකමුරා, සුබකිනෝ.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මට එයාලට කතා කරන්න ඕන.
මට දේවල් වෙනස් කරන්න ඕන වුණා.
එක බිස්කට් එකකට අපි රණ්ඩු වෙන ජීවිතේ...
ලස්සන ලෝකයක් ගැන සිහින දකින්න විතරක් පුළුවන් ජීවිතයක්.
"හැමෝම හොඳටම කාලා ඉන්නකම් මට කමක් නෑ."
"අන් අයට කුමක් වුවත් මට කමක් නැත."
මම ඔයාලටත් ඒ පාරෙන් යන්න කිව්වා.
නමුත් ඒ නිවැරදි මාර්ගය නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒකයි මම මගේ හැඟීම් ඔක්කොම මරලා දැම්මේ, නොදැක්කා වගේ හිටියා.
මොකද මට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මට තනිවම වෙනස් මාර්ගයක් සොයාගත හැකි යැයි මම නොසිතමි.
ඉතින්, මට ඔවුන් පෙන්නපු මාර්ගයේ යන්න ඕන.
මේ වගේ දෙයක් කියන එක මට අහංකාරයි වගේ පේන්න පුළුවන්...
නමුත් ඔයගොල්ලෝ මේ පාරේ මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
මට තවමත් අනාගතයේදී ඔබ සියලු දෙනා සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සුසුරි-සන්, ඔයා හිටියේ නැත්නම්, අපි හැමෝම පාරවල්වල මැරිලා යයි.
ඔයා තමයි අපිට කියන්නේ නම්, අපි ඒක කරනවා.
අපි හැමෝම එක වගේ වැඩ කරනවා නේද?
අපි හැමෝම එක ඒකකයක් ලෙස වැඩ කරන්න යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් අපට ඇත්තටම එය කළ හැකිද?
- අපි වැරැද්දක් කළොත් මොකද වෙන්නේ සහ— - මෝඩයෝ!
කිසිවෙකු මුල සිටම පරිපූර්ණ නොවේ.
නවකයින් වැරදි කිරීමට අදහස් කරයි.
අලුත් කෙනෙකුට මුල ඉඳන් හැමදේම කරන්න පුළුවන් නම්, අපිට රස්සාවක් නැති වෙයි.
හොඳයි, ඔබ තුළ එතරම් නිහතමානීකමක් තිබේ නම්, මට විශ්වාසයි එය හොඳින් සිදුවේවි.
සුසුරි.
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඔයා ළඟ කිසිම දෙයක් නැද්ද? ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔහ්! ඔයාලා හැමෝටමත් ස්තූතියි!
කාන්-චාන්.
යෝ. මට සතුටුයි ඔයා—
Tsubaki-chan.
ඔයා. ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් මොකක්ද කළේ කියලා?
ඔයා මෙතන ඉන්න හැමෝගෙම හැඟීම් පාගා දැම්මා.
හේයි, සුබාකි—
කන්ජි. ඔයා නිහඬව ඉන්න.
මම දන්නවා ඔයා කන්ජි සහ අනිත් අය ගැන ගොඩක් හිතනවා කියලා.
එයාලට කරදර කරන්න අකමැති කියන ඔයාගෙ හැඟීම් මට තේරෙනවා.
නමුත්, ඔබ ඔවුන් ගැන සිතන තරමටම, කන්ජි සහ අනෙක් අය ඔබ ගැන බෙහෙවින් සිතති.
එයාලට ඕන ඔයාව මෙතන නවත්තන්න.
මෙතන ඉන්න ඔයාට තියෙන ආසාව එයාලා දන්නවා.
ඔවුන් ඒ හැඟීම් ආරක්ෂා කර ගැනීමට මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කළහ.
සකුරාගේ කණ්ඩායම කන්ජිගේ කණ්ඩායමේ හැඟීම් වලට පිළිතුරු දීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්හ.
එහෙත්...
ඔබ ඔබවම කැප කිරීමට උත්සාහ කළා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම අවාසනාවන්ත කරන්න ඔයා තීරණයක් ගත්තා.
C- දැන් එන්න.
අවසානයේදී, සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
ඒක හොඳයි, කාන්-චාන්.
ඒක ට්සුබාකි-චාන් කියන විදියටම තමයි.
සකුරා-කුන් මටත් කිව්වා, සූදානම් වෙන්න කියලා.
හැමෝටම රිදෙනවා දකින්න මට එපා වුණා.
නමුත් මට අවශ්‍ය වුණේ පහසුම ක්‍රමය පමණයි.
මට හැමෝම විශ්වාස කරන්න තරම් අධිෂ්ඨානයක් තිබුණේ නැහැ,
නැත්නම් මගේ පැතුම් ඉටු කර ගැනීමේ අධිෂ්ඨානය.
හැමදේම අඩ සිතින් සිද්ධ වුණා. මම තමයි නරකම.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙච්චර කල් යමක් හංගනවා කියලා.
නමුත් මම ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ කියලා හිතුවේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම කරදරයක වැටුනම, අපිට කියයි කියලා.
ඔයා මොනවා හරි කිව්වොත්, මම ඕනම වෙලාවක ඔයාව බේරගන්නවා.
ඔබ දුක් විඳින විට කරුණාකර අප මත විශ්වාසය තබන්න!
ඔයා ආයෙත් කරදරයක් වෙනවා කියලා හිතුවොත්, ඔයාට මගේ අවසානය ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි තරම් මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
ස්තූතියි, සුබාකි-චාන්.
මම ගොඩක් දේවල් කිව්වා, නමුත් මේ හදවතින්ම කිව්ව දේවල් ඇති.
දැන්...
තමන් ආදරය කරන කෙල්ල වෙනුවෙන් පෙනී හිටපු කොල්ලට ඔයා අගයක් පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? අමුතු කුණුහරප කියන්න එපා!
ඔය දෙන්නා දැනටමත් එකතු වෙන්න ඕනේ.
එහෙම කියන්න එපා. එයාලා එයාලගේ වේගයට යන්න ඕනේ.
නැහැ, මම සුබාකි සමඟ එකඟ වෙනවා.
ඉක්මන් කරලා ආලය පටන් ගන්න!
ඔයගොල්ලෝ නියම යුවළක්.
ඔව්, හරිම!
හේයි සකුරා-කුන්, ඔයත්...
හහ්? සකුරා-කුන්ගේ ආදර සංවේදකය ක්‍රියා විරහිත වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම! මේ වගේ වෙලාවට එයා සාමාන්‍යයෙන් රතු වෙනවා. මේක අවුලක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම නිකන්...
ඔයාලා රණ්ඩු වෙන විදියට මම කොච්චර කැමති නෑද කියලා හිතුවා.
සකුරා-සන්, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
හරිද, සුඕ-සැන්?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මට කියන්න, සකුරා.
සටනක් දිනන එක හෝ පැරදෙන එක ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
හැමෝම වැටුනත් කමක් නෑ, ඔයා නගරයයි ඒ කෙල්ලවයි ආරක්ෂා කරන තාක් කල්.
ඔව්. මම ඒක කිව්වා.
මුලදී මම හිතුවා, "එහෙම අදහසක් තිබුණාද? ඒක පුදුම සහගතයි."
නමුත් මම ඒ සටනේ සටන් කරන අතරතුර යමක් තේරුම් ගත්තා.
මගේ යාළුවෝ ගුටි කාලා වැටෙන එක මට පිළිගන්න බෑ.
නමුත් ඒ කිව්වත්, කිසිවෙකු වැටෙන්නේ නැති තත්වයක් නොමැති බවත් මම දනිමි.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ. මම වෛර කරන දේට මම වෛර කරනවා!
මම බොළඳයි කියලා මට තේරෙනවා!
ඔහ් නෑ, ඒක නම් කමක් නෑ. ඔයා ඒ ජවය තියාගන්න ඕන.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ යාළුවෝ වැටෙනවා දකින එක එච්චර හොඳ හැඟීමක් නෙවෙයි.
නමුත් මම කිරීමට අදහස් කළ දේ ඉටු කර ගැනීම සඳහා, මම එය සකස් කර ගැනීමට ඉගෙන ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ පැවසූ දේ බොළඳ විය හැකිය.
නමුත් ඔබට එය යථාර්ථයක් බවට පත් කළ හැකි නම්, ඊට වඩා හොඳ දෙයක් නැත.
ඔබ මේ ඉන්න විදියටම ඉන්න ඕනේ.
ඔබ ශක්තිමත් සහ උද්යෝගිමත් නම්, සහ ඔබ කිසිදා අත් නොහැරීමට තීරණය කරන්නේ නම්,
ඔබට එය යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට හැකි විය හැකිය.
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ. මම ඒක කරන්නම්!
සකුරා-සන්! ඔයා අපි ගැන එච්චරටම හිතනවද?
මට ගොඩක් සතුටුයි, සකුරා-කුන්.
මම අනතුරේ ඉන්නකොට ඔයා මාව ආරක්ෂා කරයි.
ඔයා තමයි මට ගුටි කන්න වෙන අන්තිම කෙනා! ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මචං! හරිම රළුයි!
හරිම අහිංසකයි.
ඒවා හොඳම ඒවා නෙවෙයිද?
ඔහ්, නමුත් ඔබ ඔවුන්ව හිසෙන් දඩයම් නොකිරීම හොඳය.
නෑ හ්. ඔයාගේ ප්‍රියතම ඒවා අල්ලගන්න තරම් මම මෝඩ නෑ.
නමුත් මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔහු මොන වගේ මිනිහෙක් වෙයිද කියලා.
නකමුරා.
ඔව්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ යාලුවනේ?
ආයෙත් වතාවක්, අද දවස ගැන මට කණගාටුයි.
අපි වීදිය කුණු දැම්මට පස්සේත් ඔයාලා තාමත් උදව් කරන්න කැමැත්තෙන් ඉන්න එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
අපි එකට වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔව්.
B-නමුත් මම මේ මොහොතේ එහෙම කිව්වත්, මට ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම පිළිගන්න බෑ.
මට තේරෙනවා.
මුලදී, අපි වගේ වැඩ කරන්න පුළුවන් අය හැමෝටම සහයෝගය දෙනවා.
ඊට පස්සේ හැමදේම අපිට භාරයි.
සහ, ෂිසුකා නරිටා.
අද මට හැමදේටම ගොඩක් කණගාටුයි.
ඕ. හරි.
ඊට අමතරව, අපි මේ නගරයේ වැඩ කිරීම ගැන ඔබට හොඳක් දැනෙන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ටික කාලෙකට බය වෙයි කියලා.
ඉතින්, යමක් සිදු වී ඔබ තරමක් අපහසුතාවයට පත් වුවහොත්
මගේ කොල්ලෙක් එක්ක, මට කියන්න.
ඔවුන් කරන සෑම දෙයකටම මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නෙමි.
මම දිවුරනවා ඔයාට කවදාවත් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කිව්ව වගේ, මම බයයි.
නමුත් මට තේරෙනවා ඔයාටත් ඒක අමාරු වුණා කියලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මමත් ඔයාලා හැමෝම වගේ. මේ වීදියේ මිනිස්සු මාව බේරගත්තා.
ඔබට අත දෙන අය ගැන මට කිසිවක් කියන්න අයිතියක් නැහැ,
නැත්නම් ඔබ මේ නගරයේ වැඩ කරනවාද?
ඒ නිසා අපි හැමෝම රොප්පෝ ඉචිසා හි සියලුම ජනතාවට ආපසු ගෙවීමට අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම උනත්, ඔයගොල්ලෝ හොඳින් ඉන්නවද?
ෂිසුකා පැහැර ගැනීමට ඉල්ලීමක් කළ කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
හරි.
හේයි.
ඒක හොඳ වෙන එකක් නෑ නේද?
කමක් නෑ. මම එයාට කතා කරලා මේක විසඳගන්නම්.
කතා කරන්න, හරිද?
පරාජිතයෙකුට සවන් දෙන්නේ කවුද?
ඔයා මෙතන කළේ බාගෙට කරන වැඩක්.
මට ඇත්තටම මිනිස්සු ගැන ඇහැක් නෑ නේද?
නමුත් අනේ මන්දා.
මට ෆුරින්ට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට තවත් එක් කාඩ්පතක් තිබේ.
අපි ෆුරින් වලින් කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි අපේ නිල ඇඳුම්වත් ඇඳගෙන නැහැ.
ඇයි...
ඔයා ඇයි මෙතන?
කට වහගන්න. මට යන්න ඕන තැනට මම යනවා.
මම හැමදාම එහෙමයි නේද?
කොහේ හරි වඩාත් විනෝදජනක වන අතර මට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
සියල්ලට පසු, ජීවිතය යනු ඔබ මිය යන තුරු කාලය මරා දැමීමේ ක්‍රමයක් පමණි.
ගැලවීම
සුබකිනෝ-සැන් සහ කන්ජි-සැන් ඇත්තටම ලොකුයි, සුපිරියි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා එච්චර ලොකුයි කියලා.
මම කියන්නේ, ඒ හිඩාකා මිනිහා ඒ දෙන්නටම වඩා ලොකු නැද්ද?
ඔහ්, මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.