මචන්, හැම දෙයක්ම රසයි වගේ!
මේක. මියෝෂි, මේක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
මට තේරෙනවා. ඒවා ගේන්න.
ඔහ්, මේක ෆ්‍රයර් එකෙන් අලුතින් ආපු එකක්!
හිඩකා, මම එකක් ගන්නම්.
මෝඩයා! මම තාම ඒවා ප්ලේට් කරලා නෑ!
උණුයි, උණුයි, උණුයි!
ඒක රසවත් ශබ්දයක්. F-තියුණු.
ඔටෝවා-කුන් හරිම අපූරුයි. එයාට ඒ වගේ ශබ්දවලින් පවා සටහන් හදන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ගායන පුහුණුවීම් අතරතුර ඔහු ඔබව ඇසුරු කළත්?
හැමෝටම බීම තියෙනවද?
ඔව්!
ෂිසුකාගේ මහා ගලවා ගැනීම සැමරීමට,
සහ සුසුරි අප හා එක්වීම සැමරීමට,
හිඩාකා භෝජනාගාරය
මට හැමෝම හොඳට කන්න බොන්න ඕන.
ඔක්කොම මගේ අතේ.
කමක් නැහැ.
චියර්ස්!
දැන්, අපි කමු!
මේ යුෂ රසයි හිඩකා-කුන්.
මමත් ඒකට කැමතියි.
මටත් මේක අපේ තැනට ඕන.
ඒක මගේ මුල් යුෂ මිශ්‍රණය!
මෙන්න, මෙන්න!
ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා නම් මට කියන්න. මම ඔයාට පිඟානක් හදලා දෙන්නම්.
ෂීෂ්, ඔයාලා හැමෝම.
ඉවර වෙලා තියෙන දේවල් ගැන හිත හිත දුක් වෙන එකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ.
නැත්නම් කොල්ලෝ, මම ඔයාලට දුන්න දෙයක් කන්න බෑ කියලද ඔයා කියන්නේ?
ත-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඊට පස්සේ කිසිම දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ වගේ හැසිරෙන්න අපිට බැහැ.
ඒ අවජාතකයා.
ඔහු ගෙවයි.
කයිසෙයි වීදිය
කොහොම උනත්, ඔයගොල්ලෝ හොඳින් ඉන්නවද?
ෂිසුකා පැහැර ගැනීමට ඉල්ලීමක් කළ කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
හරි.
හේයි.
ඒක හොඳ වෙන එකක් නෑ නේද?
කමක් නෑ. මම එයාට කතා කරලා මේක විසඳගන්නම්.
කතා කරන්න, හරිද?
පරාජිතයෙකුට සවන් දෙන්නේ කවුද?
ඔයා මෙතන කළේ බාගෙට කරන වැඩක්.
මට ඇත්තටම මිනිස්සු ගැන ඇහැක් නෑ නේද?
නමුත් අනේ මන්දා.
මට ෆුරින්ට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට තවත් එක් කාඩ්පතක් තිබේ.
අපි ෆුරින් වලින් කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි අපේ නිල ඇඳුම්වත් ඇඳගෙන නැහැ.
ඇයි...
ඔයා ඇයි මෙතන?
කට වහගන්න. මට යන්න ඕන තැනට මම යනවා.
මම හැමදාම එහෙමයි නේද?
කොහේ හරි වඩාත් විනෝදජනක වන අතර මට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
සියල්ලට පසු, ජීවිතය යනු ඔබ මිය යන තුරු කාලය මරා දැමීමේ ක්‍රමයක් පමණි.
ඒ මිනිහා කවුද?
සුබාකිනෝ ඔහුව හඳුනනවා වගේ.
අපොයි, ඒක රිදෙනවා!
හහ්? මම දෙවෙනි තට්ටුවෙන් බිමට පනිනකොට මෙච්චර රිදෙනවද?
ටීවී එකේ කොල්ලෝ හොඳට බලනවා, ගොඩක් සිසිල් පෙනුමක් තියෙනවා.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
සකුරා. ඔයාලා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මෙතන මූණ පෙන්නන්න තරම් නිර්භීත?
ඇයි?
ඔවුන් මෙතරම් කෝපයෙන් පුපුරන්නේ ඇයි?
එන්න, මේක ටික කාලෙකට පස්සේ අපේ පළමු හමුවීම.
නමුත් ඔබ යන්න ආසන්න නම්, එහෙනම්...
ඒකෙන් මගේ ලේත් පොම්ප වෙයි.
ඔහ්, කොච්චර අපූරුද.
කොල්ලො දැන් ලොකු කොල්ලො වගේ හැසිරෙන්නෙ!
ඔයාට මගෙන් දෙයක් විතරයි ඕනේ.
ඔවුන්ට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මට ඔයාට තනියම කතා කරන්න දෙන්න.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
මම දකියි.
ඉතින් ඒ ගැන තමයි මේ කියන්න යන්නේ.
ඉතින් ඒ ඔයා.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින මහ මොළකරු ඔබයි.
තවත් මෙවැනි...
ඔයා එකපාරටම ආවා. ඔයා කවුද?
හේයි, සුබාකි.
ඔයාගේ පහළ පන්තියේ ළමයි ගැන මට හොඳ හැඳින්වීමක් දෙන්න.
එයා අවුල් වෙලා වගේ.
මේ මිනිහා...
මගේ උපාධි පන්තියේ, ඒ වගේම කලින් ෆුරින් ශිෂ්‍යයෙක්.
යමටෝ එන්ඩෝ.
ෆුරින් හි හිටපු ශිෂ්‍යයෙක්...
එන්ඩෝ.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
එයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි, මම එයා ගැන දන්නවා.
ෆුරින් වල ඔහු ගැන නොදන්නා කෙනෙක් නැහැ.
ඔයා කියන විදියට එයා පුරාවෘත්තයක්.
ඔයා මාව රතු කරනවා.
ඒ කිව්වට, මම එතන අවුරුද්දක් විතරයි හිටියේ.
කෙසේද...
මේ මිනිහා කොහොමද පුරාවෘත්තයක් වෙන්නේ?
සකුරා. නවත්තන්න...
ඔයා මොන වගේ පුරාවෘත්තයක් වුණත්...
ඔයාව පැහැරගන්න වෙන කෙනෙක් ලවා.
තෝ නම් කිසි වටිනාකමක් නැති අපතයෙක්!
කිසිම වැදගැම්මකට නැති අපතයෙක්, හරිද?
ඒක හොඳ නැහැ.
ෆුරින්ලා නගරයේ වීරයෝ. ඔයා ඒ වගේ වචන පාවිච්චි කරන්න හොඳ නෑ.
කොහොම හරි...
මම දකියි.
ඔයා සකුරා වෙන්න ඇති.
ඒ කොණ්ඩයේ සහ ඇස්වල වර්ණය...
ඔයා KEEL එකට විරුද්ධව ගිය කණ්ඩායමේ හිටියා නේද?
මම මුළු දේම බැලුවා.
ඔයා කොහොමද තනියම ගියේ...
ඔයා වටේ ඉන්න කොල්ලෝ නිසා ඔයාගෙ අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා තිබුණු නිසා, ඔයා කොහෙවත් ගියේ නෑ.
ඒ වෙලාවේ මට අදහසක් ආවා.
සකුරා.
ඔයාලා වගේ කොල්ලෝ ෆුරින් වලට අයිති නෑ.
ඔයා ඉක්මන් කරලා නවත්තන්න ඕනේ.
ත-ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි!
සකුරා-සන් ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා ඒ අය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැත්නම් එහෙම කියන්න එපා!
එන්න, ඔයාගේ කටහඬ ඔක්කොම කෙඳිරි ගානවා.
මේ මොකක්ද මේ හදිසියේ?
ඒක ආපහු ගන්න.
හහ්? මම නිකන්...
ෆුරින් තරම් හොඳින් ඔහුට ගැලපෙන කිසිවෙක් නැත.
නමුත් ඔබ ආරම්භ කිරීමට ෆුරින්හි කොටසක් නොවේ.
එහෙනම්...
ෆුරින් වලින් කෙනෙක් උනාට කමක් නැද්ද?
ෂීෂ්.
මාව මේකෙන් ඈත් කරන්න එපා!
ඇත්තටම. මුළු කතාවම අහන්න.
මම ඔහුට හෝ වෙන කිසිම දෙයකට සමච්චල් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
මම ඔහු ගැන ඉහළින්ම හිතනවා.
මට හිතෙන්නේ එයා එයාගේ දක්ෂතා නාස්ති කරනවා කියලා.
අනෙක් අය ඔබව බර කරනවා.
ඔබේ සැබෑ කුසලතා ඊට වඩා බොහෝ ඉහළ විය යුතුයි.
ඒ වගේ කොල්ලෝ තනියම ඉන්න එක හොඳයි, දන්නවද?
කට වහගෙන ඉන්න එපා.
ඔයා මෙච්චර කල් මාව දන්නවා වගේ කතා කිව්වා.
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ...
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
මේක නියමයි.
මම මේක කරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
නමුත් මම යන්න කලින් ටිකක් සෙල්ලම් කරන්නම් කියලා මම හිතනවා.
නවත්තන්න.
සුසුරි!
හේයි, ඔයාට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඒක හරි. මට දැන් ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ. අතරමං වෙන්න.
ඔයාට වැඩක් නෑ මගේ පස්ස.
දැන් මෙතන වෙන දේවල් වලට මූලික හේතුව මමයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මම කොහොමද කියලා බලන්න.
ඒක ඔයායි මායි අතර විතරයි වෙන්න ඕනේ.
මට මේ අයව ඒකට ඇදගෙන යන්න බෑ.
සුසුරි.
ඉතින්, කරුණාකරලා.
පහළට හිටගන්න.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
එස්-සුසුරි-සන්.
සුසුරි! ඒකට දුවන්න!
මම දකිනවා කොල්ලෝ හැම වෙලාවෙම ගොරවනවා,
නමුත් මේ තරම් ආත්මයක් තියෙන කෙනෙක් ඔයාට ඒ තරම් නිතර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් තවමත්, එය මෙතරම් කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි...
ගොරවන්න.
හරි, මම ඒකටත් කතා කරන්නම්.
මාව කුලියට ගත්ත මහල්ලාත් සමහර සැක සහිත දේවල් කරනවා.
මම එයාට ටිකක් තර්ජනය කළොත්...
ආයේ කවුරුත් ඒ කෙල්ල එක්ක හැප්පෙන්නේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා මොනවද මේ කුමන්ත්‍රණ කරන්නේ?
හහ්? මුකුත් නෑ.
මොකක් හරි දෙයක් නම්, ඒ මම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්න නිසා!
හරි.
ඔයා හැමදාම එහෙම තමයි.
ඔබේ හිසෙහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මිනිසා.
ඒ ලොකු හිනාවෙන් පස්සේ මට තවත් රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න ෆුරින් බලන්න යනවා.
පසුව.
හහ්? මට විවේකයක් දෙන්න! ඉන්න!
සකුරා-කුන්!
මම "පසුව" කිව්වා, ඔව්?
පොඩි කොල්ලා.
සකුරා, එයාව එළවන්න එපා.
ඔන්න තියෙනවා. ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
කොහොමත් ඔයා පළවෙනි අවුරුද්දේ කෙනෙක්නේ.
ඒකට සාප වේවා!
අපි දවසට වසා ඇත
ඒ අවජාතකයා...
එයා ගෙවයි!
ස-සකුරා-සන්, ඔයා එහෙම කෑම කෑවොත් හුස්ම හිරවෙයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා ඒ මිනිහත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණු එක මගේ වරදක්.
ඊට අමතරව, ඔහු ෆුරින් හි හිටපු ශිෂ්‍යයෙක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
මට ඇත්තටම මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
මොකද මම...
ඔයා කියන්න ඕනද එයා ආවේ ඔයා මෙහෙ හිටපු නිසා කියලා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ආවට මට තරහ නෑ. මනුස්සයෙක් විදිහට මට එයා එක්ක තරහයි.
ඒ නිසා හැමදාම සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මොකද ඒක මට තවත් කේන්ති යනවා.
අනේ මන්දා! ඒ ගැන හිතනකොටත් මට කේන්ති යනවා!
ඉන්න, සකුරා-සන්.
"පොඩි කොල්ලා," මගේ පස්ස!
එයා අවුරුදු දෙකක් විතරයි වැඩිමල්!
සුසුරි, ඔයා කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
අපිත් මේකේ කොටසක් රඟපෑවා.
- කෙසේ වෙතත්... - ඔහ්, අනේ මන්දා!
කෑම සීතල වෙනවා. ඉක්මනට කන්න.
රසවත්.
මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් වෙලා නෑ...
මගේ ජීවිතේ හරිම රසයි.
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
කන්න! මේකත් බොන්න!
- ඔක්කොම කන්න! - මේකත් රසයි.
ඔව්-ඔව්.
හැමදාම කන්න අමාරුවෙන් ඉන්න කෙනෙක් කොහොමද තමන්ට කරන්න ඕන දේ කරන්නේ?
හේයි, සුසුරි.
ඔයාට කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඔයා කලින් දේවල් කිව්ව විදිහෙන්...
ඔයාට කරන්න කැමති දෙයක් නැද්ද, ඔයා ආදරේ කරන දෙයක්?
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
ජී...
ක්‍රීඩා.
ක්‍රීඩා?
ඔතෙලෝ වගේද නැත්නම් කාඩ් සෙල්ලම් කරනවද?
නැහැ, ඔයා රූපවාහිනියකට සම්බන්ධ කරන ඒවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
ඔයාට රූපවාහිනියක්, කොන්සෝලයක් සහ මෘදුකාංගයක් අවශ්‍යයි. මට ඒක දැන්ම සූදානම් කරන්න බෑ.
ඔහ්, නමුත් ඒක පරණ එකක් නම්, මගේ අල්මාරියේ යමක් තියෙන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. මම වැඩ කරලා සල්ලි ඉතුරු කරන්නම්—
මට එකක් තියෙනවා.
අපි මේක කරමු!
අනේ මන්දා, හිඩකා! යන්නම ඕන!
නෑ නෑ. ඒ බොත්තම නෙවෙයි.
ඔව්! මේක මගේ!
මම වැටුණා!
හේයි සුසුරි, ඔයා යන්නේ වැරදි පාරක.
අනේ මන්දා, ඉන්න, කන්ජි!
ඒකට යන්න, හිඩකා!
ඔව්, මම තමයි පළවෙනි තැන!
කාන්-චාන්, ඔයා තාමත් ඉස්සර වගේම හොඳයි.
ආහ්, මම ආයෙත් පැරදුනා.
සුසුරි නැවතත් අවසන් ස්ථානයේ.
කොහොමද සුසුරි?
ඔබේ පළමු ක්‍රීඩා අත්දැකීම ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මම-ඒක විනෝදජනකයි!
ඔයා ඒක ඇහුවා, ට්සුබාකි.
හොඳයි...
ඔහ්, මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
හරි, සකුරා! මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න වෙලාව හරි! ඊළඟට ඔයා තමයි!
හහ්?
හොඳයි! මෙන්න පාලකයක්.
ඔහ්, එහෙනම් මම...
මෝඩයා. ඔයා දිගටම සෙල්ලම් කරයි.
මම කවදාවත් මේක කරලා නැහැ.
මට තේරෙනවා! එහෙනම් මම කෙටි විස්තරයක් දෙන්නම්.
මෙය ත්‍රොටලයයි, මෙය තිරිංගයයි.
10 ජයග්‍රහණ රේඛාව 10 පරාජිත රේඛාව
සුසුරි, ඔයා දැන් ගොඩක් දියුණු වෙලා.
සකුරා-කුන්, ඔයා තව සුසුරි-සන් වගේ වෙන්න ඕනේ.
නමුත් තවමත්, නිරේ-කුන්, ඔයා මේකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
එස්-සුඕ-සන්, කරුණාකර ඔබ කියන දේ නරඹන්න!
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට කණගාටුයි.
අපි තවත් වටයක් සෙල්ලම් කරනවා, අනේ මන්දා!
සුඕ-සන්, කරුණාකරලා මාත් එක්ක මාරු වෙන්න.
හහ්? මට නම් බලන එක තවත් ආතල්.
හේයි!
මම දිනනකම් අපි මේක කරනවා. කොච්චර වාරයක් ගියත් කමක් නෑ.
මම ඔයාට දිනලා දුවන්න දෙන්නේ නෑ.
ඒ වගේ කොල්ලෝ තනියම ඉන්න එක හොඳයි, දන්නවද?
හරි! මම ඔයාව එක්කගෙන ඉන්නම්!
ඔක්කොම හරිද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම එන්ඩෝ ගැන කතා කරනවා.
ඔව්, මම දැනටමත් උමේට කිව්වා.
එන්ඩෝ ෆුරින්ට ඇන ගහන එක මට තේරෙනවා.
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ
ඔහු සකුරා කෙරෙහිම උනන්දුවක් දක්වනු ඇත.
මම ඔහුට හෝ වෙන කිසිම දෙයකට සමච්චල් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
මම ඔහු ගැන ඉහළින්ම හිතනවා.
ඔහු කවදාවත් ඒ වගේ ප්‍රශංසා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරි.
එක් ව්‍යතිරේකයක් තිබුණත්.
ඔහුව බලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කවුද දන්නේ එයාට මොන වගේ තල්ලුවක් ලැබෙයිද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
Sakura, Nirei, Suo.
ඔව්?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
හෙට උදේ පාන්දරම වහලෙට නගින්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආයෙත්.
එහෙම කියන්න එපා.
මේක මගේ වරදක්.
ඇයි...
මෙතන මෙච්චර ගොඩක් ඉන්නවද?
මම උමේව සම්බන්ධ කර ගත්තට පස්සේ, ඔහු ඔවුන්ව මෙහෙට කැඳෙව්වා.
හොඳයි, වාඩි වෙන්න.
ෂීෂ්. ඒක තමයි ඇත්ත.
ඉන්න! සකුරා-සන්, ඒ විතරක්ද?
හහ්? දැන් මොකද?
මම කියන්නේ...
A-රජවරු හතර දෙනා සහ ඔවුන්ගේ ලුතිනන්වරු රැස්ව සිටිති.
ඒ කියන්නේ ඊයේ වෙච්ච දේ අපි හිතුවට වඩා වැදගත්.
ඔහ්, හැමෝම දැනටමත් මෙතනද?
එන්න මචං.
ඔබ නියෝජිතයා බව ඔබට ස්වයං දැනුවත්භාවයක් නැත.
අමුතුයි. ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙතන පළවෙනියා.
හැමෝටම මේ වගේ වෙලාවල් තියෙනවා.
සුභ උදෑසනක් උමේ! ඔක්කොම හරි!
ඔහු ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තාද?
සකුරා, සුඕ, නිරෙයි. මෙච්චර උදේ පාන්දර ආවට ස්තූතියි.
ඉතින්...
අපි පටන් ගනිමු!
කුණාටුවෙන් පසු
සකුරා-සන්! කරුණාකරලා, මට දැන්වත් විවේකයක් දෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මම දිනනකම් අපි මේක කරනවා කියලා!
මචං, මට මේ හැරවුම කරන්න බැරි ඇයි?
ඔයාට දිගටම ත්වරණය කරන්න බෑ! ඔයාට බ්‍රේක් කරන්න වෙනවා!
මම කොහොමත් තිරිංග තද කරන්නේ නැහැ!
- දැන් මොකද? - ඔයා වැරදි පාරක යන්නේ.
කරුණාකරලා කවදාවත්, කවදාවත් රියදුරු බලපත්‍රයක් ඉල්ලන්න එපා!