ඔයා ආයෙත්.
එහෙම කියන්න එපා.
මේක මගේ වරදක්.
ඇයි...
මෙතන මෙච්චර ගොඩක් ඉන්නවද?
මම උමේව සම්බන්ධ කර ගත්තට පස්සේ, ඔහු ඔවුන්ව මෙහෙට කැඳෙව්වා.
හොඳයි, වාඩි වෙන්න.
ෂීෂ්. ඒක තමයි ඇත්ත.
ඉන්න! සකුරා-සන්, ඒ විතරක්ද?
හහ්? දැන් මොකද?
මම කියන්නේ...
A-රජවරු හතර දෙනා සහ ඔවුන්ගේ ලුතිනන්වරු රැස්ව සිටිති.
ඒ කියන්නේ ඊයේ වෙච්ච දේ අපි හිතුවට වඩා වැදගත්.
ඔහ්, හැමෝම දැනටමත් මෙතනද?
එන්න මචං.
ඔබ නියෝජිතයා බව ඔබට ස්වයං දැනුවත්භාවයක් නැත.
අමුතුයි. ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙතන පළවෙනියා.
හැමෝටම මේ වගේ වෙලාවල් තියෙනවා.
සුභ උදෑසනක් උමේ! ඔක්කොම හරි!
ඔහු ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තාද?
සකුරා, සුඕ, නිරෙයි. මෙච්චර උදේ පාන්දර ආවට ස්තූතියි.
ඉතින්...
අපි පටන් ගනිමු!
ටොන්පු සාප්පු වීදිය
වසන්ත එළවළු
බිත්තර
සිගරට්
මේ අවස්ථාව පසු කරන ඕනෑම අයෙකු, වේදනාව ඇති කරන, විනාශය ගෙන එන, තම හදවතේ නපුර තබාගෙන සිටින ඕනෑම අයෙකු, බොෆුරින් විසින් ව්‍යතිරේකයකින් තොරව පවිත්‍ර කරනු ලැබේ!
බොෆුරින්
කොටෝහාගේ විශේෂ සැන්ඩ්විච් මෙන්න!
දැන් උදේ පාන්දර නිසා, අපි කන ගමන් වැඩ ටික කරමු!
කෝපිත් තියෙනවා.
හරි! මම බිත්තර සැන්ඩ්විච් එක කන්නම්!
මම කෝපි එකක් බොන්නම්.
ඒකද ඔයා පරක්කු වුණේ? මම හිතන්නේ ඒක... හොඳයි...
ආව් උමේ, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි! සැලකිලිමත් වීම අතින් ඔයා නියමයි!
නියමයි! මම තාම උදේ ආහාරය ගත්තේ නැහැ.
හේයි, මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයා කන්න ඕන නැද්ද? ඒවා ඔක්කොම ඉවරයි.
හ්ම්, විනෝද චාරිකාවක්, සමහරවිට?
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න. මම ඔයාව ගොඩක් හැදුවා.
ස්තූතියි, කොටෝහා!
ඔයාගේ සැන්ඩ්විච් ජපානයේ හොඳම ඒවා!
කට වහගෙන ඒවා දැනටමත් අරන් යන්න.
ඔයාට වැදගත් කතාවක් කරන්නයි යන්නේ, හරිද? ඔයා පරක්කු වෙයි.
ස්තූතියි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔහ්, සුගිෂිතා! ස්තූතියි මචං.
ඔයා මට මේවා ගෙනියන්න උදව් කරපු එක ගැන මට දුකයි.
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
S-Sugishita-san!
මම ඒක කරන්නම්!
උදෑසන, සුගිෂිත-කුන්.
මට කණගාටුයි!
"ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?" කියලා ඔයාට අහන්න පුළුවන්. බලන්න.
ත- බොහොම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි! - හේයි!
ෂීෂ්.
අනේ මන්දා! මටත් එකක් දෙන්න!
- සකුරා-සන්, මගේ එක ගන්න! - හේයි! මගේ එක කොහෙද?
ඔයාගෙ අතේ ඒක නැද්ද?
දෙයියනේ, මේ කෝප්පෙන් මම මොනවත් බොන්නේ කොහොමද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
පළමු දිනයේ එය කොතරම් විශාල අවුලක්දැයි හිරාගි මුමුණමින් සිටියාය.
ඔහ්? ඔයාගේ මුල් අවුරුදු හරිම කලබලකාරීයි නේද?
එන්න, සුගිෂිතා. ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා කෝප්ප නාස්ති කරන්නත් එපා.
H-ඔහු ඒක හදලා දුන්නා.
ඒක දැන් කොයි වෙලාවෙ හරි වැටෙනවා වගේ.
හොඳයි, හොඳයි! ඔයා කෝප්පයක්වත් නාස්ති කළේ නැහැ!
ඒකට කමක් නැහැ?
ඒක උමේට දෙන්න ඕන. ඔයා හරිම සමාව දෙන කෙනෙක්.
මේක කොහොමද හරිද?
එච්චරයි! එන්න, මම උඹට ගහන්නම්!
යාලුවනේ, දැනටමත් ඒක අයින් කරලා දාන්න!
හේයි, උමේමියා.
කෑම නම් නියමයි, ඒත් ඉක්මනින්ම ප්‍රධාන මාතෘකාවට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
මුලින්ම බලමු...
මම...
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා මට පැහැදිලි කරන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
නැහැ, මම දැනටමත් සුබාකිගෙන් අහලා තියෙනවා.
හහ්?
කන්ජිත් මට ස්තූති කළා. හොඳට කරලා තියෙනවා.
මට මේකත් ආයෙත් කියන්න දෙන්න.
බොහොම ස්තූතියි.
නෑ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
උ-අම්මෝ, අපි ගැන පැහැදිලි කරන්න ඔයාට ඕන නැත්නම්, එහෙනම්...
අද අපිව මෙතනට කැඳවන්න හේතුව මොකක්ද?
හේයි, සකුරා.
එන්ඩෝව මුණගැහුනට පස්සේ ඔයාට එයා ගැන මොකද හිතුනේ?
මම මොනවද හිතුවේ?
එයා නිකම්ම නිකම් අපතයෙක්.
අපතයෙක් නේද?
මට ට්සුබාකිගෙන් ආරංචි වුනා එයා ඔයාට ගොඩක් කැමති වුනා කියලා.
ඉතින් ඒ නිසා...
එන්ඩෝ ගැන තව දැනගන්න එක හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
ඒ සඳහා, බොෆුරින් ආරම්භ වූ ආකාරය සමඟ කතාව ආරම්භ කළ යුතුයි.
බොෆුරින්
ඒකයි මම ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස් කළේ.
එච්-එය ආරම්භ කළ ආකාරය...
උමේමියා-සන්ගේ කණ්ඩායම පාසලට ඇතුළු වූ නිසා ෆුරින් එක්සත් විය.
ෆියුරින්
බොෆුරින්
ඒක බොෆුරින් බවට පත් වුණා. ඉතින් කතාව යනවා.
ඔව්, ඒක තමයි මූලික සාරාංශය.
මම දැන් ඔබට කියන්න යන දේ
අපි මුලින්ම බොෆුරින් නිර්මාණය කරන විට අප අතහැර දැමූ දෙයක්.
සෙවනැල්ලක් පිළිබඳ කතාවක්.
නිරෙයි.
ඔව්-ඔව්!
ඔබ කලින් සඳහන් කළ බොෆුරින් කතාව ගැන ඔබ කොපමණ විස්තර දන්නවාද?
ඒ වසර දෙකකට පෙර, අප්‍රේල් 7 වන දින ය.
ෆුරින් උසස් පාසල අපරාධකරුවන් සඳහා කීර්තිමත් පාසලක් ලෙස කුප්‍රකට විය.
ඒ හා සමාන අභිලාෂයක් ඇති සිසුන් පස් දෙනෙක් පාසලට ඇතුළු වූහ.
ඒ කාලේ, ෆුරින්ට කණ්ඩායම් යුද්ධ තිබුණා, ශ්‍රේණිගත තරඟ තිබුණා,
ඒ වගේම පිටතින් එන පාසල් සහ කණ්ඩායම් සමඟ තණතිලි යුද්ධ.
එය අවුල් සහගත තත්ත්වයක ප්‍රතිමූර්තිය විය.
නමුත් ඒ පස්දෙනා
පාසලට ඇතුළු වූ ඔවුහු පාසල තුළ පැවති සෑම ප්‍රධාන කණ්ඩායමකටම අභියෝග කළහ.
ඒ වගේම එකින් එක ඒවා පරාජය කළා.
එකින් එක කණ්ඩායම් වේගයෙන් පරාජය කරමින්,
ඔවුන් ෆුරින් මුදුනට වේගයෙන් දිව ගියහ.
කඳ කොටස
ඔවුන්ගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්ට, දෙවන සහ තෙවන වසරවල සිසුන්ට පවා ඔවුන්ව නැවැත්වීමට නොහැකි විය!
ඔවුන් තම පරාජිත සතුරන් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් බවට පත් කර ගත් අතර, පාසල පුරා තම බලපෑම පතුරුවා හැරියා.
එසේ කිරීමෙන් ෆුරින් තුළ ගැටුම් ක්‍රමයෙන් අඩු විය.
හරියටම අවුරුද්දක් ගෙවිලා ගියාම,
ඔවුන් මීට පෙර කිසිදා නොකළ දෙයක් කළ අතර, ඔවුන් ෆුරින්ගේ එක්සත් කිරීම ඉටු කළහ.
බොෆුරින් ෆුරින් එක්සත් කළ අය බොෆුරින් බවට පත් වූහ, ඔවුන් මේ නගරය ආරක්ෂා කරන අයයි.
ඉතිරිය ඉතිහාසයයි.
මම රකුගෝ කතාවක් අහනවා වගේ.
වාව්, ඔයා හරිම දක්ෂ විදිහට කතා කළා!
අපේ වේදිකාවේදීත් ඒක කරන්න උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
ඒක නම් නියම දෙයක්.
ත- බොහොම ස්තූතියි.
මචන්, ස්තූතියි. ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔව්. ඔයා දේවල් සාරාංශගත කළොත්, මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි වුණේ.
හහ්? මොකක්ද?
මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා! ඒක ඒ තරම් සරල කතාවක් නෙවෙයි!
දැන් එන්න. උමේ අතීතයට වඩා අනාගතය දෙස බලයි.
ඔයා උමේමියාව ඕනෑවට වඩා නරක් කරනවා.
මම කවදාවත් අහලා නැති කතාවක් අහන්න ලැබෙයි වගේ.
නිරේ-කුන්ගේ පෙර චකිතය දැනටමත් පහව ගොස් ඇත.
ඔයා කණ්ඩායම් නායකයෙක් එක්ක එකින් එක කතා කර කර ඉන්නකොට,
මට බලහත්කාරයෙන් තිස් දෙනෙක්ව මරලා දැම්මා! මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
මම බොහෝ වාරයක් බියජනක ඉහළ පන්තියේ අයගෙන් වට වී සිටිමි.
නමුත් උමේ ඊට පස්සේ හැම වෙලාවෙම මාව අගය කළා.
ඉතින් ඒ සියල්ල වටිනවා.
ඒක එහෙමද?
ඔයා පොඩි...
ඔහ් නෑ, මම ඒක අගය කරනවා, හරිද?
මගේ ජීවිතේ දැන් කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
අනාගතය දෙස බලන මිනිසෙකුට වඩා අඩු දෙයක් නොවේ.
ඔහු අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
වේදනාව සැමවිටම විප්ලවයක් සමඟ පැමිණේ.
ඔයා කියනවා, ඔයාගෙ කණ්නාඩි කැඩෙන හැම වතාවෙම කවුද ගැහුවෙ කියලා.
කණ්නාඩි කියන්නේ වෙනස් දෙයක්.
මමත් උමේ-කුන් වගේමයි.
මට මතක මම චිත්‍ර අඳින හැටි විතරයි.
ඔයා ගිය හැමතැනම ඇත්තටම චිත්‍ර අඳිමින් හිටියා.
අපි ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා, නමුත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
හිරාගිට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
ඔවුන් බොහෝ දේ හරහා ගියා.
හේයි මචං.
ඒ කතාවේ මොන කොටසේද සෙවනැල්ලක් තියෙන්නේ?
ඒ එන්ඩෝ-සැන් නේද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
හහ්? "නමුත්"?
එහෙනම්, නිරෙයි. ඊළඟ ප්‍රශ්නය. එන්ඩෝ ගැන ඔයා කොච්චර දන්නවද?
මම-ඔබ Furin වලට සහභාගී වීමට අපේක්ෂා කරන්නේ නම්, ඔබ නිසැකවම Endo-san ගැන දැන ගනු ඇත.
ඔහු පුරාවෘත්තයක්.
එයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි, මම එයා ගැන දන්නවා.
උමේමියා-සැන්ගේ කණ්ඩායම මෙන්, ඔහු පළමු වසරේ සහෘදයෙක් විය.
ඔහු සුපිරි සටන්කරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කළේය.
දෙවන හා තෙවන වසරවලදී පවා ඔවුන් පරාජය දැන සිටියේ නැත.
නමුත් උමේමියා-සන්ගේ කණ්ඩායම මෙන් නොව
සටන් කිරීමෙන් සහ ඔවුන්ගේ බලය පුළුල් කිරීමෙන් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් ලබා ගත්,
ඔවුන් ප්‍රභූන්ගේ කුඩා කණ්ඩායමක් විය.
ඔවුන් ෆුරින් ක්‍රීඩකයින් පමණක් නොව, බාහිර කණ්ඩායම් ද තලා දැමූ බව කියනු ලැබේ.
මට ආරංචි වුනා එන්ඩෝ-සැන් ගේ කණ්ඩායම රණ්ඩු වුණාට පස්සේ,
බිමට පුළුස්සා දැමුවාක් මෙන් කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
S-ඉතින්, එන්ඩෝ-සැන්ගේ ඇස ගැටුනොත්, ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නිසා,
ඔහු ෆුරින්ගේ එක්සත් කිරීමට ඇති අවසාන සහ විශාලතම බාධකය විය.
ඒ වන විටත් වීරයා පුරාවෘත්තය පරාජය කළේය.
සහ ෆුරින් එක්සත් විය.
කෙසේ වෙතත්, එන්ඩෝ-සැන්ගේ කණ්ඩායම, අනෙක් කණ්ඩායම්වල පුද්ගලයින් මෙන් නොව,
ඒකාබද්ධ ෆුරින් සමඟ එක් නොවූ අතර, ඒ වෙනුවට ෆුරින් හැර ගියේය.
ඒකයි එයා සෙවනැල්ල, හරිද?
හහ්? ඒක හෙවනැල්ල වෙන්නේ ඇයි?
II කියන්නේ, ඔහු එක්සත් ෆුරින් ප්‍රතික්ෂේප කර පිටව ගියා.
ඒ කියන්නේ ඔහු උමේමියා-සන් කණ්ඩායමේ විශ්වාසයන් සමඟ එකඟ වුණේ නැහැ.
ඔවුන් වෙනස් ලෙස සිතන නිසා, ඔවුන් එකිනෙකාට විරුද්ධ විය හැකිය.
ඒ නිසා තමයි එයා ෆුරින් ගැන වෛරයක් තියාගෙන එයාව සෙවනැල්ලක් කරගන්නේ, සමහරවිට?
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ? එයාට එයා ගැන තරහ යනවා විතරයි.
ඔයා ඒක අර්ථවත් විදිහට ඇහුනා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
නිරෙයි, ඔයා දැන් කිව්ව කතාවේ වැරදි දෙකක් තියෙනවා.
එක. ඒ ගොල්ලෝ ඇත්තටම තරහා නිසා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒ කිව්වේ, ඔයා මට කියපු දේ අහලා,
එන්ඩෝ නැවතත් ෆුරින් ගැන සිතමින් ක්‍රියා කරන බවට මට කිසිදු සැකයක් නැත.
ආ-නමුත්...
මෙතනින් මොනවා වුනත්, උමේමියා-සැන්ගේ කණ්ඩායම දැනටමත් එක පාරක් දිනලා ඉවරයි.
මේ පාරත් අපි හොඳින් ඉමු නේද?
ඒ ඔයාගෙ දෙවෙනි වැරැද්ද.
ඔවුන් ඒකාබද්ධ ෆුරින් ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
ඔවුන් තමන්ගේම කැමැත්තෙන් ෆුරින් අතහැර දැමූහ.
පළමු වසර අවසන් වීමට පෙර ඔවුන් එසේ කළා.
අවුරුද්දක් ගෙවිලා ගියාට පස්සේ ඔයාට ෆුරින්ව එක්සත් කරන්න පුළුවන් වුණා නේද?
ඒක හරියටම කලින් නම්—
ඒ කියන්නේ...
අපි කළේ නැහැ...
බොෆුරින්
ඔවුන්ට පහර දෙන්න.
ඔයා එයාලව පරාජය කළේ නැද්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි ෆුරින් එක්සත් කළා, සියලු දෙනා සමඟ මිත්‍ර වුණා,
අපේ නගරය ආරක්ෂා කිරීම අපේ ඉලක්කය කරගත්තා.
නමුත් එන්ඩෝගේ කණ්ඩායම...
ඔවුන්ට පැරණි ෆුරින් අවශ්‍ය විය,
කණ්ඩායම් ආරවුල් සහ අභියෝග සැමවිටම පැවති අවුල් සහගත ස්ථානයක්.
අපි එන්ඩෝගේ කණ්ඩායමට එරෙහිව කිහිප වතාවක්ම සටන් කළා.
ඒක හැම වතාවෙම මාරාන්තික තරඟයක් වුණා.
නමුත් අවසානයේ අපට පැහැදිලි ජයග්‍රාහකයෙකු සිටියේ නැත.
මේ අතර, අපි අනෙක් කණ්ඩායම් සමඟ සටන් කරමින් සිටියෙමු,
සහ ක්‍රමයෙන් සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි විය.
මේ අනුව, ෆුරින් තුළ වාතාවරණය වෙනස් වීමට පටන් ගත් අතර, එය වඩාත් විනයගරුක විය.
ඊට පස්සේ, ඒකට ප්‍රතිචාර වශයෙන්...
එන්ඩෝ සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම නිසි, පිළිවෙළකට සිටි ෆුරින් කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති වී තනිවම පිටව ගියහ.
පැරණි ෆුරින්ගේ අවුල් සහගත බව සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය තමන් තුළම තබා ගැනීම.
ඒ තමයි ඉතිරි වෙලා ගිය සෙවනැල්ල.
හරි.
ඒ සෙවනැල්ල නැවතත් ෆුරින් වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ.
ඇයි කියලා මම විස්තර දන්නේ නැහැ, නමුත් නරකම අවස්ථාවක,
ඔවුන්ට ෆුරින් නැවත පෙර තිබූ තත්ත්වයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
නෑ- කොහෙත්ම නැහැ.
එය අනර්ඝයි.
එයාලා අපි ළඟට ආවොත්, මට එයාලා ළඟට යන්න යන කාලය ඉතුරු වෙනවා.
සකුරා-සන්?
මොකක්ද? ඔයා පිස්සු වැටෙනවද?
අපි කළ යුතු දේ සරලයි.
ඒ කවුරු වුණත්, අපිට ඕන අපේ පාරේ ඉන්න ඕනම කෙනෙක්ව පරාජය කරන්න.
ඒක ඇත්තටම මට හිනා යනවා.
පහත්ම අයගෙන් පහත්ම අය, අනෙක් සියල්ලන් විසින් වෛර කරන ලද, ඔවුන්ගේ හස්තය හැර අන් කිසිවක් වටින්නේ නැත...
අංක එක වෙන්න සටන් කරන එක තමයි හොඳම දේ.
මම ඒ වගේ දේවල් කියන්න පුරුදු වෙලා හිටියා, ඒත්...
මිනිස්සු, දේවල්, හැඟීම්...
ඔබ වීමට කැමති දේ බවට පත්වනු ඇත.
ඉහළටම යන්න.
ඉතින්, මම ඔබ සමඟ දිගටම සිටීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නියමයි සකුරා-කුන්! හොඳින් කිව්වා!
ඒක එක්තරා ආකාරයක සහනයක්.
අපි ඔයා ගැන ඒකට ඇත්තටම කැමතියි!
...මට පුත්තු වගේ!
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට වටිනා දේ අපි ආරක්ෂා කරගන්නවා නේද?
අපි, බොෆුරින්, ඒ ගැන නොවේද?
ඒ සකුරා ළමයා...
ෆුරින් ඉස්සර කොහොමද කියලා එයාට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා තමයි එයා මේ නගරයට ආවේ.
ඔහු කිව්වා ඒක එයාට පරිපූර්ණයි කියලා.
ඒත් මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
මම දකියි.
අපි යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මොකක්ද? මොකක්ද ඒ?
ඒ ඔයා වැට උඩ ඉඳගෙන ඉන්න නිසා.
සකුරා.
ඔයා මේ නගරයට ආපු එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඉතින්, සකුරා.
තල්ලුවක් ආවොත්, එන්ඩෝව හසුරුවන්න ඔයා සමත් වෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔහු කලාතුරකින් වෙනත් පුද්ගලයෙකුට ආදරය කරයි.
නමුත් දැන් එයා ඒක කළාට පස්සේ, එයා ඒ ගැන හොඳට හිතයි.
එය අනර්ඝයි.
බොෆුරින්
පස්සේ කියන්න එපා මම ඔයාගේ ගොදුරක් හෝ වෙනත් BS එකක් ගත්තා කියලා.
ඔහ්, නෑ. එන්ඩෝට මං ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඔහු ෆුරින් වල ඉන්නකොටත්, අපි කවදාවත් ඒකට එකින් එක ගියේ නැහැ.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා දැන් කිව්වා ඔයා එන්ඩෝගේ කණ්ඩායමට කීප වතාවක්ම විරුද්ධ වුණා කියලා.
ඔව්, මම එහෙම කිව්වා. "එන්ඩෝගේ කණ්ඩායම."
තවත් එක් පුරාවෘත්තයක් තිබේ.
හහ්? යකා?
මම මේක ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පුරාවෘත්තයක් කියන්නේ එන්ඩෝ-සැන් වගේ තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා කියන එක.
නෑ. ඒ මිනිහා එන්ඩෝට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
මම කවදාවත් පරාජය නොකළ එකම පුද්ගලයා ඔහුයි.
නෑ- කොහෙත්ම නෑ. එහෙම කෙනෙක්...
ඌ කව් ද?
ඔහුගේ නම චිකා ටකිෂි.
ඔහු ෆුරින්ගේ ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා විය හැකියි.
අයියෝ, මොන මගුලක්ද?
හේයි, ටකිෂි?
මට රතිඤ්ඤා පත්තු කරන්න ඕන වුණා, නමුත් ඒවා දැනටමත් මෙතනට ඇවිත්.
හොඳයි, ඒක එයාලගේ වරදක්, ඔව්.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඒවා ඔක්කොම ගොඩ ගහන්නේ?
පැහැදිලිවම, හැකි තරම් ඉහළට ගිනිකෙළි දියත් කිරීම වඩා හොඳය.
ඒක හරිම දීප්තිමත්!
ඒකෙ තාමත් මොකක්දෝ අඩුවක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඒක තව ටිකක් උඩට යයි කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඒවා තවත් ඉහළට ගොඩ ගැසිය යුතුයි.
තවත් කෙනෙකුට ශක්තිය
එන්ඩෝ සහ ටකිෂි, හරිද?
අතීතයේදී ඔහුට පරාජය කළ නොහැකි වූ කෙනෙකු වුවත් මට කමක් නැහැ.
ඕන නම් අපි ළඟට වරෙන්. මම උඹල ඔක්කොම පරද්දනවා!
අපිත් මෙතන ඉන්නවා.
ඒක හරි!
මේ අවුරුද්දේ මුල් අවුරුදු ඇත්තටම විශ්වාසදායකයි!
නමුත් ඔවුන් මාව දූවිල්ලේ දාලා යන්නේ නැහැ!