ඕහ්. ඉතින් මට වලිය තියෙන්නෙ කජි එක්ක නේ.
හොඳයි, ඔයා වගේ ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් එක්ක ගහගන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඊට අමතරව, අපි ඉතා හොඳින් ගැලපෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා අර ළමයට පහළ තට්ටුවේදි ගැහුවෙ එයාව ඔයාට අවනත කරගන්න නේ
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හරි විදිය, ඒ නිසා අපි ගැලපෙයි කියලා මම හිතනවා.
අනිත් අය2අ පාලනේ කරන්න ලේසිම විදිය
බය.
ඒකයි මෙතන ඉන්න කවුරුත් මට විරුද්ධව නැගී සිටීන්න තරම් එඩිතර වෙන්නේ නැත්තේ, ඒ වගේම එයාල කවදාවත් පලා යන්නේ නැහැ.
ඒක මරු හැගීමක් නේද?
මම කියන්නේ, ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවා නේද?
ඒත් අපි දෙන්න මෙච්චර සමානයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඇයි ඔයාට ගෝලයෙක් වෙන්න ඕන?
ඔයගොල්ලෝ කරන්නේත් ප්‍රචණ්ඩත්වය මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒත් ඔයාල  ඔයාලව බොෆුරින් කියල හඳුන්වගන්නවා.
නගරය ආරක්ෂා කිරීම, ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම?
ඒක නම් හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා ඇත්තටම මේ පැත්තේ නේද?
ඉතින්...
මම දිනුවොත්, KEEL එක්ක එකතු වෙන්න.
- අපි විනෝද වෙමු. - කට වහගන්න.
මම සද්ද නැතුව අහගෙන හිටියා, උඹ ඔක්කොම ලොකු ලයින් උනා
උඹ හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම හැඟීම කියලද?
තෝ වගේ අවජාතකයන්ට ෆුරින් ගැන කතා කරන්න අයිතියක් නෑ.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
එයා මිනිත්තු කිහිපයකට කලින් ඉඳපු පුද්ගලයාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්!
මොකද උඹල බලන් ඉන්නෙ
තියෙන්නේ එක ඉලක්කයයි! ඒකට ගහපන්!
මම කිව්වානෙ, පලයන් ඉතින්!
මට වෙලාව නෑ
ඊළඟ!
උඹට පටන් ගන්නකොට තිබුණු උද්යෝගය කොහෙද?
මට ඒක සුපිරියටම කරන්න ආසයි, ඒත් ඇයි උඹ මාව ගනන් නොගන්නෙ?
ඔහ්, ඒක පොඩි සමාවක් විතරයි.
මගේ වැඩේ මගේ යාළුවන්ට උදව් කරන එක, ඒත් බලන්න දැන් මං දිහා .
අනිත් එක අපට වඩා වැඩුමල් සෙට් එකත් අපිට උදවුවට ඇවිල්ල ඉන්නෙ
ඒ කියන්නේ උඹලා දුර්වලයි කියන එක විතරයි.
ඉතින් උඹ එහෙම හිනා වෙන්න එපා!
උඹ ටිකක් තරහින් වගේ පේනවා.
ඔයාගේම දුර්වලකමට ඔයාට ඇත්තටම කේන්ති යනවා නේද?
මොකක්ද? මම වැරදිද?
කොහොම හරි, මට උඹේ හයිය ගතිය එපා වෙන්න පටන් අරන්.
මේක ඉවර කරමු!
අපෝ චාටර්නෙ
ආහ්.
ලඟින් ගියේ ලඟින් ගියේ
ඒක තමයි මෙච්චර වෙලාවකට ඔයා ලඟින්ම ගහපු පාර
ඒත්...
හොදටම මදි
සිනහව මගේ ගුණාංගයක්.
මොකද මම විනෝදාස්වාදකයෙක්!
නැගිටපන්
දැං තමයි ගොබ්බයෝ අවසාන වටේ පටන්ගන්නෙ
හැමෝම හොඳටම කලබල වෙලා
පුංචි මීයො වගේ උන් දුවනව දැක්කම
මට මලපනිනවා
උඹනම්..
බූරුවා!
හොඳ පාරක් වගේ මචං
අපි දෙන්නටම තව ටිකක් ගහගන්න පුලුවන් වගේ
අයියෝ, මොකක්ද අවුල?
මට තාම ගහගන්න ආසයි
හහ්? මොන මගුලක්ද උඹ...
ඉන්න.
උඹ ලස්සනට බිම වැටුනා.මරු විලුම් පාරක් ඒක
තවමත්, ඔයගොල්ලෝ KEEL එකේ දේවල් කරන විදිහ මට විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම මොකටද බලාගෙන ඉන්නේ, මෝඩයෝ?
ඔයි ඕයි මොකද කරන්නෙ
චූටි කෙල්ලේ ඔයා මේකට මොකද කරන්නේ?
අපෝ නෑ ඔයා ඕනවට වඩා ශක්තිමත් උන එක නිසා ඕක උනේ
හොඳයි, ඔව්.
මොකද ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම ඇත්තටම ශක්තිමත්!
හරි හරී.
උඹ ලැජ්ජ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මමත් උඹ වගේ මෝඩයෙක් විදියට ඉපදුනොත්, මට මාවම මරන්න හිතෙයි!
ඇත්තටම? මටත් ආසයි ඒක බලන්න
උඹ රළු විදිහට හැසිරෙන්න හදනව වගේ.
දුර්වල අය ශක්තිමත් අයට කීකරු වෙන්න වෙනවා
දුර්වල මිනිසෙක්...
ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ!
- වෝ. මම ඔයාගේ පුංචි අත කැඩුවාද? - ඔයා...
ඔයා ගැහැණු ළමයින් අතර ජනප්‍රිය නෑ නේ?.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ පැත්තෙන් බැලුවොත් , ඔයා හරිම ඒකාකාරියි.
ඒක මනුස්සයෙක් විදියට මටත් ලැජ්ජාවක්
ගැහැණු ළමයින් අතර ජනප්‍රිය නැද්ද?
මොන තරම් මෝඩකමක්ද—
ඔහ්? මම ඔයාගේ පිහාටු අවුල් කළාද?
මම කිව්වෙ මම ගැහැණු ළමයෙක් උනා නම්, ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ට ව සලකල බලන්නෙවත් නෑ එච්චරයි.
මං ඒක හරියටම කියල තියනව වගේ.මට සමාවෙන්න
මැරියං
ඔයා දන්නවද, ඔයා උඩ තට්ටුවේ ඉන්න මිනිහගේ නියෝග පිළිපදින්නෙ කියල?
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා දුර්වලයි කියන එක නේද?
මාව හිනස්සන්න එපා!
මම ඌට උදව් කරනවා විතරයි.
මේ ඔක්කොම මගේම ශක්තිය නිසා!
නමුත් ඔබ මේ කණ්ඩායමේ ඉන්නකොට විතරයි.නේද?
ඔයා හරිම නූගත්, ළිඳක ජීවත් වෙන ගෙම්බෙක් වගේ.
ඉන්න, ඒක ගෙම්බන්ට කරන අපහාසයක්.
ඔයා හරිම පටු මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔහ්, මට දැං මේක ඇති
මම තමයි මනුස්සයෙක් විදියට ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ!
ඒක මොකක්ද...
දුර්වලයෝ...
මොකක්ද... මට කරකැවිල්ල වගේ.
ඔයා ඉපදුනේ යම් දෙයක් ඇතුව වෙන්න ඇති,
ඒත් ඔයා ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න එපා.
එහෙම උනොත් ඔයා කෙල්ලො අතරෙ ජනප්‍රිය වෙයි නේද?
හෙලවෙන්න වත් බැරි කෙනෙක්ට අන්තිම පාර ගහන්න මම කැමති නෑ
ඒත් ඔයා සිහියෙන් හිටියොත් ඒක හැමෝටම කරදරයක්
එනමොටෝ
උබර්ර්ර් මොනවද බලන්නේ.අවදානෙන් ඉදපන්
බො- බොහොම ස්තූතියි!
ඉහල පන්තිවල උන් හරියටම දන්නව උන් කරන්නෙ මොකක්ද කියල
අපිට තව දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නේ.
ඒත් එයාල මේක සම්පූර්නෙන් වෙනස් අතකට හැරෙව්වා
ටකනාෂි!
යෝ
ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්, සකුරා.
අපි ඔක්කොම ගුටි කාලා ගහල ඉවරයි.
මොකක් ද අවුල?
සකූර්ර්ර්ර්ර්ර්, ඔයාලා වැඩේ ඉවරද?
මෙතන ඔක්කොම ඉවරයි.
මෙතනත්.
සුගී එයාගෙ වටේ ඉදපු වැඩි හරියකට ගේම දුන්නා
තාම කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් ඉතුරුයි.
අන්තිම එකාත් වැටෙනකන් උඹලගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
උදව්වක් ඕන උනොත් කෑගහපන්
ඊළඟ වතාවේ මම අනිවාරෙන් එන්නම් .
එහෙනම් යමන්
මොන යකෙක්ද උඹ...
මට ඉන්න දීපං
මොන යකෙක්ද උඹ
ඇයි උඹ ඔහොම බලන්නෙ?
අවජාතකයා.
මම උඹගේ  ඔය ඇහැ කුඩු කරනවා!
ඇයි ඒ, සකුරා?
ඒ ඇති.
ඌ සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිනැති වෙලා.
හරි පුදුමයි. උඹ මාර සන්සුන් නේ.
උඹට මේ විදියට කලොත් උඹට කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
අනිවාරෙන් මට එහෙම වෙනව
මට කේන්ති යනවා...
මං ගැනම
මම කට වහගත්තා, බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
ඒත් තරහ ගත්ත කියල මුකුත් වෙන්නෙ නෑ
මට දැන් කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න ඕන.
ඉතින්...
අනේ මංද සකුරා උඹ නම් කිසි බලාපොරොත්තුවක් ඇති එකෙක් නෙවෙයි
ඒත් උඹ කියන දේ හරි
අපිට එක කොල්ලෙක් එක්ක විතරක් ගනුදෙනු කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මම ඒ වැඩේ කරන්නම්.
අපි ඉක්මනට ගිහින් මේක ඉවර කරමු.
ඇත්තටම...
මට උඹේ ලගින්වත් යන්න බෑ බං
අම්මෝ මොනතරම් බය හිතෙන මූණක්ද.
ඔයා ඇත්තටම හරියන්නෙ අපේ පැත්තට
ඔයාට පිස්සු හැදෙන්න ඔන්න මෙන්න වගේ පේන්නෙ
ඔයා මම, ශින්ගෝ නටෝරි එක්ක ඉන්නවනම්  ඔයාට මීට වඩා විනෝද වෙන්න තිබුනා
වීරයෙක් වෙන එක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයාගෙ සැබෑ ස්වභාවය තිරිසනෙක්.
ඔයා හරි.
මම වීරයෙක් නෙවෙයි.
ඉස්සර...
මට වලියකින් පැරදුනාම, මගේ ඔලුව එකපාරට හිස් වෙනවා
මට ආපහු හරියට සිහිය එද්දි මගේ වටේ මට ගහපු උන් වැටිල ඉන්නවා
ඒක තමයි හොදම හරිය! ඒ කියන්නෙ ඔයාට හොඳටම තරහ ගිහින්
ඒ කිසිම වෙලාවක මට ඒක අවුල් කියල දැනුනෙ නෑ
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි උනාම මටම  අප්පිරිය උනා
ඒත් කෙන්ව්ක් මට ඒක පාලනේ කරගන්න ඉගැන්නුවා
සම්පූර්නයෙන්ම නැතත් මං බාගෙට හරි මනුස්සයෙක් උනා
ඇයි ඉතින් මොකද දැං කියන්නෙ
සැබෑ ස්වභාවය කියන්නෙ ඔයාට නැති කරන්න බැරිදෙයක්
මේ කණ්ඩායම හැදුවේ ඔයාද?
මම දන්න විදියට ඒක හොධ කියන මට්ටමෙන් ගොඩක් දුර තියෙන්නෙ.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, උඹ හොඳම එකෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ කියලා!
"ෆිට්" නේද?
නිකන් මනුස්සයෙක් වගේ කතා කරන්න එපා. ඔයා නිකම්ම නිකන් තිරිසනෙක්.
ඒත් අවාසනාවකට, ඔයා දැං හුරතල් සතෙක් ගානට වැටිල ඉන්නෙ
ඉතින් මම ඔයාට තිරිසනෙක් වෙන එකේ සතුට මතක් කරන්නම්.
ඔයා ස්වභාවිකවම කවුද කියල මතක් කරන්නම්
මම ඒක පාලනය කරන්නම්...
භීතියේ දම්වැල් වලින්!
වරෙන් යකෝ! පලයන් යකෝ පයින් ගහගන්න වරෙන්
අයියෝ ඔයා හරිම දුර්වලයිනෙ
එයාල ඔයාගෙ උල් දත් අයින් කරලනෙ.දැං ඔයා මොනව කරන්නද?
ඇත්තටම, උන් ඔයාට මෙහෙම කරේ කොහොමද
ඔයාව මනුස්සයෙක් කරපු කෙනා ඔයා ගැන දන්නේ නෑ!
ඔයාව දුර්වල කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඇත්තටම කිව්වොත් ගැලපෙන්නෙ නැති කෙනා අන්න එයා
ඔය තියෙන්නෙ ඒක
මට ඕන කරන මූණ ඒකයි.
ඔයා දැන් ගොඩක් හොඳට පේනවා!
බලන්න, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ මූණ ඔයාට ගොඩක් හොඳට ගැලපෙනවා
ඔයාව පාලනේ
කරන්න
පුලුවන්
උන එක
හෙන සතුටක්....
තව එක පාරක් තිබ්බනම් දහය වෙන්න තිබුණා.
උඹ හිතුවට වඩා ඉක්මනට වැටුනනෙ
ඔයා වැඩේ ඉවර්‍ර්ර කර්‍ර්රලා වගේ.
ඒවාත් ඉවරයි, එහෙනම්.
ඔයා උන්ට මොනා හරි දෙන්න ඕන
මොනවද?
ඕයි
මට යන්න දීපං.
අන්සායි.
අන්සායි!
නැගිටපං අන්සායි!
මොකද උනේ?
වලිය ඉවරයි.
අපි දිනුවා.
මට පේනවා. මම...
මට සමාවෙයන්
යෝ
ඔයා හොඳින්ද?
උබ පන්තිවල අය? ඇයි ඒ?
ඇයි? අපි ආවෙ පැහැදිලිවම උදව් කර්ර්රන්න
ඒ, ඌ නැගිටලා
දැන් හරියට කතා කරන්න.
න...
නගටෝ.
ඇයි උඹ මෙහෙම කළේ?
මම උඹට කිව්වා මේක උඹට අදාල නෑ කියලා. ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මම උඹට කිව්වා.
ඇයි උඹ මං වෙනුවෙන් මෙච්චර දෙයක් කරේ
අපිව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
කවුද උඹ වෙනුවෙන් මේක කරන්නේ?
මට ඒ බැල්ලිගෙ පුතා එක්ක තිබුන කේන්තියට මගේ උවමනාවට මේක කරේ
හේයි, සකුරා.
ට්සුචියා කියන කෙල්ල ඇඬුවා එයාට උඹට උදවු කරන්න තරම් ශක්තියක් නෑ කියල
අන්සායි කිව්වා උඹට උදව් කරන්න ඕන කියලා, ඒ නිසා ඌට මේ විදියට හොඳටම ගුටිකන්න උනා
අඩු ගානෙ උඹට කෙලින් බලන්නවත් බැරිද
උඹට කිසිම උදව්වක් ඕන නැත්නම්,
අඩුම තරමේ ඒකට හේතුව කියපන්
අන්සායි  සුචියා දෙන්නා...
අඩුම ගානෙ...
එයාලා ඔයා එනකම් බලන් ඉන්නවා
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, සකුරා.
ඉතින්
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ
උඹට ඇත්තටම ඒක අවුලක් නැද්ද?
මේ දිහාත් බලන්න
මම අන්සායිට වැරදි දෙයක් කළා.
මම ආපහු හදන්න බැරි ගොඩක් දේවල් කළා.
ඉතින් මම...
බේරගන්න වටින්නේ නැති කෙනෙක්!
උඹ උඹ ගැන හිතන විදිය මට වැඩක් නෑ
ඒත් අන්සායිට ඕන උනා ඔයාට උදව් කරන්න , අන්තිමට එයාට මෙහෙම දෙයක් සිද්ධ වුණත්.
උඹට දෙයක් ගැන කොහොම හිතුනත් කමක් නෑ...
අනික් අයටත් ඒ විදියටම හිතෙන්නෙ නෑ.
හොඳ හෝ නරක විදියට.
ඇයි...
ඇයි උඹ මෙච්චර කරුණාවන්ත?
උඹ ඔච්චර ශක්තිමත්ද?
නිගමනය
AnimeArcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
කජි  ගනුදෙනු කරන නටෝරි කියන කෙනා...
ගුටි කෑවත් සතුටින් ඉන්නව වගේ පේන්නෙ. ටිකක් පිස්සු වගේ.
කවුද කියන්නේ? ඔයා රණ්ඩුව පුරාම හිනා වෙවී හිටියේ
ඒත් එදා ඔයාත් ටොගනේ එක්ක ගහගන්නකොට හිනා උනානෙ
මෙ....මේ අපි ඒ විදියට සමාන කරන්න එපා
හරිම භයානකයි. ඔයා කෙනෙකුට සලකන්නේ යක්ෂයෙක් වගේ. ඒකට මට දුකයි ටිකක්
ම... මම ටිකක් දුර දිග ගියා වැඩී
විහිලුවට කිව්වේ  උඹ පොඩි....