ඒක වුණේ අපි මද්‍යම පාසල් උපාදිය ගත්තට ටික කාලෙකට පස්සෙ.
[අන්සායි මසාකි: ඔයා හොඳින්ද? පාඩම් කරන එක එපා වෙන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න]
[කතා නොකලත්]
[බීච් එකේ හරි සෙට් වෙමු]
මචං අපි උපාදිය ගත්තෙ ඊයෙ
අයියෝ බං
දීපන් ඕක මට
අ-අනේ ඒක ආපහු දෙන්න!
සිරාවටම? උබ ගාව තියෙන්නේ මෙච්චරද?!
අපරාදෙ සල්ලි නැති එකෙක්නෙ මූ
මට ඒක ඕනේ!
කටවහපන්!
උබට ඒක ඔච්චරම ඕන නම් අම්මගෙන් තව සල්ලි ඉල්ලන් වරෙන්
අනේ..ඒක. දෙන්න ...
කට වහපන්!
අඩෝ බල්ලෝ
උබල හෙන ලොකු වැඩක් කරා කියලද හිතන්නෙ? සෙට්‍ එකක් එක්ක එකෙක්ට ගහල?
බල්ලෝ
හහ්?
ඕ ඕක ආපහු දි
දීපන් දැන්ම
උබ මුලින් උබේ තරම දැනගනින්
මොකද උබට වෙලා තියෙන්නෙ
ඕක දීපන්
මොකක්ද බං
උබ ගාව තිහන ඔක්කොම දීපන් අපට
ඕක නම් හෙන බලු වැඩක්
හහ්? මූට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ
මොකක්ද යකෝ උබ ක..
බොහොම ස්තූතියි.
ම්ම්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
ස්තූතියි!
මට තේරෙනව
මට ඌ වගේ පොරක් වෙන්න බෑ
ඒ කියන්නෙ
මූත් එසේ මෙසේ එකෙක් නෙවෙයි
මේ උබ නම් සුපිරි ඩයල් එකක් බං
නෑ, මම හොඳටම දුර්වල...
නැහැ, උබ එහෙම නැහැ.
සෙට් එකක් එක්ක තනියම හැප්පෙන්න හැමෝටම බැහැ
විශේශයෙන් අලුත් කොල්ලෙක්ට කොහොමත් බෑ
මම උබලා වගේ කොල්ලෝ හොය හොය හිටියේ.
මං කැමතියි උබ මගේ සෙට් එකට එකතු වෙනවනම්
මං හිතන්නෙ උබ ඒකට කැමතිවෙයි
කරදර කලානම් සමාවෙන්න
අඩේ කොල්ලා!
උබ එහෙනම් ආව නේ!
මචං මම තමයි නටෝරි. මම තමයි මෙතන ලොක්කා.
මට කතා කරාට ස්තූතියි
මූද උන්ගෙ නායකයා?
ඌ එච්චර ශක්තියක් තියන එක පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ
මොකක්? මොකක්ද උබ කිව්වෙ? ආපහු කියපං බලන්න
උබ දන්නවනෙ උබට මේ ගැංසියෙන් අයින්වෙන්න බෑ කියල
ම්..මේ ඒ ඇයි එහෙම කරන්නෙ?
ආ ඌ ගැංසියෙන් අයින් වෙන්න ඕන කිව්වා
ඉතින් ඔයා ඌව නවත්තන්නෙ නැද්ද?
මං දැනන් හිටියා
උබ ඇත්තටම හොද එකෙක්
සදාචාර සම්පන්න විදියට හැදෙන දුර්වල උන්ව පාලනේ කරන්න ලේසියි
උබ ඒකට නියමෙට ගැලපෙනවා
ඒ වගේ එකෙක් ඇතුලට ආවම ආපහු කවදාවත් යන්නෙ නෑ
මොකද මෙතන ඕන කෙනෙක්ව පාලනේ කරනව දෙකක් තුනක් දීල
KEEL එකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දවස් තුනක් ඇතුලත ලක්ශ තුනක්
මේ පාර දවස් තුනට ලක්ශ පහක් ඕන
මේක හොදටම මදි
හා හොඳයි.
උබේ ගාන කවර් නැත්තම් හැම දාහකටම එකක් ගානෙ උබට ගුටි කන්න වෙනවා
ඒකත් එහෙමද
මට සමාවෙන්න, නගාටෝ.
මම තව ටිකක් හයිය තියන එකෙක් උනා නම්...
බලෙන් හරි මට උබව එලියට ඇදන් එන්න තිබුනා
මට සිරාවට දුකයි...
නැහැ!
උබ එදා උන් ඔක්කොටම ගැහුවත් මම උබ එක්ක එන එකක් නෑ
මට එහෙම කරන්න බෑ.
මේ වගේ බලු වැඩ කළාට පස්සේ,
මට එහෙම කරන්න  අයිතියක් නැහැ.
මොකක්ද උබ…
මට නිතරම…
උබ වගේ වෙන්නයි ඕන උනේ
උබ වගේ හයිය තියන පොරක් වෙන්න
මම අරුන්ටසෙට් උනාම මම හිතුවෙ මගේ ඉලක්කෙට යන්න අඩියක් තිව්ව කියල
ඒකෙන් වැඩක් නෑ මට පොරක් වෙන්න බෑ
උබට පිස්සුද යකෝ
නගටෝ!
ඔ-ඔයා හොඳින්ද?!
අන්සායි! මම ඔයාට කිව්වා මේක භයානක වැඩක් කියලා!
සමාවෙන්න!
අපි මොකද කරන්නේ, අන්සායි?
අපි මොකද කරන්නේ?!
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නට තුවාල නොවුන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
උබ හැමදාම...
පොරක් තමයි බං
හහ්? මම...
අඩේ නිරේ මම උබව ඇරෙව්වද
ඈ...!, මොකක්?
අපි කොහේද මේ…?
- ඔව්, මම හොඳින්. - මචං, උබ නම්...
අරුන්ට ගහල ගෙදර යන ගමන්
කිර්යු…
ආ...
වැඩේ හරි ගියා නේද?
මට සතුටුයි හැමෝම හොදින් ඉන්න එක ගැන
ඔව් මේතන ටිකක් හරි අවුලෙන් ඉන්නෙ උබ
අ සොරි බං  මට දැං අවුලක් නෑ මට ඇවිදින්න පුලුවන්!
නෑ, හරි. මේක ඇගට හොද ව්‍යායාමයක් බං
ආව්
ඕයි පිස්සෝ, සුඕ!   මූ තුවාල වෙල ඉන්නෙ
මට හිතෙනව උබ පර පීඩකයෙක් කියල බං ...මොකෝ අවුල?
ඇත්තටම…
මං හිතුවෙ උබ අර පැනපු විදියට උබට පිස්සු කියල
ඒ විදියට වාසනාව චෙක් කරන්න එපා
සමාවෙන්න…
ඔව් ඒත් උබ දෙවනි වසරෙ උන්ට මැසේජ් එක යැව්ව නිසා
අපි ගොඩ ගියා
මරු වැඩක් මචන්
ආ ඕක එච්චර දෙයක්  නෙවෙයි
මේ කෝ බං සකුරා?
ඌ අපේ පිටිපස්සෙ නේද
සකුරා!
උබ හොඳින් ඉන්න එක ගැන මටත් සතුටුයි.
උබ උබ ගැන හිතපන් බං
උබ සිරාවට ගැම්මක් බං සකුරා
උබ යන්තම් පංති නියෝජිතය උනා විතරයි...ඒත් හැමෝම එකට එකතු කරානෙ උබ
කේස් එකත් ශේප් කරා
මම නම් කියන්නේ, ඇත්තටම, සිරා වැඩක්...
ඒක එච්චර හොදට උනේ නෑ
කොහොමද බං ඒක පට්ට වෙන්නෙ
මම ලොකු කම් කියෙව්වෙ මට තනියම මේක විසදන්න පුලුවන් වගේ
ඒත් මට මුකුත් හරියට කරන්න උනේ නෑ
මං පිස්සෙක් වහේ හිටියෙ.. යන්තම් අර යකාට ගැහුවෙත්
අනිත් එක මට සපෝට් එක දෙන්න දෙවනි වරරෙ උන්ටත් එන්න උනා
ඒකේ කොහෙද බං සුපිරි?
පංති නියෝජිතයෙක් වෙලත්
අනිට්බ් උන්වත් මේකට ඇදල දැම්ම
උබ මොනව කිව්වත් ඒක මගේ වැරැද්ද
මම දන්නව උබලත් එහෙම හිතනව කියල
ඉතින් බැනපන් මට
ස-සකුරා…
ඔය විකාර කියන එක නවත්තන්න.
මට තනියෙන් නගාටෝව එලියට ගන්න බෑ
කවුරු මොනව හිතුවත් මම උබට ණයයි බං
ස්තූතියි, සකුරා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි
අපි ගුටි කාපු එක අපේ වැරැද්ද
උබේ නෙවෙයි.
සිරාවටම
සකුරා.
හැමෝම අවුලෙන් ඉන්නෙ
අපි ශක්තිමත් නැති එක අපේ වැරැද්ද
සුගී පවා.
උමේට මුහුන දෙන්නෙ කොහොමද කියල උබ දන්නෙ නෑ නේ?
මක් කියපු දේ එච්චර වැදගත් නොවෙන්න පුලුවන්
ඒත් මචං මේ ඔක්කොම උබේ වැරැද්ද කියල හිතන්න එපා
අපු එක සෙට් එක නේ බං?
එයා හරි සකුරා.. විශේස්ජෙන් අපේ  උප නියෝජිතයොන්ට
අපිත් වගකීම දරනවා.
දැං මචං අපි අලුතෙන් පටන් ගමු .. එක සෙට් එකක් වගේ
අනිවා!
ඕහ්.
මොකක්ද මේ හැඟීම ?
එයාල ගුටි කනව දැකපු වෙලාවෙ ඉදන්
මගේ බඩේ හිලක් වගේ මට දැනුනෙ
අනිත් එක මම කවදාවත් ඒ වගේ එකෙක් එක්ක හැප්පිල තිබුනෙ නැ
එහෙනම් ඇයි...?
මට මොකද වුණේ?
මේක හොඳ අත්දැකීමක්. උන්ටත් එහෙමයි
හරියටම ඔයා මුලින්ම අපේ ග්‍රර්ර්රේඩ්  ර්‍ර්රෙප් උනාම උන සිද්දිය වගේ
ඒ කාලේ ඔයා හිර්ර්රාගි ගැන බයෙන් හිටියේ
එහෙම නේද කාජි?
ඒක අමතක කරපන්. අරුන් සෙට් එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
ඇත්තටම උන් සෙට් එක ගැනඅපි වැඩිය දැනන් හිටියෙ නැ
උන්ගෙ සෙට් එකේ ගොඩක් ඉන්නවනේ
උබර්‍ර්ට මොනව හරි මීටර්ර් උනාද
ඔව්...
ඒ යකාට තනියෙන් එච්චර සෙට් එකක් බදව ගන්න  පුලුවන් කියල මට හිතෙන්නෙ නෑ
ඒකෙ මොකක් හරි අවුලක් තියනවා
[ආශිෂ්ටබා]
උමේමියා කිව්වෙ ඌ මේ රෙස්ටුරන්ට් එකේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිසා…
උබර්‍ර් ල මේ ගැන එයාට සම්පූර්‍ර්ණ වාර්‍ර්ථාවක් දෙන්නෝන
ඔයා ඇත්තටම හරිම විනෝදජනක කෙනෙක්!
ඔව්! මම ඔයාට කිව්වානේ!
උමේ වෙනුවෙන් කෝලා එකක් දෙන්න, ජෙනරාල්!
මේ ගේනවා!
ඔහ්?
හම්මට! සාදරයෙන් පිළිගන්නවා යාලුවනේ!
කන වෙලාවෙ ඔයාට කරදර කර්ර්නවට සමාවෙන්න
නෑ නෑ මං මේ මනුස්සයට බඩු ටිකක් බාගන්න උදවු කලා
එතකොට ඒක කොහොමද මෙහෙම නතර උනේ?
ඔන්න ඕකයි උනේ
මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
මේක අහගන හිටපන්
ආ අවුලක් නෑ  වැඩේ හොදට කරා
ඒයි.
ඔයාලා හැමෝම මේක කන්න ඕනේ.
හහ්?! අපිට ?! ඔයා අපිට  ඉඩයි කෑමයි දෙකම දෙනවද?!
ස්තූතියි!
ඒක මහලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
දැන්, එහෙනම් කමු!
මේ..
ඒක එච්චරද එතකොට...?
එච්චර මොකක්ද?
මම…
මගේ ප්‍රශ්නෙකට ෆුරින් ලව ගාවගත්තා
ඔයාට එහෙම කියන්න පුලුවන්
ඒත් නගාටො ඔයාගෙ යාලුව නේද
එහෙනම් ෆුරින්ල එයාව බේරගන්න එක සාමාන්‍යයි
ඒත් අපට ජේශ්ට පන්ති වල අයත් එකතු උනා
ජේශ්ඨයො ජූනියර් ලගැන හොයල බලන්න ඕන
ඒත්…
ඇත්තටම,
මට සමාවෙන්න
නගාටෝ.
කන්න.
මේ…
කන්න කන්න
කොහොමද රසද?
ඔව්.
ඕනම දෙයක් රසයි කියල හිතන්න පුරුදුවෙල ගොඩක් කල්
මේ රස කවදාවත් අමතක කරන්න එපා
ජීවිතේ කටුක කාලෙදි අපිට දෙයක් රසබලන්නවත් හැකියාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ
ඒත් පේනවනෙ ඔයා ඔයාගෙ ඇත්තම යාලුවො එක්ක කෑම ගන්නකොට
ඒකෙ අමුතු රසයක් තියනව නේද?
ඔයා කරපු දේ වෙනස් කරන්න බෑ දැං
කවුරු ඒ ගැන මොනවා හිතුවත්
ඔයාට ඒ දේවල් එක්ක ඉස්සරහට යන්න වෙනවා
ඔයා අනිවාරෙන් ගොඩක් අමාරු කාලයක් ගත කරන්න ඇති
ඒත් එයාල එනකොට මතක තියාගන්න
ඒ රස?
ඒක තමයි ඔයා තනියෙන් නෙවෙයි කියන එකට සාක්ශිය
'ඇයි?'
හරී.
දැන්, කන්න! කන්න!
ස්තූතියි!
වලියකට පස්සෙ කෑම ගන්න එයාලට වැඩි වෙලාවක් යන්නෙ නෑ නේද?
නැහැ.
මොකද සකුරා අවුලෙන් වගේ?
නෑ එහෙම දෙයක් නෑ
සකුර හිතන් ඉන්නෙ අපි හැමෝම
ගුටිකාපු එකට එයා වග කියන්න ඕන කියල
හ්ම්?
මං නොකියපු දේවල් කියන්න එපා
මං මං ගැනම තරහෙන් ඉන්නෙ
මම ලොකුවට කියෙව්වට
සාමාන්‍යෙන් මම හිදින් ඉන්නවා
ඒත් මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට ඒ විදියට ඉන්න බෑ දැං
සකුරා.
ඔයාගෙ යාලුවො ගුටි කාල ඉන්නකොට
ඔයාට නිකන් මුකුත් කරගන්න බෑ වගේ දැනුනද
එහෙම උනානම් ඒකට එක හේතුවයි තියෙන්නෙ
ඒ ඔයා එයාලට කැමති නිසා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එහෙම කියන්නේ?!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
ඒක නම් රිදෙනවා වගේ
කජී, මොනව හරි කියපන්!
මට පුදුමයි සකුරා.
සමාවෙන්න, අපට තුවායක් ගන්න පුළුවන්ද?!
බලන්න!
[අශිටබා අවන්හල]
පරිස්සමින් යන්න!
ඉතින්, හිරාගි.
හ්ම්?
සකුරා කියපු දේ ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ?
ඔයා හිතන දේම තමයි
ඌ ඇත්තටම හුගක් ශක්තිමත් වෙයි
හේයි, උමේ, හිරාගි! ඔයා කතා කරලා ඉවර නම්, ආපහු ඇතුලට එන්න!
මම කට්සු ටිකක් බැදගත්තා!
සිරාවටම?! නියමායි!
උබට තාමත් බඩගිනිද?
නගටෝ!
ට්සුචියා, මම...
ඕයි, සුචි...
ඔයාලා මෝඩයෝද?!
ඔයාලා දෙන්නම හොඳටම ගුටිකාලා...
ඔයාල ආපහු ආවට සතුටුයි !
ම්ම්.
ආහ්, තත්පරයක් ඉන්න!
මම තාම ඔයාගෙ නම ඇහුවෙ නෑ.
සකුරා.
හරි, එහෙනම් සකුරා.
ස්තූතියි, සකුරා.
ආ ඒක ඒතරම් දෙයක් නෙවෙයි
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා විතරයි.
අපෝ
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ ඔයා ෆුරින් එක්ක වලි කියලා ආරංචි වුණු නිසා.
අපි යමු.
මොකද බල්ලො උබල පරාද උනේ
විශේෂයෙන්ම ෆුරින් තවත් දුර්වල වෙනකොට මම හිතුවා...
ඒත් උන් පලවෙනි වසරෙ උන් නේ?
එහෙම වුණත්, මේක ටිකක් ඕනවට වැඩියි.
අරූට නම් ලොවෙත් මල පනී
කොහොම උනත්…
KEEL ඉවරයි වගේ.
අපරාදෙ ඒක ලොකුවට සංවිදානය උනා
තවමත්…
අර මෝඩය ඌට ඕන දේ කරපු නිසා
මේක අවුල්ම වෙලා ගියා
මම ඌව ආපහු ලයින් එකට ගන්න හිතන් ඉන්නකොටමනෙ මේක උනේ
මට මිනිස්සුන්ව මනින්න හරි අමාරුයි වගේ
හැබැයි අනිත් අතට මේ ෆුරින් ල එක්ක වැඩේ මට හිද වාසියක් වෙයි
ඔව් අනිවාරෙන් අපි ඒක කරමු
උබල අන්තිමට එක හොදක් කරා
පස්සෙ හම්බෙමු KEEL
අඩු ගානෙ උබල මට කාලෙ කන්න හරි උදව් කරා
මගුල එයා හිතන්නෙ එයාට හැමදේම  "ඔයා එයාලට කැමතියි" කියල පෙන්නන්න පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් කියල
හැම රණ්ඩුවකට පස්සෙම එයා කියන්නේ එකම දේ!
සකුරා, ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
එයා ඒක හංගන්න ට්‍රයි කරනවා. ඒත් එයා තාම දිගෑරපු පොතක් වගේ (ඕන කෙනෙක්ට කියවන්න පුලුවන්)
නෑ ඒක එහෙම නෙවෙයි
හහ්?! එහෙම නෙවෙයිද?!
අයියෝ අපරාදෙ නිරේ ටිකක් සතුටු උනා විතරයි ඒ ගැන
ඒකනෙ මම හිතුවෙ  සකුර අපි එක්ක යාලුවෙන්න ට්‍රයි කරනව කියල
ඔයාට ඕන තරම් ඕම බලන් ඉන්න ඒත් මම ඒක පිලිගන්නෙ නෑ
Anime Arcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි