[ෆුරින් උසස් පාසල]
ආව් ආව් ආව්
මචං, කට තුවාල වෙලා නම් දොඩම් යුෂ බොන්න එපා.
උබ කටවහගනින්කො! විටමින් C නිසා තුවාල සනීප වෙනවා
ඒක ස්කර්වි ට නෙවෙයිද?
ඇග හැදෙන්න ප්‍රෝටීන් ඕන. අන්න ඒ නිසා
අඩෝ ඕක අන්තිම එක!
මං මේ දෙහි ගෙඩිය උබේ තුවාල වලට දානවා
- අද හැමෝම සතුටින් ඉන්නව නේ
ඔව්!
අන්සායි දැං සාමාන්‍ය විදියට ඉන්නඑක ගැන මට සතුටුයි
අම්මට සිරි නිරේ!
උබට සකුර මොනව හරි කිව්වද
නෑ මට පණිවිඩයක්වත් එව්වෙ නෑ
මං බැලුවෙ ඇයි මූ අද නැත්තෙ කියල
ඔට්ටුවක් තියනව ඌ දවල් වෙනකන් නිදි
මෙච්චර දවල් වෙනකන්? දැං දවල් කෑමත් ලගයි
වලියෙන් පස්සෙ ඌ සෑහෙන්න එපා වෙලා හිටියේ
මාත් මේ ඌ ගැන හිතුවෙ
මොකද කියන්නෙ මං ඌට කෝල් කරන්නද ?
ආ! හෙලෝ, සකුරාද?
කතාකරන්න ලැබුනට සතුටුයි. උබට කොහොමද?
ඒහ් ඉදපන් ඕම. සකුරා! සකු....!
ඌ කෝල් එක කට් කරානෙ
මචං මොකද වෙන්නේ?
මට නිකන් හිතෙනව
මම හිතන්නෙ ඌට උණ
ඌ සෑහෙන අමාරුවෙන් කතාකලේ
සිරාවට?!
උබට හිතෙන්නෙ නැද්ද අපි ටිකක් වැඩිපුර ගත්තා කියලා
හැමෝම සකුර ගැන වද වෙනවනෙ
හැමෝම ඌව බලන්න යනවට වඩා මෙහෙම හොදයි
අන්න තියනවා
මං කියන්නම ඕන මම සිරාවට පුදුම උනා ඌ මේ ලඟ ඉන්නෙ කිව්වම.
ඌ දුර පලාතකින් ආව කියපු නිසා මම හිතුවෙටිකක් දුර ඉන්නව ඇත්තෙ කියල
සමහර විට උන්ගෙ ගෙදර අයත් ඉස්කෝලෙ පටන්ගන්නකොටම මෙහේ ආවද කියල මට හිතුනෙ
සමහර විට.
අපිට දැනගන්න ලැබෙයි කියල ශුවර්
ආහ්!
මෙතන තමය් තැන .අපි එතනට ඇවිත් ඉන්නෙ
හම්මට, හොල්මන් ගෙයක්!
සුඕ බලු කතා කියන්න එපා බං
ඒත් බං මේක පවුලක්  ඉන්න තැනක් නම්වෙන්න බෑ
ඇත්ත.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඒක කැඩිලා...
ලොක් කරල නෑනෙ
අඩෝ උබට ඒම අරින්න අයිතියක් නෑ...!
මේවා නම් සකුරාගේ සපත්තු.
අඩෝ, සකුරා?
මේ ඌ සිරාවටම ජීවත් වෙන තැනද?
අපි ඇතුලට එනවා
අඩෝ එහෙම අවසරනැතුව යන්න බෑ
නිරේ.
බැලූ බැල්මට සකුරා මෙහේ ඉන්නෙ තනියම වගේ
ඒත් දැං ඌට උණ හැදිල ඉන්නෙ
වෙන්න පුලුවන් නරකම දේ
නරකම...?
තනියම මැරිල ගිහින් තියන එක
[කියාආආආආ!]
කටවහපාන් ! කෞද බං එකපාරට කඩා වැදිල බෙරිහං දෙන්නෙ
හහ්?!
ආ මේ උබලනෙ...
ඔහ්! සකුරා!
ඇයි... උබල දෙන්නා...
අ අපි ආවෙ උබව බලන්න
උබට හොදටම අමාරුයි වගෙනේ
ඇහැරවපු එකට නම් සමාවෙයන්
යමන් ආපහු ඇදට
තල්ලු කරන්න එපා බන්. -නිරේ. ඔය බඩු ටික අරන් වරෙන්
හරි!
සකුරා, උඹ ඇත්තටම තනියමද ජීවත් වෙන්නෙ?
ඇයි එහෙමනම් මොකද?
උඹ ළඟ උණට බෙහෙත් තියෙනවද? මම ටිකක් ගේන්නද?
ඕන නෑ.
එහෙනම් උඹ කන්න ආස මොනවා හරි තියෙනවද?
බඩගිනි නැහැ.
මේ හොඳට කන එකෙකුට කෑම රුචිය නැතිවෙන්න?
ඌ උත්තර දුන්නෙවත් නෑනෙ
අනිත් අතට
මෙතන තනියෙන් ජීවත් වෙන්න තරම්
මොකක්ද මූ ගෙවන ජීවිතේ
නිරේ
අරක සකුරාට දෙන්න.
ආහ්, හරි. මට අමතක වුනා.
හැමෝම මේකට උඹ වෙනුවෙන් එකතු කළා.
උන් හැමෝම අවුලෙන් හිටියෙ.උබට ඉක්මන් සුවය ප්‍රර්තනා කරනව හැමෝම
වැඩි විස්තර දන්නෑ හැබැයි උඹ මෙහේ තනියෙන් ඉන්න එකෙන් මේක වැඩි වෙනවා
අඩෝ අපිව විස්වාස කරපන්
මම හිතන්නේ අපි ඊයේත් ඒක කිව්වා.
මේක ගානක් නෑ බං
මම ඕන තරම් මේ වගේ වෙලාවල් ත්නියම ඉදල තියනවා
මම නිදියනව එතකොට මට සනීප වෙනවා
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ ඒ කියන්නේ...
නිරේ
අපි තෑග්ග දුන්නනෙ ඕනවට වඩා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ
යමුද?
එහ්? ඒත්...
අදට මේ ඇති අපි ගෙදර යමු
හරි-හරි.
සකුරා, ඉක්මනින් සනීප වෙයන්
උඹට මොනව හරි ඕන නම් මට කතා කරන්න.
සු සුඕ ඔහිම පොඩ්ඩක් ඉන්න
අපි යන්නේ ඇයි?
උබට අවුල් නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් සකුරගේ කාමරය , එයා ඉදපු තත්වය දැක්කම
මට කියන්න පුළුවන් එයා හැමදාම හිටියෙ තනියම කියල.
එච්චරයි...
උඹ කවදා හරි අතරමං වුනොත්, ඒත් එක දෙයක් හරි උදව්වට තියෙන්න පුළුවන් නම්, උඹට මොනවද ඕන?
හහ්?
මගේ ෆෝන් එක.මංඉන්නෙ කොහෙද යන්නෙ කොහෙද කියල මට හියාගන්න පුලුවන්
ම්ම්.
ඒ උඹ ස්මාට් ෆෝන් එකක් පාවිච්චි කරන්න දන්න නිසා
ඔව්?
ඒක පාවිච්චි කරන්න දන්නෙ නැති කෙනෙක්ට ඒක තව බාදාවක් විතරයි
සකුරා ඒක ඔආවිච්චි කරන්න නෙවෙයි ඒක මොකක්ද කියලවත් දන්නෙ නෑ හරියට
[කුරිටා ජුන්පේ: yo සකුරා! උඹ හොඳින්ද?]
යාළුවෝ කියන්නෙ එයාට අන්න  එහෙම දෙයක්
[කකියුචි යූරි : උඹ හොඳින්ද?]
[අන්සායි මසාකි: උඹ විවේක ගන්නවාද?] .
ඒනිසා අපි දැම්ම ඌගෙ කැමත්තට අනුව පාඩුවෙ ඉන්න දුන්නොත් ඉක්මනට හොඳ වෙයි
හෙට ඌ ආවෙ නැතොත් ආපහු හොයල බලමු
හරි හරී?
උඹ කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඒත් බං
මම කැමතියි ඌ යාලුවො කියන්නෙ කෞද කියල ඉගනගන්නවනම්
ඌ උගේ යාලුවො ගැන විශ්වාස කරනවනම් ඌට එතනින් ගොඩ එන්න අපි උදවු කරනව කියල කියන්න
මම ඌට පොරින්දු උනා ඌ හොදම එකා වෙනකන් මම ඌට මග පෙන්නනව කියල
ඒත් ඌ නිතරම උගේ පාර තනියෙන් හදාගන්නව
ඒනිසා අඩුගානෙ ඌ කරදරේක ඉද්දිවත් ඌට උදවු කරන්න ඕන
මට අඩු තරම්ව් පොඩි හරි උදවුවක් කරන්න තිබ්බනම්
හහ්?
මේ නිරේයි සුඕයි නේ!
[හොඳට වතුර බීපන් -ටකනාෂි] [ඉක්මනින් සනීප වෙයන්! -කිර්යු]
[විටමින් c වලට  සෙම හොඳ වෙනවා! -අන්සායි] [මේවා නියමයි! -කකියුචි]
මම නිතරම තනියෙන් වැඩ කලා
හැම දේම තනියම කලමනාකරනය කරගත්තා
ඒක එහෙමයි උනේ
ඒක එහෙමයි වෙන්න තිබුනේ
ඔයාට හරියට හෙලවෙන්නවත් බැරි උනාද...
ඒ ඔයාගෙ යාළුවො හැමෝටම ගුටි කනවා දැක්කට පස්සෙද?
ඒ ඔයා එයාලට කැමති නිසා.
අනේ මගුල
නිකන් මම කාට හරි කැමති හරි කැමති නැතුව හරි වගේ
වැඩ වලට බලපාන්න පුලුවන්
මොන මගුලක්ද මේ
මොන මගුලක්ද!
ඉන්න!
හ්-හ්-හ්-ඇයි!?
ඔහ්, සමාවෙන්න, මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
හහ්?!
මෙන්න ඔයාට
බිත්තරයි බතුයි දාපු කැඳ. ඒක කන්න උත්සාහ කරන්න.
අම්මෝ රස්නෙ!
ඒයි හිමින් කන්න!
ඒක නෙවෙයි මම හිතුවෙ නෑ ඔයා තනියම ජීවත් වෙන්නෙ කියල
මේ තැන කවුරුහරි ජීවත් වෙනවා වගේ පේන්නේවත් නැහැ.
අඩුම තරමේ තිර රෙදිවත් දාන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනිත් එක මෙතන මුකුත් නෑ.ඔයත් අර අඩුවෙන් බඩු පාවිච්චි කරන කෙනෙක්ද
නවත්තන්න ඕක
අඩු ගානෙ ඔයාට කෑම රුචිය හරි තියන එකට මට සතුටුයි
මට් නීරේවයි සුඕවයි හම්බුනා
නිරේ ඇත්තටම අවුලෙන් හිටියේ
අපතයො දෙන්න මගේ වැඩවලට ඇගිලි ගහ...
කවුද මෝඩයො ඇගිලි ගහන්නෙ. හැමෝම ඔයා ගැන අවුලෙන් ඉන්නෙ
මට ආරංචියි ඊයෙ රන්ඩුවකට ගිහින් තිබුන කියල
ඔයා ගොඩක් රණ්ඩු වලට පැටලෙනව ඇති උණ හැදුන එක පුදුමයක් නෑ
ඒ රණ්ඩුව නිසා නෙවෙයි.
හ්ම්?
එහෙනම් ඒ ඔයා ඔයාගෙ යාලුවන්ට
කැමති නිසා හෙල්ලන්න බැරුව හිටපු නිසාද ?
ආ වතුර ටිකක් බොන්න!
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?!
මට ඔයාව පොතක් වගේ කියවන්න පුළුවන්... උමේ මට කිව්වා.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ!
හැඟීම් වලට බෑ ඔයාගෙ චලන වළක්වන්න.
ඒත් ඇත්තටම ඔයාට හෙලවෙන්න බැරි වුණා නේද?
ඇයි, මොකද වුණේ, කියන එක නෙවෙයි ඔයාට ඕන ප්‍රාතිහාර්‍යක් වෙන්න
මොන  වගේ ද?
ඔයාගෙ වටේ ඉන්න අය ගැන විශ්වාසය තියනව වගේ
විහිළු කරන එක නවත්තන්න. මට මාව පාලනය කරගන්න පුළුවන්.
මේක මගේම ප්‍රශ්නයක්.
[හ්ම්ම්]
ඒයි, මම ඒක කනගමන් හිටියේ
ඔයාට මේක හදන්න පුළුවන්ද?
හහ්?!
මම කියන්නේ, ඔයා මේ ව ගින්නක් උඩින් තියන්න පුලුවන්,
ඒත් ඔයාට ලිපක්, හට්ටි , හාල් එහෙම නෑනෙ
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට නිරේයි සුඕයි ඒ ඔක්කොම ගෙනාවා.
මම මේක ඔයාටමයි හැදුවේ.
අනිත් අයට ස්තූතිවන්ත වෙන්න
ඔයාට නිදාගන්නයි නැගිටල කෑම කන්නයි පුලුවන්
මට තනියෙන් කෑම කඩෙන් ගන්න පුලුවන්
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක කරගන්න පුලුවන් උනාට අනිත් අය ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කලා
ඒනිසා ඔයාට වෙන වැඩක් කරන්න පුලුවන්
කෙනෙක්ට දවසෙ පැයගානට තනියෙන් කරන්න පුලුවන් දේවල් සීමිතයි
මට ලොකු ලොකු උදව් කරන්නවිදියක් නෑ
ඒ උනත්
අනිත් අයගෙන් උදවු ඉල්ලන එක
මුලදී ටිකක් බය හිතෙන්න පුළුවන්.
හරි.
හෙලෝ, කජි!
ඔයාව හම්බුවෙන්න් ඇවිල්ල
ඔයා විතරද?
මම නිකන්...
කතා කරන්න ආවෙ
කතා කරන්නද? මොනවා ගැනද?
ඒ අන්තිම වලියෙදි...
මොකක්ද, අමුත්තා පලවෙනි වසරෙද
පේන විදියට අපේ කජී
සිරාම අයිය කෙනෙක් වගේ දැං
පලයන්කො බං
කොණ්ඩෙ දිහා බැලුවම.
ඔයා සකුරා නේද?
මම ඔයා ගැන අහල තියනවා...
ලයන් ලගෙ ලොක්කට ගහපු මුල්ම පලමු වසරෙ ශිශ්‍යා
ඒක මරු!
කාජි ඒ වගේ ළමයෙක්ව හීලෑ කළාද?!
කට වහපල්ලා
මාව "හීලෑ කළා"?
අපි යමු.
කුසුමි, එනොමොටෝ.
ඔව්?
මුන්ට අපේ පස්සෙන් එන්න දෙන්න එපා තේරුනාද
තේරුණා.
අපි යමු.
අඩෝ හැමෝම තමන්ගෙ පුටු වලර්‍ර් වාඩිවෙයන්
ඉතින් මොනව ගැනද කතා කරන්න ඕන
අපි KEEL එක්ක වලිය යද්දි...
මම හිතුවේ මට හැමදේම තනියම කරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් මට කොහෙත්ම බැරි වුණා.
අන්තිමට, ඔයාට මගේ පස්සෙන් ඉන්න උනා
මට මුකුත් කරගන්න බෑ වගේ
ඉතින් මට තේරුණා,
මට අනිත් අය මත යැපෙන්න වෙනවා කියල
ඒත්...
ඒත් මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගෙ උප නියෝජිතයන්ට ගොඩක් දේවල් තියනව නේ
දැං විතරක් නෙවෙයි වලියකදි ම්රසංචාරෙ දි උන්ත්
ඔයා කොහොමද ඒ අය ගැන මෙච්චර විශ්වාසය තියන්නේ?
ඇයි?
මම කොහොමද තවත්..
මොනවහරි කියන්න
තප්පරේකට කටවහපන්කො
ඉන්න... හේයි!
හේයි, මොනවද කරන්නෙ?!
මොකක්ද-ඇයි වහල උඩ?
මේ වගේ කතාවකට ගැලපෙන්නෙම මේ වගේ උස තැන්
හහ්?!
ඒ නිසා.
මට ඇයි අනිත් අය මත විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්? ඒකනෙ ප්‍රශ්නෙ?
මොකද මට තනියම දේවල් කරන්න බෑ.
මම-ඒක කියන්නේ නෑ...
ඒ කියන්නෙ මම දුර්වලයි කියන එකනේද
මට කවදාවත් බෑ...!
එපාර මොකද?
[හරිත තේ]
[හරිත තේ]මේ මොකක්ද?
හහ්? කෝ... හරිත තේ?
හරි.
[හරිත තේ] ඇත්තටම ඇතුලේ කෝපි තිබුණත්.
[හරිත තේ] ඇත්තටම ඇතුලේ කෝපි තියෙනවා.
[හරිත තේ] හහ්?!
හහ්?!
ඔයා මොකක් ද...
මට මේක දවස පුරාම හරිත තේ කියලා කියන්න පුළුවන්,
ඒත් ඒක තාම කෝපි
ලේබල් එක වෙන්ස් කරාට ඇතුලෙ තියන දේ වෙනස් වෙන්නෙ නෑ
ඒක පැහැදිලියි.
ඔයාට බැරි දෙයක් බෑ කියල පිලිගන්න බැරිකම
හරියට නිකන් මේ හරිත තේ කියල ගහපු කෝපි වගේ
ඔයාට කරන්න පුලුවන්  දේවල් වල සීමාවක් තියනවා
ඔයා දන්නව ඔයාට අනිත් අයගෙන් උදවු ඕන කියල
ඒත් ඔයා එහෙම ගන්නෙ නෑ
ඔයා බයයි නේද?
එයාල බෑ කියාවි කියල
ඒක... වෙන්න බෑ.
මම දැනටමත් අතහැරල ඉන්නෙ
මිනිස්සු මං ගැන මොනව හිතුවත් මට කමක් නෑ. ඕන නම් ප්‍රතික්ශේප කරපුදෙන් මග ඇරපුදෙන්
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතුවේ මං හිතන්නෙ නෑ කියල...
මට කරන්න පුලුවන් දේ එයාල දැක්කා
මං ගහගන්න විදිය බලල මාව පන්ති නියෝජිතය කරා
නිරෙ
සුඕ,
ට්සුගුවේරා, කිරියු,
හැමෝම.
ඒත් මම...
මට බැරි උනා එයාලගෙ බලාපොරොත්තු ඉශ්ට කරන්න
මම ඒක එයාල ඉස්සරහා පිළිගත්තොත්...
ඊට පස්සේ එයාලගෙන් යැපෙන්න හැදුවොතින්...
මචන්.
අනිත් අය ඔයා ගැන මොනවා හිතයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම තේරුම් අරන් ඉන්නෙ ඔයා අවුරුදු ගාණකට කලින් ඉදන් බයයි කියලා.
මම බ බය වෙන්න ඕන ඇයි... ඔයා කොහොමද ඒක කියන්නේ?!
ඔයා එහෙම අවුලෙන් ඉද්දි ඕන කෙනෙකුට තේරෙනවා.
ඔහ්, මම දන්නවා. මේ බලන්න.
ඒක හරියට බල්ලොයි පූසොයි වගේ.
ඒක හරියට බල්ලොයි බළල්ලුයි වගේ.
උන් බය උනාම පහර දෙනව පේනවද
පූසෝ... බල්ලෝ...
කතාවක් තියනව මේ වහලෙ හොල්මන් තියනව කියල
හහ්?
කළුවර වැටුනට පස්සේ කොල්ලෙක් මෙහෙට හොරෙන් ආවා.
ඌ කිව්ව ඌ දැක්කලු කලු දිග ගවුමක් ඇදපු ගැහැනු කෙනෙක්ව
ඒත් එයා පස්සෙන්ද ආපහු බලන්න ආවම
ඒතන කුනු මල්ලකුයි සවලකුයි තිබිල තියෙන්නෙ
එයා ඒක හොල්මනක් කියල හිතල බය උනා
ඒක හරි.
එයා බය උනා එයාව ප්‍රතික්ශේප වේවි කියල.ඒකයි බය උනේ
ඔයා දන්නෙ නෑ අනිත් අය හිතන දේ
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා දුර්වලයි කිය්ල උනාට, යාලුවො තාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා
ඔයා බයවෙලා බනිද්දි උනත්
තවමත්...
එක්කෙනෙක්වත් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
ඒ මොකද එයාලා බලන්නෙ ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන නෙවෙයි
එයාල බලන්නෙ ඔයා දිහා
දැංඔයා මෙතන එයාල ඔයාව ප්‍රතික්ශේප කරයිද කියල බයවෙනවා
මම ඉන්න තැන ඉඳන් බලනකොට, ඒක හරියට
ඔයා ඇත්තටම  එයාල දිහා බලන්න උත්සහ කරන්නෙවත් වගේ
ඔයා මෙහෙම වුණේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්...
සකුරා!
සකුරා.
ඔයා එයාලගෙන් දකින දේ විශ්වාස කරන්න.
මම ඕනෑවට වඩා කතා කළානේ
නියමයි, කජී!
මචං, නවත්තපන්
ඔයාලා දෙන්නම ඉක්මනට ලොකු ලමයි වෙනවා!
සොරි අපි හොරෙන් අහන් ඉන්න හැදුවෙ නෑ
ඒත් තාමත්, කජී! ඔයා හිරාගි වගේ කතා කරන්න පටන් අරන්!
ඉතින්, මේ කතාවට හේතුව...
මේ...
හොද වැඩේ ඕම වෙන්න ඕන
මාන්, ඒ කාජි ඇත්තටම පරිනත වේගන යන්නේ
මාර පාරක්නෙ ඒක!
එයාට ඔයාට පයින් ගහන්න තිබුණා.
ඉතින්, සකුරා.
කාජිගේ කතාව ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ?
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මට කරන්න බැරි දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මම ගොඩක් නරක, අපිරිසිදු දේවල් කරනවා.
ඒත් මම බය නැහැ.
[බොෆුරින්]
[බොෆුරින්] ඒ මොකද මෙතන ඉන්න හැමෝම
[බොෆුරින්] කොහොමත් මාව පිළිගන්නවා.
[බොෆුරින්]
[බොෆුරින්] මට නිදහසේ ඉන්න පුලුවන්
ඒකයි මම අනිත් අයට කරන්න බැරි දේ කරන්න හදන්නේ,
ඒ වගේම ඒ වැඩ කොච්චර අවුල් උනත් වෙනස් උනත්
හැමෝම එක වගේ.
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්නෙ එකට අනිත් අයගෙන් උද්වු අරන්  එයාලට උද්වු කරල ,සමාව අරන් සහ සමාව දීල
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කාජිව විශ්වාස කරන්න
ඔයාගෙ යාලුවොන්ව විශ්වාස කරන්න
එකටම ඉන්න
ඒත් උබට උගේ ඇස් දිහාවත් බලන්නෙ බැරිද
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක ටිකක් කතා කරොත් මොකද ?
කාජි කාට හරි උපදෙස් දුන්න කියන එක විශ්වාස කරන්නත් බෑ
ඔයාට එයා ගැන ආඩම්බර ඇති!
සිරාවටම ඔව්
හරි යන්න ගිහින් වාඩිවෙන්නකො
අයි අපි වහල උඩ?
ඇයි? මොකද කියනවනම්
මේ වගේ කතාවල් වලට හරියන්නෙ මෙහෙම උස විවුර්ත තැන්
[ඉහල පන්තියෙන් පාඩමක්]
AnimeArcadia font>
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
මචං, අපි අද ලස්සන දෙයක් දැක්කා!
ඔයා එන්නෙ නැතුව හිටියා නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
හරි, අපි අද මේක සමරන්න ඕන!
හැමෝටම කතා කරල පාටියක් තියමු.මම යනව විකාශන කාමරේට
ඔහොම ඉදපන්.උබට ඕන මේක මුලු ඉස්කෝලෙටම ඇහෙන්න කියන්නද
අනේ මට ඕන සකුරයි කජියි කොච්චර පරිණතද කියල අනිත් අයට කියන්න
එහෙම කරොත් කාජිගෙ ලොලි පොප් ටික ඉවරවෙයි
ඇයි? ලැජ්ජ වෙන්න දෙයක් නෑනෙ.
ආහ්, මට නම් හරිම සතුටුයි!