මට මතක ඇති කාලෙක ඉඳන් මම කඹයක ඇවිදගෙන යනවා.
ඒ මොකද මම මං කියල හිතන් ඉන්න කෙනා විදියට පිලිගන්න පුලුවන් එකම මර්ගය ඒකයි
වෙන විසදුමක් නෑ
වැටුනොතින් මරණය
ඉතින් මොනව උනත් මම වැටෙන්න බෑ
මොකද මාව බේරගන්න කවුරුත් නෑ.
මගේ මාංශ පේශි නිතරම ආතතියට පත් වෙනවා,
හුස්ම ගන්න අමාරුයි හරියට හුස්ම ගන්න බෑ ඒත් දැන් ඒක පුරුදුයි
මනුස්සයෙක් විදියට ජීවත් වෙන එක ලේඓ වැඩක් නෙවෙයි
වැඩිහිටියො කියන්නෙ එහෙම
ඉතින් මං හිතුව ජීවිතේ කොච්චර අමාරු උනත් ඒක තමයි ජීවිතේ හැටි කියල
ඒත්…
ඒක නෙවෙයි ජීවිතේ කියන්නෙ
මේක නෙවෙයි එකම මාර්ගය
එහෙනම් වෙන තැනක් තියනවනම් මට නිදහසේ  හිටගන බයක් නැතුව ඉන්න පුලුවන් ,
මං වැටේවි කියල බයවෙන්න දෙයක් නෑ
එහෙනම් මම…
සකුරා අදත් නිවාඩුවක් ගනී කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඌට මැසේජ් එකක් දැම්මා
බලන්න!
ඌ අද ආවෙ නැතිත් මං ඌට ප්‍රෝටීන් ටිකක් ගෙනිහින් දෙනවා
ආ?
ඕක උඹ ගාව හැමදාම තියනව නේ
මේ වැඩිපුර ටික
සකුරා!
ගුඩ් මෝනින්.අපි බැලුව ඒත් අදත් උඹ එන එකක් නැද්ද කියල
උඹට අද ටිකක් හොඳයි වගේ
උඹටත් සමහර වෙලාවට උණ එහෙම හැදෙනව නේ
අනිවාරෙන් ඌටත් හැදෙනව කිරියු
වැඩිපුර බර ඉස්සුවම මටත් උණ හැදෙනවා
වැෆිපුර කියන්නෙ කොච්චර විතරද?
හහ්?
මොකක්ද බං අවුල, සකුරා?
උඹට තාමත් ටිකක් අවුල් වගේද?
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සෙට් වෙල ඉන්න
මම…
මට  උඹලට…
දෙයක් කියන්න තියනවා
මට හැමදාම දැනුනා...
හැම දේම මම ම කරගන්න එක සාමාන්‍යයි කියල
ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම මාර්ගය ඒක වගේ මට හිතුනෙ
ඒත් මට එහෙම බැරි උනා
ඊටත් වඩා අවුල මට මං ගැනම තරහ ගියා
ඊට පස්සෙ මං ඒක ඔයාලගෙ පිටින් යැව්වා
මම හරිම දුර්වලයි... හරිම මෝඩයි...
මාව අපේ පන්ති නියෝජිතයා වුන එක ගැන ඔයාල කලකිරෙනවා ඇති.
ඒත් ඒ තමයි මගේ හැටි
ඒ නිසා…
මම තවත් ප්‍රශ්න ඇති කරයි කියලා මට විශ්වාසයි,
කලින් කළා වගේ…
ඒ නිසා…
මට සමාවෙන්න…
ස්-සකුරා?!
ආ මොකක්ද බං වෙලා තියෙන්නෙ උබට?
උබ පාර මැද හිටගෙන ඉන්නෙ
නියමයි, සුගිෂිතා!
ආ මේකත්!
මොකා...?
සකුරා, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මගුල් කියන එක නවත්තපන්!
ස-කු-රා.
ඔයා ටිකක් දරුණුයි නේද?
සිරාවට කියන්නෙ ඒක ටිකක් අවුල් වගේ
උඹ මට අපහාස කළා.
උඹ නිකන් හැසිරෙන්නෙ උඹ මෝඩය කියල අපි දන්නෙ නෑ වගේ
ඕනම කෙනෙක්ට පුලුවන් එක බැල්මකින් උබට තීන්නෙ විකාර ගති කියල කියන්න
ඒත් මොකක්ද ඒකෙ අවුල?
මිනී මරුවෙක්ට තුවාලයක් උනොත් ඌට රිදෙනව කියල කෞද වද වෙන්නෙ?
උඹ අපි වෙනුවෙන් මේ දේවල් කරේ කිසිම ගානක් නැතුව
ඉතිං අපි උඹට කලගුන සලකන්න හදනකොට උඹ සමාවගන්නෙ ඇයි?
උඹ හිතුවද උඹ උදවු කරපු එකට අපි කැමති නෑ කියල?
මගුලක් කරන්නෙපා බං
කවුරුත් එහෙම හිතන්නෙ නෑ
උඹ කරදර කාරයෙක් වෙන්න පුලුවන්
ඒත් උඹ යාලුවො වෙනුවෙන් කෙලින්ම වලියට පැන්නා
උබ එල කොල්ලෙක් යකෝ..මම...අපි...
අපිට සිරාවටම උබ සෙට්!
මට පට්ට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
හුස්ම ගන්න ලේසියි
මේ තැන ඇත්තක් නම්...
මට ඉන්න ඕන.
මෙතනම ඉන්න ඕන.
සකුරා, ප්‍රශ්න දාගන්න එක ඒව විසඳගන්න එක වැරදි නෑ
උඹ හැමදාම තනියම හිටිය වගේ මට හිතෙන්නෙ
ඒනිසා මේ විදිය අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් උඹ මේකට හැඩගැහෙන්න ඕන තරම් කාලය ගනින්
ඒ ඔක්කොම පැත්තකින් තියපන්කො අපේ පංති නියෝජිතයට අපිව තේරුම් ගන්න බෑනෙ
විහිළුවක් නෙවෙයි!
උඹට ඇහෙනවද, සකුරා!
ඉස්කෝලෙ ඇරුනම රැස්වීමක් ගන්නවා.කෑමත් එක්කම !
උඹට කෑමමනෙ ඔලුවෙ තියෙන්නෙ
මරු අදහස මං යකිනිකු ගෙ පැත්තේ
මට ඒක දරාගන්න බෑ, මෝඩයා!
කුකුල් මස් !
මොන්ජා!
කේක්!
සකුරා උඹ තෝරපන් කැමති එකක්
හැ මේක තෝරන එක පංති නියෝජිතයගෙ වැඩක්ද
මං හිතන්නෙ උබට ඕන දේ උබ කියන්න ඕන
හහ්? මට මොනවද ඕනේ?
- මස් මස් මස් මස් මස් මස්! - මොන්ජා මොන්ජා මොන්ජා
- කේක් කේක් කේක් කේක්! - ස්කීවර්ස් ස්කීවර්ස් ස්කීවර්ස් ස්කීවර්ස් ස්කීවර්ස්!
ඔ...
ඔම්ලට් බත්
ඔහ්, හොඳ අදහසක්.
එහෙනම් අපි පතෝස් වලටද යන්නෙ?
අපි හැමෝටම ඉඩ ඇතිද එතන?
එයාලගේ බැදපු ඔනිගිරිත් නියමයි!
හහ්? සිරාවට?
සකුරා උබට දැං හොඳ එක ගැන මට සතුටුයි
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද, නිරේ?
ආ? ආ, මොකක්ද?
උඹ හොඳින්ද බං?
සාමාන්‍යෙන් සකුර මොකක් හරි විකාරයක් කිව්වොත් උඹ මැදිහත් වෙනවනේ
ආ අද මම ටිකක් කල්පනා කරා වැඩියි
ඒකෙන් වැඩක් නෑ මට සතුටියි සකුරා උඹ හොඳින් ඉන්න එක ගැන
[කැෆේ පොතෝස්]
[කැෆේ පොතෝස්] හහ්?!
ඔයාල හැමෝටම ඔම්ලට් බත් හදන්න?
ඔයාලට පිස්සුද මේක රෙස්ටුරන්ට් එකක් නෙවෙයි!
තේ ඉල්ලන්න! තේ!
අනේ මොකක්ද! ප්ලීස්?
ඔයා තමයි ලෝකේ හොඳම ඔම්ලට් හදන්නේ!
ඔයාල මට විහිලු කරනවද
සකුරා?
ඔහ්, හේයි.
ඔයාට දැන් සනීපද?
ඊයේ හැසිරුණ විදිය ගැන සමාවෙන්න
මම ඊලග දවසෙ බාජනේ ගෙනල්ල දෙන්නම්
මොකා? ඔයාට තාමත් උණ තියෙනවද?
හහ්? මොකක්ද?!
යං යං ඔයා තමයි මෙතන ලොක්කා!
හරි හරි තල්ලු කරන්න එපා බං
ලොක්කා?
පෝතෝස් වල බත් ඔම්ලට් ඇත්තටම නියමයි!
ඔව්, ඇත්තටම!
මම ඊයේ බිත්තර ගත්තා විතරයි...
හරි!
සකුරා තමන්ගේ අවුල් ගැන කිව්ව නේ
එහෙනම් දැං හැමෝගෙම අවුල් ගැන කියන තරඟයක් තියමු
ඕ-හරි!
ඔයා පටන් ගන්න, ටකනාෂි!
ඒක ඔයාගෙ අදහසක්!
හරි…
ඇත්තම කිව්වොත්…
මට කෘමීන්ට බයයි.
විශේශයෙන් සිනිදු බඩවල් තියන හයිය පොත්තක් තියන උන්
ඒවා ගැන හිතනකොටත් මට එහෙම...
ඒ වගේම ඔයා හොඳ සටන්කරුවෙක්.
අම්මට සිරිවෙන  දුර්වලතාවයක් ඒක!
'හරි, මම ඊළඟට.'
මම…
හොල්මන් වලට බයයි!
මට ලයිට් නැතුව නාන කාමරේට යන්න බෑ,
මට ෂැම්පු දානකොට ඇස් පියාගන්න බෑ!
ඒකෙන් ඔයාගේ ඇස් රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි! ඒත් ඒවා වහනවට වඩා හොඳය!
සකුරා උඹත් බයයි නේද?
මම කියන්නෙ කොච්චර ඇඟ තිබ්බත් උඹට හොල්මන් පරද්දන්න බෑ
උඹට ඒවා අල්ලන්නවත් බෑ!
මට තේරෙනවා මට තේරෙනවා ඔය කබාය ආපහු ඇඳගනින්!
උඹ තේරුම් ගත්ත එකට මට සතුටුයි.
අපි හැමෝම එක වගේ, පේනවද?
හැමෝටම තමන්ගේ දුර්වලතා තියෙනවා, තමන්ගේම අවුල් දේවල් තියෙනවා.
ඒ නිසා ඒ ගැන බය වෙන්නවත් ලැජ්ජා වෙන්නවත් දෙයක් නැහැ.
හැමෝම එහෙමයි.
ඉතින්, ඔයාගේ දුර්වලකම මොකක්ද, සුඕ?
මගේද? මම මන්ජු ට බයයි මං හිතන්නෙ!
සුඕ, ඒ නාට්‍යක දෙබසක් නේද?
හහ්?
මංජු? කෑම වර්ගෙද?
උඹට කවුරු හර් කෑම වලට වස දාල දුන්නද
බලන්න, සකුරා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළා.
මොකක්ද?! ඌ බොරුද කිව්වේ?!
හොඳයි, මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
හහ්?
ඒත් සුඕ, උඹ ඇත්තටම නටෝ වලට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
අයියෝ නිරේ, උඹට කොහෙන්ද ඒ විකාර කතාව ඇහුනේ?
මම උඹ ගැන ගොඩක් අයගෙන් ඇහුවා, ඒත් ඒක කිව්වේ කවුද කියලා මට මතක නැහැ.
කටොහා කටොහා!
නැටෝ(කෑම වර්ගයක්) එකක් ගන්න තියෙනවද?
මං මොකටද ඒව තියන් ඉන්නෙ?
හරි, මම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්!
මේ සාදය සකුරා ගැන, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, කවුරුහරි, සුඕව නවත්තගන්න!
මාව අතෑරපන්කො,
හරිම අසරණයි වගේ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
සකුරව තනි කරල ආතල් ගන්න හොඳ නෑ. ඒ කෑම නිකන් නෙ ඇයි නොකා ඉන්නෙ
හහ්?
මො...මොකද?
දැක්කද, සුඕ?!
උඹ නැටෝ ටිකක් කෑවොත්, ඌ තවත් හිනා වෙයි!
සකුරා උඹේ හිනාව එච්චර ලාබෙට විකුනන්න එපා
ඒක දුර්ලභ  වටින දෙයක් - දැක්කනෙ මං කිව්වෙ
ෆුරින් තමයි ඔයාට ගැලපෙනම තැන
ඔයාට හොදයි ඒක
දැන් අපි සුඕගේ නැටෝ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
අපි මේ ආවෙ ඒකට නෙවෙයිනෙ
හ්ම්? මේ මොකද?
සකුරයි එයාගෙ යාලුවොයි නේද!
සෙට් එකම ඇවිල්ල? පාටියක්ද?
ආතල් වගේ හැබැයි!
බලමු උන් මොකද ක...
උඹට කොහෙත්ම එතනට යන්න බෑ
අද උදේ සිද්දියෙන් පස්සෙ බෑ
මොකා
ඒත් උන් හෙන ආතල් එකේ ඉන්නෙ මටත් සෙට් වෙන්න ඕන
මචං, පොඩ්ඩක් තේරුම් ගනින්
වාව්!
පැල  ටික ගොඩක් වැවිලා!
ඔව් සිරාවටම වැවිලා.දවල් කාලෙ දිගයි(සමහර සෘතු වෙනස්වීම් වලදී  දවසින් වැඩි වෙලාවක් ඉර පායල තියනවා)
ඒ වගේම රෑ කාලෙ රස්නෙයි නෙ
සකුර ගසුත් සෙනිකව කොල පාට වෙලා
මට දැනගන්න ඕන මෙච්චරයි
ඇයි අපි හැමෝම මෙතනට ආවෙ?
අපි ගෙදර යන්න හැදුවා විතරයි, එතකොට...
මුර සංචාරයක් හරි වෙන වැඩක් හරි නැති හැමෝම වහලට එන්න!
පලවෙනි වසරෙ ඉඳන් තුන්වෙනි වසර වෙනකන් හැමෝම ඉන්නව වගේ
ඒත් අපි හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එහෙම විශේශ මුකුත් නෑ
උමෙමියාගෙ ප්‍රතිපත්තියක් තමයි කාලෙන් කාලෙට  කට්ටියම එකතු කර්න එක
එතකොට එයාට හැමෝම එක්ක කතාකරන්න පුලුවන්
යෝ
සුභපැතුම්
[ටමෝන්, ජිකොකු, සෝචෝ, කොමොකු]
බොෆුරින් පන්ති අංක අනුව කාන්ඩ හතරකට බෙදල තියෙන්නෙ
උමේමියාට හැම තරාතිරමකම මිනිස්සු එක්ක කතා කරන්න ඕන,
එයාට තව ඕන උනා පංති බේදයක් නැතුව හැමෝම එකතු කරන්න
ඒ නිසාලු එයා නේ රැස්වීම් සීන් එක හැදුවේ
ම්ම්, ම්ම්ම්. මට පේනවා
ඒවගේම එයාට ඕන එයාගෙ පැල වැවෙන විදිය අනිත් අයට පෙන්නන්න
බලන්න බලන්න මේ පැල හුරුබුහුටියි නේද?
සුගිෂිතා සංචාරක මඟ පෙන්වන්නියක් වගේ.
අපි මේ එයාලා කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා කතා උනා විතරයි!
එයාට කියල බලන්න. එයා සතුටට අඬයි
තව මොනවද බොන්න තියෙන්නේ?
ඒ ගැහැනු කෙනා…
එයා පොතෝස් වලත් හිටියා
හ්ම්?
හහ්? එහ්?!
අම්මෝ මේකිගෙ උස!
අන්තිමේ අපි හම්බුනා එහෙනම්!
ට සිරිවෙන කටහඩක්නෙ ඒක!
ට්සුබාකිනෝ!
ඔයා පිරිමියෙක්ද?!
හේයි! සකුරා, ට්සුබකිනෝ ට ඔච්චර තදට සලකන්න එපා බං!
එයා මූලික හතරදෙනාගෙන් කෙනෙක්
ඒක අවුලක් නෑ ඒක ශේප්
ඔයාට පුදුම හිතෙයි ඒ අපි දෙන්නටම තියෙන්නෙ එක ජාතියෙ අහවල් එකක්
ඒත් ප්ලීස් මම කැමතියි
ඔයා මට ට්සුබාකි කියලා කතා කරනව නම්!
අම්මෝ, ට්සුබාකි මහත්මයා, ඔයා සකුරා ගැන දන්නවද?
ඔය හැසිරීමත් එක්ක? කොහොමද මම නොදැන ඉන්නෙ?
ඒ "මහත්තයා" කියන එක විහිළුවක් වගේ.
ඒත් ඇත්තටම එයා කැපීල පෙනෙනවා.
මං හෙන කැමතියි ඔයාගෙ පෙනුමට!
ඔය කොන්ඩෙයි ඇස් දෙකයි නියමෙට ගැලපෙනවා
ඔයාගෙ සරල නිල ඇදුම ඔයාව දීප්තිමත් කරනවා ඒ වගේම උසත් ගානට තියනවා
ඔයාගෙ සුදු හමත් නියමෙට ගැලපෙනවා
මො-මොකක්ද-ඔයා කියන්න හදන්නේ?
ඇත්තටම, සකුරා,
සුබාකි මුල්ම හමුවීමේ උත්සවයටත් සහභාගි වුණා. ඒක අමුතු දෙයක් කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද?
මේක පිරිමි ඉස්කෝලයක් නේ.
කට වහගන්න! මම හිතුවේ එයා එතන ඉන්න ඕන කෙනෙක් කියලා, ඒ නිසා මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ!
අමුතුම නිදහසට කරුණක්.
කොල්ලෝ කවදාවත් මේ වගේ අඳින්නේ නෑ කියලා ඔයා හිතුව කියලා මම හිතනවා.
සමාවෙන්න ඕන. ඔයාට ඒක ටික කාලෙකින් හුරු වෙයි
මොක…?
නෑ එහෙම අවුලක් නෑ මට පොඩ්ඩක් පුදුම හිතුනා
ඒක අවුලක් නෙවෙයි. ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
වාව්, ඔයා කෙලින් කතා කරන කෙනෙක්! කොච්චර හොඳ ළමයෙක්ද!
සකුරා!
හේයි, සුබාකි. එයාට හුස්ම ගන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා! සමාවෙන්න.
උ-උම්...
මම ඔයාව හඳුන්වල දෙන්නම්.
මේ දෙන්නා මගේ දෙවනි නිලදාරියො දෙන්නා
මේ සකාකි සෙයිර්යු, වැඩිමල් සහෝදරයා
මේ උර්යු, බාල සහෝදරයා
එයාල එක්ක හොඳින් ඉන්න හොඳේ
මං හිතුවෙ ඔයා පාට ඇස් කාච දාල කියල ඒත් ඒව ඇත්තම ඒව නේ
ඒ වගේම කොණ්ඩයත් නියමයි! ඔයාට ස්වභාවික ස්ටයිල් එකක් තියෙනවා!
ඔයා සකුරා දිහා එහෙම බැලුවොත් එයා කලබල වෙයි!
ඒත් මම මාව එහෙම බලනවට කැමතියි.
මට ඒ ගැන අහන්න ඕන නෑ.
හේයි! හැමෝටම බීම තියෙනවද?
ඕන තරම් මෙතන තියනවා.අද ගෙනාවෙ උමෙමියා විශේශ ඌරුමස් සුප්!
කාපල්ලා!
මං එනකන් ඉන්න!
මටත් ටිකක් ඕන!
රසායි!
ඒකට කුළුබඩු ගානට දාලා.ඔයාට කඩයක් පටන්ගත්තනම් හරි
සමහරවිට මම එහෙම කරානම් හරි
- මට ඒකට බොෆුරින් කියල නම දාන්න පුලුවන්! - ටිකක් කාලා බලන්න, සකුරා!
- ඔයා හදන හැම දෙයක්ම රසයි! - ඇත්තටම...
ඔහ්, ඔයා...
මට ආයෙත් ආදරේ හිතෙනවා!
ඒකනම් හොදට උණුවට තියනවා!
රසයි නේද සකුරා?
අනේ මන්දා, මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා බීට් අලයක් වගේ රතු වෙලා.
එච්චර රස්නෙයිද?
ආහ්, මේ ඒ ගැන...
සකුරා විශේශයෙන් ආදරනීය දේවල් වලට සංවේදියි .ලැජ්ජයි.
ඉතින් පොඩි දෙයක් ඇහුනත් එයාව රතු වෙනවා
ඒනිසා ට්සුබකි මං හිතන්නෙ එයා ඔයා උමෙමියට කියපු කතාවට ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙ
කොහොමත් සුබාකිව කියවන්න ලේසියි!
මම මෝඩයෙක්, ඒත් මටත් ඒක තේරෙනවා!
ඔයාල හුතන්නෙ නැති උනාට එයා නිතරම ඒක හංගන්න හදනවා
ම්ම්. මගේ කොල්ලෝ සෙට් එක ඔක්කොම දැනටමත් දන්නවා.
ඔහ්, ඔයා!
හරි ඉතින්, ඒක ඇත්ත.
ඒක අමතක කරන්න, සකුරා, ඔයා ඇත්තටම අහිංසකයි නේද?
මොකා?!
ඔයා ආයෙත් රතු වෙලා.
සමාවෙන්න.
නෑ. එහෙම අවුලක් නෑ
ඔයා මගේ හැඟීම් වලට අවංකව ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, හේයි, සුබාකි.
අපි  දැං යන්න ඕනේ නේද?
ඔහ්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
ඔයා තාමත් එහෙ යනවද?
ඔව්! අපි යනවා උමේ. පස්සෙ හම්බවෙමු.
ඔව්. පරිස්සමෙන්.
එපාර මොකද?
සකුරා…
ඔයා මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න කැමතිද?
ඇ ඇ ඇව් ඇවි…
ඇවිදින්න යන්න?!
[ආරක්ෂිත තෝතැන්න]
AnimeArcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
සකුරා ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ආපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
ම්ම්. මමත් එහෙමයි.
මට දැං මතක් උනෙ සුඕ!
මොකක්ද ඒ?
ඔයා නැටෝ වලට කැමති නැත්තෙ ඇයි?
පරන සිද්දියක්ද?
නිරේ
ඔව්?
මම නැටෝ වලට අකමැති නැහැ.
ඔයා මේ පදනමක් නැති බොරු කටකතාව පතුරනවනම්
ඔයාට රිදෙන්න පුලුවන්
හ්ම්?
මට සමාවෙන්න!