මම හැම නිතරම ලස්සන හුරුබුහුටි දේවල් වලට ආදරේ කරා
ඒත් මට මතක ඇති කාලෙක ඒක කාටවත් කියල නෑ
එතකොට මගේ අසාමාන්‍ය ගතිගුන ව්ක්ක මට සාමාන්‍ය ලෝකෙ ජීවත් වෙන්න ලේසියි
AnimeArcadia
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
මෙ මෙ මේක ආදර හමුවක් නෙවෙයි හරිද?
ඔහ්? අපි තනියම හිටියා නම් ඔයා කැමතිද?
මේ උඹදන්නවද ආදර හමුවක් කියන එක මොකක්ද කියල
ඒක නෙවෙයි මම කිව්වේ!
ඒක නෙවෙයි ට්සුබාකි අපු කොහෙද යන්නෙ?
අයියෝ මට කියන්න බැරි උනානෙ
අපි යන්නෙ වයසක ඉටෝ මහත්තයගෙ ගෙදර
එයාගෙ වයිෆ් අවුරුද්දකට කලින් මැරුනා
ඒකෙ කම්ප ඒට එයාට මානසික අවපීඩනයක් ආවා
මට එයා ගැන දුක නිසාමම ඉඳල හිටල එයාව බලන්න යනවා
ඔයා සාමාන්‍යෙන් ඔයාගෙ අනදෙන නිලදාරියො දෙන්න එක්කන් යනවද
ඔව්. ඒත් මට හිතුනා අලුත් මූනු ටිකක් හ්ඳුන්වල දුන්නොත් හොඳයි කියලා.
ච-ඒක වෙනස් කරන්න. ඒක ලොකු වගකීමක්.
අපි ඇත්තටම කරන්න ඕන මොනවද?
ඔයාල ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
එයා එක්ක කතාවක් දාන් ඉන්න එක ගෙදරවැඩ වලට උදවු වෙන එක එයා එක්ක කාලය ගත කරන එක වගේ දේවල්
ඔබේ තරුණ ආත්මයෙන් කොටසක් ඔහු සමඟ බෙදා ගන්න.
හලෝ ට්සුබාකි ඔයා ආවද!
අද මට නසුනා-යා වලින් ඩොරායාකි වගයක් ලැබුනා. මම හිතුවා ඔයා එක්ක බෙදාගන කන්න.
ඒකනම් නියමයි මං එයාලගෙ ඩොරයකි වලට මාර ආසයි
හහ්? එයා හරිම උද්යෝගිමත්.
එයාට කොහෙත්ම මානසික අවපීඩනයක් තියන බවක් පේන්නේ නෑ.
එයා හරිම ජවසම්පන්නයි, මම කියන්නේ එයා  නිකන් දිලිසෙනවා වගේ.
ගෙවත්ත නම් කප්පාදු කරලා වගේ.
මේක මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන කෙනෙක්ගේ ගෙයක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔහ්, මම මේ ළමයිව මුණගැහිලා නැහැ නේද?
ඒක හරි. ඒ හැමෝම පළවෙනි වසරෙ ළමයි!
හ- හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
මට පේනවා, මට පේනවා. ෆුරින් ළමයි හැමෝම විලාසිතා කරනව වගේ
ඔයාගේ කොණ්ඩේ පාට ලස්සනයි, මිමෝසා මලක් වගේ.
මිමෝසා?
ඒක මලක නමක්.
ඔයාගෙ කරාබු කොරල් වලින් හදල තියෙන්නෙ
ඒවා ගොඩක් පරණයි වගේ පේනවා, ඒත් ඒවා ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයා...
ඔයාගෙ ඇස්.
හවස ඉර වගේ හරිම ලස්සන පාට දෙකක්.
මම මගේ බිරිඳ එක්ක වෙරළට ගිය කාලය මට මතක් වෙනවා.
ඔහ්, මං ඒ කතාවට හරිම ආසයි!
ඉර බැහැගන යනකන් ඔය දෙන්නා වෙරළේ එකට හිටගෙන හිටියා.
කොච්චර ආදරනීය හැඟීමක්ද!
ඉර බැහැල ගියත් අපට සෙලවෙන්න බැරි තරමට ඒක ලස්සනයි.
අපි ගෙදර එන අතරමගදී ගොඩක් පැටලිල වැටුනා. අපි දෙන්නම වැලිවලින් වැහිලා හිටියා.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.මං  මෙතන මෙහෙම කතා කර කර ඉන්නවා.
දැන්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
බොහොම ස්තූතියි!
ඔහ්, සකුරා?
ඇයි බං උඹගෙ මූණ රතු වෙලා?
මම දන්නෙ කොහොමද යකෝ
ඔහ්?
ඉටෝ මහත්තයා, මේක නම් හොඳ නැහැ.
බාගෙට කාපු කෑම ශීතකරණයට දාන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ, මම ටිකක් නොසැලකිලිමත් නේ
ඒ වගේම ඔයාගේ බල්බයත් පිච්චිලා.
ඔව්. මම ඒක වෙනස් කරන්න හිතුවා.
ඔයා කැමති නම්, මම ඒක වෙනස් කරන්නම්!
කමක් නැද්ද?
ඔයා මේකේ වැඩ කර කර හිටියද?
හරි, ඔව් ! මම බාත්රූම් එකට ගියා, ඊටපස්සෙ මට ඒක අමතක වුණා.
ඔයාට මේක එහෙට ගෙනියන්න පුළුවන්ද? මම තේ ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාට පිටිපස්සෙ කාමරේ ඉන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
එයා කිව්වේ පිටිපස්සේ කාමරේ කියලා, ඉතින් ඒක තමයි පිටිපස්සේ තියෙන කාමරේ, නේද?
මෙච්චර ඇඳුම් ගොඩක්.
දවසට එක ගානෙ ඇන්දත් එයාට අවුරුද්දක් පුරාම අඳින්න පුළුවන්.
ඔහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මෙහෙන් එන්න.
ඒක දූවිලි වලින් වැහිලා.
ඒ කියන්නේ එයා දැන් ඒවා අඳින්නේ නැහැ කියන එක වෙන්න ඕන.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා කවදාහරි මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න ඕන!
දැන් රස්නෙ වීගන එන්නෙ, ඒ නිසා අපි ඇඳුම් ඇඳගන්න ඕනේ.
අපට කැෆේ එකකට හරි සිනමා ශාලාවකට හරි යන්න පුළුවන්.
අර අළු පාට තොප්පිය ගැන මොකද කියන්නෙ?
අවුරුදු දෙකකට කලින් මල් බලන්න ගියා වගේ.
ඒ කාලේ ඔයාලා දෙන්නා හරිම ලස්සනයි!
ඒක හරියට ෆිල්ම් එකක් වගේ!
එයාල කපල් එලල් විදියට ගොඩක් විලාසිතා කරල වගේ
ඒක නියමයි.
ඒකයි එච්චර ගොඩක් තිබුනෙ.
ඇය මුල සිටම විලාසිතා කලා.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න , එයා මං දිහා බලන විදියට අඳින්න ඕන උනා
ඒ වගේම මම ඒකට ඇබ්බැහි වුණා.
මුලදී මම ඇයට ඇඳුමක් දුන්නා.
ඒකෙ මල් රටාව ඇස් රිදෙන තරම් ලස්සනයි.
මම දැන් ඒක කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ,
ඒත් එයා ඒකට ගැලපෙන්න ආභරන සපත්තු එහෙම දාල ඒක විලාසිතාවක් කරා
මට ඒ කතාවටත් ගොඩක් ආසයි.
එයා ඒක ගොඩක් කාලයක් ඇන්දා නේද?
යුයි මහත්මිය ඒ ඇඳුමට ඇත්තටම ආසයි!
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය එහෙම කළානම් කියලා.
ඇයි? ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙම කළා.
එයා නිතරම හිනාවෙල ඉන්න මෘදු කෙනෙක් ඒත් එයා නිතරම කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි
එහෙම උනත්...
මම ඇය එක්ක ගත කළ කාලය සතුටින් පිරුනු එකක්.
අඩුම තරමේ මට.
ඒක අපූරු සම්බන්ධයක් වෙන්න ඇති.
සත්කාර වලට ස්තූතියි.
අපි ආයෙත් එන්නම්.
ඔව්.
සමහරවිට මම ඔයාගේ ඇස දැක්ක නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ බිරිඳ ගැන හුඟක් දේවල් මතක් කරන්න ලැබුනඑක සතුටක්
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
එයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බව මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම දුකින් හිටියා.
ඒත් මං හිතුවාට වඩා එයා හොඳ මානසික මට්ටමක හිටියා වගේ පෙනුනේ
කලින් අවුරුද්ද එක්ක බලද්දි එයා උද්‍යෝගිමත්
ඒත් ගොඩක් වෙලාවට එයා දුකෙන්වේදනාවෙන් ඉන්නව වගේ පේන්නෙ
ඇත්තටම , ඒක ස්වාභාවිකයි, මොකද එයාට ආදරය කළ්‍රපු කෙනෙක් අහිමි වුණා.
නමුත් තවමත්, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක තමයි සම්පූර්ණ කතාව කියලා.
මම ඇහුවත්, එයා කියනවා කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ කියලා.
නමුත් මට  ඕන එයාව ධෛර්යමත් කරන්න
ඉටෝ මහත්මය සතුටින් තියන්න මං ඕනම දෙයක් කරනවා
ඇයි ඔයා මෙච්චර දෙයක් කරන්නෙ?
මම එයාටයි එයාගේ බිරිඳට ගොඩක් ණයගැතියි.
එයාල ආදරේ කරේ ඇත්තම මට
බලන්න, බලන්න! මේක ශෝක් නේද?
- ඔව්! - හරිම ශෝක්
ස්තූතියි!
සුබාකිනෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
හරි හරී.
ඔන්න ආයෙත් පටන් ගත්තා.
මේක හුරතල්, අරක හුරතල්. මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ආතල් එක?
නේද?
ඔ-ඔව්
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාට මේක තියාගන්න පුළුවන්.
සුබාකිනෝ, ඔයා මේ වගේ කාර් වලට කැමතියි කිව්වා නේද?
ස්තූතියි. මං මේකට ආසයි.
ඔව්.
හෙට හම්බවෙමු!
ඔයා බයික් ගැන එකක් හොයාගත්තොත්, මට දෙන්න හොදේ?
හරිම හුරතල්!
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මේකෙ නියම පාටක් තියෙනවා,
ඒත් මම කැමති මෙතන තියන මෝස්තර වලට.
මම ගෙදර ගියාම, මේක මගේ එකතුවට එකතු කරන්නම්.
- එන්න! - ඉන්න!
බොරුකාරයා.
කවුරුහරි මේක දාල ගිහින් ද?
හරිම ලස්සනයි.
අනේ මගේ කොල්ලෝ! ඒ...
ඒ කරාබුව.
ඒක මගේ බිරිඳගේ. මම ඒක හොය හොය හිටියේ.
ඒක හොයාගත්තට ස්තූතියි.
එයා පිරිමියෙක්, ඒත් එයා යටින් ඇඳගෙන ඉන්න කමිසය රෝස පාටයි.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හරිම ලස්සනයි.
කොල්ලෝ, ඔයා ඩොරායාකි වලට කැමතිද?
යුයි, මට කරාබුව හම්බුනා.
ලඟ ඉඳපු පිරිමි ලමයෙක් ඒක අහුලල දුන්නා
ආ ඇත්තද?
එයා දැන් ගේ ඉස්සරහ බලාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතුවා එයාට දොරයාකි ටිකක් අරන් යන්න දෙන්න.
ඉතින් ඔයා මගේ කරාබුව හොයාගත්තාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, කරුණාකරලා ටිකක් ගන්න!
නාසුනා-යා
ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
ඔයා ඩොරායාකි වලට කැමති නැද්ද?
ඔහ්, නෑ, ම්...
ම.. මම හිතුවේ එයාගේ ඇඳුම් ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා.
ඔව්! ඒවා හරිම ලස්සනයි නේද?
ඒක මගේ ඉල්ලීමක්. මම හිතුවා ඒක මේ කාලෙට හොඳට ගැලපෙනව කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ විලාසිතාව දන්නවා.
ඇ-ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි.
මගේ බිරිඳ හැමවිටම විලාසිතාවෙන් කරනවා, ඒ නිසා ඔයා ඇයව  බලන්න ආයෙත් ආවොත් මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඊට පස්සේ, මම හැමදාම වගේ එයාලගේ ගෙදර යන්න පටන් ගත්තා.
ඒ හැම වතාවෙම, මට ඒ දෙන්නා අපූරු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා දකින්න ලැබුණා. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා සිතන්නේ මොකද මේ ගැන?
මම කොල්ලෙක්...
ඒ නිසා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
යුයි, තේ කොළ කොහෙද තිබුණේ?
ඉන්න, එනවා.
ටසුකු, ඔයා ඒක ගාල බලන්න කැමතිද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි...
ඒකට කමක් නෑ.
ඔන්න, හරි.
දෙන්නටම, තේ සූදානම්.
ටසුකු පුතේ, ඔයා ලිප්ස්ටික් ගාගත්තද? ඔයාට ඒක හොඳට ගැලපෙනවා!
ටී-ටසුකු පුතේ.
ඇයි? මම මේ ගැන මෙතරම් සතුටු වන්නේ ඇයි?
සාමාන්‍ය පිරිමි ළමයින් ලිප්ස්ටික් ගාන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඒත් මට ඒක මෙච්චර ලස්සනයි කියලා හිතෙන්නේ ඇයි? මම ඒ ගැන මෙච්චර සතුටු වෙන්නේ ඇයි?
මට තවදුරටත් මගේ යාලුවන්ට පවුලේ අයට බොරු කියන්න ඕන නැහැ.
අනිත් හැමෝම කැමති දේවල් වලට කැමතිවෙන් මටත් ඕන.
මට සාමාන්‍ය වෙන්න ඕන!
ඔයා දන්නවද, ටසුකු පුතේ.
ඔයා දන්නවද අඩි උස සපත්තු කියන්නේ මොනවද කියලා?
උල් අඩි තියෙන ඒවා, ඒ වගේම ඒවා ගැහැනු අයට තියන සපත්තුද නේද ?
ඔව්, ඔයා හරි.
ඒත් ඔයා දන්නවද ඒව ඉස්සර පිරිමින්ට තිබුන සපත්තු කියලා?
ඒක හරි!
ඉස්සර ඒව තිබුනෙ යුද්ධයේදි අශ්වයො පිටේ ඉදන් දුන්න පාවිච්චි කරද්දි ඇඟ සමබර කරගන්න
ඒක ඇත්තද?
මේකප් උනත්  මුලින් පාවිච්චි කළේ සම ආරක්ෂා කර ගන්න ආලේපනයක් විදියට
පිරිමි සහ ගැහැණු අතර වෙනස වැදගත් දෙයක්
ඒත් ඒ ඔයාගෙ එක් කුඩා කොටසක් විතරයි.
මොකද උස සපත්තු පළඳින පළවෙනි කෙනා සහ ලිප්ස්ටික් පළඳින පළවෙනි කෙනා
ඒක ඇන්දෙ ඒක පිරිමි අයට තියන දෙයක් නිසා නෙවෙයි
නැත්තම් ගෑනු අයට තියන දෙයක් නිසානෙවෙයි
මම හිතන්නෙ ඒ එයාලට ඒක හොඳයි කියල හිතුන නිසා හරි එයාලට ඒක ඕන උනනිසා හරි
ට්සුකි පුතේ, ඔයා කලින්
"මම පිරිමි ළමයෙක් වුණත් මේකට මං සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?" කියලා ඇහුවනේ.
ඒත් ඔයා ඒක දිහා බලන්න ඕන එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා ඒකට කැමති ඔයාගෙ හැටි නිසා
සාමාන්‍ය" ඉයන වචනෙ අර්ථ දක්වන්නෙ බහුතරයක් හිතන දේ අනුව
ඒත් "සාමාන්‍ය" කියන්නෙ නිතරම වෙනස් වන අපැහැදිලි සංකල්පයක්,
හරියට අඩි උස සපත්තු සහ වේශ නිරූපණය පැළඳීමේ තේරුම වගේ.
ඉතින් ඔයා කැමති වෙන්නෝන ඔයා කැමති දේවල් වලට.
ඔයා මොන දේට කැමති උනත් මම ඔයාට ආදරෙයි  ට්සුකු පුතේ
මමත්!  ඔයාගෙ ඇත්තම චරිතෙට මාත් ආදරෙයි ට්සුකු පුතේ
ඔන්න. ඔක්කොම ඉවරයි.
මට තේරෙනව ඔයාට සතුටු හිතුනෙ ඇයි කියල
ඔව්.
මම කියන්නේ, ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මම බය වුණා.
මම අනිත් අයට වඩා වෙනස් නිසා මම තනිවෙයි කියලා.
ඒත් ඒ දෙන්න මාව මං විදියටම පිළිගත්තා.
එයාලා මට ආදරෙයි කිව්වා.
මම තවදුරටත් තනි වෙලා නැති බව මට තේරුනා.
මම ආදරය කළ දේට මම ආදරය කළා කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
ඉතින් දැන්, මගේ වාරයයි.
ඒ-ඔයා හොඳින්ද?
මංහරිම සංවේදී උනා.
ඉටො මහත්තය කරදර වෙන්නෙ මොකක් ගැනද කියල අපු කොහොම හරි හොයාගන්නම්
එතකොට එයාට ආපහු සතුටින් ඉන්න පුලුවන්!
හරිද, සුඕ?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සකුරා!
ඒ කවදාද?
ඔයා ඊළඟ වතාවේ යන්නේ කවද්ද?
දෙවියනේ! ඔයාලා හැමෝම හරිම දක්ෂ ළමයි!
ආදරෙයි! ආදරෙයි! මම ඔයාටල  හුඟාක් ආදරෙයි යාලුවනේ!
හරි, යකඩ රත් වෙලා තියෙද්දි තලාගන්න ඕන.අපි හෙට යමු!
හෙට?
ඊයේ මගේ බිරිඳ ගැන ඔයාල හැමෝටම කිව්වට පස්සේ,
කාලෙකට පස්සෙ අපේ පොටෝ ඇල්බම් එක බලන්න මට ආසාවක් ආවා
එයා එදා ඇඳන් ඉඳපු ඇඳුමට මම ඇත්තටම ආදරේ කළා.
එයා ඇවිදිනකොට, ඒ රෙද්ද පාවෙනවා , ඒක එයාගෙ ලස්සනට හොඳින් ගැලපෙනවා.
එයා හරිම ආදරණීයයි.
ඒත් එයා හරිම උද්යෝගිමත් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මුලින් බැලූ බැල්මට, එයා අවුලින් ඉන්නෙ ඇයි කියල අපට හිතාගන්න බෑ.
ඒත් මේව බොහෝ දුරට යුයි මහත්මිය ගෙ පින්තූර
ඒ වගේම ගිඩක් ඒවගෙ කැමරාව දිහා බලාගන නෑ
මම කැමරාව එයාගෙ පැත්තට හැරෙව්වම එයා නිතරම අහක බලාගත්තා
ඒව හරියට රැන්ඩම් පොටෝ වගේ මම හිතන්නෙ
රහස් ඡායාරූපජරණයක්?
එහෙනම්, ඔය දෙන්න එකට ඉන්න ෆොටෝ එකක්වත් නැද්ද?
අඩුම තරමේ, ඔයාගේ වෙඩින් එකේ එකක්?
ඔව්, ඒක මංගල ඡායාරූපයක් නෙවෙයි, ඒත්...
මේ තියෙන්නේ.
ඉන්න, මේ එළියේ තියෙන වත්තද?
ඔව් ඒක තමයි.
ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ පින්තූරෙට එච්චරටම පුදුම හිතෙනවද?
නිරේ මම හිතන්නෙ සකුරා පුදුම වෙලා නෙවෙයි
ඔහ්, ඒ කියන්නෙ සකුරා...
මේ පින්තූරෙ ඔයාගෙ ආදර හැඟීම් අවුස්සනවද?
කට වහගනිල්ලකො.මේ කේක් කෑල්ල වැරදි බටේ අස්සට ගියා
මේක අහන්නකො.
එයාට ආදරේ වගේ හැගීමක් ආවම එයා රතු වෙනවා
මට පේනවා, මට පේනවා.
මේ, සකුරා. මේ පින්තූරෙ ඔයාට මොනව හරි පෙනුනාද?
මොකක්ද ඒකෙ පෙනුනේ? වැඩිය මුකුත් නෑ.
සතුට?
විනෝදෙ?
ඔහ්, ඒක තමයි.
මේ මහලු කාන්තාව හරියට උමෙමියා එක්ක කතා කරන ට්සුබාකිනෝ වගේ
හහ්? මොකක්ද? ඕ-අනේ නෑ! ඔයාට මාව මෙච්චර හුරතල් විදියට පේනවද? ශීශ්!!
- වාව්, ඔයා බීට් රතු පාටයි. - නරකම නෑ.
ඔහ්,මට ලැජ්ජයි වගේ.
ඉතින් , මේ උමේමියා, ඔයා දන්නවනේ, මම නිතරම කතා කරන, මම ආදරය කරන කෙනා...
ඇයි-ඉටෝ මහත්තයා? මොකක්ද උනේ?
ඇත්තටම එහෙම පේනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම තනිඋන දවසෙ ඉඳන් මට හිතාගන්න බැරුව හිටියෙ
යුයි ඇත්තටම සතුටින් හිටියද?
මම ඇයට ආදරය කළා, ඒ නිසා මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඒත් ඒක යෝජිත විවාහයක්,
ඒ වගේම යුයි එයාගෙ අදහස් වචනවලට පෙරළන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් එයාට ඒක කොහොමද කියල මම හිතුවේ
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ මේක තමයි ඉටෝ මහත්මයගෙ හිතට කරදරයක් වෙලා තියෙන්නේ.
ඒ...
මම ඇය සමඟ එකට ඉන්න කාලෙ ඒක මට එච්චර කරදරයක් නෙවෙයි.
ඒත් දැන් මම තනියෙන් ඉන්න නිසා, ඒ හිතිවිල්ල වැඩි වෙලා තිබුනෙ.
ඒත්...
එහෙනම්. ඒක එහෙම පේනවා.
ඒක හිතට ටිකක් සහනයක්.
ම්ම්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඒ පින්තූරෙ ගන්න හේතුව මොකක්ද?
හහ්?
ඊයේ අපි ගිය වෙලාවෙ ඉඳන් මට ඒක හිතුනා.
මුළු වත්තම පිරිල තියෙන්නෙ මල් පිපෙන්නෙ නැති ගස් වලින්
ඉතින් ඩෝග්වුඩ් ගහ ටිකක් වෙනස් බවක් පේනවා
ඉඩ නෑ වගේ?
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගහ ඉස්සරහා ඒ ෆොටෝ එක ගත්තා.
ඔහ්, ඔයාට ඒක පෙනුනා කියන එකත් පුදුමයි.
වත්ත හදන එක තමයි මගේ විනෝදාංශය
ඒත් දවසක්, යුයි හදිසියේම කිව්වා ඇය ඩොග්වුඩ් ගසක් සිටුවනව කියල.
එයා සාමාන්‍යෙන් පින්තූර ගන්න අකමැති උනාට  සහ ඉන්දල එකට පොටෝ එකක් ගන්න ඕන කිව්වා
ඉටෝ මහත්මයා, ගහ හිටවන්න කලින් ඔය දෙන්නා අතර මොනවා හරි උනාද?
ඒක කොච්චර සුළු දෙයක් වුණත් කමක් නෑ.
මට යමක් කියන්න තිබ්බනම්...
යුයි, ඊළඟ නිවාඩු කාලේ...
ඔහ්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්, නෑ, මුකුත් නෑ.
මම හිතුව එලිය තියන තැනක ඉඳන් නියපොතු කපාගන කියලා. කරගන යන්න
ඔයා විලාසිතා වලට ඇලිලා ඉන්නකොට හරිම ලස්සනයි.
මට ඕන ඔයා මගේ දිහා බලන තරම් විලාසිතා කරන්න.
මම නිතරම කිව්වා එයා අපූරුවට පේනවා කියලා, ඒත් එයා මගේ විදියට පෙනෙයිද?
ඇය මට අවධානය යොමු නොකරන නිසා මම ගොත ගසනවා වගේ ඇහුණා.
මට පස්සේ හරිම ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
ඒත් දැං මට හිතෙනවා මට එදත් මේ ශුවර් නැති ගතිය තියෙන්න ඇති
හොඳයි, ඇය ඒ කාලේ කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඒ වගේම ඇය ඒ ගහ සිටෙව්වේ හිතුවක්කාරකමට වෙන්න ඇති.
මම දැන් කවදාවත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
මට එයාගෙන් හැම දෙයක් ගැනම තව ප්‍රශ්න අහන්න තිබුණා...
නැහැ,
මම හිතන්නේ ඇය ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්න ඇත්තෙ.
මොකක්ද- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
ඩෝග්වුඩ් මලක තේරුම තමයි "සදාකාලිකත්වය", "සමෘද්ධිමත් ආදරය" කියන එක.
සහ, "මාව ඔයාට වටිනවද?"
"මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?" වගේ.
සමහරවිට ඩොග්වුඩ් ගස ඇය ඔයා වැරදියි කියල කියන්න යොදාගත්තු ක්‍රමය වෙන්න ඇති.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම යුයිව තේරුම් ගත්තේ නැහැනේද
මම ආදරය කරන දේවල් වලට දිගටම ආදරය කරන්න පුළුවන් කියලා මට ඉගැන්නුව කෙනෙක්...
ඇය ආදරය නොකරන කෙනෙකු සමඟ කිසි විටෙකත් ඇගේ කාලය ගතකරන්නෙ නෑ.
ට්සුබකි පුතේ.
මම එකඟයි.
මං ගැන සතුටින් කතා කරන කෙනෙක් මං ලඟින්ම ඉන්නව  නම්...
මම නම්...
හුඟක් සතුටු වෙයි!
හරිද, සකුරා-සන්?
හහ්? මම?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒත් මම හිතන්නෙ නෑ ඔයා කැමති නැති කෙනෙක්ට ඒ වගේ මූනක් පෙන්නයි කියල
ඔයා හරි.
යුයි මහත්මිය ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ කාටත් වඩා මම ඇයව දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම හරිම විලාසිතාවෙන් තොර කෙනෙක්.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න, යුයි.
ඒත් මේ එයා මං වැරදී කියල පෙන්නපු ක්‍රමේ කියල හිතද්දි...
ඔයා මට ඒක පේනේවි කියලා හිතලවත් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හැම අතින්ම හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඇත්තටම...
හරිම පුදුම කෙනෙක්.
සැඟවුණු හැඟීම්
සකුරගෙ ලැජ්ජ රේඩාරෙක නම් හරිම කාර්‍යක්ශමයි
රතු වෙන රේඩාර් එක?
කෙනෙකුගේ ආදර හැඟීම් දැනෙනකොට ඔයා රතු පැහැයට හැරෙන විදිය!
ඒක-ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයාට ටිකක් අර පැත්ත බලන්න පුළුවන්ද?
හහ්? ඒ පැත්තේ කවුරුත් නෑ.
ඒක හොඳයි, ඒක හරි.
ඔහ්, බලන්න ආදරනීය දෙන්න දිහා!!
ඊට පස්සේ මෙතන බලන්න!
පෙරපාසල් ළමයි දෙදෙනෙක් අත් අල්ලාගෙන ඇවිදිනවා!
බලන්න, දැන් අපිට...
මාව සෙල්ලමට ගන්න එක නවත්තපං!