හේයි, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඒ බැල්ලිය කොහෙද ගියේ?
- එයා අපිත් එක්ක අවුල් කරනවා. - එයාට යන්න දෙන්න එපා!
මොකක්ද අවුල, සකුරා-සන්?
ඔයා මෙච්චර කල් හිටියේ කේන්තියෙන්.
මම තරහෙන් ඉන්නේ නැහැ.
නිවාඩු දවසෙ මාව ඇදගෙන යන නිසා මට එපා වෙලා.
ඔයා නිවාඩු දවසෙ යාළුවොත් එක්ක ඉන්න නිසා ඔයා උද්දාමයෙන් ඉන්නවා නේද?
මම නැහැ!
මට තේරෙනවා! සකුරා-සන්, ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙනවා!
මම කිව්වා මම නැහැ කියලා!
ඊට අමතරව, ඉටෝ-සැන්ගේ ධෛර්යය ඉහළ නැංවීම ගැන ට්සුබාකි-සැන් අපට ස්තූති කරනවා!
සුබාකි-සන් නිර්දේශ කරන තැනකට යාමට හැකිවීම!
මගේ බුද්ධියට අනුව, සුබාකි-සන් සියලු වර්ගවල රසකැවිලි වලට කැමතියි.
මට කල්පනා වෙනවා ඒක ඒ වගේ කඩයක්ද කියලා?
නිරේ-කුන්, ඔයා හැමදාම වගේමයි.
ෂීෂ්.
මොකක්ද සකුරා-සන්?
මම දැන් විනාඩි කිහිපයක ඉඳන් කල්පනා කරනවා, ඒත් ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
මේ? මම පැකිලුණා. හරිද, සුඕ-සැන්?
ට්‍රිප් වුනාද? එතකොට සුඕ ඔයා එක්ක හිටියද?
දැන් එන්න, අපි ඉක්මන් කරලා යමුද?
හරි, මාව තල්ලු කරන්න එපා!
මේක හරි පාරද? අපි දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් ඇවිදිනවා.
ඔහ්, අපි මෙතනට හැරෙමු, ඊට පස්සේ ටිකක් කෙලින්ම යමු!
නිරේ-කුන්, ඔයාට ඇත්තටම නිවැරදි උපදෙස් තියෙනවද?
හහ්? ඔව්, ඒක නිවැරදි විය යුතුයි.
හරි, නමුත් අපි දැන් රතු එළි දිස්ත්‍රික්කයේ ඉන්නේ.
කයිසෙයි වීදිය
හේයි, සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
අපි ඒක ලාබෙට තියාගන්නම්! කොහොමද?
නමුත් සිතියමේ සඳහන් වන්නේ එය ඉදිරියෙන් ඇති බවයි.
සුභ සන්ද්යාවක්!
ගුරුතුමනි, ඔබ මෙහි නතර වීමට කැමතිද?
එම්-මාස්ටර්?
ඔයා බාර් එකක් හොයනවද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා. අපි බාලවයස්කාරයෝ.
දෙන්නම ඉන්න!
දැන් මොකද?
මොකක්ද අවුල, නිරේ-කුන්?
අපි දැන් ආපහු යමු!
මම ට්සුබාකි-සැන් එක්ක ස්ථානය තහවුරු කරන්නම්.
අපි දැන් ආපු විදියටම ආපහු යමුද? ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති! අපි යමු.
ඉන්න! ඇත්තටම! මේක උසස් පාසල් සිසුන් නිතර යා යුතු තැනක් නෙවෙයි,
මේක ෆුරින් තණකොළ නෙවෙයි, මතකද?
ඔයා කියනවා ඒක ෆුරින් තණතීරුව නෙවෙයි කියලා, නමුත්...
අමතර තට්ටු කිහිපයක් සඳහා එය තව ටිකක් දීප්තිමත් ලෙස ආලෝකමත් කර ඇත.
ගෑණු ළමයෙක් අහසින් වැටුණද?
ඇය නිසැකවම කළා.
A-ඔයා හොඳින්ද, සකුරා-සන්?
මොන මගුලක්ද.
එක...
A-ඔයා හොඳින්ද? මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මම භීතියකින් හිටියේ.
- ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද? - නවත්තන්න. අදින්න එපා!
ඇත්තටම ඒක ඊටත් වඩා වේදනාකාරීයි.
දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා තමයි රිදිලා තියෙන්නේ.
ඔයාගෙ ඇඳුමත් ඉරිලා.
ඔහ්, ඔයා හරි. මට ලේ එනවා.
ඉන්න! මගේ මාලයත් නැති වෙලා! ඔහ්, නෑ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙන්නේ? මම කියන්නේ, ඒ වගේ තැනකින් පහළට පනින්න කියලා.
ත-ඒක හරි. මම හදිස්සියි, ඉතින් ඔයා මට සමාවෙන්න!
හේයි!
අපොයි, ඔයා අපිව මහන්සි කරලා වැඩ කරන්න හදනවා.
අපි කොච්චර මහන්සි වුණත්, අපිට ලැබෙන සල්ලි වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරුනාද?
වැඩේ තියෙන්නේ එක පැටියෙක් ගෙන්න ගන්න එක විතරයි.
ඒ වෑයම වටින්නේ නැහැ.
එස්-සුඕ-සන්, මේ මිනිස්සු...
ඔව්.
කිසිම සැකයක් නැහැ ඔවුන් මේ පුද්ගලයා පසුපස හඹා එනවා.
ඒගොල්ලෝ කවුද? දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ! මේ මිනිස්සු-
ඇය එහෙම කළොත්?
ඉතින් එයා අපිව අඳුනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ, හරිද?
මේ කොල්ලට කිසිම සිරිතක් නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්, මම ඔයාට ගහන්න හදනවා, නමුත් දැන් මට වෙලාවක් නැහැ.
බැල්ලියව භාර දෙන්න.
නැත්නම්...
මම යන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා කිසිම ගැටුමක් ඇති කරගන්න එපා.
නැත්නම්, මොකක්ද?
එක රැග් කරපු ගෑනියෙක් පස්සෙන් පන්නන කොල්ලො ගොඩක් ඉන්නවද, "නැත්නම්" කියන්න එඩිතර වෙනවද?
එක එක මගුලක් මගේ පාරට එනවා.
මේක ඇත්තටම ගෙවන ගානට වටින්නේ නෑ!
සුඕ, ඔයයි නිරෙයියි ඒ ගෑණු කෙනාගෙ පැත්තෙ ඉන්න.
ඌ-උම්...
මම හොඳින්.
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්නම්.
මම කෙල්ල එක්ක ඉන්නම්.
ඔබ දෙදෙනාම ඉදිරිය බලා සිටිය යුතුයි.
ඔයා මොන මගුලක්ද—
සකුරා-කුන්.
ඒක තමයි නිරේ-කුන් කියන්නේ. අපි ඔහුව විශ්වාස කරලා ඒක ඔහුට භාර දෙමු.
අවශ්‍ය නම් මම ඔහුට පිටුපාන්නම්.
ඔබ වෙනුවෙන් ක්‍රියා කළ හැකි ඔබ වටා සිටින පුද්ගලයින්ට බලය පැවරීම වැනිය.
ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා නිරෙයි.
හරි, සකුරා-සන්!
ඔය වැඩේ නවත්තපන්! මම කිව්වා මට වෙලාවක් නෑ කියලා!
කන්න, පව්කාර කොල්ලෝ!
පව්කාර කොල්ලෝ!
ඒකට සාප වේවා!
තෝ පොඩි පන්ක්!
ඔහු ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
ජරාව!
අපි ඔහුව විශ්වාස කර එය ඔහුට භාර දෙමු.
මග ඇරලා, යකෝ ඉස්සන්!
මගේ ඇස් වහන්න එපා.
සතුරා හැකිතාක් ලං කරගන්න.
මගේ මිතුරා, දැන්!
පොතෝස් කෝපි
හෙට හමුවෙමු!
මගේ සහෝදරයා.
මට ඔයා එක්ක ටිකක් ආපහු ඇවිදින්න යන්න පුළුවන්ද?
Y-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
සකුරා-කුන් දැන් හොඳ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා ඒ වගේ හිනා වෙනවා.
හරි.
සුඕ-සන්, මම කවදාවත් ඔයා ඒ වගේ කලබල වෙනවා දැකලා නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම නැටෝට වෛර කරනවා ඇති.
හහ්? මම භීතියකින් හිටියේ කවදාද?
මම කියන්නේ, කලින්, ඔයා ගොඩක්...
හොඳයි, කොහොම හරි...
නිරේ-කුන්, ඔයා තමයි දැන් මානසිකව වැටිලා වගේ ඉන්නේ.
ඔයා අද උදේ ඉඳන් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා, ඉතින් මම කල්පනා කළේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
මම සකුරා-සන්ගේ ගෙදරට ගියාම, මම කිව්වා එයාට කරදරයක් වුනාම මට උදව් කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් අද හැමෝම ඉස්සරහා සකුරා-සන් කතා කරනවා දැක්කම මට මෙහෙම හිතුනා.
"ආහ්, එයා කරදර කාලවලදී පවා ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කෙනෙක්."
ඒ කියන්නේ, මට උදව් කරන්න පුළුවන් තරම් දෙයක් නැහැ.
මම දැන් ඉන්න විදිහ නිසා, සකුරා-සන්ට මාව අවශ්‍ය නැහැ.
- ඒක නෙවෙයි— - නමුත්...
ඒත් එක්කම මට හිතුනා...
ඒක මට ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම...
මට එතන ඉන්න ඕන.
මට සකුරා-සන් එක්ක ඉන්න ඕන, එයාට ඒ ඉහළම තැනට එන්න උදව් කරන්න.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේම, සකුරා-සන් මට කිව්වා මම කොර නැහැ කියලා.
මට ඒ ගැන ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
සකුරා-සන් ඉදිරියටම යනවා නම්, මමත් ඉදිරියට යා යුතුයි.
සුඕ-සන්!
මම දන්නවා මේක අසාධාරණයි කියලා, නමුත් කරුණාකරලා...
කරුණාකර මට සටන් කරන ආකාරය උගන්වන්න!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
දෙවියනේ. ඔබේ ආත්ම වටිනාකම හැමතැනම තියෙනවා.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
සටන් කරන්නේ කෙසේද යන්නට වඩා,
අපි ඔබව ආරක්ෂා කර ගන්නේ කෙසේද යන්නෙන් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ත- බොහොම ස්තූතියි!
අපි එකට මහන්සි වී වැඩ කරමු.
ඔබ ගොඩක් පටි ආධාරක සහ වේදනා සහන පැච් මිලදී ගත යුතුයි.
නිරේ-කුන්, ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුයි.
මම එහෙම කිව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගනිමින් ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පරාජය කළ හැකි නම් වඩා හොඳ වනු ඇත, නේද?
Y- දකුණ බලාගෙන වමට බලන්න හදනවා වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා රෝලි පොලියෙක් වෙනවා!
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්. ඔයාට ඒ සටහන් පොත පැත්තකින් තියන්න පුළුවන්ද?
නිරේ-කුන්, මට ගහන්න හදන්න.
හහ්? මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක හොඳයි.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
කෙනෙක් පහරක් එල්ල කළ විට, ඔවුන් සැමවිටම මුහුණට එල්ල කරයි.
ඉතින් ඔබ හදිසියේම තාරාවා නම්...
ඔබ ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් අතුරුදහන් වේ.
තවද, ඔවුන් ඔබේ මුහුණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතර එම නිසා ඔවුන්ගේ පාද දෙස නොබලයි.
ඒ නිසා ඔවුන්ට හදිසි බාධාවක් සමඟ කටයුතු කළ නොහැක.
ඒ කියන්නේ...
ඔවුන්ට මුලින්ම මුහුණට වැටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔයාට හරි ද?
හහ්?
සුඕ-සන්, කරුණාකරලා මුලින්ම යමක් කියන්න.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. මම හිතුවේ ඔයා මුලින්ම ඒක අත්විඳලා බැලුවොත් හොඳයි කියලා.
නමුත්...
ඒක නිකන් ගුලි වෙනවා නම්,
මට පවා එය කළ හැකි වනු ඇත.
බලමු, මම එකපාරටම වකුටු වුනොත්...
ඔව්. ඒක තමයි ආත්මය.
නමුත් එසේ කිරීමේදී එක් කොන්දේසියක් තිබේ.
හහ්? මොකක් වගේද?
කවදාවත්, කවදාවත් ඇස් පියාගන්න එපා.
යෝව්!
මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම ඒක පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
නැගිටින්න! නැගිටින්න! ඔයා ළඟින්ම!
මට කණගාටුයි.
මේ ළමයා තාමත් පුහුණුව ලබනවා.
මම කිව්වා නේද ඇස් වහන්න එපා කියලා?
නමුත් තවමත්, හොඳින් කළ කාර්යයක්.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්! මම හොඳින්!
ෂීෂ්.
පන්ක්, මොනවද හිනා වෙන්නේ?
එයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් නම්...
ඔහු යමක් කිව යුතුයි!
මේ මිනිහට මොකද?
මට ඔයාව තියෙනවා!
A-පුදුමයි.
උ-උම්...
A-ඔයා හොඳින්ද?
මගේ-කුන්?
සමාවෙන්න. මට හරිම සහනයක් දැනුනා, මට ඒක දරාගන්න බැරි තරම්.
සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ. ඔයා පළවෙනි වතාවට ගොඩක් හොඳට කළා.
හරි, සකුරා-කුන්?
හහ්? මම?
තවත් හරියට, ඔයාද එයාට මේ තරම් අවදානම් ගමනක් ඉගැන්නුවේ?
ඒක හරි. රෝලි-පොලි උපක්‍රමය.
රෝලි-පොලි.
හොඳයි, සුඕ-සැන් ඒක කරනකොට, ඒක ගොඩක් හැඩකාර විදියට පේනවා.
මගේ රංගනය තරමක් අශෝභන විය.
නෑ-ඇත්තටම නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අමුතුයි කියලා, ඔයා දන්නවද?
B-අනික, මේ අය කවුද?
ත-උන් ඔයා පස්සෙන් පන්නනවා වගේ.
ඔහ්, ඇත්තටම...
සකුරා-කුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
එයා ඒ අපතයෝ එක්කද?
දෙවිදියකින්...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
එච්-ඉන්න...
ඔයාලාද යාලුවනේ?
ෂිසුකාව දඩයම් කරන අපතයෝ?
ඉන්න, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ෂිසුකා කියනවා ඇය මේ නගරයේ වැඩ කරන්න යනවා කියලා.
ඉදිරියට එන්න!
ඉන්න, ඔයාලා ඔක්කොම ගුටි කාලා!
පි-කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
සමාව දිය නොහැකි.
ඔයා ෂිසුකාගේ කැළැල් නැති සමට කරපු දේ...
ඒක නෙවෙයි! මේ...
ඔයා මැරිලා -
මට සවන් දෙන්න!
මට ඇත්තටම හරිම කණගාටුයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා ෂිසුකාව බේරගත්තා කියලා, මම...
මම...
කාලය වෙනස් නම්, මම මගේ බඩවැල් කපාගෙන සමාව ගන්නවා!
නැහැ, නමුත් මට අඩුම තරමේ ඇඟිල්ලක්වත් ඉවත් කරන්න තිබුණා...
කිසිවෙකු තවදුරටත් ඇඟිලි කපා නොගනී.
අනේ මන්දා, කාන්-චාන්, මම ඔයාට හැමවෙලේම කියන්නේ නිගමනවලට එන්න එපා කියලා.
ඔව්-මම.
අනිත් දවසේ, ගිනි නිවන රථයේ ශබ්දය ඇසී ඔබ පියාඹා ගියා. AD NAUSEUM AD NAUSEUM
ඔව්.
පබ් කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන්ගේ වැරැද්දට සමාව අයදින විට, ඔබ සිතුවේ එය ගැටුමක් කියාද?
මට කණගාටුයි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා මට කොච්චර කිව්වත්, මගේ ශරීරය හිතන්නේ නැතුව ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔහ් නෑ, අපි වැරදි වැටහීම විසඳා ගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ආ-ඒ කොහොම වුණත්...
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම කවුද?
ඔහ්, සමාවෙන්න!
මම කන්ජි නකමුරා. ඇය...
Shizuka Narita.
ෂිසුකා ගායකයෙක්.
මම වැඩ කරන්නේ ඇය ගායනා කරන බාර් එකේ.
ඔබ ගායකයෙක්ද?
ඒකයි ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඇගේ කටහඬ අතිශයින් සුන්දරයි.
ඇය වේදිකාවේ ඉන්නකොට, ඇය හරියට දේවදූතයෙක් වගේ.
මොකක්ද? ඔහ්, නවත්තන්න!
දේවදූතයෙක්ද?
කාන්-චාන්, ඔයා හැමවෙලේම මාව බේරගන්න එනවා, ඒ නිසා මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූති කරනවා!
ඩමී! අගය කරනවාද? ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා!
- එයාලා හොඳට එකතු වෙනවා. - මමත් ඔයාව අගය කරනවා, ෂිසුකා!
- මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නිකම්ම යාළුකමක් කියලා, පේනවා. - ෂිසුකා, ඔයා මගේ දේවදූතයා!
මේ වගේ දේවල් මෑතකදී ඕනෑවට වඩා සිදුවෙනවා.
ඔහ්, මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ මචං? ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
හහ්? එහෙමද?
ෂීෂ්.
ඔයා හැමදාම වගේ නොඉවසිලිමත්.
මේ මාසේ කී පාරක් එහෙම උනාද?
ඒ වගේම ඔයා ඇය ගැන ලෝබ වෙනවා, අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි ඒ වගේ දුර්වලයෙක් ඔයාට අනපේක්ෂිත පහරක් එල්ල කළේ.
මම මුළු හදින්ම සමාව අයදිමි.
ආයෙත් ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි.
ඒ හැමෝම අපේ පැත්තේ.
ඔයා එලවපු ඒවා, ඒ වගේම අපි මෙහෙ එන ගමන් දුවන කොල්ලෝ ඔක්කොම.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම එහෙමයි.
ඔහ්, මම ඒවා එළියට දැම්මේ නැහැ.
මේ අය එහෙම කළා.
කුමක් ද?
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් අපේ සභාපතිතුමා ඔයාට කරදර කරලා වගේ.
සභාපති?
ඔව්. අපි මේ නගරයේ හොඳටම ප්‍රසිද්ධ කණ්ඩායමක්.
මිනිස්සු අපිව රොප්පෝ ඉචිසා කියලා කියනවා.
මම කණ්ඩායමේ සභාපති ලෙස කටයුතු කරනවා.
R-Roppo Ichiza?
මොකක්ද? ඇයි මේ කෑ ගහන්නේ?
II කියන්නේ, Keisei Street එකේ Roppo Ichiza කියන්නේ සුපිරි සටන් කණ්ඩායමක්!
ඔවුන් තම හස්තයෙන් ගැටලු විසඳා ගත් අතර එක්සත් වීමට පෙර ෆුරින් සමඟ බොහෝ ගැටුම් ඇති කර ගත්හ!
හහ්? ෆුරින්, ඔයා කියන්නේ?
කපටියි! මෑතකදී ඔවුන් ෆුරින් සමඟ ගැටුණා කියලා මම අහලා තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම මගේ ආරක්ෂාව අතහැරියා!
මේක නරකයි! මොනවා කරන්නද, අපි මොකද කරන්නේ?
මිනිසා.
ඔය ළමයි ෆුරින් වලින්ද?
ඔයා ශක්තිමත් කියලා කියන්න පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ!
එතකොට ඔයා...
අපි දැන් මුණගැහුනත් ඔයා අපිව ආවරණය කළා.
ඔයාගෙ අත් මිට මොළවලා ශක්තිමත්, ඒත් ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මම ඔයාට කැමතියි පැටියෝ!
මම කලින් ඔයාට හෝ වෙන කිසිම දේකට ආවරණය කළේ නැහැ.
අවංක නැද්ද? ඔයා හැසිරෙන්නේ දැඩි විදිහට නේද?
ඔයා මගේ පාරට එයාට ගහන්න හැදුවේ!
ම්ම්, ඔයා ෆුරින් වලින් නම්...
ඔයා ට්සුබාකි-චාන්ව දන්නවාද, සමහරවිට?
හහ්? ඔයා ට්සුබාකි-සැන්ව දන්නවද?
ඇත්තටම, අපි අද මෙතනට ආවේ සුබාකි-සැන්ව මුණගැහෙන්න.
ඔහ්, ඉතින් ඒක තමයි ඒක!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා. මම කියන්නේ, අපි දෙන්නම අපේ පබ් එකේ වේදිකාවේ රඟපානවා!
වේදිකාවේ?
හොඳයි වගේ!
Tsubaki-chan!
SS-හරිම නියමයි!
වාව්, පුදුමයි!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
රාත්‍රී වීදිය
කීසෙයි වීදිය ෆුරින්ගේ සාප්පු වීදියට වඩා සහ ෂිෂිටොරන් තණතීරුවට වඩා වෙනස් බවක් දැනේ.
ඒක හරිම චමත්කාරජනකයි!
ඇයි එයාලා මෙතන මෙච්චර දේවල් ආලෝකවත් කරන්නේ?
සමහරවිට ඔවුන් අවට ඇති අනෙක් වෙළඳසැල් වලට වඩා කැපී පෙනීමට කැමතිද?
මට සුගෙයුරාව මතක් වෙනවා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.