හරි, ඉතින්...
පරණ ඉටෝ-සැන්ව දිරිමත් කළාට ස්තූතියක් විදිහට...
චියර්ස්!
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ඉන්න! සකුරා-සන්, ඔයා මුලින්ම ටෝස්ට් එකක් හදන්න ඕන!
කමක් නෑ, කමක් නෑ. කන්න.
රසයි නේද? මෙහෙ කෑමත් ඇත්තටම හොඳයි!
ටොන් එකක් කන්න අමතක කරන්න එපා. අද මට ලැබෙන හැම දෙයක්ම මේකයි.
වැඩිහිටියන්ට නැඹුරු තැනක් වුණත් සකුරා-සන්ට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සුඕ-සන්, ඔයත් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
එයා මෑතකදී හරිම උද්යෝගිමත් වෙලා. දැන් එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක්.
ඔහු සෑම දිනකම පාහේ ඇඳුම් ඇඳගෙන චිත්‍රපට හෝ නාට්‍ය නැරඹීමට යයි.
ඔහු කිව්වා එයාගේ බිරිඳට එකතු වෙන්න කලින් එයාට කියන්න කතන්දර එකතු කරගන්නවා කියලා.
ඒක ටිකක් අසාධ්‍යයි වගේ.
නමුත් ඔබ සැමට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඔහුට එසේ සිතීමට හැකි වී තිබේ.
ඇත්තටම. ස්තූතියි.
W-අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
හරිද, සකුරා-සන්?
මටත් ඔහු සමඟ කතා කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුණා.
ඔහ්හ්
ආහ් පළතුරු තැටියක්! මේ ළමයින්ට පළතුරු තැටියක් අරන් දෙන්න!
හෆ් හෆ්
හුරේ! පළතුරු තැටියක්!
සමාවෙන්න! ඊට කලින් මට තව එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
සකාකි-සන්!
හේයි. ඔයා අන්තිමට දැක්කා.
මචන්, මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔයාලට ස්තූතියි, අපිට නොමිලේ කෑම වේලක් හම්බුනා.
හහ්? මොකක්ද? ඒ තහඩු ඔක්කොම මොනවද?
හොඳයි, හැම කෑමක්ම හරිම රසයි!
ඔහ් නෑ
අවලංගු කරන්න! ඒ පළතුරු තැටිය අවලංගු කරන්න!
මොකක්ද? මම ඒක අපේ අතුරුපස හදන්න හිටියේ.
එහෙනම්, මට කේක් කට්ටලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මමත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
ඔයා හරිම කම්මැලියි!
ග්‍රීර්ර්ර්
යාලුවනේ, නිහතමානී වෙන්න දන්නේ නැද්ද?
ති-එතන, එතන.
කෑමට සහ සියල්ලටම මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
නමුත් ඔබේ නර්තනය ඇත්තෙන්ම අපූරුයි.
මගේ හිත හරිම සතුටින් පිරිලා ගියා, ඒ තරම් පුදුම දෙයක් දැක්කම. හරිද සකුරා-සන්?
සකුරා-කුන්ගේ කට පිරිලා.
අනේ මන්දා! අනේ මන්දා!
ඔයාට ඒ වගේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා හිතන එකත්, ඒක මේ වගේ තැනක පෙන්නනවා කියන එකත්!
ඔයා කවද්ද පටන් ගත්තේ? ඒ මොන වගේ නැටුමක්ද? ඇයි ඔයා මෙතන නටන්නේ?
මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනකොට ඔයා ලැජ්ජා නෑ නේද?
දෙයියනේ! ඒක එච්චර විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, හරිද?
ඒ තමයි පොලු නැටුම්.
අන්තර්ජාලයෙන් වීඩියෝ කිහිපයක් නැරඹීමෙන් පසු, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඒවාට ඇබ්බැහි වුණා.
මම නටනකොට, මට වේදිකාවක නටන්න ඕන කියලා දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් ෆුරින් අසල මෙවැනි ස්ථාන නොමැති නිසා, මම කීසෙයි වීදියට ආවා.
මම කළමනාකරුගෙන් කෙලින්ම අයැද සිටියේ මට මෙහි නටන්න ඉඩ දෙන්න කියායි.
වාව්, ඔයා හරිම ස්ථිරයි.
හොඳයි, ඔව්!
මට ඕන දෙයක් කරන්න ඕන. මට මෙතන නටන්න ඕන වුණා!
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවම කළමනාකරුගේ මූණේ තිබුණු බැල්ම මට තාමත් මතකයි.
"ඔව්" කියනකම් ඔයා යන්නෙ නෑ වගේ පෙනුනා. එයා කඳුළු සලන්න වගේ හිටියේ.
නමුත් දැන් මට මේ වගේ වේදිකාවට නගින්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඔක්කොම හරි!
- ඒගොල්ලෝ හොඳට එකතු වෙනවා. - ඔව්.
ඔයා ගැන මොකද, හරිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයායි පළවෙනි අවුරුද්දේ ළමයි දෙන්නයි බේබදු රණ්ඩුවක් නැවැත්තුවා කියලා. ඒක ඇත්තද?
ඊආර්කේ
ටී හී ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත!
බාෆ් බාෆ් එයාලා ඇත්තටම මගේ පස්ස කලින් බේරගත්තා!
බැෆ්
ඔවුන් නොමැතිව කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි!
මී හරක්
හොඳයි.
වාව්, නරක නැහැ, පළමු වසර.
ෂීෂ්.
ඔයා නේද මේ කීසෙයි වීදියේ ආරක්ෂකයා? ඔයාගෙ ජරාව එකතු කරගන්න.
ආරක්ෂකයා?
ඔව්. මේක මත්පැන් සහ විනෝදාස්වාදය පිරුණු වීදියක්.
ඔබට නිතරම රණ්ඩු දබර සහ එකඟ නොවීම් ඇති කර ගත නොහැක.
ආරවුල් නැවැත්වීම, මෙහි වැඩ කරන ගැහැණු ළමයින්ගේ ආරක්ෂකයින් වීම.
මේ නගරයේ එකම මානසිකත්වයක් ඇති වැඩ කරන කොල්ලෝ ටිකෙන් ටික එකතු වුණා KEISEI STREET
සහ රොප්පෝ ඉචිසා බවට පත් විය.
මට පේනවා. ඒක මම හිතාගෙන හිටපු දේට වඩා වෙනස්.
ඒක හරියට ෆුරින් වගේ.
ඒගොල්ලෝ අපිට වඩා වයසින් එච්චර වෙනස් නෑ.
- මොකක්ද? - ඇත්තටම?
නමුත් අපි ෆුරින්ට වඩා ටිකක් වෙනස්.
අපි වහලයේ කාන්දුවීම් අලුත්වැඩියා කිරීම දිගටම කරගෙන යනවා.
අපි අපහසුතාවන්ට මුහුණ දෙන අතරතුර, සමාන අදහස් ඇති අය එක්රැස් වූහ.
බොෆුරින්
නමුත් ෆුරින්...
කාන්දු වන වහලක් ඉවත් කිරීම සඳහා ඔහු ඉක්මනින්ම නිවස මුල සිටම නැවත ගොඩනඟා ගත්තේය.
එයා නියම මිනිහෙක්, මටත් වඩා නොඉවසිලිමත්.
මම හිතන්නේ ඒක නොඉවසිලිමත් වීමට වඩා වෙනස්?
දෙයියනේ, ඔහොම ඉන්න!
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවා!
ඔයා ඇයි මෙච්චර ආදරේකින් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයාගේ මෝඩ ශක්තිය මට රිදෙව්වා! නමුත් රොප්පෝ ඉචිසා සභාපතිගෙන් ප්‍රශංසාවක්...
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මෝඩයා? - මම මෝඩයා කිව්වේ ඔයා මෝඩ නිසා!
ඒක අපිටත් සතුටක්.
කොහොම වුණත්, ඔබේ ක්‍රියාව විශාල වන තරමට, ප්‍රතික්‍රියාව විශාල වෙනවා.
අනාගතයේදී බරපතල කිසිවක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඒ මොකක් ගැනද? ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක රිදෙනවා කියලා! ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර නිර්භීතද කියලා?
මගේ අත් මාෂ්මෙලෝ වලින් හදලා තියෙන්නේ. ඒක එච්චර රිද්දන්න හොඳ නෑ!
කිසිම මාෂ්මෙලෝ කෙනෙක් ඒ තරම් දක්ෂයෙක් නෙවෙයි!
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර වැදගත් කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයාට පහළින් ඉන්න අය මේ විදියට නිසි ලෙස ඉහළට යනවා.
හහ්? ඔයා ඒවාට කැමති වෙලා ඇති. ඔළුව දඩයම් කිරීම ගැන හිතන්න එපා, හරිද?
ඔව්. එහෙනම් ඔය නිවුන්නු අපිත් එක්ක එකතු උනොත් කොහොමද?
කෙසේ වෙතත්, බාලයාට ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී ගැටළු ඇති විය හැකිය.
මම හිතුවේ ෂිසුකා-සන් ළඟ නැහැ කියලා, නමුත් ඇය එතන ඉන්නවා.
යාලුවනේ, ෂිසුකා දැන් සින්දු කියන්නයි යන්නේ. ශබ්ද කරන්න එපා, හරිද?
ඔයා තමයි මෙතන වැඩිපුරම සද්දෙ තියෙන කෙනා.
මේ වැටෙන හිම දිගටම එනවා
නමුත් එය වේදනාව සමනය කරන්නේ නැහැ
නමුත් මගේ පැත්තේ ඔබේ උණුසුම මැජික් ආලෝකයක් වගේ දැනෙනවා
ඒ වගේම ඒක මගේ හදවත උණු කරනවා.
ඉතින් ළඟා විය නොහැකි දුරකින්, නමුත් ඔබ ඒ සිහිනයේ මගේ ආසනය මට දුන්නා
මගේ ප්‍රීතිය එහි අසීමිත වර්ධනය පෙන්නුම් කරන විට ප්‍රීතිය ගලා එයි, උතුරා යයි.
W-පුදුමයි.
ඇත්තටම ඇයට ලස්සන කටහඬක් තියෙනවා.
මේ ලෝකයේ සුන්දරත්වය වර්ධනය වන්නේ ඔබ හොඳ ප්‍රවාහයකින්, සැමවිටම දිලිසෙන ආකාරයෙන් පෙන්වන විටය.
මම ඔබ සමඟ සිහින දකින සෑම දිනකම මගේ සියලු මනෝභාවයන් පෝෂණය කරයි
ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කරනවා.
මා හඹා යන සිහින
සැබෑ ආදරය
ඒක හරිම සුවදායකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය මාස තුනක් ඇතුළත අපේ අංක එකේ රංගන ශිල්පිනිය බවට පත් වුණා.
ඒක නියමයි ෂිසුකා-චාන්!
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
ෂිසුකා!
Tsubaki-chan!
නවත් වන්න.
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ, මම පැකිලුණා විතරයි.
මොකක්ද? ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මේ කොල්ලනේ...
නිහඬව සිටීම ගැන Tsubaki ගෙන් ස්තූතියි.
හේයි.
ෂිසුකා යම් අනතුරකට ලක් වූ බව සුබාකිගෙන් ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිද?
සමහරවිට ඒ ඔවුන් වයසින් කිට්ටු නිසා වෙන්න ඇති, නමුත් ෂිසුකා ට්සුබාකි ගැන හිතන්නේ ලොකු සහෝදරියක් වගේ,
සහ ට්සුබාකි ෂිසුකාව කුඩා සහෝදරියක් මෙන් රැකබලා ගනී.
ඉතින් ඒ වගේ දේවල් වුණා කියලා ආරංචියක් ආවොත්,
ට්සුබාකි පෘථිවිය ඉරිතලා යා හැකි තරම් තදින් කඩා වැටෙනු ඇත.
ඔයා කවදාහරි ට්සුබාකි සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටෙනවා දැකලා තියෙනවද?
FWIM FWIM
ඒක දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
ඊට අමතරව,
අපිට මේ නගරයේ කටයුතුවලට ෆුරින්ව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ වගේ.
ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, කන්ජි-සන්!
අපි කවදාවත් දැකලා නැති කොල්ලෝ රංචු පිටින් කැරලි ගහනවා!
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
උන් ඒ පළාතේ තියෙන හැම දෙයක්ම පැත්තකට දාලා පාරට බහිනවා!
හහ්? ඒ මොකක් ගැනද?
ඒ වගේම ඒගොල්ලොත් කලින් හිටපු අය වගේමයි වගේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
"කලින්"? ඔයා කියන්නේ සකුරාගේ කණ්ඩායම නවත්තපු බේබද්දන් ගැනද?
අපිත් යන්න ඕනේ.
නෑ, මම ඔයගොල්ලන්ට ෂිසුකා එක්ක මෙතන ඉන්න කියනවා.
මම ඒ හැඟීම අගය කරනවා, නමුත් අපි ඒවාට ගොඩක් මුහුණ දෙනවා.
මෙතන මොනවා වෙයිද කියලා මමත් දන්නේ නැහැ.
වෙනත් කණ්ඩායමක අණ දෙන නිලධාරියෙකුගෙන් මේ ගැන විමසීම අසාධාරණ බව මට වැටහෙනවා.
නමුත් තවමත්, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
සකුරා-සන්?
හේයි, ඔයාලටත් මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද? මේක මේ නගරයට ප්‍රශ්නයක්.
ඒ කලින් හිටපු අයම නම්,
එහෙනම් හේතුව මොකක් වුණත්, මම ඒ මිනිස්සුන්ට ගැහුවා.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ මේක මගේත් ප්‍රශ්නයක් කියන එකයි.
මේ කොල්ලනේ...
ඔයාලා මොනවද හංගන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා යන්න හදනවා නම්, ඒක හරියට කරන්න.
අපගේ පොරොන්දු වූ පළමු වසර ආරක්ෂිතව ආපසු ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
බෙහෙවින් අගය කරන ලදී!
අපි යමු!
ඔව් සර්!
අපිත් එක්ක මෙහෙ ආවට ස්තූතියි.
ඔයාලා ඇත්තටම හොඳ කොල්ලෝ.
මම ඔයාට කිව්වා මේ රණ්ඩුව මගේම ප්‍රශ්නයක් කියලා.
ඒ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
සකුරා, එහෙම නේද?
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයෙක්!
මම Furin ගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන විදියට!
ඕ-ඕච්.
අපි විශාල කණ්ඩායමකට මුහුණ දෙනවා නම්,
අඩුම තරමේ සකාකි සහෝදරයන්ව අපිට උදව් කරන්න ගත්තොත් හොඳ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා රොප්පෝ ඉචිසා එකේ එච්චර සාමාජිකයන් නෑ කියලා.
ඒක හොඳයි. රොප්පෝ ඉචිසා අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මට පේනවා! අන්න ඒවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෆුරින් හා සසඳන විට අපෙන් අඩු පිරිසක් සිටිති.
අපි ස්වල්ප දෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපි තමයි හොඳම අය!
මට මේක ආයෙත් සුද්ද කරන්න වෙනවා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැහැල්ලු?
ආපහු එන්න කලින් හරියට කෑමක් කන්න!
පැත්තකට වෙන්න, අපරාදේ!
ඩෝ... මි... ඉතින්...
නැහැ, ඒක ෆා එකක්.
ඇත්තටම, මේක අනන්තයි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට!
කන්ජි!
ඔයගොල්ලෝ කලින් ඉඳන් ආපු අයනේ!
ඔව්! එයාලා අපිට උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
හහ්? මම හිතුවේ ඔයාට තව කොල්ලෝ ඉන්නවා කියලා, ඒත් හතර දෙනෙක් විතරද?
අපිත් තාමත් ගොඩක් ඉන්නවා.
මේ අයට මොකද?
ඔවුන් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන ඔවුන්ගේ මිතුරන් ගැන කිසිසේත් තැකීමක් නොකරයි.
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
දැන් එන්න, ඉක්මන් කරලා ෂිසුකා-චාන්ව මට භාර දෙන්න.
නැත්නම්, අපි මේ මුළු වීදියම උඩු යටිකුරු කරනවා, හරිද?
හේයි.
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
හේයි!
ඔහ්, ඒක හරි. මේක හැමදාම වෙනවා.
අපේ සභාපතිතුමා හරිම නොසන්සුන්.
මොන මගුලක්ද? එක කොල්ලෙක් තනියම ආරෝපණය කරගෙන ආවා.
ඔයා...
වීදිය උඩු යටිකුරු කරන්න, හරිද?
ඔයාට පිටුපාන්න බැරි කුණුහරප කියන්න එපා.
මේ හැඟීම...
මට ඒක කලින් දැනිලා තියෙනවා.
අපාය හෝ අධික ජලය...
ඒ වගේ දෙයක් මගේ ඔරලෝසුවේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ පිට හොඳටම ඇරිලා!
නියමයි.
නැත්නම් ඒ වෙනුවට, දරුණුයි.
ඔහුගේ බලය සහ වේගය යන දෙකම සාමාන්‍යයට වඩා වැඩිය.
ඉතින් ඒ රොප්පෝ ඉචිසා හි සභාපති කන්ජි නකමුරා!
ඔහ්, සකුරා!
ඔයා ආයෙත් මගේ පස්ස බේරගත්තා.
මොනවා උනත්. ඔයා ඒ මිනිහව ලේසියෙන්ම අදුරගන්නවා.
ඒ වගේම මම ඔයාට තනියම පෙන්නන්න දෙන්නේ නැහැ!
දැන් ඔයා මට මුහුණ දෙයි!
තත්පරයකට ඔයාගේ කොන්ද ණයට ගන්නයි යන්නේ!
මාව කලින් බේරගත්තට මේක ස්තූතියි.
ඕන නැති ජරා වැඩ කරන්න එපා!
ඒ ළමයා අනිවාර්යයෙන්ම යමක්.
ඔහු සියලු මිනිසුන්ගේ කන්ජි සමඟ ඉදිරියට යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු අපේ ශ්‍රේණියේ නායකයා.
මම දකියි.
ඔයා හරිම හැඩකාරයි.
ඔහ්, මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ෆුරින්ට දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
ඒ කිව්වෙ, ඒ ළමයා හොඳින්ද?
කරදර විය යුතු නැත.
ඔහුට දැන් එතරම් දෙයක් කළ නොහැකි බව ඇත්ත.
නමුත් ශක්තිමත් වීමට ඔහුගේ ආශාව අන් සියල්ලන්ටම වඩා විශාලයි.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? හිතන්න.
හිතන්න!
නිරේ-කුන්, ඔයාට මම කිව්ව දේ මතකද, හරිද?
ඔව්.
ජයග්‍රහණය කිරීමට වඩා පරාජය නොවී සිටීම වැදගත්.
ඒ නිසා මම සටනට සහභාගී නොවී, මට කළ හැකි දේ සොයමින් සිටිමි.
ඒක කලකිරීමක්, නමුත් මම දැන් ඉන්නේ එතනයි.
Yup.
ඔබට කළ හැකි දේවල් ඉතා ස්වල්පයක් තිබීම කලකිරීමට කරුණක් බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔබට ඔබ දෙස වෛෂයිකව බැලීමට හැකි වීම හොඳයි.
ඒක හොඳයි. ඔයාට ඒක නියමිත කාලෙදි කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇත්තටම, ඔබේ ගුරුවරයා කවුරුන් කියාද ඔබ සිතන්නේ?
මමත් කවදාහරි ඒ වගේ වෙයිද?
මම - කොහොම හරි...
ඒවායින් බොහොමයක් තිබුණා, නමුත් අපට ඉහළ අතක් ඇති බව පැහැදිලිය.
ඒක බලාපොරොත්තු සහගතයි වගේ.
හේයි, මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔයාලා ගොඩක් දේවල් අරන් ඇතුලට ගියා, ඒත් තාමත් ඇතුල්වීමේ තැන හිරවෙලාද?
අපි ඉක්මනට ස්කෑන්ක් එකත් අරන් ආපහු යමු, අපිට ගෙවන්න තියෙන සල්ලි ටිකත් අරන් එමු.
එහෙනම්, අපි සිහින මැව්ව ඒ බාබකියු එක රසවිඳින්න!
දැන් එන්න.
සැබෑවට?
ඇත්තටම ඒවායින් කීයක් තියෙනවද?
ඇඳුම් ඇඳගත් කොල්ලෝ පාර හරස් කරනවා.
ඉතින් මම අහපු රොප්පෝ ඉචිසා ඔයා වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා, ගොඩක් කොල්ලෝව මරලා දැම්මා.
ඔයගොල්ලන්ට එච්චර සෙනඟ නෑ, ඉතින් මේක නියමයි.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා ඇඳුම් ඇඳගත්තම හරි වෙන දෙයක් ඇන්දම හරි ඔයා ශක්තිමත් වෙනවද?
ඔයගොල්ලෝ අපේ වයසේ වගේ පේනවා.
සමහරවිට අපිත් ඇඳුම් ඇඳගත්තොත් අපිට ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි වගේ. අපි ඒවා උත්සාහ කරලා බලමු.
සමහරවිට මේ නගරයේ ඇඳුම් කට්ටල විකුණන තැන් තියෙනවද?
එහෙනම් අපි සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියට ටිකක් හොරෙන් යමු.
මොකක්ද මේ මිනිස්සුන්ට මොකද?
අපි ඒක උත්සාහ කරලා එළියට ගියොත්, එයාලට අල්ලගන්න පුළුවන්. මේවා ටී-ෂර්ට් නෙවෙයි.
මේක ඔයා කතා කරන දෙයක් නෙවෙයි, ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ.
ඒ ගොල්ලන්ට කලින් හොඳටම ගැහුව නිසා,
ඔයා හිතාගන්නවත් බැරි තරම් සංඛ්‍යාවක් ගෙනාවා.
ඔයා කොච්චර මුරණ්ඩුද?
කලින්? ඔහ්.
ඒ මිනිස්සු අපෙන් වෙන් වෙලා. ඔව්.
වෙනමද?
එයාලා කරපු වැරැද්ද නිසා, රස්සාව අපිට ආවා.
අපි ග්‍රැවල්, සුනබා දිස්ත්‍රික්කයෙන් ආපු කොල්ලෝ ටිකක්.
හමුවීම සතුටක්!
එස්-සුනබා දිස්ත්‍රික්කයේ මිනීවළ?
හහ්? ඔයා ඒවා දන්නවද?
එස්-සුනබා දිස්ත්‍රික්කය නීති විරෝධී ක්‍රියාවන් බහුලව සිදුවන ප්‍රදේශයක් ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
ඉතින් අතීතයේ ෆුරින් වගේ.
නැත.
ඒ තැන රළු නැහැ, මොකද ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ රණ්ඩු නිසා.
ඔවුන්ගේ ආර්ථිකය කඩා වැටුණු අතර, එය බොහෝ සොරකම් සහ වෙනත් අපරාධවලට හේතු විය.
මම අහලා තියෙනවා පාසල් යන්නේ නැති හෝ වැඩ කරන්නේ නැති පිරිසක් ඉන්නවා කියලා.
සහ අනෙකුත් කණ්ඩායම් සඳහා කුලී හේවායන් හෝ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් ලෙස ජීවත් වෙති.
ඒ කණ්ඩායම GRAVEL.
ඒකෙන් කලින් වතාවේ ඇති වුණු අමුතු සංවාදය පැහැදිලි වෙනවා.
එයාලා අපිට කිව්වා එක ස්කෑන්ක් එකක් ගෙනාවොත් අපිට සල්ලි දෙන්නම් කියලා.
ඒ ගොල්ලෝ කලින් වංචා කළ නිසා, මිලත් ඉහළ ගියා.
ඒ සල්ලි වලින් අපි හැමෝටම බාබකියු ටිකක් කන්න යන්න පුළුවන්.
ඉතින් ෂිසුකා නරිටා දෙන්න, හරිද?
අනික, අපි මෙහෙට ආවේ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න නෙවෙයි.
ඔයා ඒ කෙල්ලව දෙන්න, අපි යන්නම්.
අනික, ඔයගොල්ලෝ හොඳටම මහන්සියි වගේ පේනවා.
මෙම සංඛ්‍යා වෙනස සමඟ,
ඔයාලා පිස්සුවෙන් වගේ ශක්තිමත් වුණත්, ඔයාට දිනන්න බැරි වෙයි.
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් එයාව බාර දුන්නොත්,
ඔයාගේ දුක්ඛිත පැත්ත පෙන්නන්න ඕනේ නෑ, ඒ නිසා හැමෝම සතුටුයි!
එයාගේ යාළුවෝ වැටුනත් එයා කිසිම දෙයක් ගණන් ගන්නේ නැහැ,
ඒවා එකින් එක පැමිණීමෙන් කෙළවරක් නැත.
මෙම සංඛ්‍යා වෙනසට එරෙහිව අප ජය ගන්නේ කෙසේද?
මට දිනන්න බැරි වුණත් කමක් නැහැ.
ඔයාගෙ අදහස වැරදියි.
වැරදි අදහසක්ද?
අපි, රොප්පෝ ඉචිසා, මේ නගරයේ ඉන්න කොල්ලෝ ආරක්ෂිතව තමන්ගේ කලාව පරිපූර්ණ කරගන්නවාට කැමතියි,
මේ නගරයේ ඉන්න කොල්ලන්ට ආරක්ෂිතව විනෝදාස්වාදය භුක්ති විඳින්න ඕන. ඒක තමයි අපේ ඉලක්කය.
ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් නම්, අපි සටනක් දිනුවත් පැරදුනත් අපිට වැඩක් නැහැ.
හහ්? එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දිනන්නේ නැත්නම් සටන් කරලා වැඩක් නෑ!
අපි හැමෝම වැටුණත්, කොච්චර දුක්ඛිත විදියට බැලුවත්...
නගරය... ෂිසුකා හොඳින් නම්...
අපි ඒකට කමක් නැහැ!
දිනන්නම ඕනේ නෑ කියලා හිතාගෙන ඔයා තෝරගන්න සටනක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
ඔවුන් යමක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට සටන් කරයි.
මට ඉහළින්ම කරන්න ඕන දේවල් තිබුණා.
උඩ ඉන්න යාලුවෝ...
ඒ සෑම එකක්ම...
නෑ, ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, ඔබ සියල්ලන්ම වැටුණොත්, එය ඔබේ පරාජය සනිටුහන් කරයි.
අපි ස්කෑන්ක් ඉන්න තැනට යමු.
බහුවිධ පුද්ගලයින් සමත් වේ යැයි ඔබ උපකල්පනය කරන්නේ ඇයි?
ඒ ඔයා විතරක් නම්?
මට එතන භාරව ඉන්නේ භයානක ආරක්ෂකයෝ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ "පලා යන්න" වෙනුවට "සටන් කරන්න" තෝරා ගනී.
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි, කොල්ලයක් දිනා ගැනීමට ලොක්කා සටනක් නොමැති නම්, මම ක්‍රීඩාව කළා වගේ මට දැනෙන්නේ නැහැ.
අනේ අයියා.
අපේ තරු ගායකයාව භාණ්ඩයක් ලෙස සලකනවද?
අනේ මන්දා. මට ඒ වගේ දේවල් වැඩක් නෑ, ඉක්මන් කරන්න -
ඔය කෙඳිරිලි නවත්තන්න!
ඔයාලා සූදානම් වෙන්න.
අපි ඔළුවට උඩින් හිටියත් අපි තවමත් ගමන් කරනවා.
අපේ පාරේ කෙනෙක්ව අල්ලන්න හදන එක ගැනවත් අපි ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා!
රොප්පෝ ඉචිසා! සම්පූර්ණ ලේ වැගිරීමකට තිර රෙදි ඉවත් කිරීමට කාලයයි!
බෙදාගත් ඉදිරි මාර්ග
ෂිසුකාගේ ගායනය ඇත්තටම හොඳමයි.
මොකක්ද අවුල සකුරා? ඔයාගෙ කට දැන් ගොරෝසුයි.
ෂ-ෂට් අප්!
ඇයට රැවටෙන්න එපා.
මට ආදරේ කරන්නත් එපා. මම උමේට කැපවෙලා ඉන්නේ.
D-මෝඩ කුණුහරප කියන්න එපා!
ඔයා ඇත්තටම හරිම හුරතල් සකුරා.