ඒ පෙනුම නම් ඔයා වගේ!
ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉස්කෝලෙට යන්න ඕන!
ෂිසුකා, ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔහ්, ඔව්. හරි!
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වේදිකා ඇඳුම ඇත්තටම හොඳයි, ට්සුබාකි-චාන්!
විශේෂයෙන්ම ඒ බෝ ටයි පටිය.
උ-උම්...
මට සමාවෙන්න, අපි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
උර්යූව විහිළුවට පේනවා...
ඔහ්, ඇත්තටමද? මමත් ඒකට ඇත්තටම කැමතියි!
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත, මන්ද කන්ජි සටන් කිරීමට ගිය බැවිනි.
නමුත් හේයි...
ඔයා දන්නවනේ එයා ලේසියෙන් සටන් වලදී පරාද වෙන්නේ නෑ කියලා, හරිද ෂිසුකා-චාන්?
ඒ නිසා ඔච්චර කලකිරිලා ඉන්න එපා.
ඔව්, ඔයා හරි.
මට සමාවෙන්න, මම වැසිකිළියට යන්නම්.
දැන් තමයි අපිට අවස්ථාව. අපි ඊටත් වඩා විනෝදජනක දෙයක් සකස් කළ යුතුයි.
අපි ඉදිරියටම යමුද?
ඒ වගේම, කන්ජි නිතරම රණ්ඩුවලට යනවා.
ඔහු කරන සෑම අවස්ථාවකම ඇය මේ වගේද?
කව්ද දන්නේ?
එපමණක් නොව, ඔවුන් යන විට ඔවුන් සියල්ලෝම විහිළු කරමින් සිටියහ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද? මේ සටනට ෂිසුකා-චාන් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
එය ඇය සමඟ සම්බන්ධයක් තිබුණත්,
ඇය හොඳින් ගායනා කරන හොඳ ගැහැණු ළමයෙක් කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව...
ගැහැණු ළමයින්ට සෑම විටම කුඩා රහස් එකක් හෝ දෙකක් තිබේ.
ඔව්, ඔව්. ඒ ඔපෙරා වල ෆැන්ටම් එකද?
නැහැ, වෙස් මුහුණු බෝලයක්.
ඉන්න. ෂිසුකා ගොඩක් වෙලා ගන්නවා.
ඒකට සාප වේවා.
වාව්, ඒක බලන්න. ලොක්කා රණ්ඩුවකින් මම බලාපොරොත්තු වෙන විදියට.
අපේ පැත්තෙන් ගොඩක් අය නැති වෙලා තියෙනවා.
නමුත් තවමත්...
ඒ මිනිහා පැහැදිලිවම පිස්සු වැටිලා.
ඒ කිව්වේ...
අපි අනෙක් ඒවාට වඩා HP ගොඩක් අඩු කර ගත්තා.
ඔයා දුර්වල වෙලා.
තේරුනා!
ඒක ගෙනියන්න!
ස්තූතියි!
මේ දැන්...
ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් නම්, අපි සටනක් දිනුවත් පැරදුනත් අපිට වැඩක් නැහැ.
ඔහු පැවසූ දේ ආකර්ෂණීය යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් මම එහි තේරුම ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයා ඉස්සරහ ඉන්න හැමෝම බිම වැටෙයි කියන එක.
ඒ...
ඒ වගේ දෙයක්...
සකුරා-කුන්!
හේයි.
කුමක් ද?
කන්ජි-සන්!
අනේ සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
මම අපේ එකෙකුට ගහන්න හිටියේ.
ඩී-ඩූඩ්...
සකුරා, ඔයාට තාමත් හෙලවෙන්න පුළුවන්ද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්. මොනවද...
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාට ආපහු බාර් එකට යන්න කියනවා.
මොකක්ද...
මම ඔබව ආරක්ෂිතව ආපසු ලබා දෙන බවට සුබාකිට පොරොන්දු වුණා.
ඒක හරි.
අපි ආගන්තුකයෙක් වන ඔබට මෙවැනි දෙයක් කිරීමට සැලැස්වීම වැරැද්දකි.
මගේ තැනට පස්සේ එන්න. ඔයා බඩ පිරෙනකම් මම ඔයාට කන්න දෙන්නම්.
අපි පියානෝ ප්‍රසංගයක් පවා නටමු.
ඔයා මාව රවට්ටනවා! මම ඔයාට කිව්වා මේක මගේ—
සකුරා.
මට ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න වෙන එක ගැන දුකයි.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
නමුත් මට ඔබව ආපසු ලබා දෙන බවට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළ නොහැකි නම්, මට මටම සමාව දීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් අන්තිම උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
අපිට ප්‍රසංගයේ තරු වෙන්න දෙනවද?
ඇයි?
මට කිසිවක් කියන්න බැරි ඇයි?
ඇස් කණ්ණාඩියත් එක්ක ඔයා.
සකුරා-කුන්, අපි දැන් ආපහු යමු.
අපි ෂිසුකා-සැන්ව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න ඕන.
හුරේ!
මට අවසානයේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම දැකිය හැකියි!
ඔබේ පරාජය අත ළඟයි!
යන්න!
හේයි!
- අපි යමු! - සකුරා-කුන්.
අපි ෂිසුකා-සැන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි. මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
ඒකට සාප වේවා.
මට කළ හැකි එකම දෙය මෙයද?
මම තවත් ශක්තිමත් වුනා නම්...
නවත්වන්න!
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
Shizuka-san.
කුමක් ද...
ඇයි?
හහ්?
ඔහ්, ඒ ඇය.
ඒ ෂිසුකා නරිටා.
ඔයා තනියමද මෙහෙට ආවේ?
හහ්? ඒ කියන්නේ...
අපි ක්‍රීඩාව පරාජය කළාද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? ආපහු යන්න!
මම...
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එහෙම කළොත්, මේ වගේ දේවල් දිගටම කරන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයා.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා අසරණ නිසා ඔයාට කලකිරීමක් දැනෙනවා කියලා මට තේරෙනවා.
මම කියන්නේ, මටත් කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
නමුත් ඊටත් වඩා, කන්ජි-සන් සහ අනෙක් අය සටන් කරනවා දකිද්දී,
ඔවුන්ට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඇත්තටම අවශ්‍ය බව ඉතා පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
ඔයා දැන්ම එයාලත් එක්ක ගියා නම්,
කන්ජි-සන් කණ්ඩායමේ සියලු තුවාල සහ හැඟීම් නාස්ති වනු ඇත.
ඒකයි මට ඔයාව දාලා යන්න බැරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත්...
හැමෝම මට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් මම ඔවුන්ව ඒ තරමටම අගය කරනවා.
මම මේ නගරයට ආවා, මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරිව හිටියා.
ඔවුන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැතුව මාව පිළිගත්තා.
ඉතින්, ඔයාට කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
හහ්? මම ගායනා කරන්න කැමතියි.
ඔහ්? ඔයාට මට ටිකක් ගායනා කරන්න පුළුවන්ද?
මම කාත් ඉස්සරහා රඟපාන්න දක්ෂ නෑ.
ඒක හොඳයි, ඒක හරි.
මට සමාවෙන්න. මම හරිම ආධුනිකයෙක්.
පුදුමයි! ඔයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි!
ඔයා අපේ වේදිකාවේ ගායනා කරන්න ඕනේ!
මම අපේ කළමනාකරුට ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කතා කරන්නම්!
එතැන් සිට, මෙහි ජීවිතය සිහිනයක් මෙනි.
මම හරිම අපූරු මිනිස්සු ගොඩක් වට කරගෙන හිටියා.
සහ සියල්ලටම වඩා...
මම පළමු වතාවට ආදරයෙන් බැඳුණා.
මම මෙතනදී මගේ සතුටට වඩා වැඩි දෙයක් භුක්ති වින්දා.
මං නිසා වෙන කාටවත් කරදරයක් වෙනවට මම ඉඩ තියන්නේ නෑ.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
ෂිසුකා.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
අනේ මන්දා, මම කියන්නේ, ඒක හරිම හිනාකාරයි. පිස්සු සිහින සහ ආදරය වගේ.
දුප්පත් තක්කඩියන්ට එවැනි සුඛෝපභෝගී දේවල් ගැන කතා කිරීමට ලැබෙන්නේ නැත.
ඔයා. අපි ආපු තැනින්ම නේද ඔයා ආවේ?
ඒ කියන්නේ, සුනබා දිස්ත්‍රික්කය කියලද?
නෑදෑයන් නැති නිසා, ලාභ පිරිසිදු කිරීමේ රැකියාවක් කරලා ඔයා යන්තම් ජීවත් වෙන්න හැදුවා.
ඒ ජරා ජීවිතේ මැද, පොහොසත් මහලු ෆාට් කෙනෙක් ඔයාව මිලදී ගන්න ඉදිරිපත් වුණා. ඒත් ඔයා පැනලා ගියා.
අපේ පැත්තේ මෝඩයන් ආදරය හා සිහින වැනි විකාර කතා කරන විට,
ඔවුන් සම්බන්ධයක් නැති රහස් තොරතුරු ලබාගෙන ඔවුන්ගේ ජීවිතත් විනාශ කර ගන්නවා.
හොඳට බලන්න. මේක තමයි යථාර්ථය.
ඇති...
විකාර!
ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා, ෂිසුකා! ආපහු යන්න!
එයාට තවත් ගහන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා එයාව අල්ලගෙන ඉන්න.
එන්න, ෂිසුකා නරිටා!
ඔයා මෙහෙට ආවොත්, ඔක්කොම ඉවරයි!
Shizuka-san!
අපි ඇයව උස්සගෙන දුවමු.
තේරුණා. මම ඔයාට සහයෝගය දෙනවා.
කමක් නෑ. මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම කළේ මම කැමති දේවල්.
මම ආදරය කළ පුද්ගලයා සමඟ සිටියෙමි.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් ඒ මතකයන්ගෙන් විතරයි.
සකුරා! ඇයව නවත්තන්න!
මේ කොල්ලනේ...
ෂීෂ්.
ඔයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා.
ඔයා අපිව ඇත්තටම බය කළා මචං.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට මෙතන ඉන්න බෑ!
මට පේනවා. ඒ වගේම?
මම මෙතන නැත්නම්...
කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේවා!
සහ...
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මට හැමෝම එක්ක එකට ඉන්න ඕන.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
බලන්න, දැන් සියල්ල හරි.
ඉතින් ඔයා පිටිපස්සට වෙලා ඉන්න ඕනේ, හරිද?
මට සමාවෙන්න... ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මට.
මෝඩ වෙන්න එපා කෙල්ලේ!
ඒක මගේ හුරුබුහුටි නංගිගේ චරිතයට. ඇත්තෙන්ම මම මේක කරනවා!
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා, ඒත් එකපාරටම එහෙම එන එක හරිම අශිෂ්ටයි.
ඊට පස්සේ කෙල්ල අන්තිමට ඒ හැම හීනයකින්ම ඇහැරිලා කුණුහරපට ආදරේ කළා.
ඇය වගේ කෙනෙකුට නොගැලපෙන ජීවිතයක් ගත කරන්න ඔයාට ඇත්තටම ඕනද?
ඒකට ස්තූතියි, අපි හැමෝටම ගහන්න ඕනේ.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
"එයා වගේ කෙනෙකුට ගැලපෙන්නේ නෑ" නේද?
ඔයා ෂිසුකා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මිනිසුන් කැමති දේවල් වලට විහිළු කරන අය සාමාන්‍යයෙන් තමන් ගැනම සෑහීමකට පත් නොවෙති.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට බඩගිනි වැඩියි කියලා මට කරකැවිල්ල එනවා වගේ.
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා අපි මේක නවත්තමු.
යාලුවනේ, අපි ඉස්සරහා ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
බැරෑරුම් වෙලා හැමෝම පොඩි කරන්න.
ඒකට සාප වේවා!
සකුරා, සුඕ.
එය කුමක් ද?
ඔයත් එහෙමයි නිරෙයි.
මෙතන!
ෂිසුකා ගැන බලාගන්න.
නමුත් මට අවශ්‍යයි-
මේ සටන ෂිසුකාව ආරක්ෂා කිරීමේ සටනක්.
ඉතින් දැන්, මට ෂිසුකාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මහලු මිනිසා ඉටෝව බේරාගත් ඔබට.
කරුණාකර.
ඔබ කළ යුතු පළමු හා ප්‍රධානතම දෙය කුමක්ද?
මම දැන් කළ යුතු දේ...
මේක වෙන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
අපි ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමු.
ස්තූතියි.
ඔයා රජවරු හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක් නේද? ඉතින් ඔයාට මේක තේරුණාද?
ඔහ්, ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මම ඒක නොබලන්න පුළුවන්, නමුත් මම හොඳටම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
තවත් හරියට, මම සීමාව ඉක්මවා නොයන බවට වග බලා ගත යුතුයි.
දැන් එහෙනම්...
කන්ජි සහ රොප්පෝ ඉචිසා, ඔයාලා ඉස්සරහා ඉන්න සතුරා ගැන අවධානය යොමු කරන්න!
ඒ මැන්බන් කොල්ලා මගේ.
දැන්, සෙයිර්යු සහ උර්යු.
මම ඔහු ළඟට යන්න කැමතියි.
ගිහින් පාරක් සුද්ද කරන්න.
ඒකෙ!
අහක බලන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා, අහක බලන්න එපා කියලා.
A-පුදුමයි.
ඒවා හරිම සමමුහුර්තයි.
Tsubaki-chan!
අනේ මන්දා, ඔයා නර්තනයක් ඉල්ලනවද?
මගේ අවංක සමාව අයදිනවා. නමුත් කෙනෙක් මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
මට කියන්න, ඔයා කැමති මොන වගේ ගීත වලටද?
මේ සියල්ලෙන් පසුවත් ඔබ තවමත් "මම මෙහි නොසිටියා නම්" කියා සිතන්නේ නැහැ නේද?
එස්-සකුරා-සැන්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට හැමෝම එක්ක ඉන්න ඕන කියලා.
ඒ නිසා තමයි දැන් ඒ හැමෝම රණ්ඩු වෙන්නේ.
ඔබේ බල රහිත බව, ඔබේ කලකිරීම...
ඒ ඔක්කොම ගිලලා සූදානම් වෙන්න.
ඒ වගේම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන ඒ හැමෝම දිහා හොඳට බලන්න.
ඒ වෙනුවට, මම කාටවත් ඔයාට ඇඟිල්ලක් තියන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී!
කොහොම වුණත්, කිසිම සතුරෙක් මෙතනට එන්නෙ නෑ.
අපේ රජවරු හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකුට සහ තත්පරයට ඒක දෙන්න ඕන.
හරි හරී!
හරි, ඒ පැත්තටද?
උර්යු, පොඩ්ඩක් නවතින්න.
මට ආරංචි වුනා කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා කියලා, ඒ නිසා එයාලට අමාරුයි කියලා.
නමුත් ඔවුන්ට පිරිමින් කිහිප දෙනෙකුත් අහිමි වෙමින් පවතී.
ඔබ රොප්පෝ ඉචිසාට එරෙහිව තරඟ කරන විට සිදු වන්නේ එයයි.
ඊට අමතරව...
ඒ ළමයිනුත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න. මෙන්න ඔවුන් එනවා.
උඹලා මෙතන අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා!
ඔයා හැමදාම වගේ මෝඩ විදිහට ශක්තිමත්.
ඔයා තරම් නෙවෙයි.
හරි, අපි එයාලගේ කැප්ටන් ළඟයි.
සුබාකි!
මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා අන්තිමට හොඳ මනෝභාවයකට ආවා.
දැන්, අපි නටමුද?
ඔයා තමයි නායකයා වෙන්නේ, හරිද?
ඔහ්, ඒ මිනිහා...
එයා ට්සුබාකි එක්ක දිගටම ඉන්නවා. එයා හරිම හොඳයි.
අපේ වගේ ලොකු කල්ලියකට මේ තරම් කරදර ඇති වෙයි කියලා කවුද හිතුවේ?
ඒ ඔයා හොඳ කෑම කන නිසා වෙන්න ඇති.
මම ඔයා එක්ක නටන්නම්.
නමුත් ඔබ සතුව ඇති සෑම අන්තිම සතයක්ම වියදම් කිරීම හොඳය.
A-පුදුමයි, සුබාකි-චාන්.
අපේ රජවරු හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ෂීෂ්, මම හිතුවේ මේ රස්සාවෙන් ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
දැන් ඒකෙ වටිනාකම එන්න එන්නම අඩු වෙනවා.
අපි ඔයාට ඉඩ දෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
ඇගේ වේදනාවෙන් එක සතයක්වත් උපයා ගැනීමට?
මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
ඇගේ ස්ථානය නොදැන සිටීම සහ ආදරය සහ සිහින ගැන කුණුහරප පතුරුවා හැරීම ඇගේ වරදකි.
ඔබ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකිය.
Tsubaki-chan!
ඔහු ට්සුබාකිට පහරක් එල්ල කළේය.
සැබෑවට?
ඔයාගේ මූණේ මේ වගේ ජරාවක් ගාගන්නවා.
එය දරුණු රසයක් පමණක් නොව, ඔබේ බඩ පුරවන්නේවත්, ඔබේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේවත් නැත.
ඒ වුණත්, ඔයා ඒක තීන්ත ගානවා. ඒ කියන්නේ ඔයා ඒකට කැමතියි කියන එකයි.
මම ඒකට පොඩ්ඩක්වත් ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
මේ වගේ මෝඩ, වැඩකට නැති ජරාවක් කරන මෝඩයෝ...
කවදාවත් මාව පරද්දන්නේ නැහැ.
මම මේකප් දාගෙන ඉන්නකොට ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ජරාව ඇඟේ ඇඳලා සටන් කරන්න හොඳ වෙන්න විදිහක් නෑ.
නැහැ. ශක්තිමත් වෙන්නේ මෙතනයි.
මම මේකප් දාගෙන ඉන්නකොට, මම අගය කරන පුද්ගලයා බවට පත් වෙනවා.
එය මට සතුට ගෙන දෙනවා, ඒ වගේම මට තව තවත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන් කියලා මට දැනෙනවා.
ආදරයේ හැඟීම, එය කුමක් සඳහා වුවද, ඔබේ හදවත ශක්තිමත් කරයි.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සුද. ඔයාගේ හදවත?
ඉතින් ඔබේ හදවත ශක්තිමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට තේරෙනවා. ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
දුප්පත් දෙයක්.
මම කවදාවත් ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ට පැරදෙන්නේ නැහැ!
කෙළින් සිටින.
ඔබ සමච්චල් කළ කෙනෙකුගේ බලය මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
සෙයිරියු-සන් සහ උරියු-සන් නිවුන් දරුවන්, නමුත් ඔබට ඔවුන්ව වහාම වෙන්කර හඳුනාගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඒවා මගේ තත්පර.
අපූරුයි! ඉතින් ඔබ ඒවා වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ කෙසේද!
අපි බලමු. උදාහරණයක් ලෙස, ඔවුන්ගේ ෂැම්පූ වල සුවඳ!
සෙයිරියු ෂැම්පු ගැන හරිම 획재 කෙනෙක්, ඒ නිසා එයාගෙන් හරිම සුවඳයි!
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා!