වෘක්ක රැලක නායකය මැරුවම වෘක්ක රැල
විසිරිල යනව කියල මම අහල තියනව.ඒත්
මගුල මගේ ඔලුවත් වැදුන හයියෙන්ම
- පිච්චෙනවෝ
- අම්මෝ
- මොකක්ද ඌ කරේ?
- වෙන මොකක් හරි මගුලක් කරන්න ඇති
- අන්න අරකි පැනල යනවා
- අල්ලගනින් ඒකිව
බලාගන..බිත්තිය ගලවන් වැටෙනවා
ඉක්මනට යමන්
අපි චප්ප වෙයි නැත්තම්
වෙන්නෙ ම්9කක්ද කියල නම් මට හිතාගන්න බෑ
හැබැයි ඒත් එක්කම...
අම්මට!
මොකක්?
මේ පේන දර්ශනේ නම් මරු!
මේක මේ පරන අටමගල්
උනු දිය උල්පත් ස්පා එකේ උන නිසා හොදයි
වාසනාව ගැන කවුරු හරි ඇහුවොත්
මේ මාව පෙන්නන්න
- ටර්බො ග්‍රැනී? ඔයා මොකද මෙහේ කරන්නෙ?
- මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා
සෙයිකො අර යකාගෙ ලිපිනෙ කියපු ගමන්
මට මේ වැඩේ ඔලුවට ආවෙ
මොකද මේ පැත්ත විශේශයෙන්
උනුදිය උල්පත් වලට ප්‍රසිද්දයි
ඉතින් මම හිමීට ඔයාගෙ බෑග් එකට පැනගත්ත
කවුරුවත් දකින්න කලින්
ඉතින් ඇයි ඔයාට අහන්න තිබුනනෙ
මාත් එක්ක එන්නද කියල
අනිත් එක දැන් මම මේ බිල්ඩින්
එකට මොකක්ද කරන්නෙ
ගනන් ගන්න එපා ඕක කොහොමත් කඩන් වැටෙනව
මං මොනවත් කරල නෙවෙයිනෙ
- හුත්ත මොන මගුලක්ද බං මේ
-අප්පට සිරි වෙන්න රිදෙනවා
කවුද් මේක කරපු බැල්ලිගෙ පුතා
උබල නේද මේකට වගකියන්න ඕන
කියපං
මේ අර කිටෝ පවුලෙ කාලකන්නි ටික නේද
තාම උබලගෙ වදේ ඉවරයක් උනේ නැද්ද
හුල මත්තයි
වාණිජ මණ්ඩලේ උන් ටික ඇවිල්ලා
- ඕකුන්ට පැනලයන්න දෙන්න එපා
- අපතයෝ උබල ජීවිත කාලෙටම හිරේ යන්න ඕන
අම්ම්9ඔ ඒ වතුර ටික නම් මරු
-
- ඔයා මාව බෙරගත්තා. බොහොම ස්තූතියි
- අර මහා නාග පුරාවුර්තයෙ කියනව වගේ
-වෙන කවුද ඉතින් ඔයාව බේරගන්නෙ
ඒ ශරීරයට තියන බලය
ඉබේටම වගේ ක්‍රියාත්මක උනා
ඇත්තටම මට ඒකට කියන්න දෙයක් නෑ
කොහොම හරි ඔයා ජිජී ගෙ ගෙදර දැක්කද?
ටර්බො ග්‍රැනී ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
මට කිසි දෙයක් පේන්නෙ නෑ
එතන එච්චර හොඳ තැනක් නෙවෙයි
ඔය ගෙදර මනුශ්‍ය ලේ වලින්
නෑවිලා තිබුන තැනක්
- හම්මට
- මේ මොකක්ද? අපි මොකක්ද කරන්ඩෙ ඔකරුන්?
මටත් හිතාගන්න බෑ
මං කියන්නෙ අපි
අයාසෙ ආපහු එනකන් ඉමු
හිතුන පලියට ඕකට පනින එක
බයානකයි
- අයාසෙ ඇවිල්ල
- හොද වෙලාවට
මොමෝ අපි හොයාගත්ත...
අර කොනේ ඉන්න මෝඩ පවුල
ගැන දන්නවද
එයාල කවදාවත් හලෝ කියලවත් කියන්නෙ නෑ
ඇත්තටම?
ඒක හරි කැතයි නේද
මේක අපේ  වැයික්කිය.
සිරිත් විරිත් දන්නෙ නැති උන්දැලට
පාඩමක් උගන්නන්ට ඕන
ජිං ඔතන හිටං ඉන්නැතුව
ඉඳගන මොනව හරි කන්ට
ස්තූතියි!
අන්න එහෙම සුහදව ඉන්ට එක හොදයි
ඔයාට කුලියක් ගෙවන්ට නැත්තෙ
මගේ තියන හොඳ කමට
ස්තූතියි!
දෙමවුපියො දුර්වල උනාම
පොඩි උනුත් ජීවත් වෙන්නෙ අමාරුවෙන්
අපි නැත්තම් ඔය ලමයත්  පාරෙ කොගෙට හරි
වෙලා යන්ට තැනක් නැතුව ඉඳියි
ඒක ඇත්ත
ඔයා ස්තූතිවන්ත වෙන්ට ඕන
ජින් මොකක්ද මේකෙ තේරුම?
මේක කුලියට ගත්ත ගෙදරක්
අම්මයි තාත්තයි ඉස්පිරිතාලෙ ඉන්නකන්
මං කුලී ගෙවන්ඩ ඕන නැහැ
මේ කිටෝ පවුලෙ අය මෙයාල
මේකෙ අයිතිකාරයො
එයාලට පින්සිද්ද වෙන්ඩ මට මෙහේ ඉන්ඩ පුලුවනි
අර බිත්තිය
අපට දැං මහ ප්‍රශ්නයක් නොවැ
එයාලා ඔයාගෙන් ඇහුවොත් දන්නෑ කියන්ඩ
ජිං ලමයෝ
ඔහේ අපට නොකියාම යන්ට ගියානෙ
මේ මගේ යාලුවට මෙහේ එන්ඩ ආසයි කිව්ව මං
එයාව එක්කන් එන්ඩ ගියා
මට එහෙම කරාට ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද
මං හිතල කියනව නෙවෙයි
ඒත් ඔහේ වෙන සයිකික් කෙනෙක්ව
මෙහෙට ගේන්ට හදනව නෙවෙයි නේද
ඈ බොල ඒ ගැන විහිලුවක් වත් එකරන්ට එපා
හරියට නිකන් අපි මෙහේ
හොල්මං තියන් ඉන්නව වගේ. මෝඩයා
ඔහේ තනන්නෙ අපේ
ඉඩමෙ නම්බුව කන්නෙයි?
මිනිස්සුන්ට හොල්මං ගැන
බොරු කිය කිය ඇවිදින්ට එපා
නෑ නෑ මෙයා ඔයාලට සයිකික්
කෙනෙක් වගේ පේනවද
මම එයාලට ටිකක්
රැවටුනා.. ඒකයි උනේ
මට දඩයම් කොර්න්ට ලයිසොන් තියනව ඔහෙ දන්නවැයි
අවාසනාවට කන්දෙ හරියෙ ඕන හැටියෙ
අනතුරු සිද්දවෙනවා
හිටිහැටියෙ මං
සතෙක් දඩයක් කරන අතරෙ
මනුස්සයෙක් මගේ ඉස්සරහට
පැනල වෙඩි කන්ට පුලුවන්
හිතන්න එපා හිතන්න එපා ඒ ගැන
ඔයාට තියන ලයිසන් එක මොකක් උනත් ඔයා
මනුස්සයෙක්ව තිව්වොත් පොලීසියෙන් අල්ලන් යයි
හලෝ කොහොමද
අම්මෝ ඒකනම් රිදුනා
අර වානිජ මණ්ඩලේ උන්
අපිව අල්ලගත්තනෙ
මේ ඔෆිසර් ට්සුරූ නැත්තම්
අපට ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්ටෙ
අන්තිමට ඒ තැන
කුඩු පට්ටම් වෙල ගියා
අපට වෙන තැනක් හොයාගන්ට උවමනායි
ඔයාල ඔහොම නොසැලකිලිමත් උනොත්
ඒකෙන් මටත් ප්‍රශ්න ඇතිවෙයි
ඊට පස්සෙ වෙන දේවල් මට පාලනේ කරන්න බෑ
මේ සැරේ ඔගෙල මක්කයි කරේ?
ඒකනම් රහසක් අම්මෙ
කිටෝ පවුලෙ කවුරු හරි හිරේ ගියොත්
වැරැද්ද ඔහේගෙ තමයි ට්සුරු
ආ ජිං කොහෙයි ඔහේ ගිහින් හිටියෙ
මං මෙව් මගේ යාලුව එක්ක ඇවිදින්ඩ ගියා
බොරු එහෙම කියන්ට එපා හරිය?
මට ඔරු කියන උන් පෙන්නන්ට බැ
අනිවාරෙං
කවුද මේකා?
ආ මේ මගේ හොඳම යාලුවා
එයාට මෙහේ එන්ට ඕන කිව්වා
කියපන් බලන්ට ජිං ආසම ෆුට්බෝල් ටීම් එක
ඔහේ එයාගෙ හොඳම යාලුව නම්
ඔහේ ඒක දැනං ඉන්ට එපැයි?
- ම්ම්..එයා
- ජිං උබ කටපහපං
ඔහෙල මේ දැං අදුරගත්ත නෙවෙයි නේද?
එහෙම නෙවෙයිනං
එයා කියපු විදියට එයාගෙ හොඳම යාලුව නම් ඔහේ
මං අහන්ට ඕන
ඇයි ජිං ඔහේව එක්කං ආවෙ මෙහෙ
සේන්ට් ජර්මෙන්
අන්න අන්න
ඔහේ දන්න්නව නොවැ
ඔහෙ තමයි ජිං ගෙ හොඳම යාලුව
- "Zaint Germain FC"
- ඔකරුං ඔහේ මරු හොදේ
ඕයි ජිං
තව දෙයක් තියෙයි
කෙල්ලෙක් ගැන
- ඒකි කීයටද ආපහු එන්නෙ
- හෑ
කෙල්ලෙක් නේද
මං මේ කල්පනා කරේ කවුද කියල
ඕයි ජිං
ඔහේ ඇත්තනේ කියන්නෙ
හැ..ආ..ඔව්
ඔහේ අපට බොරු කියල
ඔහේගෙම වල කපාගත්ත
මං හිතන්නෙ 'භූමි මාතාවගෙ
දරුවා' ට අයිති පන්සල මේක වෙන්න ඕන
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නෙ
අරමොකක්ද ඇත්තටම?
- ඔයාට මොනව හරි ඕන ද?
- අහ්. ම්ම්ම්..
- භූමි මාතාවගෙ දරුවා ගෙ පන්සල මේකද?
- ආ ඔව් ඔව්
ඔයා දැකපු දේට සමාවෙන්න
මං මේ බූ-ටියුබර් කෙනෙක් වෙන්න හදනවා
එන්න ඇතුලට
ඔයාට ශුවර්ද  මට මේවගේ
වටින දෙයක් ඕන්නුවට කමක් නෑ කියල
කමක් නෑ මේවගේ දේකින් මට
සල්ලි හොයන්න බෑනෙ
ලබ්බ මට ඕන බූ ටියුබර් කෙනෙක් වෙන්න
අම්මට සිරි මට බලන් ඉන්න බෑ
මං ආපහු ඔකරුන් එක්ක
මෙහ්වෙ එන්න ඕන
භූමි මාතාවගේ දරුවා?
එහෙම මගුලක් පේන්න්ව් නෑ මටනම්
- මාත් එකඟයි ඒකටනම්
- "ශ්‍රේෂ්ඨ සර්පයාගේ ආරාමය"
පොත් පත් වලට අනුව
මේ පංසලේ ඉතුරුවෙල තියන දේවල්
"දිව්‍යලෝකය වෙත යන මකරා
දේදුන්නක් ඇති කරාවි"
"කන්දේ කෝපය විසින්
ගම්මානය ගිලදමාවි"
ඉස්සර ශ්‍රේෂ්ඨ සර්පයෙක් මෙහේ පාලනේ කරල
මිනිස්සු විශ්වාසකරනව ඌට බඩගිනි උනාම
ගිනිකන්ද පුපුරනව කියල
ඉස්සර ගමේ අය මේ සර්පයගෙ කෝපයයි
බඩගින්නයි දෙක නවත්තන්න
පොඩි ලමයෙක් බිල්ලට දීල
ඒකෙන් එයාල අවුරුදු 200ක් ගිනිකන්ද
පුපුරන්නෙ නැතුව තියාගත්තා
අනිත් එක උනුදිය උල්පත්
පවා ගමට ලැබිල ඒකෙන්
අර පෙකෙනි වැල වෆේ පේන එක
ඒ සර්පය යවපු හැවක්
මිනිස්සු විශ්වාස කරනව  ඒක පරිස්සම් කරන එකෙන්
ගිනිකන්ද පුපුරන්නෙ නැතිවෙයි කියල
එතකොට "භූමි මාතාවගේ දරුවාගේ''
කියන එක ආවෙ කොහොමද
තාත්ත නම් කිව්වෙ අපි ඌට ඒ නම කිව්වම
එන අයගෙ කුතුහලේ වැඩිවෙයි කියල
බොරු කාරයෙක්ගෙ පුතෙක්
ඒ උනාට එයාගෙ අදහසට පින්සිද්ද වෙන්න
ඔයා වගේ අය තාමත් මෙහෙට එනව බලන්න මේක
මේ ශ්‍රේෂ්ඨ නාගයාගෙ පුරාවුර්තය
මිනිස්සුන්ගෙ පව් ගැන කියවෙන එකක්
බය වගේ හැඟීම් නිසා
තර්කානුකූලව හිතන්න බැරි උන අය
මේවගේ විකාර විශ්වාස කරල
මිනිස්සුන්ව බිලොදෙන තැනට පත් උනා
ඉතින් මේ පවුකාර චක්‍රය නවත්තන්න
මම මිනිස්සුන්ට මේ කතාව කියල දෙනවා
ඔහ්!
ඔකක් උනත් මට ඇත්තටම ඕන
බූ ටුයුබර් කෙනෙක් වෙන්න
ඉතින් ඇයි ඔයා මේ කතාව
බූ ටුයුබ් එකේ කියන්නෙ නැත්තෙ?
භූමි මාතාවගෙ පුතා කියල එකෙක් නෑ
ඔකරුන්ට මේක අහල එපා වෙයි
ඒත් එයා
පරන ලුරාවුර්තෙට නම් කැමති වෙයි
හරි එහෙනම්
කොල්ලො දෙන්න  යාලුවො කියල
මරාගන්නවද දන්නෙ නෑ
මම ආවා. අර හොල්මන් ආවද?
අන්තිමට අපට ඕන කරන බිලි තුන හම්බුනා
එහෙනම් දැං
පූජාව පටන්ගන්ඩ තියෙන්නෙ
ඒයි කෙල්ලෙ
උගෙ අම්මට මගේ ඇස් දෙකත් පේන්නෙ නෑ වගේ
හරි දැං එහෙනම් හොද කෙල්ල වගෙ
දගලන්නෙ නැතුව ඉන්ඩ
බේසික පුතා
ටෞකන්ඩ රිදෙනවා!
නිදාගන්නත් නෑ මුගෙ කෑගැහිල්ල
මොන ම්9ඔඩ හුත්තද
මාව අරවගේ මිරිකන්න හැදුවෙ
ස්තූතියි ටර්බො ග්‍රැනී
ඔයා මට පොඩ්ඩක් උදවු කරනවනම්
ලොකු දෙයක් මේවෙලාවෙ
මං ඔහෙල වගේ අයට උදවු කරන්නෙ නෑ
- කවුද මේ මිනිස්සු
- මම තමයි ඒක අහන්න ඕන හරිනම්
- සංසුන්වෙන්න තරුන ගෑනු ලමයෝ
- උඹ එන්න එපා මං ලගට
දැම්ම මේ ගෙදරින් එලියට බැහැපන්
අයින් වෙයං
ඒක නම් රිදුන ගෑනියේ
මේකි සිරාවටම?
ජෙනිෆර්
ලෝපේස්
ඇනකොන්ඩා
අම්ම කෙනෙක්ගෙන් බලාපොරොත්තුවෙන විදියටම කරා
කිටෝ පවුලෙ දරුනුම වයසක ගෑනි ඔහේ!
කවුද ඇත්තටම ඒ කෙල්ල?
පේන විදියට ඒකිට
විශේශ බලයක් තියනවා
මොකක්ද වයසක ගෑනියෙ කියන්නෙ
- ඒකි නිකන්ම දරුනු නාකි ගෑනියෙක් විතරයි
- ඔව් එහෙම අය ඉන්නවනම්
- ඔහෙට ඔහෙගෙ ගෙදරම ඉන්නෙ එහෙම කෙනෙක්
- ඇත්ත හැබැයි
අම්මෙ අර බලන්ඩ
අර බඩු පාවෙනව
පූසෙක් කතා කරනව
ඒවිතරද ...මොකක්ද මේ කාබරේ
අප්පිරියයි
කවුද මේ ඇත්තටම
මේකි ආද්‍යාත්මික
කෙනෙක් නෙවෙයි
ඔහේ අපේ පූජාවට බාද කරනව කියන්නෙ
ඔහේ ඇවිල්ල තියෙන්නෙ අපේ ගම කන්ඩ
කිටෝ පවුල පරම්පරා ගානක ඉදන්
මේ ගම රකින්නෙ
- අපි ඔහෙට එහෙම කරන්ඩ ඉඩ දෙන්ඩෙ නෑ
- හහ්
අනුන්ගෙ ගෙදරකට පැනල උන්ට වද දීල
මොනවද ඔයාල මේ කියවන්නෙ
- පලයන් යන්න මෙහෙන්
- හා හා ඔහොම ඉන්ඩ
කවුද ඔහෙට උනුදිය උල්පත් වල
සනීපෙට නාගන්ඩ අවසර දුන්නෙ?
ශ්‍රේශ්ඨ නාගයට අවුරුදු 200ක් බිලි පූජා තිව්ව
අපි තමයි එහෙම කරේ
අපිට පින් සිද්ද වෙන්ඩ තමයි
ගිනිකන්ද පුපුරන්නෙ නැත්තෙ
ශ්‍රේෂ්ඨ නාගය අපට සැපේ ඉන්ඩ තමයි
උණු දිය උල්පත් දුන්නෙ
මේ කිටෝ පවුල නැත්තම්
මේ ගම ලාවා වල ගිලිල තියේවි
ඔහොම ඉන්න ඔයා කිව්වෙ ශ්‍රේෂ්ඨ නාගයට
බිලිපූජා කරනව කියලද?
ඔව් මං ඒක තමා කිව්වෙ
ඇත්තටම මේ  තැන ශ්‍රේෂ්ඨ නාගයට
පූජාසනයකුත් හදල තියෙන්නෙ
එතන තමයි මේ බිලි පූජා ඔක්කොම කරන්ඩෙ
අනිවාරෙන් මෙතන හැඩේ කාලෙක් කාලෙට වෙනස් උනත්
මේ ගෙදර තාම පූජාසනයක්
අපි කිටෝ පවුල තමයි ඒකට ඕන
මිනිස්සුන්ව මෙතනට අරන් එන්නෙ
එයාලව ශ්‍රේෂ්ඨ නාගයාට
බිල්ලට දෙන්න
වෙන්න බෑ. ඒකියන්නෙ
ජිජී ගෙ අම්මයි තාත්තයි
වාසනාවට අපිට තුන්දෙනෙක් හම්බ උනා
හැබැයි අපට දැං එකෙක්
අඩු වෙන්ඩ හදන්නෙ
හැමදේකටම පස්සෙ ශ්‍රේෂ්ඨ නාගයට
ආපහු බඩගිනි වෙලා තියනවා
මේ මොන මගුලක්ද
මගුල මේක එකපාරට
ගිලෙන වැල්ලක් වගේ උනා නෙ
- ඔහේ මොකක්වත් කරන්නෙ නැතෙයි මේකට
- අපි මෙතනින් එලියට යන්න ඕන ඉක්මනටම
ඔහේ කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නෙ
මං ඔහෙලට මෙතනින් එලියට යන්න දෙන්නෙ නෑ
ඔහේ ඔය වැලිගොඩේ වැලලෙන්ඩ ඕන
වැලලිල ශ්‍රේෂ්ඨ නාගයට ආහාරයක් වෙන්ඩ ඕන
තත්වෙ අවුල් වේගන එන්නෙ
ටර්බො ග්‍රැනී මොකක් හරි කරන්න
- අපි වැලිවල ගිලෙනවෝ
- අපි ශ්‍රේෂ්ඨ නාගයගෙ ගුලට ඇදිල යනවෝ
අයාසෙ මෙහේ
ඉක්මනට
මොමො ඔයාග්ව් සයිකික් බල පාවිච්චි කරන්න
නියම වැඩේ ඔයාල කරේ
ඔයාල මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත
- ඔකරුන් ඔයා හොඳින්ද
- ටිකක්විතර
මොකක් සිරාවටම?
අපි කෝමද දැං ආපහු යන්නෙ
මොකක්ද මේ දේවල්
ටිකක් බය හිතෙනවත් වගේ
ඇයි මේ දේවල් පොලව යට
වැලලිල තියෙන්නෙ
මොමෝ ඔකරුන් මට උදවු කරන්ට
ජිජී ඔයා කොහේද
මෙහේ
ජිජී
- මං වැටෙන්ට හදන්නේ
- මං ඔයාව දැංම බේරගන්නවා
ආ ශ්‍රේෂ්ඨ නාගයානනි
ඔබව දැකීම අපට ගෞරවයක්
අපි තමයි කිටෝ පවුල
ඔබගෙ විශ්වාසදායක සේවකයන්
ඉරියව්ව හදාගනින්
නැත්තම් තෝව කාල දාවි
- ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ නාගයද?
- මේ තමයි මං ඌව දැකපු පළවෙනි වතාව
ඔබගේ බිලි තුන පූජ කරන්ට
අපට අවසර දෙන්ට
කරුනාකරල කිටෝ ලවුලෙ අයවයි
අර 3 දෙනාවයි පටලගන්න එපා
ශ්‍රේෂ්ඨ නාගය කියල අදහස් කරේ
අර පුරාවුර්තෙ ඉන්න එකාද?
මල හුත්තයි ඒක පුරාවුර්තයක් නෙවෙයිද
ඒ කුරගරි කෙනෙක්
කුරගරි කියන්නෙ කවුද?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියල
ඌ මොංගෝලියන් මාරාන්තික ගැඩිව්ලෙක්
"පොළව යට ලෝකය"
ඌ විසාල මිනිස්සු කන ගැඩිවිලෙක්
උන් ඉන්නව කියන්නෙ ගෝබි කාන්තාරෙ
ඒත් කටකතා වල තියන්නෙ
උන් මීටර් 1.5 ක් 2ක් වගේ දික්වෙන්නෙ
මං කලින් අහලනෑ
මේ තරම් ලොකු ගැඩිවිලෙක් ගැන
ඒකියන්නෙ වුරුදු 200 තිස්සෙ
මුන් බිලි දීල තීන්නෙ ගැඩිවිල්ලෙක් වෙනුවෙන්
අන්න හරි ශ්‍රේෂ්ඨ නාගයානනි
මේ තුන්දෙනාව කන්න
- නියමයි එයාලව කෑලි කෑලි කරන්න
- කට වහපන් නාකි මෝඩ ගෑනි
මේ ඔයාලට දැනෙන්නෙ
ඔයාල හිතන දේ නෙවෙයි
- මේ ඉන්නෙ මිනිස්සු කන ගැඩිවිල් පණුවෙක්
-සන්සුන් වෙන්න
ආන්සුන් වෙන්ඩ සන්සුන් වෙන්ඩ
- ඌ එයාලව කෑවා
අපි දැං මොමද කරන්නෙ
අපිටඒ තරම් එකෙක් එක්ක හැප්පෙන්න බෑ
මේක සෑහෙන අවුල්
- කොහොම හරි මුලින් අර ගේ ඇතුලට යමු
- එලියෙ හිටියොත් අපි ඉවරයි
ඉක්මන් කරන්න
ආපහු අරකි අපි ඉන්නව දැක්කොත්
මොකක්ද අවුල?
ඔය දෙන්න හොඳින්ද?
A N I M O J O
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි
- එහෙනම් යමල්ලා
- හරී
ශ්‍රේෂ්ඨ සර්පයාගේ  වික්‍රමාන්විත පුරාවෘත්තය
කිටෝ නකි
කවදාවත් එයා කරනවැඩේ  වරද්දගත්තෙ නෑ
අර නපුරු මායාකාරිගේ නම
- මීලඟට : දුෂ්ට ඇස