මගේ නම Yoshioka Shigeru.
මට කැත මුහුණක් තියෙනවා කියලා මමත් අනිත් අයත් පිළිගන්නවා.
මම මගේ මේ කැත ජෝගුව ආඩම්බරයෙන් පැළඳගෙන හිටියා.
සර්, ඔයා මගේ ලොක්කා වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ.
අපි හොඳ වැඩ කළොත් ගනුදෙනුකරුවන් එයි.
මගේ කැත මූණත් එක්ක මම අලෙවිකරණයේ මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
වානේ කම්හල
මගේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ ගනුදෙනුකරුවන් ඇති කිරීමයි - යමෙකු සිනාසීමයි.
මම මිනිසුන් කලකිරීමට පත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ස්වාභාවිකවම, මම කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රිය නැහැ, නමුත් මම තෘප්තිමත් ජීවිතයක් ගත කළා.
ඒ දවස වෙනකම්...
මේ මිනිහා මාව ඇල්ලුවා!
මොකක්ද? මම ඒක කළේ නැහැ!
මගේ අත් දෙකම පිරිලා!
වැඩිහිටි ක්‍රීඩා ටොන් ගණනක් රැගෙන යන කැත ජෝගුවක වචන කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරයි.
Hyougetsu - අයිස් සඳ-
මේ ලෝකය කැත මග් වලට සීතලයි.
විත්තිකරු වන යොෂියෝකා ෂිගෙරුට යෙන් 300,000 ක දඩයක් ගෙවීමට නියෝග කර ඇත.
කරදර මර්දන ආඥා පනත උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා.
දිගු නඩු විභාගයකට වඩා එය පහසු වනු ඇතැයි සිතමින්, මම කුඩා දඩයකට වරද පිළිගත්තා.
නමුත් ඒක මම තේරුම් ගත්තාට වඩා ලොකු වැරැද්දක්.
රැකියා අවසන් කිරීමේ දැන්වීම
Yoshioka Shigeru-dono
20xx වසර x මාසය △ දිනය AKUTOKU වෙළඳ සමාගම, සීමාසහිත නියෝජිත Waryui
20xx වර්ෂය x මාසයේ △ දිනය වන විට, හේතුව නිසා ඔබගේ රැකියාව අවසන් වේ. පහත ලැයිස්තුගත කර ඇති දිනය දක්වා සාමාන්‍ය පරිදි රැකියාවට පැමිණෙන්න.
මෙම රැකියා අවසන් කිරීමේ දැන්වීම කම්කරු ප්‍රමිති පනතේ 20 වන වගන්තියේ දක්වා ඇති ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල වේ.
වසර කිහිපයකට පසු, මට චෝදනා එල්ල කළ කාන්තාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඇය බොහෝ පිරිමින්ට ඇයව දූෂණය කළ බවට බොරු චෝදනා එල්ල කළාය.
ඇයට "දුර්ගන්ධයෙන් හුස්ම ගන්නා කැත මග් දරාගත නොහැකි වූ නිසා"
ඇය බාලවයස්කාර දැරියක් වූ නිසා, ඇය පරිවාස කාලයෙන් නිදහස් විය.
මට කේන්ති ගියා, ඒත් මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ගොරෝසුයි!
කැතයි!
ඔයා හරිම කැතයි!
මම ආඩම්බර වුණු ඒ කැත ජෝගුව දැන් ශාපයක් වගේ මට වද දෙනවා.
පිළිගැනීම
රැකියා සහායක කවුළුව
බොරු චෝදනා එල්ල වීමෙන් ඇති වූ කම්පනය නිසා මට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට නොහැකි විය.
යොෂියෝකා-සන්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මිනිස්සු මාව සන්නිවේදන ගැටළු තියෙන කැත ජෝගුවක් විදිහට දකින්න පටන් අරන් මාව පිළිකුල් කළා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් අවුරුදු හයක් ගෙවිලා ගිහින්.
මම රැකියා විරහිත හිරකාරයෙක් වෙයි.
මම මගේ ඉතුරුම් ඔක්කොම වියදම් කරලා මගේ දෙමව්පියන්ගේ සල්ලි කාලා දැම්මා.
මම ගවයන්ටත් වඩා පහත් කෙනෙක් වුණා.
[බිඳවැටෙන] අලුත් මාසය, අලුත් අතුරුදහන් වූවන් - ටෝකියෝ-
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඒක වුණේ.
තවත් අතුරුදහන් වීමක් නේද?
මට අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
පැහැරගැනීම්, මිනිස් අත්හදා බැලීම්.
රජය NEET විභාග අහෝසි කිරීම විහිළු සහගත න්‍යායකි.
"මම වැරද්දක් කළා."
"මම මගේ ප්‍රසාද ලකුණු වැරදි ලෙස බෙදා හැරියා."
"ඔබ ආරම්භ කරන ආකාරය ඇත්තෙන්ම වැදගත්."
"ඔබේ මුල් ලෝකයට නැවත පැමිණීමට ඔබේ ජීවිතයෙන් අඩක් වැය වේ."
"සුභ පැතුම් යාලුවනේ."
තවත් ලෝකයක්... දෙවන ජීවිතයක්...
ඔව්, හරි. මනඃකල්පිත කතාවකට වුණත්, ඒක මෝඩ වැඩක්.
පාන්දර 2 ට...
ඔබේ පරිගණකය උතුරට මුහුණලා තිබෙන ලෙස හරවන්න,
කවුළුව අරින්න,
අත් දෙකම උස්සලා බලාගෙන ඉන්න.
මට වෙනත් ලෝකයක් ගැන කිසිම බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා කියලා නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ මේ ජරා ජීවිතේට එරෙහිව ටිකක් සටන් කරන්න.
මම වැඩේ අවුල් කළා. දැන් ගේම් එක ඉවරයි. මගේ ආරම්භක ස්ථාන වැරදියට වෙන් කරපු නිසා. ඒකෙන් මගේ ජීවිතෙන් භාගයක් වියදම් වුණා. ඔයාට වෙන ලෝකෙකට යන්න ඕනද? ජීවිතේ කියන ජරා ගේම් එක ආයෙත් හදන්න ඕනද? පාන්දර 2ට, ඔයාගේ මොනිටරය උතුරට මුහුණලා හරවලා, ජනේලය ඇරලා, අහසට අත් ඔසවන්න. නිල් තිරයක් ලැබුනොත්, ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන්. වාසනාව.
ඔබ අලුත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කිරීමට කැමති නම්, කරුණාකර ඊළඟ තිරයට යන්න. නැවත පැමිණීම ඔබේ ආයු කාලයෙන් අඩක් වැය කරනු ඇත.
ඊළඟ
අවලංගු කරන්න
ඔබ අලුත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කිරීමට කැමති නම්, කරුණාකර ඊළඟ තිරයට යන්න. නැවත පැමිණීම ඔබේ ආයු කාලයෙන් අඩක් වැය කරනු ඇත.
ඊළඟ
අවලංගු කරන්න
ඇත්තටම?
වෛරසය?
හොඳයි, මට ඒක නැවත ආකෘතිකරණය කරන්න පුළුවන්.
ඔබ අලුත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කිරීමට කැමති නම්, කරුණාකර ඊළඟ තිරයට යන්න. නැවත පැමිණීම ඔබේ ආයු කාලයෙන් අඩක් වැය කරනු ඇත.
ඊළඟ
අවලංගු කරන්න
Yoshioka Shigeru
වයස
පිරිමි ලිංගිකත්වය
පෙනුම
ඊළඟ
මෙය කුමක් ද?
ඒක මගේ පරිගණකයේ දත්ත සොරා ගත්තාද?
මට අවුරුදු 16න් ආයෙත් පටන් ගන්න ආසයි.
හරි, මම හපන්නම්.
පේනවා...
මට මේ අගය සකස් කළ හැකියි.
මම ඒක පහළට දාන්නම්.
පිරිමි ලිංගිකත්වය
පෙනුම
ඊළඟ
ප්‍රසාද ගුණාංග ලකුණු
ශක්තිය
ආරක්ෂක කර්මාන්තය
දක්ෂතාවය
කඩිසරකම
බුද්ධිය
මැජික් බලය
මැජික් ආරක්ෂාව:
සංජානනය
කුසලතා
විශේෂ සටහන්
ඊළඟ
අවලංගු කරන්න
ප්‍රසාද ලකුණු 13,000ක්?
ඉතින් මගේ පෙනුම අඩු කර ගැනීම සඳහා මට ප්‍රසාද ලකුණු ලැබෙනවා.
විශේෂ සටහන්
මට මෙහි විශේෂ සටහන් ලිවිය හැකිය.
ඔයා ලියන්න හදන්නේ ධනාත්මක දෙයක්,
නමුත් මම දුර්වලතා වලින් ලිව්වොත්...
විශේෂ සටහන්
ඉපැයීම්: 1/10000
"ඉපැයීම් 1/10,000 දක්වා අඩු වී ඇත."
"මම කෙල්ලෙක්ව අල්ලන හැම වතාවෙම HP 10%ක් නැති කරගන්නවා."
"මම ලිංගිකව හැසිරුනොත් අවයව කපා දමා මැරෙන්න."
විශේෂ සටහන්
වර්ධන අනුපාතය: 13000 ඉපැයීම්: 1/10000 අත්දැකීම් ලබා ගැනීමේ වර්ධනය: x10000 සෑම තත්පරයකම 10% HP අඩු කර ගන්න මම ගැහැණු ළමයෙකුගේ සම කෙලින්ම ස්පර්ශ කරමි වේදනාකාරී වේදනාවක් අත්විඳින අතර මම ලිංගිකව එක් වුවහොත් අවයව කපා ඉවත් කර මිය යන්නෙමි
ඊළඟ
අවලංගු කරන්න
ඒක කොහොමද?!
විශේෂ සටහන්
වර්ධන වේගය: 13000
ඉපැයීම්: 1/10000
අත්දැකීම් ලබා ගැනීමේ වැඩි වීම: x10000
සෑම තත්පරයකටම 10% HP අඩු කරගන්න
මම කෙලින්ම ගැහැණු ළමයෙකුගේ සම ස්පර්ශ කරනවා.
ප්‍රසාද ගුණාංග ලකුණු
ඒකෙන් මට ට්‍රිලියන 100ක් සහ ප්‍රසාද ලකුණු 5,100ක් ලැබුණා.
මම මේවා බෙදා හැරිය යුත්තේ කෙසේද?
මෙහෙවර 01: එපික් දෙවියෙකු උපත ලබයි
මේක හීනයක්ද?
හහ්?
මේ මම.
සෘණ 255 පෙනුම...
මට බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් හැර අන් කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද.
ඒගොල්ලෝ කවුද? ඇයි යට ඇඳුම් පිටින් ඉන්නේ?
සමාවෙන්න. මම මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා.
ඇත්තටම මම ඉන්නේ වෙන ලෝකෙකද?
ස්තූතියි.
මෙතන.
මම ඒ අදහස අගය කරනවා, නමුත් ඒකට ස්තූතියි.
මේ ලෝකයේ තවමත් මිනිසුන් පෙනුම අනුව වෙනස් කොට සලකනවා.
අහ්, මගේ නම සේජි.
මට වයස අවුරුදු 16ක් වෙන්න ඇති.
හරිම ලස්සන ළමයෙක්.
මටත් 16ක් වෙන්න ඇති.
ලොලි කෙනෙක්. එයාට නම කියන්න ඕන නෑ වගේ.
මටත්.
මගේ නම සේකා.
සුරතල් කළ සුන්ඩර් කෙනෙක්.
ඒ හැමෝම විස්තරයේ තියෙන වයසේ අය.
මටත් 16 යි.
හහ්. ඔයා එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඕ ඇත්ත?
ඔයා හරිම ගෞරවනීයයි!
හොඳ සුවයක්.
ඉතින්, ඔයගොල්ලෝ ඒකත් අන්තර්ජාලයෙන් හොයාගත්තද?
පාන්දර 2 ට ඔබේ පරිගණකය උතුරට මුහුණලා හරවන විට...
ඔහ්, ඔව්. මම ඒක කළා.
මටත්.
මට තේරෙනවා. මමත් එහෙමයි.
එහෙනම් අපි ඇත්තටම දෙවන ජීවිතයක් ගත කරනවා.
අපි වෙනත් ලෝකයකට ආවා.
මම අඩ නිරුවතින් ඉන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔව්. ඔයාට සීතල නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
කණගාටුයි, නමුත් මම මෙහි පැමිණියේ මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට නොවේ.
අපි මිතුරන් වුණත්, අන්තිමට...
ඔහ්, හරි. මගේ ආදායම 1/10,000 දක්වා අඩු වෙලා.
එපමණක් නොව, භාග වටකුරු කර ඇත.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
නෑ-කිසිවක් නෑ.
ඔයා, අහ්...
ඒ ෂිගේරු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ෂිගේරු-සන්.
අපිට හතරක් තියෙන ඕනම දෙයක් සමානව බෙදන්න පුළුවන්.
මට මේක අඳින්න බැරි වුණා...
ඒක ගැලපෙනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
වාව්, ඒක නියම ප්‍රමාණයයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට තවත් ලෝකයක්.
ඔවුන් ඉක්මනින් හැඩගැසුණා.
ඒත් ඒක අමුතුයි.
අපට භාණ්ඩ සහ ආයුධ ආකාර හතරකට බෙදිය හැකිය,
නමුත් රන් කාසි හතක් තිබේ.
ඒක හතරෙන් බෙදන්න බෑ.
කවුරුහරි එකක් සාක්කුවේ දැම්මද?
මට පුදුමයි...
හරි, ෂිගෙරු-සන්?
එයා හිතන්නේ මම ඒක කළා කියලා.
මම ඒවායින් එකක් මකා දැමූ බව ඇත්ත, නමුත්...
මට කිසිම මුදලක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාලා ඒක බෙදාගන්නවා.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
අපි කෘතඥතාවයෙන් පිළිගත යුතුයි.
අපි අනිත් අයට තමයි කාසි හත හොයාගත්තේ.
හොඳයි, ඔව්. මම කාසි හොයාගත්තම ඒවා නොසලකා හැරියා.
ෂිගේරු-සන්, තව ටිකක් හොඳට බලන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු නිරුවත් ගැහැණු ළමයින් නිසා අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා හිටියා කියලා, හරියට හොයන්න බැරි වුණා.
ඒක කියන්න හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
සල්ලි වලට හිලව්වට, මට පොරව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඔයාට භාර නෑ.
ෂිගේරු-සන්, ඔයා දිගටම විශිෂ්ට විදිහට හිටියොත්, ඔයා ආයෙත් අසාර්ථක වෙයි.
නැවතත්?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම මා ගැන කතා කරමින් සිටියෙමි.
මට සන්නිවේදනය කිරීමේ අපහසුතා ඇති නිසාත්, ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රියා කරන නිසාත්, මම බොහෝ විට අන් අයට කරදර ඇති කරමි.
මට නම් එහෙම පේන්නේ නෑ.
මගේ දෙවන ජීවිතයේ දී එය ජය ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
ඒ නිසා මට ඔයාගෙ ඒ හැසිරීම නොසලකා හරින්න බැරි වුණා.
ඔයත් සන්නිවේදන ගැටළු වලින් පීඩා විඳිනවා නේද?
ඒක ජය ගන්න මේ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගනිමු.
ඔබට සන්නිවේදන ගැටළු ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
ගල්, කඩදාසි, කතුරු, වෙඩි තියන්න!
අවසානයේදී, අපි ආයුධ බෙදා හැරීම සඳහා ගල්-කඩදාසි-කතුර භාවිතා කළෙමු,
මම කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ඉතිරි වුණා.
ෂිගේරු-සන්, අපි පෙළ ගැසීමට අතට අත දෙමු.
මම අත්හරින්නම්.
මටත් මගේ දෙවෙනි ජීවිතේ රිදෙන්න ඕන නෑ.
මම තනියම ජීවත් වෙන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
එකම.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්.
මගේ පෙනුමේ වියදමින්, මම අත්පත් කර ගත්තා...
ප්‍රසාද ගුණාංග ලකුණු
සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳුණු සංඛ්‍යාලේඛන.
මෙතැන් සිට අපි ඉරියා නගරයට යමු.
සිතියමට අනුව, එය ළඟම නගරයයි.
ඔව්!
ෂිගේරු-සන්, අපි යනවා!
මම හිතන්නේ මම එතනට යන ගමන් එයාලට ඒක කියයි.
අපි යමු!
ඔහු ක්‍රියා කිරීමට ඉක්මන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්-ඔව්.
එල්-බලන්න!
අපි ළඟ සමීප ආයුධ තියෙන නිසා අපි ඒවා නවත්තනවා.
සෙයිකා-සන්, ඒ අතරතුර ඔයාගේ දුන්න නූල දාන්න.
හරි-හරි.
Shigeru-san, Seika-san සඳහා සහාය දෙන්න.
ඔයා වමට ගන්න.
මම දකුණ ගන්නම්.
ඔහුට සන්නිවේදන ගැටළු ඇති වන්නේ කෙසේද?
ඇය වහාම දුන්න තෝරා ගත්තා, නමුත් ඇයට ඒ සමඟ කිසිම අත්දැකීමක් නැහැ.
මොකක්ද? දැන්ම යන්න බැරි ඇයි?
කියනවට වඩා ලේසියි.
ඕව්!
එකක් ඔයාට ආවා! ඒක ඔයාගේ!
මට ඉක්මනින් කියන්න.
කුමක් වුවත්.
මම ඔවුන්ට මගේ සැබෑ ශක්තිය පෙන්වන්නම්.
මේක ගන්න!
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
එයා හරිම දුර්වලයි...
අ-මම...?
ඕව්...
අවසානයේ මගේ දෙවන ජීවිතයත් ඊට වෙනස් නැහැ.
ප්‍රසාද ගුණාංග ලකුණු
ශක්තිය
ආරක්ෂක කර්මාන්තය
දක්ෂතාවය
කඩිසරකම
බුද්ධිය
මැජික් බලය
මැජික් ආරක්ෂාව
සංජානනය
කුසලතා
විශේෂ සටහන්
මට කාලය ඉවර වුණු නිසා, මගේ ප්‍රසාද ලකුණු ඔක්කොම බෙදාහැරලා ඉවර කළේ නැහැ.
ප්‍රසාද ගුණාංග ලකුණු
දරාගන්න බැරි තරම් වේදනාවක් අත්විඳින්න, අවයව කපා ඉවත් කරලා, ලිංගිකව හැසිරුනොත් මැරෙන්න.
Yoshioka Shigeru
31 වන මට්ටම
වයස
ලිංගය: පිරිමි
පෙනුම
ශක්තිය
ආරක්ෂක කර්මාන්තය
දක්ෂතාවය:
කඩිසරකම
බුද්ධිය
මැජික් බලය
මැජික් ආරක්ෂාව
සංජානනය
කුසලතා
විශේෂ සටහන්
වර්ධන වේගය: 13000
ඉපැයීම්: 1/10000
අත්දැකීම් ලබා ගැනීමේ වැඩි වීම: x10000
මම ගැහැණු ළමයෙකුගේ සම කෙලින්ම ස්පර්ශ කරන සෑම තත්පරයකම HP 10% කින් අඩු වෙනවා.
මම එක ගොබ්බයෙක්ට විතරක් ගහලා ඉහළට ගියාද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, 31 වතාවක්?
අත්දැකීම් ලබා ගැනීමේ වැඩි වීම: x10000
මට පේනවා. මේ විශේෂ සටහන නිසා.
හරි! මම මට්ටම ඉහළට දැම්මා!
මමත් එහෙම කළා.
අපි අපේ කරුණු තැබිය යුත්තේ කොතැනටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, විඳදරාගැනීම සහ ශක්තිය අනුව.
මට අනිත් අයගේ තිර පේන්නේ නැහැ.
මම එකකට ට්‍රිලියනයක් ලකුණු දාන්නම්.
ශක්තිය
ආරක්ෂක කර්මාන්තය
දක්ෂතාවය
කඩිසරකම
හහ්?
Yoshioka Shigeru
පන්තිය:
වයස් ලිංගික පෙනුම
සර්වබලධාරි දෙවියන්
සර්වබලධාරී දෙවියෙක්ද?
මම?
මම කලින් මේවාට එරෙහිව අරගල කළා.
මම ශක්තියට ලකුණු ට්‍රිලියනයක් දැම්මා.
එය පරීක්ෂා කිරීමට කාලයයි.
සර්වබලධාරී දෙවි කෙනෙක් ඉපදිලා!!
ඒ කියන්නේ 16ක්!
මට වයස 13 යි!
ඒ 17 යි!
මට මේක බලන්න බෑ.
L-මට ඔයාගෙ දුන්න නූල දාන්න දෙන්න.
කරුණාකර...
මොකටද?
II හට දුනු-නූල් සින්ඩ්‍රෝමය ඇත.
කුමක් ද?
දුන්න මගේ මොළයට කෙලින්ම කතා කරයි.
"ෂිගේරු, ඔයා දුන්න නූල දාන්න ඕන."
"ඉක්මන් කරන්න..."
කුමක් ද?!
සෙයිකා-සන්, මට ඔයාගේ දුන්න නූල දාන්න දෙන්න...
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
මම හිරවෙලා ඉන්නකොට බලපු වීඩියෝ එක මට මතකයි.
ශක්තිය
ආරක්ෂක කර්මාන්තය
දක්ෂතාවය
කඩිසරකම
මගේ දක්ෂතාවය ට්‍රිලියන එකයි පහයි.
වාව්. ඔයා දුනු ශිල්ප සමාජයකද හිටියේ?
ඔහ්, ඔයා දන්නවද...
එහෙනම් මම ඔයාට එක ෂොට් එකක් ගන්න දෙන්නම්. මෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඕන නේද?
D- මාව අල්ලන්න එපා!
හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම ඉහළ මට්ටමේදී ලබා ගත් කුසලතාව පරීක්ෂා කිරීමට මෙය භාවිතා කරන්නම්.
දුනු ඉලක්ක කරගත් වෙඩි තැබීම ද්විත්ව වෙඩි විසිරුම් වෙඩි ත්‍රිත්ව වෙඩි ටවුන්ටිං ෂොට් වොලි ක්ෂණික වෙඩි තැබීම පුනර්ජනනය කරන්න දුන්න සහ ඊතල මඟ පෙන්වන වෙඩි තැබීම පියාපත් වෙඩි ගිගුරුම් සහිත වෙඩි තැබීම මරණය ඊතලය දේදුන්න ස්ලැෂර් බිඳීමේ ෂොට් අවසාන පහර
හහ්?
එහි නිරවද්‍යතාවය අඩුද?
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ?
ආහ්, මම... මම දුනු ශිල්ප සමාජයේ හිටියා.
ඒක හරි.
හරි, ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඇය ඒක පිළිගත්තාද?
තවත් සතුරන්!
සෙයිකා-සන්, මාව ආවරණය කරන්න!
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
ආ...
මෙන්න එය එනවා.
වැටෙන්න, වැටෙන්න, වැටෙන්න!
වැටෙන්න, අනේ මන්දා!
ඔයා ඕනෑවට වඩා වෙඩි තියනවා.
සමහරවිට අපි මේක බලාගන්න ඕනේ.
හරි-හරි.
කමක් නෑ. මම දන්නවා මම වැඩක් නෑ කියලා.
එයාට ඊතල ඉවර වෙලාද?
දුනු ඉලක්ක කරගත් වෙඩි තැබීම ද්විත්ව වෙඩි විසිරුම් වෙඩි ත්‍රිත්ව වෙඩි ටවුන්ටිං ෂොට් වොලි ක්ෂණික වෙඩි තැබීම පුනර්ජනනය කරන්න දුන්න සහ ඊතල මඟ පෙන්වන වෙඩි තැබීම පියාපත් වෙඩි ගිගුරුම් සහිත වෙඩි තැබීම මරණය ඊතලය දේදුන්න ස්ලැෂර් බිඳීමේ ෂොට් අවසාන පහර
අපි බලමු...
දුන්න සහ ඊතල නැවත උත්පාදනය කරන්න
හේයි, බිම බඩු තියෙනවා!
එන්න! වැටෙන්න, වැටෙන්න, වැටෙන්න!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
හරි! එච්චරයි ඒවා.
දැන් අපිට අවසානයේ නගරයට යන්න පුළුවන්.
අපි ඒක කළා, හැමෝම!
ඔව්, අපි කළා!
මම හිතන්නේ මට එයාලත් එක්ක නගරයට යන්න පුළුවන්.
අපොයි!
ඔයා හොඳින්ද?
මම යන්නම්.
සිතියම හරි වගේ.
මම බඩගින්නේ.
අපි ගොඩක් දුර ඇවිදගෙන ගියා.
ඒක බලන්න.
මේ ලෝකේ හැම්බර්ගර්ත් තියෙනවා.
ඒ තමයි ෆ්‍රයිස් වල රසවත් සුවඳ.
අපි යමු!
එයාලා නරක මිනිස්සු නෙවෙයි, ඒත් මේ සමුගැනීමයි.
කොහොම හරි, මට නම් බඩගිනියි.
මට කොහොම හරි කෑම හොයාගන්න ඕන.
ඔයත් තනියම නේද?
අපොයි.
මම ගැහැණු ළමයෙකුගේ සම කෙලින්ම ස්පර්ශ කරන සෑම තත්පරයකම HP 10% කින් අඩු වෙනවා.
ඔයා ගෑනු කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
හේයි, ෂිගේරු-සැන් ද බ්‍රෝකන්.
A-ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
කොහොම හරි, ෂිගේරු-සන්, මේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක හැම්බර්ගර් එකක්.
ඔයා උත්තරේ දුන්නා.
ඒක ලොකුයි. මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
හරිද?
ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි වගේ.
මෙතන.
මගේ දුන්න කලින් නූල් ගැහුවට.
එය කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්න.
සෙයිකා-සන් ඇගේ පෙනුමට වඩා හෘද සාක්ෂියට එකඟද?
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
ඔයා අසරණ නිසා, ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මට පිස්සු කියන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඒ ටෙරියාකි සෝස් රසයි.
ට්‍රිලියන 58 ක හානියක්!
දළ ගණනය කිරීමකින් වුවද, එය පෘථිවි 300 ක ජනගහනය මරා දමනු ඇත!
කොච්චර කෲරද...
ඔයා තමයි කෲර කෙනා, විනාශයේ දේවතාවිය.
මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්න උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මාව ඉහළම අලෙවිකරු බවට පත් කළ අවංකභාවය මම ඇයට පෙන්වන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, ඒක දැකලා මගේ අත් දෙක ගැස්සුනා.
කුමක් ද?
මම මෙය කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්නම්.
නමුත් ඒක අපිරිසිදුයි!
ඒක හොඳයි.
මම වැටුප් ලබන්නෙකුව සිටියදී, මගේ ආදර්ශ පාඨය වූයේ මිනිසුන් සිනාසීමයි.
මම කවදාවත් මිනිස්සුන්ව පහත් කළේ නැහැ.
ඒ සඳහා මට හැකි සෑම සම්පතක්ම මම භාවිතා කළා.
ඒක කන්න එපා!
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
සමාවෙන්න, මම හරිම ලස්සනයි.
ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ ඔබේ ආහාරය නොවේද?
කමක් නෑ. කොහොමත් මම පොහොසත්.
නමුත්...
ෂිගේරු-සන්, ඔයා මගේ දුන්න ගැහුවේ විතරක් නෙවෙයි.
නමුත් ඊතල හොයාගෙන රහසින් මට දුන්නා නේද?
ඉතින් ඇය දැක්කා.
මම හිතුවේ ඇය කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති ආරක්ෂිත ගැහැණු ළමයෙක් කියලා.
ස්තූතියි.
මම දැන් ඇයට ණයයි වගේ.
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම ඇයට මුදල් ගෙවලා ඉන්නම්.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ෂිගේරු-සන්, මෙතන.
ඊට පස්සේ මම තනියම යන්නම්.