මට තව එකක් ගන්න ඕන.
ඇත්තටම මම පොහොසත්!
ඔයා එහෙම කියනවා, ඒත්...
ඔයාගේ බෑග් එක දැනටමත් පිරිලා!
මගේ දක්ෂතාවයෙන් මට ඊතල විශාල වශයෙන් නිපදවිය හැකියි.
ඔයා එකක්වත් ගන්නෙ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයාට බැහැ, මොකද ඔයා කැඩිලා.
රළු වචන නැහැ!
අපිට ලස්සන තානායමක් හම්බුනා.
අපි රෑට එතන නවතිමු.
යේ! මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ආ...
ස්තූතියි, නමුත් මම උද්‍යානයේ රැඳී සිටිමි.
මට ඔයාගේ කාමරේට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්.
හහ්? නෑ, ඒක හරි නෑ.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඒක මගේ සංග්‍රහය නිසා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි හේතුව.
එහෙනම් අපි යමු!
මෙම මාර්ගයේ.
ඇඳුම් හරහා හානියක් නැත.
නමුත් මේක මාව ඈත් කරනවා.
එයා හරිම අහිංසකයි, මට එයාට තනියම යන්න දෙන්න ආරක්ෂිත නෑ.
ඇයට මඟ පෙන්වීමට නායකයෙක් සිටියා නම්...
පෙනුම
ඊළඟ
අවලංගු කරන්න
මෙහෙයුම 02: එපික් ඩන්ජියන් ගවේෂණය කිරීම
මට තවත් ගැඹුරු ණය බරක හිරවෙන්න බෑ,
නමුත් මගේ ආදායම 1/10,000 දක්වා අඩු වී ඇති නිසා මට මුදල් ශුන්‍යයි.
මට ස්ථිර ආදායම් මාර්ගයක් හොයාගන්න බැරි වුණොත් මම හිර වෙයි.
සෞඛ්‍යය සුව කරන්න ආතතිය පරීක්ෂා කරන්න සුව කිරීමේ ෆ්ලෑෂ් ඔෆ් යාච් Status ඩෙටොක්ස් ෆෙයාරි ඔෆ් ලයිට් ඩෙටොක්ස් සර්වබලධාරී සුව කිරීම ප්ලස් ආශ්චර්යයේ තිරය ඕවර්ඩ්‍රයිව් කවය නැවත සුව කිරීම ප්ලස් සුව කිරීමේ බාධකය දෙවියන් වහන්සේගේ කඳුළු සුව කිරීම ස්වර්ගය
කඩුව Xxx Xxx Xxx ගිම්හාන වැසි ස්ලෑෂ් පියාපත් බිඳීම ස්විෆ්ට් කඩුව රැල්ල කඩුව ක්ලීව් ස්ලෑෂ් බිම් බෝම්බ ස්ලෑෂ් අහස ෆ්ලෑෂ් ස්ලෑෂ් ස්වර්ගය කඩුව මකර රජු ස්ලෑෂ් ක්ෂය වෙමින් පවතින සඳ ස්ලෑෂ් උල්කාපාත බිඳීම
ද්විත්ව ගිනි බෝල තාප තරංගය ත්‍රිත්ව තාප ගිනිදැල් බිත්තිය දැවෙන වෙඩි තැබීම තාපය මූලද්‍රව්‍ය ඩ්‍රැකොනික් හුස්ම ලේ වැකි ගින්න ගිනි කඩුව මෙගා ගින්න නිමක් නැති දැවෙන පවිත්‍රාගාරයේ ගිනිදැල් මළ-අන්ත මෙගා-පිපිරීම
ඒ වගේම හිර වුණාම, පෙනෙන විදිහට ඔබ විශාල කරදරයකට පත් වෙනවා.
ඔබ පැන ගිය මේ ලෝකයෙන් පලා යාමට ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
දැන්, මොකද කරන්න ඕන...
වාව්!
අනේ, මට ඒ ඔක්කොම තනියම කන්න බෑ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කමක් නෑ කියලා?
චොකලට් කුකීස්! ආකර්ශනීයයි!
ෂිගේරු-සන්, ඔයා ඒවා කොහොමද ගත්තේ?
කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙකුගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මම දවසේ අවසාන දුම්රියේදී ආයතනික වහලෙකු අනුකරණය කළා.
"දවසේ අවසාන දුම්රියේ ආයතනික වහලෙක්ද?"
ඇය දන්නේ නැහැ? කොච්චර පිරිසිදුද...
මේ වගේ.
කවදාවත් වෙලාවට වැඩට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ
ඒක... මට ඔයාට යමක් දෙන්න ඕන කියලා දැනෙනවා.
නමුත් ඔබ දුප්පත් වුවත්, හිඟාකෑම නුසුදුසුයි.
ඔයා කරදරේක ඉන්නකොට මට කියන්න, මොකද මම පොහොසත්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක රසයි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හොඳයි, තාක්ෂණිකව මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
දැන් මම නීති දන්නවා, ඒක සරලයි.
ඒකට කියන්නේ... හුවමාරු වෙළඳාම කියලා.
මුලින්ම මගේ දක්ෂතාවයෙන් ඊතල ගොඩක් හදලා ආයුධ ගබඩාවට අරන් යන්න.
සිල්ලර මිලෙන් 40%ක් ඉල්ලලා භාණ්ඩත් එක්ක සල්ලි ගන්න.
අවි ගබඩාව
ඊතල
ආහාර
වවුචර්
මම
මගේ විකුණුම් කතාව ආක්‍රමණශීලී වුණා කියලා මම හිතනවා.
කොහොම හරි, මගේ ණය ගෙවිලා ඉවරයි, සේයිකා-සන්.
ඉතා හොඳයි!
දැන් අපි පිරුණු නිසා,
මම අපේ ඊළඟ ගවේෂණය ගැන කතා කරන්න කැමතියි.
ඇත්තටම? මම නගරය තවත් ගවේෂණය කරන්න කැමතියි!
අපි මුලින්ම අපේ ආදායම ස්ථාපිත කර ගත යුතුයි.
රාක්ෂයෝ සල්ලි දැම්මේ නෑ, ඉතින්...
ඉතින් ඔහු දැක්කා. ආකර්ෂණීයයි.
පෙනෙන විදිහට මේ නගරය අසල ගුහාවක් තිබෙනවා.
මම අද ඒ ගැන බලන්න යනවා.
ගුහාවක්ද? ඒක නම් විනෝදජනකයි වගේ.
නමුත් එය භයානක විය හැකිය.
ඔබ අර්ගා ගුහාවට යනවාද?
නාවිකයෙකු අවශ්‍යද?
මමත් ඔබ සැම මෙන් නැවත ඉපදුණා.
නැවත ඉපදුනාද?
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ මූණ...
ඔව්, කැත ජෝගුවක්.
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා නේද?
ඔව්.
සේජි-සන් පරිස්සම් සහගතයි.
එහෙනම් මේවා මොනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒවා කුමක් ද?
සෙයිකා-සන් ඕනෑවට වඩා පිරිසිදුයි.
පළමු ලොග් නිවසින් ඔබට සොයා ගත හැකි අයිතමයක්.
එය ඔබට තානායමේදී එක් වරක් වට්ටමක් ලබා දෙයි.
නැහැ, අපිට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නැහැ.
දෙයියනේ, අපිට මග හැරුණා!
ඔබට ඒවා ලබා ගත හැකියි, ඒ නිසා පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී මුදල් ආපසු ලබා ගන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?!
ඉන්න, සෙයිකා-සන්!
මොනතරම් කේවල් කිරීමක්ද!
සමාවෙන්න, ඔයා?
අනේ මන්දා.
මම කියෝෂිරෝ, ඔබ වැනි නවකයන්ට මඟ පෙන්වන්නෙකු ලෙස සේවය කිරීමෙන් මම ජීවිකාව ගෙන යන්නෙමි.
මාව කුලියට ගන්න, ඔබට වඩා හොඳ ගනුදෙනුවක් ලැබෙනු ඇත.
ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි.
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත්තේ, ඔහු නවක දඩයක්කාරයෙක් වීමයි.
හොඳයි, යමක් සිදුවුවහොත්, මට සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ බලය ලැබී තිබෙනවා.
අපි මේක සේජි-සැන්ට භාර දෙමු.
අපි එච්චර පොහොසත් නෑ.
නමුත් මෙය අපගේ දැනුම සහ අත්දැකීම් වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා වන ආයෝජනයක් නම්...
දවසකට රීරා 120ක්, ඊට අමතරව දිරි දීමනා ගාස්තුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ තත්ත්වය ඔබට ගැලපෙනවා නම්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ගනුදෙනුවක්.
දැන් අපි අර්ගා ගුහාවට යමු!
ඔහ්, ගොබ්ලින්!
ඇයට ඒ හැම එකක්ම මග හැරුණා!
සෙයිකා-සන්, එහෙමද?
ඔයා ඔයාගේ ඊතල බේරගන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මට ඒවා ගොඩක් තියෙනවා!
නැහැ, මම කියන්නේ ඔබ ඔබේ නිරවද්‍යතාවය මත වැඩ කළ යුතු බවයි.
සෑම ඊතලයක් සඳහාම ඔබට යෙන් මිලියන 100ක් වැය වන බව සිතන්න.
එවිට ධනවත් පුද්ගලයෙකුට පවා ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
යෙන් මිලියන සියයක්...
ඒක වැදුනා.
ඔයා එච්චර නරක නෑ.
F-මට නම්, ඒක කේක් කෑල්ලක්!
දැන් මම ෂිගේරු-සැන්ව ඔහුගේ දුනු ශිල්ප සමාජ අත්දැකීම්වලින් අභිබවා ගිහින්.
ඔයා හිතන්න?
අපිත් යා යුතුයි.
හරි හරී.
මටත්!
ඔහු හොඳ මඟ පෙන්වන්නෙක් වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, එය හිටපු විකුණුම්කරුවෙකු ලෙස මගේ ස්වභාවයයි.
ව්‍යාපාරික යෝජනාවක් පිළිබඳව සැක කිරීමට.
ඔහු මෙම හිස්වැස්මත් නිර්දේශ කළා.
පෙනෙන විදිහට, එය නැවත ඉපදුණු කෙනෙකු විසින් සාදන ලද්දකි.
පන්දම
සෙයිකා-සන් නොඉවසිලිමත් වී රිරා 60ක් නාස්ති කළේය.
මගේ ශෝකය.
සෙයිජි-සන්, ඔයාගේ මැණික් කටුව ආරක්ෂා කරගන්න උත්සාහ කරන්න!
ආයුධයේ බරට කැපුවා, තේරුණාද?
තේරුණා!
කිනිස්සකින්, එහි කෙළවර කපා දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
කිනිස්සක ශක්තිය එහි වේගය සහ සැහැල්ලුවයි.
හරි හරී.
ඔයා එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
මට සුදුසු කුසලතා නැහැ.
තාක්ෂණිකව, එය බොරුවක් නොවේ.
කාර්ය මණ්ඩලය ඉහළට ඔසවා තැබීම දුෂ්කර ය.
කණගාටුයි, මම දැනටමත් 61 මට්ටමේ ඉන්නේ.
ඔච්චර අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
කාර්ය මණ්ඩලයේ අවසාන කුසලතාව අසාමාන්‍ය බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඇත්ත.
මම අද උදේ ඊතල ටිකක් හදන්න නගරයෙන් එළියට ගියාම...
මට යෝධ ඕර්ක් කෙනෙක් මුණගැහුණා.
මැජික් ප්‍රතිසාධන මැජික් ඉක්මන් අක්ෂර වින්‍යාස ප්‍රතිසාධන මැජික් ප්ලස් ද්විත්ව අක්ෂර වින්‍යාස අවසාන ගමනාන්තය අවසාන ගමනාන්තය වැඩි කරන්න: නව
මම මගේ ශක්තිමත්ම කාර්ය මණ්ඩල කුසලතාව අත්හදා බැලීමට උත්සාහ කළෙමි, සහ...
අවවාදයයි
ඔබ මෙම ස්ථානයේ Final Destination: New 2 සක්‍රිය කළහොත්, Iria නගරයේ සිට කිලෝමීටර 200 ක අරයක් තුළ ඇති සියල්ල අතුරුදහන් වනු ඇත. ඇස්තමේන්තුගත මරණ ලැයිස්තුව: 1521851 / ඔබේ මැජික් බලය 65535 වන විට.
දිගටම කරගෙන යන්නද?
කිලෝමීටර් 200 ක අරයක් තුළ ඇති සියල්ල අතුරුදහන් වෙයිද?!
මම එය සයිටාමා ප්‍රාන්තයේ භාවිතා කළහොත්,
එය පැසිෆික් සාගරය ජපාන මුහුදට සම්බන්ධ කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය වහාම අවලංගු කළා.
සටනක ක්‍රියාකාරීව නිරත වීමට වග බලා ගන්න, හරිද?
නැත්නම් ඔයාටත් මම වගේ විශ්‍රාම යන්න වෙයි.
විශ්‍රාම යනවාද?
මම කලින් කුලී හේවා කණ්ඩායමකට අයත්ව හිටියා.
එහි නායකයා මම පටන් ගත් කාලයේදීම පටන් ගත්තා, නමුත් මට ඉදිරියට යන්න බැරි නිසා මම විශ්‍රාම ගියා.
නමුත් මේ මිනිහා තරාතිරම නොබලා ඉහළට ඇවිත් රජෙක් වුණා.
ශක්තිය විඳදරාගැනීම ආරක්ෂක දක්ෂතාවය කඩිසරකම
බුද්ධිය මැජික් බලය මැජික් ආරක්ෂක සංජානන කුසලතා
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඔහු 80 මට්ටමේ පමණ සිටින අතර ඔහුගේ තත්ව සාමාන්‍යය 160 කි.
ඉලක්කම් තුනක් විතරද?! ඒ තරම් දුර්වලද?
මගේ දෙවියනේ, ඔයාව කම්පනයට පත් කරන්න හිතුවේ නෑ.
කොහොම වුණත්, අධෛර්යමත් වෙන්න එපා, දිගටම කරගෙන යන්න.
අර්ගා ගුහාව.
පැරණි නටබුන් වගේ පේනවා, ඒ නිසා මේක රසවත් වෙන්න පුළුවන්.
හරි, අපි ඇතුලට යමු.
සෙයිකා-සන්...
චලනය වෙන්න බයයි.
මම ඔයාගෙ අත අල්ලගන්නම්, එහෙනම් අපි එකට යමු. හරිද?
ඔයා ළමයෙක්ද?
වාව්. ඒක ලස්සනයි!
ඒ හුණුගල් නේද?
පරිස්සමෙන්!
ඒක ඔයා මතට වැටෙයි!
ඇත්තටම ඔයාගේ වයස කීයද?
සෙයිකා-සන්, මම ඔයාගේ ඇත්ත වයස අහන්නද?
උපාය මාර්ග සකස් කිරීම සඳහා එම තොරතුරු අවශ්‍ය විය හැකිය.
සේජි-සන්, හොඳ වැඩක්!
මගේ වයස?
මාර්ගය වන විට, මට සැබෑ ජීවිතයේ වයස තිහක් පමණ වේ.
වාව්, කොතරම් අනපේක්ෂිතද!
හොඳයි... කාරණය නම්, මට ඇත්තටම වයස 16ක් නෙවෙයි.
ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට වයස 17 යි.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම දකියි.
දැන් ඔයාට උගන්නනවා පයි වල වටිනාකම තුන කියලා කියන්නේ ඇත්තද?
මූලික වශයෙන් එය 3.14 ක් වන අතර, එය වටකුරු කළ හැකි විට, එය තුනකි.
විශ්වවිද්‍යාල විභාග සඳහා කිසියම් සූදානමක් තිබේද?
හරි, මට වැඩිපුරම ලැබුණේ As.
වාව්, ඒක නියමයි.
අඩුම තරමේ ඇය අධ්‍යාපනික වශයෙන් දක්ෂයි.
මට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා, තරුණියනි.
ඒක හොඳ ශ්‍රේණියක්.
ඔව්!
නියමයි නේද?
ඔව්.
එතැන් සිට, කියෝෂිරෝ විසින් සංචාලනය කරන ලදී...
අපි මෙගාබැට්ලා එක්ක සටන් කළා...
සහ ගුහාවේ ගැඹුරට පැමිණියේය.
අද ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඉගෙන ගත්තා නේද?
ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
සෙයිකා-සන්, ඔයාගේ මට්ටම මොකක්ද?
මම 3 වන මට්ටමේ.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ලොක්කාගේ කුටිය තියෙනවා කියලා.
ඔයාව එකපාරටම මරලා දානවා.
කුමක් ද?!
එතන, එතන.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
මම කියන්නේ, මේ මුල් අවධියේ මැද-ලොක්කා දැනටමත්... වෙන්න ඇති.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි මේක මෙච්චර දුරට ආරක්ෂිතව ගෙනාවා, ඒකට ස්තූතියි, කියෝෂිරෝ-සන්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔබ හොඳ නායකයෙක් කරයි.
නමුත් මම යන්න කලින් විශේෂ සිදුවීමක් තියෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙතනම.
අහෝ, එය අප්‍රසන්න මතකයන් මතු කරනවා.
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව
මේ කාමරය හැදුවේ ඔයාද?
නැහැ, තවත් පුනරුත්පත්තියක් ලැබූ පුද්ගලයෙක් කළා.
මේක කිසිම යක්ෂයෙකුට හෝ මායාවකට ඇතුළු වෙන්න බැරි ආරක්ෂිත තැනක්.
ඔව්, මම ඔයාට කතා කරන්නම්, කියෝෂිරෝ.
අවවාදයයි ඔබ මෙම ස්ථානයේ Final Destination: New 2 සක්‍රිය කළහොත්, Iria නගරයේ සිට කිලෝමීටර 200 ක අරයක් තුළ ඇති සියල්ල අතුරුදහන් වනු ඇත. ඇස්තමේන්තුගත මරණ ලැයිස්තුව: 1521851 / ඔබේ මැජික් බලය 65535 හි ඇති විට දිගටම කරගෙන යන්නද?
ඉරියා නගරයේ සිට කිලෝමීටර් 200ක අරයක් තුළ ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නොමැත.
ස්වාභාවිකවම, මෙයත් නොවේ.
වාව්, මේක සාදයක් වගේ දැනෙනවා!
ඔව්! මෙතරම් දුරක් පැමිණි පුනරුත්පත්තිය ලැබූ අයට පිළිගැනීමේ සාදයක්.
විෂ හඳුනාගැනීමේ නාශක මිල්ක්ෂේක්
හ්ම්. රිම් එකේ මත්ද්‍රව්‍ය වර්ගයක් තියෙනවා.
නිදි පෙති.
ඒක මට වැඩ කරන නිසා නෙවෙයි.
ඔබේ අදහස් මම අගය කරනවා, නමුත් අපි හිරු බැස යෑමට පෙර නගරයට ආපසු යා යුතුයි.
හොඳයි, සෙයිජි-සැන්.
ඇත්තටම? නමුත් මේක සැමරුමක්.
හරි, මම හිතන්නේ මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
හොඳයි, මම ඒක ඔයාට බලෙන් පටවන්නේ නැහැ.
අපි ඉක්මනින් නගරයට යමු.
අපිට එතන නිසි ලෙස සමරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මට ඔයා ගැන සැක හිතුනා!
ඔහ්, ඇත්තටම එයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා අපිට ගොඩක් ත්‍යාගශීලීයි, ඒත් මම...
ඔහ් නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
නායකයෙක් විදිහට ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ කළා.
මෙන්න, ඔයා මේක ගන්නවද?
ඔව්!
ඒ වගේම ඔහු හරිම උද්‍යෝගිමත්.
අනේ මන්දා, මට දුකයි.
කෙනෙකුගේ ත්‍යාගශීලී බව සැක කිරීමට...
මට තව එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක රසයි.
අනේ මන්දා, එයාලට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ප්‍රතිවිරෝධක මැජික් දිලිසෙනවා, ඒ නිසා මම අහුවෙයි.
සමහරවිට මම කතාබහෙන් ඒවා මන්දගාමී කරන්නම්.
S-ඉතින්, මේ ලෝකෙට එන්න කලින් ඔයාලා හැමෝම මොනවද කළේ?
ෂිගෙරු-සන්.
ජරාව!
මම ඇතුළු අපි හැමෝම මේ ලෝකයට පලා ගියා.
මට සමාවෙන්න, මම වැරදියට කතා කළා.
මගේ අතීතය ගැන මම ඔබට ටිකක් කිව්වට කමක් නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න.
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ හැමදේම එපා වෙලා ගෙදරින් ගියා.
මම මගේම සමාගමක් පටන් ගත්තා.
ඒකට කිව්වේ සාර්ථක ජීවිතය කියලා.
මම හිතන්නේ මම එතනට ගියේ පන්දු යවන්න.
එතන හිටපු ජනාධිපතිත් එයා වගේමයි...
සමාගම ආරම්භ කරන විට, අලෙවිකරුවෙකු පැමිණියේ හමුවීමක් නොමැතිවය.
අපි එයාට මිස්ටර් වයි කියලා කියමු.
මිස්ටර් Y මට ඇත්තටම මිල අධික පිටපත් කිරීමේ යන්ත්‍රයක් විකුණන්න හැදුවා.
ඒ මමයි.
ස්වාභාවිකවම, මම මිල සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඊට පස්සේ මිස්ටර් Y කිව්වා...
මම ඔයාව හිනස්සවන්නම්. මම කවදාවත් ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
"මම ඔයාව හිනස්සවන්නම්. මම කවදාවත් ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ."
"ඔයා ජනාධිපතිනේ. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඉගෙන ගන්න ඕන" කියලා එයා මට කිව්වා.
Y මහතාගේ දැඩි ආශාවෙන් පෙලඹී, මගේ සේවකයින්ට කාර්යාලය පවත්වාගෙන යාමට ඉඩ දීමට මම තීරණය කළෙමි,
ඒ නිසා මට පිටතට බලා "සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න" පුළුවන් වුණා.
ඉන් ටික කලකට පසු, මගේ සමාගම වර්ධනය වී ප්‍රසිද්ධියේ ලැයිස්තුගත සමාගමක් බවට පත් විය.
ඒ මම NEET කෙනෙක් වෙලා හිටපු කාලේ.
නමුත් ඊට පස්සේ, මම මගේ සමාගම බංකොලොත් වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
බංකොලොත්භාවයට හේතුව අප සංවර්ධනය කරමින් සිටි AI සමඟ ඇති වූ අනතුරයි.
එය සම්බන්ධ වූ සියල්ලන්ටම අවාසනාව ගෙන ආවේය.
මම මානසික රෝගියෙක් වුණා.
මට දුන්න අවස්ථාවට වයි මහත්තයාට වන්දි ගෙවන්න මට බැරි වුණා.
ඉතින් මම මේ ලෝකෙට ආවම, මම මටම පොරොන්දු වුනා...
මම කවදාවත් කාටවත් කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ඇත්තටම නැගී සිටින්නෙක්.
කාරණය නම්, මිස්ටර් Y ගේ නම... ෂිගේරු.
ෂිගේරු-සන්, ඔයාගේ අන්තිම නම මොකක්ද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඒක...
යොෂියෝකා ෂිගේරු පන්තිය: සර්වබලධාරී දෙවියන් වයස: 16, ලිංගය: පිරිමි, පෙනුම: -255
සසාකි.
අනේ කොල්ලා, ඔයා මේ වගේ තැනක නිදාගත්තා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නයි යන්නේ.
සහෝදරයා, ඔයා අද ගොඩක් දක්ෂයි.
අද මෝඩයා අවංකව වරදක් කළා.
ඒක ළමා සෙල්ලමක්.
සහතිකයි, මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඒවා ඔක්කොම හොඳ දේවල්, ඒ නිසා ඒවා ලස්සනට ඔතන්න.
යෙස්සර්.
මේ හැඟීම... ඒක මට අමතක කරන්න කැමති දෙයක් මතක් කරනවා.
සමහරවිට අපි මේ ඌරා පුළුස්සමු.
ඒක හරිම දරුණුයි.
කමක් නෑ. දැන් මට මගේ සම්පූර්ණ බලය නිදහසේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
Seiji-san?
ඔයා... ඒවා අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
හොඳයි, ඒක ප්‍රශංසනීයයි. නමුත් ඔබට කළ හැක්කේ නැගී සිටීම පමණයි.
අපි දිගටම කරගෙන යමු!
යෙස්සර්.
නවත්තන්න!
ඔයා අන්තිමට මාව විශ්වාස කරනකොට ඔයාගේ නම්බර් එක ඉවරයි.
හොඳයි, ඔයා උසස් කෙනෙක්, යාළුවා.
ජරාව.
නමුත් මගේ බිඳුණු සංඛ්‍යාලේඛන සමඟ, සෙයිජි-සැන් ප්‍රහාරයට හසු වනු ඇත.
ඕව්!
සේජි-සන්, හොඳයි!
උන්ට සීරීමක්වත් නෑ!
ඒකෙන් ඒවායේ මිල අඩු වෙයි.
ඉතින් ඔයා මේ වගේ අයව පැහැරගෙන යනවා.
ඔයා නම් හරිම භයානක කෙනෙක්.
මේ ලෝකයට එන බොහෝ දෙනෙක්
පෙර ලෝකයේ දැනටමත් කැඩී ගොස් ඇත.
ඔවුන්ට ජීවිතයේ දෙවන අවස්ථාවක් ලැබීමට ආසන්න වූ විට, ඔබ ඔවුන්ව පහළට තල්ලු කරයි.
මේක තමයි සියලු පරාජිතයන් අවසන් වන ලෝකය.
ඔයා ටිකක් අහිංසකයි කියලා මට බයයි.
තවමත්, මම ඔබට මගේ මිතුරන් ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්!
හා! ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්, ඒ වගේ පේනවද?
ඉක්මන් කරලා එයාව ඇසුරුම් කරන්න!
ඔව් සර්!
දැන්!
Seiji-san!
වැඩිදියුණු කිරීමේ කුසලතාව: ඌරු පැනීම!
යොෂියෝකා ෂිගේරු පන්තිය: සර්වබලධාරී දෙවියන් වයස: 16, ලිංගය: පිරිමි, පෙනුම: -255
මගේ බරෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් මම ඇතුළට දිව්වා.
මගේ සංඛ්‍යාලේඛන සමඟ නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර දීමෙන් සියල්ල කුඩු කර දැමිය හැකිය.
ඒක නම් නොසැලකිලිමත් වැඩක්.
මේක මට දෙන්න.
මට බැහැ!
මට ඔයාට තනියම සටන් කරන්න දෙන්න බෑ!
හරි, ඔහු හරිම උද්‍යෝගිමත් කෙනෙක්.
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මම ශක්තිමත්.
මට එක පහරකින් ඔයාව වට්ටන්න පුළුවන් වෙයි.
හහ්? එක පහරක්?
විකාර. එයාව බැඳලා දාන්න!
ඔව් සර්!
එච්චර ඉක්මනට නෑ!
ඔයා මගේ පාරේ.
මාංශ පේශි බලය 80 පන්ච්!
කවුද ඒ ඌරා?!
ඔයාට මට රිද්දන්න ඕන නම්, ගෑනු ළමයි එක්කගෙන එන්න.
අපරාදේ! මුලින්ම ඒ ඌරාව බිම දාන්න!
ඒක ගේන්න.
ෂිගේරු-සන්, කරුණාකරලා දුවන්න!
මට ඔයා දුවන්න ඕන.
මම එක පහරකින් ඒවා නැති කරනවා.
මේ "එක පහර" ගැන ටිකක් විස්තර කරන්න.
හේයි, මගේ කොණ්ඩේ අල්ලන්න එපා.
සේජි-සැන්, මේ විදියට ගියොත් ඌරා මැරෙයි.
දැන් යටත් වෙන්න, නැත්නම්—
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්...
නවත්වන්න!
මගේ අතේ මේ ආලෝකය ඕනෑම නපුරක් විනිවිද යනු ඇත.
ඔබට පසුබැසීමට අවශ්‍ය නම්, දැන් කාලයයි.
මොකක්ද ඒ දක්ෂතාවය?
විශේෂ සටහන... මම මගේ විශේෂ සටහනේ දිවුරුමක් කළා.
මගේ නහර තුළ ඇති උණු රුධිරය බෙරයක් මෙන් ස්පන්දනය වන විට, උතුම් වීරයාගේ ගර්ජනාව, සිංහ රජෙකු මෙන්, ඇතුළත නිදා සිටින තවත් මා අවදි කර, මගේ තුන්වන ඇස විවෘත කරනු ඇත. මගේ ආශාව ආලෝක කිරණ ලෙස ක්‍රියාත්මක වනු ඇත, පූජනීය ශූරයාගේ ලාංඡනය මගේ පපුව මත කැටයම් කර, එහි තේජාන්විත සිල්වට් එක පෙන්වයි. මගේ ආශාවෙන් උපන් පිරිසිදු සුදු පියාපත් මගේ උරහිස් වලින් විහිදෙන අතර, දිලිසෙන, රන්වන් පැහැති කේශරයකින් අහස හරහා ඉහළට නැඟේ. මම කිසි විටෙකත් මගේ මිතුරන්ව පහත් නොකරමි.
"මම කවදාවත් මගේ යාළුවන්ව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
මේ දිවුරුම කැඩුවොත්, මම ඒකට වන්දි ගෙවන්නම්."
මේ දිවුරුම වෙනුවෙන් මට ලැබුණු සියලුම ප්‍රසාද ලකුණු සමඟ,
මට මේ බලය ලැබුණා!
මම කියන්නේ, සෙයිජි-සැන්...
ඔයා හැම දෙයක්ම ප්‍රසාද විශේෂ කුසලතාවයකට දැම්මද?!
ඔයාට ඒක සමබර කරගන්න බැරි වුණාද?
මෙම විශේෂ කුසලතාව ඇති වන්නේ කෝපයෙනි.
මගේ කෝපය එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වූ විට, එය දීප්තිමත් රතු පැහැයෙන් බබළයි!
කරුණාකරලා ඔබේ ආයුධ පැත්තකින් තියලා යන්න.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඔයාගේ දකුණු අත පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙන විදියට හදන එක විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, එය කැළලක් හෝ දෙකක් ඉතිරි කළ හැකිය.
ඉතින් ඔබ සටන් කිරීමට බල කරනවා.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
ඔහු ආරක්ෂාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියේය.
ඔයා කොහොම බැලුවත් ඒක නොසැලකිලිමත්.
නමුත් මම ඒකට වෛර කරන්නේ නැහැ.
අතරමං වෙන්න, ඌරා!
ෂිගේරු-සන්, කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න!
අපි සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි.
මාව පලිහක් විදියට පාවිච්චි කරන්න.
මොකටද ඔයා එච්චර දුර යන්න හිතුවේ?
මම...
සැබෑ ජීවිතයේ දී, කරුණාවන්ත වීම යනු ඔබට කෙටිම කෙළවර ලැබෙන බවයි.
ඉතින් අඩුම තරමින් වෙනත් ලෝකයකවත්, යහපත් වීම විපාක ලැබිය යුතුයි.
මට තවදුරටත් පැනලා යන්න ඕන නෑ.
නායකතුමනි, ඒක කොහොමද කරන්නේ කියලා අපිට පෙන්වන්න!
රතු පාටින් දිලිසෙන්න, මගේ මිටිය.
පරිවර්තනය?
ඇත්තටම ඔහු කවුද?!
ඒ සෙයිජි-සන්.
අසහාය වීරයා...
ඉවතට!
ඇයි?