මම කවදාවත් මගේ යාළුවන්ව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
වීරයාගේ ගර්ජනාව ඇතුළත නිදා සිටින තවත් මා අවදි කරනු ඇත,
මගේ තුන්වන ඇස විවෘත කිරීම.
අසහාය වීරයා...
ඉවතට!
කියන්නේ කුමක් ද?
මෙහෙයුම 03: වීරයාගේ වීර කාව්‍ය දැවීම
ඔහු පරිවර්තනය විය.
වීරයා අල්— මොකක්ද?
මම එනවා!
අධිවේගී පූජනීය අකුණු!
අවුරෝරා දිදුලන ගමනාන්තය!
"අකුණු" කොහෙද?!
ඔහු නැවතුනාද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ හස්තය නැවැත්තුවේ?!
මම ඔබව විනිශ්චය කරන කෙනා නෙවෙයි.
නීතිය නම්.
කියෝෂිරෝ-සන්, මට දැන්ම ඔයාට දඬුවම් කරන්න ලේසියි.
නමුත් ඒකෙන් ඔයා කරපු දේට සමාව ගන්න තියෙන අවස්ථාව නැති වෙනවා.
නීතියෙන් විනිශ්චය කරනු ලැබූ විට, ඔබ ඔබේ පාපය ගැන පසුතැවිලි වී නැවත ඉපදිය යුතුය.
සේජි-සන්, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔබට ජය, වීරයා ඇල්ඩියන්.
ඔයා තවත් අපරාධයක් කළොත්, මම කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
සේජි-සන්, එයාලට ඔයාගේ පිටිපස්ස පෙන්නන්න එපා!
ඔයා ඒකට වැටුණා!
අපොයි, මම පැකිළුණා.
තෝ පව් ඌරා!
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔය කැත මූණ!
මේක ගන්න!
මගේ නරකයි.
හේයි, ඇල්ඩියන්ගේ යාළුවෝ මෙහෙ!
කුමක් ද?!
මොකද දැන් උනේ?
ඒ ඇල්ඩියන්.
කුමක් ද?!
මොන බලයක්ද!
ඒත් ඒක තමයි මගේ පිස්සුව.
නමුත් ඔහු එය ගන්නේ— හේයි!
ඔබත් පුදුම වෙන්නේ ඇයි?!
මම ඇත්තටම එහෙම කළාද?!
විකාර, මට මේ කතාව දිගටම කරගෙන යන්න ඕන.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
සුදු පියාපත් සහිත උකුස්සෙක් බැස,
වීරයාගේ කෝපයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නාක් මෙන්.
ඒ වගේම ඔහු මාව දරුණු අනතුරකින් බේරගත්තා!
ඔබ ආශ්චර්යයක් ඇති කළා!
ඒක එහෙම වුනාද?
ඇත්තෙන්ම ඒක කළා.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, ඇල්ඩියන්-සාමා!
දැන් ඔවුන් දන්නවා ඔවුන්ට දිනන්න බැහැ කියලා.
අපි ඇත්තටම ඒක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
අපි කවදාවත් ආයෙත් නපුර කරන්නේ නැහැ!
කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න.
ඕහ්, යක්!
අපි අපේ මාර්ග සකස් කරගන්නම්.
කරුණාකර!
ඒක හරිම අහම්බෙන් වෙච්ච හදවත් වෙනසක්.
ඉතා හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම, පෙළ ගැහෙන්න!
ඔව්-ඔව්!
ඇල්ඩියන්, එයාලට ඔයාගේ විශේෂ ප්‍රහාරය දෙන්න.
මොකක්ද? නමුත් මට බැරි වුණා...
මම දන්නවා.
ඉතින්, ඔබේ උද්‍යෝගිමත් හස්තයෙන් ඔවුන්ට මුහුණට පහරක් දෙන්න!
මූණට ගහනවද?!
ඔවුන්ට අන් අයගේ වේදනාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක එයාලට උගන්නන්න ඕන.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ආදරයේ කසය උසුලා ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි, ඇල්ඩියන්!
චෙක්මේට්, දුෂ්ටයෝ.
ඇත්තටම ඔබේ සිතේ වෙනසක් තිබුණා නම්...
මගේ අතේ මේ ආලෝකය ඕනෑම නපුරක් විනිවිද යනු ඇත.
...එහෙනම් ඔයා එයාගේ මිටියට බය වෙන්න හොඳ නෑ.
ඉතා හොඳයි.
හහ්?
ඇයි ඔයා ආපහු පරිවර්තනය වුණේ?
මොකද මට තවදුරටත් තරහ වෙන්න හේතුවක් නැහැ.
කුමක් ද?
ප්‍රේමයේ කසය කෝපයෙන් ඇති නොවිය යුතුය.
ඒක ආත්මාර්ථකාමී තෘප්තියක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ අතේ වේදනාව සහ ඔබ ඔබේ හදවතට පහර දුන් අතේ වේදනාව කැටයම් කරමින්...
ඒ ආදරයයි!
ඇත්තටම?
කෙළින් සිටගන්න!
ඔව් සර්!
දත් මිටි කපලා දාන්න!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඊළඟ!
මට මොනවද බලන්න සලස්වන්නේ?
සුදු සෝඩා
ඊට පස්සේ සෙයිකා-සන්.
ඔබේ සීමාව ඉක්මවා වෙහෙසීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
කෙල්ලෙක්ව අල්ලලා මාව මරන්න පුළුවන්, ඉතින්...
Seiji-san?
අන්තිමට මත්ද්‍රව්‍ය ක්‍රියාත්මක වෙයිද?
සමහරවිට අපිට දැන් එයාට විරුද්ධව අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඉතින්, හදවතේ වෙනසක් නැහැ.
මම දන්නවා. හේයි, ඌරා!
එන්න අපේ පැත්තට එකතු වෙන්න.
හොඳ පෙනුමක් ඇති සාදයක රැඳී සිටීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
අප හා එක්වන්න, අපට ඔබට කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකු ලබා ගත හැකිය.
අපි ඔයාට ඕන තරම් ගෙවන්නම්.
සේජි-සන් මට වඩා ශක්තිමත්.
ඒ වගේ කැත ජෝගුවකට යුක්තියේ හදවතක් තියෙනවද?
ඔහු කෑදරකමේ ප්‍රතිමූර්තිය වගේ!
මට වඩා එයා කෙල්ලෝ අතර ජනප්‍රිය නෑ වගේ! ඔයා දන්නේ නැද්ද කොහොම නවත්තගන්නද කියලා?
නියම වැඩක් නායකතුමනි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
එයා තමයි මම කවදාවත් දැකපු නරකම කැත ජෝගුව!
ඌට වෙන මොකුත් වෙන්න බෑ කැත ඌරෙක්!
අපරාදේ, උන් මාව අවුස්සනවා.
මෙන්න කියෝෂිරෝ සහ ඔහුගේ පක්ෂයට ලැබුණු රීරා ලක්ෂයක ත්‍යාගය.
යෙන් මිලියන 10ක් පමණ වටිනවා.
ඒ පැහැරගත්ත අය යම් නපුරු ක්‍රියා කරන්න ඇති.
ඒකට සාප වේවා!
මට මේ මුදලින් කොටසක් ඔබටත් ලැබෙනවාට මම කැමතියි.
නමුත් අපි නිදාගෙන හිටපු නිසා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම ඔයාව අනතුරේ දැම්මා,
මොකද මම නොසැලකිලිමත් ලෙස කියෝෂිරෝව විශ්වාස කළා.
නමුත් ඒ නරක මිනිස්සුත් පරාජය කළේ ඔයා නේද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක දෙයක්, මම ඔයාට ඒක දෙන්නම්.
ෂිගේරු-සන්, ඔයත් නිදාගෙනද හිටියේ?
හහ්? ඔහ්, මම...
ෂිගේරු-සන් අන් කිසිවෙකුට වඩා නිර්භීත විය.
ඔහු මාව ආරක්ෂා කිරීමට පලිහක් ලෙස යොදා ගත්තා.
මට කිසිම හානියක් වුණා කියලා නෙවෙයි.
ආරක්ෂක කර්මාන්තය
පුදුමයි! එහෙනම් ඔහු තමයි MVP.
උහ්-හුහ්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ෂිගේරු-සන්, කරුණාකර මුදල් පිළිගන්න.
ඔහ්, නෑ...
දක්ෂතාවය කඩිසර බව විශේෂ සටහන් වර්ධන වේගය: 13000 ඉපැයීම්: 1/10000 අත්දැකීම් ලාභ වැඩි වීම: x10000 සෑම තත්පරයකම 10% HP අඩු කර ගන්න මම කෙලින්ම... අවයව කපා මිය ගියහොත්...
මගේ ඉපැයීම් අනුපාතය 1/10,000 බව සඳහන් නොකරම බැරිය,
මම සේයිකා-සන්ට මගේ ණය ගෙවපු ගමන් මේ සාදයට සමු දෙනවා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මම මගේ කලින් අලෙවිකරු කුසලතාව ක්‍රියාත්මක කරනවා: තොල් සේවය.
සෙයිජි-සන්, ඇත්තම කිව්වොත්, මම නාස්තිකාරයෙක්.
මගේ සල්ලි ටික කාලෙකින් නැති වෙලා යනවා.
ඒ නිසා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕන ඒක ඥානවන්තව පාවිච්චි කරනවාට.
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඉතා හොඳයි.
මම මේ සල්ලි අරගෙන හැමෝටම බෙදලා පක්ෂය ශක්තිමත් කරන්නම්.
යටත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හැමෝම, මම කැමතියි ඔබ මෙය ඔබේ සූදානම සඳහා භාවිතා කර ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේ සඳහා සූදානම්ව සිටින ලෙස.
හරි හරී!
තේරුණා.
මෙන්න! ඒක ඔයාට.
නැහැ, මට සල්ලි නැත්නම් මට වඩාත් සුවපහසුයි.
ඉන්න මම!
ධනවත් පුද්ගලයෙකු ලෙස, මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ මුදල් කළමනාකරණය කරන්නම්!
හහ්?
ඔයා, සෙයිකා-සන්?
ඔව්!
ෂිගේරු-සන්, ඔයාට දෙයක් ගන්න ඕන වුණාම, මට කියන්න!
මේක ළමයෙක්ගේ දීමනාවක් නෙවෙයි.
නවත් වන්න!
ඔයා ආවේගශීලීව දේවල් මිලදී ගන්න නැඹුරු වෙනවා නේද?
එහෙනම්...
සේජි-සන් මට හරිම නපුරුයි.
ඔහ් නෑ, මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ!
අනේ මන්දා.
නමුත් ඒක සෙයිකා-සැන්ට දෙන එක හොඳ අදහසක් වෙන්න පුළුවන්.
ෂිගේරු-සන්, ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ සංග්‍රහය!
අවසානයේ මගේ මුදලින් කොටස සෙයිකා-සැන් වෙත ගියේය.
රාත්‍රියක නවාතැන් සහ ආහාර වේලක් සඳහා ගෙවීමක් ලෙස රීරා 25,000ක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
මගේ දක්ෂතාවයෙන් මට ගොඩ එන්න පුළුවන්.
මට රැඳී සිටීමට කිසිදු බැඳීමක් නැත, නමුත්...
මම හිතන්නේ මේ අපේ අන්තිම රාත්‍රී භෝජනය වෙන්න ඇති.
මේ දිවා ආහාර වේලාවයි
සල්ලි නැති Shigeru-san!
ඒ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න?
ඒක බර්ගර් එකක්!
ඔයා ආයෙත් උත්තරේ කිව්වා.
දැන්, ඔබට ඔබේ කෘතඥතාව පෙන්විය හැකිද?
චියර්ස්.
"චියර්ස්" නෙවෙයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
දුක හොඳයි.
"ස්තූතියි," "ඔයා සාදරයෙන් පිළිගන්නවා."
සෙයිකා-සන් මේ හුවමාරුව රස විඳින බව පෙනේ.
ඇය කලින් තරමක් මිත්‍රශීලී නොවූ නමුත් යථාර්ථයේ දී ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ ය.
ඔයාගේ ආහාර වේල අමතක කරන්න, අපි කමු!
වහන්න.
ඔබ බර්ගර් වලට කැමතිද?
ඔව්! මම දවස් දෙකකට කලින් ආදරයෙන් බැඳුණා!
සැබෑවට?!
ඇයට කවදාවත් එවැන්නක් නොතිබුනේ නම්, ඇය සැබවින්ම ආරක්ෂිත ගැහැණු ළමයෙකු විය යුතුය.
ක්ලට්සිත් එහෙමයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ සංඛ්‍යාලේඛන කොහොමද ෂිගේරු-සන්?
W-හොඳයි... ඒවා හරිම කම්මැලියි.
එසේ ද?
ඔයා "ඒ දේ" දැක්කේ නැති එක ගැන දුකයි.
"ඒ දේ"?
ඇත්තටම මම පොඩි උපක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඔබ සංඛ්‍යාලේඛනවල පෙනුමේ අගය අඩු කළ විට, ඔබේ ප්‍රසාද ලකුණු වැඩි වේ.
ඉතින් ඇය එය දුටුවාය.
නමුත් ඔබ එසේ කළ බවක් නොපෙනේ.
-16 දක්වා අඩු කළා.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඒක කොහොමද?
ඇගේ පෙනුමේ වටිනාකම ආරම්භයේදී ඉහළ මට්ටමක පැවතුනත්...
මම ලස්සනද?
හහ්? ඔව්...
මම ඉල්ලීමක් කළා.
ඔයා දන්නවද status එකට යටින් විශේෂ සටහනක් තියෙනවා කියලා?
මම ඇතුලට ගියා, "මට ලස්සන වෙන්න ඕන."
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
එහෙනම් මට ඇතුල් වෙන්න තිබුණා, "මාව ඒ වෙළඳ දැන්වීමේ ඉන්න කඩවසම් නළුවා වගේ පෙන්නන්න."
යොමුව සඳහා පමණක් රූපය
හ්ම්, ඒක හොඳ නෑ. මම එයාගේ නම දන්නේ නැහැ.
ඒ... පූසෙක්ද?
හහ්? ඔහ්, ඔව් ඒක තමයි.
මම කවදාවත් ළඟින් එකක් දැකලා නැහැ.
හරිම හුරතල්! මම කැමතියි ඒක මෙහෙට ආවනම් කියලා.
ඇයි ඔයා ඌව හුරතල් කරන්න යන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, ඔව්! මට දැන් නැගිටින්න පුළුවන් කියලා අමතක වුණා!
ඉන්න. ඒ කියන්නේ...
ඇය එෆ්—
කිටී!
ෂිගේරු-සන්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඕහ්, ම්ම්, කෑමෙන් පස්සේ පොඩි ව්‍යායාමයක්.
කිටී.
මට ඔයාව හුරතල් කරන්න දෙන්න.
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කළ යුතුයි.
නැහැ?
ඔහ්, හරි!
කිටී.
ඉතින් ඒක තමයි ඇගේ ගනුදෙනුව.
කලින්, ඇය මට ඇගේ අත් පෙන්නුවා.
ඊට පස්සේ, ඇය බලාගෙන තමන්ගේම දෑත් අල්ලගත්තා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබට ලස්සනට ඉන්න ඕන වුණාම, ඔබ කරන්නේ ඔබේ අත නොව ඔබේ මුහුණ ස්පර්ශ කිරීමයි.
ඇගේ අත් පමණක් නොවේ.
ඇයට තනිවම නැගී සිටීමට නොහැකි වන පරිදි ඇගේ කකුල් වලට බලපාන ආබාධයක් තිබිය යුතුය.
යොවුන් වියේ පසුවන ගැහැණු ළමයෙක්...
මේ ලෝකේ දෙවියෙක් හෝ බුදු කෙනෙක් නැද්ද?
ඔහ්, ඒ මම.
පව්, මම තමයි සර්වබලධාරී දෙවියන්, නේද?!
ෂිගෙරු-සන්?
ඔයාගේ බඩ අවුල්ද?
මම බෙහෙත් ගන්න යන්න ඕනද?
මම හොඳින්!
මම තත්පරයකින් එළියට එනවා.
සෙයිකා-සන්ට සමාජ අත්දැකීම් නැත.
ඇය හරිම පිරිසිදුයි.
මේ ආකාරයට ගියහොත්, ඇය පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම ඇයව පහසු ඉලක්කයක් බවට පත් කරනු ඇත.
සර්වබලධාරී දෙවියන්ගේ පදවියෙන්, මට කළ හැක්කේ...
ෂිගේරු-සන්! මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
මට කණගාටුයි. ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
එන්න, හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
දැන් මම "දෙවියෙක්" වෙලා,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂ වන බවට මම සහතික වෙමි.
අපේ අනාගත සැලසුම් ගැන කතා කළොත්,
රැකියාවක් තෝරා ගැනීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
රැකියාව?
වෘත්තීන් සිතේ තබාගෙන ලකුණු බෙදා හැරීම
අපගේ ගුණාංග වඩාත් ගතික වන බැවින්, සටනේදී අපට උපකාර කළ යුතුය.
මට පේනවා, හොඳ කරුණක්.
ඒ කිව්වත් එක්ක,
මගේ ඉලක්කය වීරයෙක් වීමයි!
ඒ ප්‍රකාශයම ඔබව එක් කරයි.
ඔයා මායාකාරියක් වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඒ වගේම ෂිගේරු-සන් වීර කාව්‍ය සටන්කරුවෙක් වේවි.
ඔබ "වීර කාව්‍යය" එකතු කළේ ඇයි?
මම ඒකට කැමති නැහැ වගේ.
සේජි-සන්! මටත් වීරයෙක් වෙන්න ඕන!
මොකක්ද? නමුත්...
සෙයිකා-සන්, ඔයාට එපික් සටන්කරුවෙක් වෙන්න ඕනද?
කවදාවත්!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
දඩයක්කාරයා, වීරයා, මායාකාරිය, වීර කාව්‍ය සටන්කරුවා
සෙයිජි-සන් පරිස්සම් සහගත වුවත්, ඔහු මේ සඳහා අධික ලෙස වියදම් කළේය.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් පේනවා එයා කොච්චර ආයෝජනය කරලා තියෙනවද කියලා.
ෂිගෙරු-සන්!
ආ?!
බලන්න, මම මහා මායාකාරියක් වෙලා!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇය ටික කලකට වීරවරියක් වීමට කැමති බව තරයේ කියා සිටියාය, නමුත්...
ඔයා නියමයි.
හරිද?
දැන්, අපගේ ඊළඟ ගමනාන්තය මෙම ප්‍රදේශයේ විශාලතම නගරය වන වැලේරියා ප්‍රින්සිපල්ටියයි.
නමුත් ඊට පෙර, මම ඔබට කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට රීරා තුනක් වටින සංග්‍රහ ගෙන්න අවසර තියෙනවා!
මේක පාසල් ගමනක්ද?
හොඳයි.
ඇයි අඬන්නේ?
හෙට උදේ හමුවෙමු.
සේවයෙන් පහ කළා!
කෙසෙල් වර්ග සංග්‍රහ ලෙස සලකනවාද?
ඊ-සමාවෙන්න.
හොඳයි, ම්...
ඇගේ පළමු මිතුරිය.
සෙයිකා-සන්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ම්... J-Jump ලණුව!
ඔයාට මාත් එක්ක කඹයක් පනින්න ඕනද?
කඹය පනින්නද?
මට ඔයාට කොහොමද කියලා උගන්නන්න පුළුවන්!
මොකද මම පුහුණු වුණා!
ෂුවර්.
එහෙනම් අපි උද්‍යානයට යමු!
ඔයාට ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන පනින්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මම වෙනස් කරන්නම්.
පැනීමේ කඹය පැහැදිලි කිරීමට...
Mage කෙනෙකුට ගන්න එච්චර ආයුධ නෑ.
හොඳයි, ඔබේ මැජික් ඔබේ ආයුධයයි.
ඔහ්!
ඒ එපික් සටන්කරුවෙකු සඳහා.
සෙයිකා-සන්, ඔයා එපික් සටන්කරුවෙක් වෙන්නද යන්නේ?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, මම භයානක අවියක් බේරගත්තා.
එහෙනම්, ඒ ගැන මොකද?
ඒක වීර කුංෆු සටන්කරුවෙකුට සුදුසු ආයුධයක්.
ඔබ එපික් කුංෆු සටන්කරුවෙකු වීමට යනවාද?
මම මෙය අරගන්නම්!
ඉතින් ඇය අකමැති වුණේ "වීර කාව්‍ය" කොටසට නෙවෙයිද?!
මේ නන්චුක්?
ඔහ්, නෑ, නෑ.
ළඟ තියෙන එකා...
ඒක පැනීමේ ලණුවක්.
හහ්?
ඔයාට හොඳ ඇස් පේනවා, තරුණ කාන්තාව.
මෙම පැනීමේ කඹය කුංෆු සටන්කරුවන් සඳහා වඩාත්ම ප්‍රාථමික නමුත් උත්තරීතර ආයුධයයි.
ඔයා ආධුනිකයෙක් නෙවෙයි නේද?
කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ පුහුණුවට සුභ පැතුම්!
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් ස්තූතියි, ආයුධ කඩේ මහල්ලා.
වාව්, ඔයා කොච්චර මහතද කියලා බලනකොට ඒක හරිම අපූරුයි.
මම එයාට හොඳට උගන්නන්න ඕනේ, එයාට තුවාල වෙන්නේ නැති වෙන්න.
ඔයා හිතනවද මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඔව්, ඔබේ දියුණුවේ වේගය ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳයි.
කාරණය කුමක් ද?
මට ඒක එයාට උගන්නන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
එයා... ඔයා කියන්නේ ඒ කෙල්ල ගැනද?
ඔව්. එයා තාම මට එයාගේ නම කිව්වෙ නෑ.
එයාට එහෙම ඕන නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි, ඇය පෙර ලෝකයෙන් පලා ගියා, ඉතින්...
මට ඇයව තවත් දැනගන්න ඕන.
එහෙනම් ඒක කරන්න නියම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
අපි මේ තත්වයට පත් වුණේ එහෙමයි.
ඔබ පනින විට ඔබේ දෑත් පහත් කරන්න, සහ...
එක පැනීමකදී කඹය දෙපාරක් හරවන්න, ඒක ද්විත්ව යට පැනීමක්!
වාව්, ඔයා හොඳින්.
දැන්, ඔබ උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
වාව්, ඔයා හරිම හොඳයි!
නමුත් මගේ කොණ්ඩය... සමහරවිට මම ඒක කොටට කපලා දාන්නම්.
මම හිතන්නේ කොට කොණ්ඩයත් ඔයාට ගැලපෙනවා!
ඒත් දැන් මම ඔයාගේ කැරලි කොණ්ඩයටත් ආදරෙයි.
ඒ වගේම, ඔයා දන්නවනේ...
ඔයාගේ නම ගැන.
ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මගේ කකුල් පැටලුණා.
ඇයට ඒ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
කාරණය නම්, මම ඔබේ අන්වර්ථ නාමය සොයා ගත්තා.
මගේ අන්වර්ථ නාමය?
මම ෂිගේරු-සන් එක්ක කතා කළා, සහ...
මෘදු රූප ඇති වචන ගැන මම සිතුවෙමි.
ප්‍රංශ "බ්‍රයිස්" සහ ඉංග්‍රීසි "බ්‍රීස්" වලින්...
රීස් ගැන කොහොමද?
මම ඔයාට රීස් කියලා කතා කරන්නද?
උ-උම්...
ඇගේ ශාරීරික හැකියාවන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හිතලා බලන්න, අපේ පළමු සටනේදී ඇයට සීරීමක්වත් වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම ඇය කවුද?
ඒක නියමයි!
ඔබ ඇක්‍රොබැට් කෙනෙක්ද?
අපට නැවත පෙන්වන්න!
පුදුමයි!
නෑ, මම...
ඊ-සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා වික්‍රමාන්විතයෙක්ද?
ඔයාට මගේ පක්ෂයට එකතු වෙන්න ඕනද?
අපි ඔයාට හොඳට ගෙවන්නම්.
හේයි—
හේයි! සාධාරණ නැහැ!
හහ්?! මොකක්ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
හ්ම්, ඒක හරි.
හරිම කැතයි!
ආරක්ෂාව අමතන්න!
නෑ! එයා අපේ පක්ෂයේ කෙනෙක්!
සැබෑවට?
එයා යක්ෂයෙක් වගේ පේනවා.
මට ඕන වුණේ සෙයිකා-සන්ව සතුටු කරන්න.
හොඳයි එහෙනම්... අඩුම තරමේ ඔයාට ප්‍රතිචාර දක්වන්න පුළුවන්.
සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරීම ඇත්තටම අමාරුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි!
හේයි...
මෙන්න අපි.
දැන් මගේ කේප් එක අතහරින්න.
හරි හරී.
එහෙම කරන්න එපා.
මෙන්න, හෙට දවසට ඔයාට තෑගි, රීරා තුනක් වටිනවා.
හරි හරී.
හ්ම්?
කලින් ගැන මට කණගාටුයි අපූරු අන්වර්ථ නාමයට ස්තූතියි අපි මිතුරන් වෙමු රීස් වෙතින්
ෂිගේරු-සන්! ඒ කෙල්ලගෙන් ආපු ලියුමක්!
ඇත්තටම? ඒකෙන් මොනවද කියන්නේ?
"කලින් කරපු දේට මට සමාවෙන්න.
අපූරු අන්වර්ථ නාමයට ස්තූතියි.
අපි යාළුවෝ වෙමු. රීස්ගෙන්."
වාව්. මට සතුටුයි.
මම ඒ කෙල්ලව හොයන් යනවා!
හරි හරී.
හොඳයි, සෙයිකා-සන් දැන් ගිහින්.
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
අපිට කාමර වලින් එකකට යන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා ඊට පස්සේ මට නඩු දාන්න එපා.
මට කණගාටුයි!
හහ්?!
පනින ගොරෝසුවක්?!
ඇගේ ශාරීරික හැකියාවන් කෑගහන්න බැරි තරම් දියුණුද?!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
නෑ, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
ෂිගෙරු-සන්.
ඔයාගේ අන්තිම නම ඇත්තටම සසාකි නෙවෙයි නේද?
ඔයාගේ ඇත්ත නම යොෂියෝකා ෂිගෙරු.
ඔයා නේද සේජි-සැන්ව බේරගත්ත මිස්ටර් Y?