ෂිගෙරු-සන්.
ඔයාගේ ඇත්ත නම යොෂියෝකා ෂිගෙරු.
ඔයා නේද සේජි-සැන්ව බේරගත්ත මිස්ටර් Y?
මගේ අන්තිම නම යොෂියෝකා කියලා ඔයා හිතුවේ ඇයි?
ඒ මගේ විශේෂ සටහන් වල බලයයි.
මට අනිත් අයගේ වින්ඩෝස් කියවන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගේ නම්, ගුණාංග සහ ඇත්ත වශයෙන්ම, විශේෂ සටහන්.
කුමක් ද?!
යොෂියෝකා ෂිගෙරු පන්තිය: සර්වබලධාරී දෙවියන් වයස: 16, ලිංගය: පිරිමි, පෙනුම: -255 ප්‍රසාද ගුණාංග ලකුණු බුද්ධිය
නවත්තන්න! මගේ ඒවා කියවන්න එපා!
ශක්තිය විඳදරාගැනීම ආරක්ෂක දක්ෂතාවය කඩිසරකම
ඉපැයීම් 1/10,000 දක්වා අඩු කර ඇත මම ගැහැණු ළමයෙකු ස්පර්ශ කරන සෑම අවස්ථාවකම 10% HP අඩු කර ගන්න මම ලිංගිකව හැසිරුනොත් අවයව කපා ඉවත් කර මිය යන්නෙමි.
පෙර ලෝකයේ... ඔයාට සෙයිකා-සැන්ගේ ශරීරයේ තත්වය අනුමාන කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, අඩු වැඩි වශයෙන්.
මම...
මම තමයි ඇයව කැඩුවේ.
මම මෙහි සිටින්නේ ඒ සඳහා සමාව දීමටයි.
මෙහෙයුම 04: එක් අතකින් යුත් එපික් අනතුර
දෙයියනේ ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
පෙර ලෝකයේ, මම එක්තරා වැඩසටහනකට සම්බන්ධ වී සිටියෙමි.
එතනදී තමයි මට සෙයිකා-සන් මුණගැහුණේ.
මම මිනිස්සුන්ගේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කළා. සෙයිකා-සන්ගේ සතුට.
නමුත් වැඩසටහන පාලනයෙන් තොර වූ විට, එය අනතුරකට හේතු විය.
මට අනතුර නවත්වන්න බැරි වුණා.
මම නිසා, සෙයිකා-සන්ට හානි සිදු වුණා.
මම නැවත නැවතත් සමාව අයැද සිටියෙමි.
ඒ අනතුර සිදු වුණේ සුළු වැරදි වැටහීම් නිසා.
සහ අවාසනාවකට හැඟීම් වැරදි ලෙස සන්නිවේදනය කර ඇත.
ඉතින් මම විශේෂ සටහන් දැම්මා, "මට අනිත් අයව වඩා හොඳින් තේරුම් ගන්න ඕන."
ඒ නිසා තමයි ඔබට අනිත් අයගේ වින්ඩෝස් කියවන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඔබ සම්බන්ධ වූ වැඩසටහන...
එය කෘත්‍රිම බුද්ධිය හෙවත් AI පිළිබඳ ව්‍යාපෘතියක් විය.
හ්ම්? ඒක සෙයිජි-සැන්ගේද...
ඔව්. සේයි-චාන්, නැත්නම් සේයිජි-සන්, මගේ ලොකු අයියා.
කුමක් ද?
H-ඉන්න.
සෙයිජි-සන් ඔයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ.
මම කලින්ට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් කෙනෙක්, ඒ නිසා එයාට ඒක පේන්න නැතුව ඇති.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මටත් ඒක එහෙමයි.
සෘණ 255 හි පෙනුම විහිළුවක් නොවේ.
මම මිස්ටර් වයි ගැන, මිස්ටර් යොෂියෝකා ගැන, සෙයිජි-සැන් ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මම අනිත් අයට හිනා වෙන්න පුළුවන් ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව මේ ලෝකෙදි හොයාගත්ත එක වෙන්න ඇති.
ඔයා විහිළු කරනවා නෙවෙයි... එහෙම නේද?
මට බොරු කියන්න බැහැ.
ඒක මගේ පසුතැවිල්ලේ කොටසක්... මගේ විශේෂ සටහන් සඳහා මිල.
ෂිගෙරු-සන්.
සර්වබලධාරී දෙවියන් ලෙස, ඔබ සෙයිකා-සන් සිනාසීමට උත්සාහ කරනවා.
සහ සෙයිජි-සැන්ට සහාය වන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ට මඟ පෙන්වීමට මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
"මාර්ගෝපදේශය" යනු අතිශයෝක්තියකි,
නමුත් ඒ දෙදෙනාටම විපාක ලැබිය යුතුයි.
ඒ වගේ රැවටිලිකාර... නෑ, සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසක සහ පිරිසිදු මිනිස්සු දුෂ්ටයන්ට ගොදුරු වෙනවා නම්,
ඒ ආතතිය නිසා මගේ කොණ්ඩය වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සමඟ එක්සත් පෙරමුණක් ගොඩනැගීමට මට කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් මමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
හ්ම්?
මොකටද?
ඒක මටම ප්‍රකාශයක් කරනවා වගේ.
තවද...
මම හිතන්නේ කොට කොණ්ඩයත් ඔයාට ගැලපෙනවා!
මට පුළුවන් තරම් සෙයිකා-සැන්ට සමීප වෙන්න ඕන වුණා.
ඔබේ තීරණය මට වේදනාකාරී ලෙස පැහැදිලියි.
මට කොන්ත්‍රාත්තුවක් වගේ ලස්සන දේවල් නැහැ, නමුත් ඒක ගනුදෙනුවක්.
අපි දෙන්නෙක් සෙයිකා-සන් සහ අනිත් අයව හිනා ගස්සනවා.
ඔව්.
වාව්! මම මේ සතා කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේ ලෝකයේ විතරක් ඉන්න සතෙක්.
ඌ ඇසුරුම් සතෙක්.
බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
D- ඔයා හිතනවද ඒක මට ගැලපෙනවා කියලා?
ඔව්! ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඔයා ඒක කවද්ද කරේ?
ඕහ්, ම්...
මට ඔයා ගැන සතුටුයි, ලොලි-කෙල්ල - මම කියන්නේ, රීස්.
අපි යමු.
අපගේ ගමනාන්තය වැලේරියා ප්‍රින්සිපල්ටියයි.
පට්ට සීතලයි!
එය කළේ මමයි!
රීස්-සැන්!
ඒක ඒක බලාගන්නවා.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ෂිගේරු-සන්, ඔයා ඒක දැක්කද?
මායාකාරියක් ලෙස මගේ කුසලතා වර්ධනය වී ඇත!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉර බහින්න පටන් අරන්, ඒ නිසා අපි මෙතන කඳවුරු බැඳගන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
දැන් අපි කඳු හරහා යනවා.
ඉරියා නගරයේ සිට වැලේරියා ප්‍රින්සිපල්ටියට යාමට.
ඒකෙන් අපිව ප්‍රධාන පාරට යනවාට වඩා දවස් දෙකක් ඉක්මනට එතනට ගෙනියනවා,
නමුත් එය බෑවුම් සහිතයි, එහි තානායමක් නැහැ.
නමුත් සෙයිකා-සැන්ගේ බලවත් ඉල්ලීම පරිදි, අපි මෙම මාර්ගය තෝරා ගනිමු.
කඳවුර! කඳවුර!
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව.
අපි කාර්යයන් බෙදා ගනිමු.
ඔබ කැමති ගින්නක් ඇති කිරීමටද නැත්නම් මසුන් ඇල්ලීමටද?
මාඵ ඇල්ලීම!
මේක ගිම්හාන කඳවුරක්ද?
මම, මහා මායාකාරිය, ගඟේ ස්වාමියා අල්ලා ගන්නම්!
ඔයාගේ කේප් එක! දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
කිසිම දෙයක් හපන්නේ නැහැ.
යක්, මට මාළුව පේනවා.
ෂිගෙරු-සන්.
හහ්? ඔව්?
මට තවදුරටත් අඬන බබෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ජම්ප් රෝප් කරන අතරතුර මම ටිකක් ඇඬුවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
නමුත්... මට මාවම අපහසුතාවයට පත් කරගන්න ඕන නෑ.
සමහර වෙලාවට මම අඬන්නේ ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මට දුකක් නැති වෙලාවට...
අඬන එක හොඳ දෙයක්.
කුමක් ද?
මිනිස්සු අඬන්නේ දුක නිසා විතරක් නෙවෙයි.
මිනිසුන් අඬන්නේ ඔවුන්ගේ හදවත් චලනය වන නිසාය.
මිනිස්සුන්ට අඬන හැටි ටිකෙන් ටික අමතක වෙනවා.
ඔබට අඬන්න අමතක වූ පසු, ඔබ ශක්තිමත් වීම නවත්වනු ඇත.
ඔබ අඬන්නේ ඇයි කියලා ඔබ නොදන්නේ නම්,
එහෙනම් ඔබේ හදවත සසල කළේ කුමක් දැයි ඔබෙන්ම අසාගන්න.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
ඒක කරන එක නවත්තන්න.
මාළුවෙක් ඇල්ලුවද?
නැහැ, එකක්වත් නැහැ.
මචං, ඔයා පිස්සු වැටිලා නේද?
මට නරක සුවඳක් දැනෙනවද?
ගින්න සූදානම්, ඒ නිසා මම ඔයාව ගන්න ආවා.
නමුත් අපි අද රෑ කෑම ගන්න ඕනේ.
මම දකියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
හරිම සිසිල්!
නරක නැහැ.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
අපොයි.
මම මේවා සේජි-සැන් වලට ගේන්නයි යන්නේ.
සෙයිකා-සන් ඔයා එක්ක ඉන්නකොට හැමදාම හිනාවෙලා ඉන්නවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මගේ සහෝදරයා කියනවා වගේ, ඔයා අනිත් අයව හිනස්සන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසා කරන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ අවට සිටින විට, දේවල් සුමටව සිදු වේ.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
අපිත් ආපසු යා යුතුයි.
ෂිගෙරු-සන්.
ඔයා එයාලට මං ගැන කිව්වෙ නැත්නම් මම ඒක අගය කරනවා.
එයාලා දැන් ඒ ගැන දැනගත්තොත්, අපි හතර දෙනා වෙන් වෙයි...
කරුණාකර මට ටිකක් කාලය දෙන්න.
ඔයාට තේරුණා.
ඔහ්, ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඒක... රිසෝටෝ ද?
ඒක ඕට් මස්.
බාර්ලි වලින් සාදන ලද කැඳ.
අපි බටහිර ලෝකයේද?
නැහැ, තවත් ලෝකයක්.
මම ඒක හැදුවා, දන්නවද?
කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නකොට, ඔබට උණුසුම් ආහාර අවශ්‍යයි.
ඔහ්, අපි භාජනය ගින්නෙන් ඉවත් කරමු.
හරි හරී!
සෙයිජි-සන් නායකත්වය දීමට දක්ෂයි.
ඒක තමයි.
ඔහු නායකයෙකු වීමට අදහස් කෙරේ.
බාර්ලිත් සතුටුයි, මට විශ්වාසයි!
මෙතන!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ම්... සේජි-සන්, මේ ගමනේ අරමුණ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉලක්කය?
ක්‍රීඩාවකදී යක්ෂ අධිපතියාව පරාජය කරනවා වගේ... නැත්නම් වැඩ කරන ඔයාගේ KPIs වගේද?
මේ ලෝකයේ එවැනි දර්ශනයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මේ ලෝකේ ඉලක්ක තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් දැනට අපගේ ඉලක්කය වන්නේ වැලේරියා ප්‍රින්සිපල්ටියට යාමයි.
මට තොරතුරු රැස් කිරීමට සහ අපගේ විකල්ප වැඩි කිරීමට අගනගර ප්‍රදේශයකට යාමට අවශ්‍යයි.
අපගේ ඉලක්ක සොයා ගැනීම ඉන් පසුව සිදුවනු ඇත.
ඉතා ශක්තිමත්. හිටපු ජනාධිපතිවරයෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
කාන්තාවක්?
ඒක නම් පව්. එයාව හොයාගන්න!
ඒ තුවාලයත් එක්ක ඇයට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා.
ඒ බැල්ලිය... අපි එයාව හොයාගත්තම එයා ගෙවයි!
මම මොනවද කරන්නේ?
විශේෂ සටහන්.
මේ වගේ මෝඩ ජරාවකට මම ඇතුල් නොවුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්නද හදන්නේ?! ඇයි?!
ඇත්තෙන්ම මට වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇති පෙම්වතියක් අවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ? පිරිමින් ලස්සන ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
ඔයාත් ලස්සන වෙන්නේ නැද්ද?
එයාලා ගෙවයි, ගෙවයි, මේකට ගෙවයි!
මම ලස්සන ගෑනු ඔක්කොම මරලා දානවා!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇහැරුනා! මට සහනයක් දැනුනා!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා හොඳටම තුවාල වෙලා.
අපි ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා.
ඇය ඔයාට හීලිං මැජික් එක පාවිච්චි කළා.
සිසිල්.
"නියමයි" නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ, "බොහොම ස්තූතියි" කියලද?
මට ගින්න ළඟින් උණුසුම් වෙන්න දෙන්න.
ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරීම කොතරම් බොළඳ ක්‍රියාවක්ද?
නමුත් සෙයිකා-සන් ඉක්මනින් සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔබේ පළමු හමුවීමේදීම ඔබ කෙනෙකු දිනා ගැනීමට උත්සාහ නොකරයි.
මේ කාන්තාව තමයි හොඳම උදාහරණය.
ෂිගේරු-සන්, වතුර ටිකක් ගන්න!
හරි-හරි.
ඔයා මේක අමතක කළා.
ඔයාගෙ මූණෙ ඒ පෙනුම. ඔයා...
ඇගේ විශේෂ සටහන් වලින් පිස්සුවක් කියනවද?
"මම කවදාවත් ලස්සන කෙල්ලන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ."
"මම උන්ගේ බඩවැල් උගුලා මරනවා" කියලා ඒකේ කියනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
හරි.
සැකයක් නෑ, සෙයිකා-සැන් ඉලක්ක වෙයි!
ආහ්, මම ඔයාගේ නම අහන්නද?
නැවත.
ඔයාට කන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කෑම ටිකක් දාන්න ඕන.
මම කන්නම්.
ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
මම ඔයාට පාත්‍රය තියන්නම්.
කරුණාකර පසුබට නොවන්න!
සෙයිකා-සන්, ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වීම කියලා දෙයක් තියෙනවා.
රස්නෙයි, ඒ නිසා තව ටිකක් සිසිල් කරන්නද?
අපිව ඕනාවට වඩා කලබල කරන්න එපා.
රීස් ඇයව නිරායුධ කළේය.
නමුත් නිරායුධව සිටියත්, ඇය අනවශ්‍ය දෙයක් පිළිබඳ ඉඟියක් පෙන්වුවහොත්, අපි ඇයව පිටතට රැගෙන යන්නෙමු.
රියා-සැන්, ඔයාට මෙච්චර දරුණු ලෙස තුවාල වුණේ කොහොමද?
මගේ පක්ෂයට පහර දුන්නා.
අපි හැමෝම වෙන් වුණා.
මම මගේ ජීවිතේ බේරගන්න දිව්වා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒකෙන් කොච්චර දුරට ඇත්තද කියලා මට සැකයි.
අපි වැලේරියා ප්‍රින්සිපල්ටියට යන ගමන්.
අපි එතනට යනකම් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා සහතික වෙන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔබට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකියි.
සෙයිජි-සන් දිවුරුම් දුන්නා ඔහු කවදාවත් කිසිවෙකුට අගෞරව කරන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා ඔබට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකියි!
අපි ඇයව පුදුම කළ යුතු නැහැ.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
හැන්දක් මාරාන්තික අවියක් විය හැකිය.
මම සෙයිකා-සන්ට සුදුසු දුර මොකක්ද කියලා උගන්නන්න ඕනේ.
ඔයා තාමත් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
මම හොඳින්.
නමුත් තුවාලය උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
අහන්න, ඔයාට මාව වතුර වළට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
වාව්, ඔයාට විශ්වාසද?
මම අදහස් කළේ, මට නාන්න උදව් ඕන කියලා.
සේජි-සන්, ඔයා අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා, ඒත් ඔයා හරිම අසභ්‍යයි.
නෑ, මම අදහස් කළේ නෑ...
ඔයා කාමුකද?
ඒක නවත්තන්න, එයා වෙනුවෙන්!
ඔයා! මාව අල්ලන්න එඩිතරයි, මම කෑ ගහනවා.
මම ඔයාව අල්ලන්නේ නැහැ!
ෂිගේරු-සන්, ඔයත් කාමුකද?
ඇය අපි දෙන්නවම තත්පර කිහිපයකින් මරලා දැම්මා!
කාන්තාවන් ඇත්තටම බියජනකයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා වෙනස් විදිහකට බයයි.
අනේ මන්දා! ඔයා මොකක්ද?
මට ඔයාට දොස් කියන්න බෑ.
ඔබේ විශේෂ සටහන් නිසා ඔබට බොරු කියන්න බැහැ, නමුත් එය ඔබේ මුහුණටත් අදාළ වෙනවා?
ඔබේ රුධිර පිපාසය ටිකක් නිවා ගැනීමට ඉගෙන ගන්න.
සෙයිකා-සන්?
ඔයා මාව වතුර වළට එක්කගෙන යන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
මේක නරකයි.
හියර් යු ආර්!
යක්ෂ විරෝධී පියවර අමතක නොකරමු.
නරක තේරීමක්!
දැන්, අපි යමු, රියා-සැන්!
ඇයට නවත්වන්න කියලා බල කරන එක හරිම අස්වාභාවිකයි.
හරි, මමත්.
ෂිගේරු-සන්, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
නමුත් ඒ කාන්තාව භයානකයි.
මම දන්නවා.
රියා-සන් පරිණත කාන්තාවක්.
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඇයව ස්පර්ශ කළොත්, ඔබ දැවී යයි!
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා වැරදියි කියලා නෙවෙයි.
නමුත් සෙයිකා-සන්ට ඇයව තනිවම හසුරුවා ගැනීමට ඉඩ දීම...
අපි සෙයිකා-සන් විශ්වාස කරමු.
ඇගේ පෙනුම කෙසේ වෙතත්, ඇය ස්ව කැමැත්තෙන්ම අවුරුදු 17ක තරුණියක්.
අපි කනකම් බලාගෙන ඉමු.
සේජි-සැන් රියාගේ විශේෂ සටහන් ගැන දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා...
හියර් යූ ගෝ.
හහ්? ෂිගෙරු-සන්?
ඔයා... කම්පනය වෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් පැත්තෙන් පැත්තට පැනීම කරනවා.
ට්‍රිලියනයක කඩිසරකමේ ප්‍රසාද දීමනාවක් සමඟ.
මට ඔයාගෙ පසු රූපය පේනවා වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මහන්සියි!
නිදාගන්න!
මම මේක මුලින්ම කරන්න තිබුණා.
සුභ රාත්‍රියක්. මිහිරි සිහින.
ෆු, මට නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
සේජි-සන් ඇත්තටම හරිම සරාගීයි නේද?
එයා ලස්සනයි, ඒත් නොමේරූ නිසා මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
නොඉදුණු?
ඒකෙ තේරුම මට හිතාගන්න බෑ, ඒත් එයා ටිකක් සැරයි.
එසේ ද?
ඔහු දැඩි, නමුත් කල්පනාකාරී හා අපූරුයි.
ෂිගේරු-සන් සහ රීස්-සන්ත්, ඒ හැමෝම අපූරුයි!
කොච්චර මිහිරිද.
මටත් ඔබ හා එක්වීමට හැකිනම් කියා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එය අනර්ඝයි!
මම ඔබ සමඟ ත්‍රාසජනක ගමනක් යාමට කැමතියි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, මම විශේෂ සටහන් වල යමක් ලිව්වා.
"මම කවදාවත් ලස්සන කෙල්ලන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ" කියලා මම ලිව්වා.
"මම උන්ගේ බඩවැල් උගුලා මරනවා."
මම ලස්සනයි කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයා එක්ක නොකළ යුතු දෙයක් කළාද?
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
නමුත්... එය විශේෂ සටහන් වලට ඇතුළත් කළ පසු, ඒවාට එරෙහිව යාමක් සිදු නොවේ!
ලස්සන කෙල්ලෝ දිහා බලනකොට මගේ ඔළුව ආවේගවලින් අවුල් වෙනවා, ඒ වගේම...
ඊළඟට මට තේරෙනවා, මම භයානක දෙයක් කළා කියලා.
ඉතින් ඇගේ විශේෂ සටහන් ඇයව පාලනය කරනවා.
මට නරකක් දැනෙනවා, නමුත්...
රියා-සන්, ඇයි ඔයා ඒ වගේ විශේෂ සටහනක් දැම්මේ?
ඔයා දන්නවද, ලස්සන කෙල්ලෝ එක පාරක් මට වටින දේ විනාශ කළා.
උන් මගේ මිනිහව අරන් මාව විහිළුවකට ගත්තා.
පිරිමින් හැමෝම ලස්සන ගැහැණු ළමයින්ගේ පැත්ත ගත්තා.
ඉතින් මම මගේ විශේෂ සටහන් වලට මගේ වෛරය දැම්මා.
ප්‍රසාද ගුණාංග ලකුණු
ශක්තිය, විඳදරාගැනීම, ආරක්ෂක දක්ෂතාවය, කඩිසරකම, බුද්ධිය මැජික් බලය, මැජික් ආරක්ෂක සංජානනය, කුසලතා
විශේෂ සටහන්
මම කවදාවත් ලස්සන කෙල්ලන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ, මම උන්ගේ බඩවල් උදුරලා මරනවා.
ඒකයි මාව නගරයෙන් එළවලා දැම්මේ.
මම එක පක්ෂයකින් තවත් පක්ෂයකට ගිහින් ලස්සන ගැහැණු ළමයින් විනාශ කළා.
නමුත් අද ඒ සියල්ල අවසන්.
මම සේජි-සැන්ගෙන් ඉල්ලනවා මාව බලාගන්න කියලා.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, සීකා,
මා වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
ඌරා! මට යන්න දෙන්න!
මම... යනවා.
මම ඔබට බොරු කතා කියලා කරදර කරන්නේ නැහැ. නමුත්...
දැන් ඔයාට යන්න විදිහක් නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?