මෙහෙයුම 05: එපික් ඒන්ජල් බැස යයි
රියා-සැන්.
සෙයිකා? ඔයා...
ඇය පරිවර්තනය වුණාද?
සෙයිජි-සන් විතරක් නෙවෙයි, දැන් සෙයිකා-සන්ත් එහෙමද?
මට ඔයාව තවත් වේදනාවෙන් තියන්න ඕන නෑ.
D- තව ළං වෙන්න එපා!
ඔයාට මරන්න ඕනද?
රියා-සැන්.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඔයාට ඇත්තටම ඕන නෑ නේද?
ඔයාට මිනිස්සු මරන්න ඕන නෑ.
නෑ, මට ඕන නෑ.
නමුත් මා විසින්ම ලියන ලද විශේෂ සටහන් මගේ සිහිබුද්ධිය විනාශ කළා!
"මම කවදාවත් ලස්සන කෙල්ලන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ."
"මම උන්ගේ බඩවැල් උගුලා මරනවා."
දුප්පත් කාන්තාව.
නමුත් ඔබට ඔබේ විශේෂ සටහන් සංස්කරණය කළ නොහැක.
මට විශ්වාසයි... ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මම ඒ ගැන ඔයත් එක්ක හිතන්නම්. ඉතින්...
මම ඔයාට කිව්වා නේද තව ළං වෙන්න එපා කියලා!
අනේ... මට ඔයාව තවත් රිද්දන්න ඕන නෑ.
මගේ අත...
ඒක ආශ්චර්යයක්.
සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ බලයට පවා අඩුපාඩුවක් සුව කළ නොහැක.
මගේ විශේෂ සටහන් වල මම ප්‍රාර්ථනාවක් ලිව්වා.
මිතුරෙකුට දැඩි වේදනාවක් දැනේ නම්,
මට දේවදූතයෙක් වෙලා ඒ අයව සුවපත් කරන්න ඕන.
ඔවුන්ගෙන් නැති වූ දේ නැවත ලබා ගන්න.
මිතුරා...
මම නැවත ඉපදීමට පෙර, මගේ මුහුණේ විශාල කැළලක් තිබුණා, ඒ වගේම මට ඇසක් අහිමි වුණා.
ලැබිය යුතු දේ නොලැබීමේ වේදනාව...
වෙන මොකුත් නැත්නම් මට ඒක අයින් කරන්න ඕන.
සෙයිකා-සන්.
හානිය ඔබේ අත් පා වලට පමණක් නොවේ.
ඔබේ අත සවි කිරීමෙන් ඔබේ හදවතේ ඇති කැළල සුව නොවේ,
නමුත් අපි මෙය විසඳීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
ඉතින් අතාරින්න එපා, රියා-සැන්.
ළඟට එන්න එපා, අප්පෝ!
උග්ගෝ. ඒක හරි, උග්ගෝ.
ඒක හරිම සරලයි.
රියා-සැන්—
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි!
ඔයාගේ අඬන මූණ කැතයි!
ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
රීස්, ඔයා පටන් ගන්න.
අපොයි.
ඒක බය හිතෙන්න ඇති.
ඔයා නියමයි සෙයිකා-සන්.
මොකක්ද, ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව මරන්නද?
ඒක භයානකයි වගේ.
රීස් මට ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වා, ඒ නිසා මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා ඔයාවම අන්ධ කරගන්න හැදුවද?
ඔව්. වෙන ක්‍රමයක් තිබුණද?
මට අදහස තේරෙනවා, නමුත් මට ස්වයං-හානිකර ගැනීම ප්‍රශංසා කරන්න බැහැ.
සෙයිකා-සන්ටත් දුක හිතෙයි.
හ්ම්ෆ්.
මම අවුල් කළා. මම ඒ ගැන ඉක්මන් වෙන්න තිබුණා.
අහන්න, ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕනද?
හහ්?
මට ඔබට අවශ්‍ය දේ පිරිනැමිය හැකියි.
ගනුදෙනුවක්ද?
මේසය මත ඇති දේ ඔබේ ඇස් පෙනීම නැති කර ගැනීමට මාර්ගයකි.
හහ්?
ඒක ඇත්ත වෙන්න හොඳ වැඩියි...
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
අන්ධකාර වර්ගයේ ඉහළම කුසලතාව, ඇඟිලි පහකින් නිරය මුද්‍රා තැබීම.
ඔබේ පංචෙන්ද්‍රියන්ගෙන් එකක් අන්ධකාරයට සිර කිරීමේ භයානක කුසලතාවයක්.
ඒක තමයි මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් විකුණුම් අයිතමය.
මට මේකෙන් ඔයාගේ ඇස් පෙනීම වහන්න පුළුවන්.
ඒ වෙනුවට, ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතු ආකාරයටම ගත කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මම විකුණුම්කරුවෙක් විතරයි.
අවාසනාවකට, මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් ඉවරයි.
හරිම කෙටියි!
ඔයා මිල අධික පිටපත් යන්ත්‍ර විකුණනවා වගේ.
ඇය තියුණුයි.
සෙයිකා-සන් ඔයාට මේක කිව්වා.
"මට ඔයාව තවත් වේදනාවෙන් තියන්න ඕන නෑ."
අපි ඔබ වෙනුවෙන් තබා ඇත්තේ මෙයයි!
ඔබේ ඇස්වලට හානියක් නොවන පරිදි ඔබේ ඇස් පෙනීම මුද්‍රා කරන කුසලතාවයක්.
මෙය තොරතුරු වෙළඳ දැන්වීමක්ද?
ඇගේ ප්‍රතිචාරයත් හරිම ස්ථිරයි.
අලෙවිකරුවෙකු සෑම දෙයක්ම ව්‍යාපාරික කතාවක් බවට පත් කරයි.
දැන්, මෙම කුසලතාව ආලෝක කුසලතාවයකින් අවලංගු වන තුරු ඵලදායී වේ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට එහි ගුණාත්මකභාවය ගැන විශ්වාසයි.
මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා එච්චර දුර යන්න හිතුවේ ඇයි?
එයා ලස්සන නිසාද?
කාරණය නම්, මම මගේ විශේෂ සටහන් ද අවුල් කළා.
මුලදී, මට මේ පක්ෂය විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා මම මේ පක්ෂයෙන් ඉවත් වෙන්න හිතුවා.
නමුත් සෙයිකා-සන්ට එය එතරම් ගණන් ගත නොහැකි වූ අතර අහිංසක ලෙස උදව් අතක් දිගු කළේය.
මම දැනට ඒ ණය ඇයට ගෙවනවා,
ඒ නිසා මට ඇයට ආපහු යමක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා හරිම ධර්මිෂ්ඨයි.
ඒ වගේම කඩවසම්. ඒත් ඔයාගේ කටහඬ විතරයි.
කට වහපන්.
මට සේයිකා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මටත් ඔයාගෙ වගේ පාටියක් තිබ්බනම්.
ඇය අවසානයේ සිනාසුණාය.
ඔයා අපේ පාටියට එන්න කැමතිද?
සෙයිජි-සන්—
මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ අත් දැන් අපිරිසිදුයි.
මට මගේම මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි.
එන්න, ඔබේ දක්ෂතාවය භාවිතා කර මගේ ඇස් පෙනීම වසා දමන්න.
හරි හරී.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම එහෙම දෙයක් කළාද?
ඒ ඔබේ ආශාවෙන් උපදින බලයයි.
මට ඒ වගේ බලයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ෂිගේරු-සන්, මට මේ බලයෙන් හැකි තරම් පිරිසකට උදව් කරන්න ඕන.
සෙයිකා-සන්.
ඔව්?
මේ බලය අපි අතරේ තියාගමු.
මොකක්ද? ඇයි?
මොකද ඔබේ බලය වටිනවා.
ඒක වටින දෙයක් වුණත් මම ඒක පාවිච්චි කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඔබට උදාහරණයක් දෙන්නම්.
කතන්දරවල, සොරුන් සොරකම් කරන්නේ මොනවාද?
වස්තු!
එහෙනම්, ඔවුන් නිධන් සොරකම් කරන්නේ ඇයි?
ඔව්, මොකද ඒවා වටිනා නිසා.
ලෝකයේ නරක මිනිස්සු වගේම භයානක මිනිස්සුත් ඉන්නවා.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා අවුරුදු 17ක් නිසාත් මේක දැනගන්න තරම් වයසින් වැඩි නිසාත්.
හරි හරී?
ඔව්.
ඔබ ලස්සනයි.
කවුද... මම?
රියා ඔයාගේ ජීවිතේ ඉලක්ක කරගත්තා.
ඒක තමයි සාක්ෂිය.
ඔයා ලස්සන විතරක් නෙවෙයි, මහා බලයක් තියෙන "නිධානයක්".
නරක මිනිස්සු ඒක නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
ඔයා කැමති නෑ නේද දුෂ්ටයෝ ඔයාගේ වටිනා බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරනවට?
නමුත් එසේ නම්, මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කියන්නේ නැහැ හැමෝවම සැක කරන්න කියලා.
මට ඔයා ඒවා හරහා බලන්න ඕන.
ඔබට ඔවුන්ව විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔවුන් "බැටළුවන්" ද "වෘකයා" ද?
මට තේරෙනවා!
උන්ට තියුණු දත් තියෙනවද කියලා මම බලන්නම්!
නමුත් නම්...
මිලියනයකට එකක්, ඔබ කොතරම් පරිස්සම් වුවත්, ඔබට අනතුරක් දැනෙනවා...
එහෙනම්, මගේ නම හයියෙන් කියන්න.
මම ඕනෑම තැනකට, ඕනෑම වේලාවක දුවගෙන එන්නම්.
ඉතින් පොඩි වැරැද්දක් උනාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
ෂිගෙරු-සන්.
හරි, බොහොම ස්තූතියි!
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා අතට අත දෙනවා නේද?
දරාගත නොහැකි වේදනාව නිසා, මට ඇගේ අතේ උණුසුම දැනෙන්නේවත් නැත.
මට කළ හැකි වූයේ වෙව්ලන කුඩා අතක් මිරිකා හැරීම නොවේ.
එහෙනම් රියා-සන්...
හරි, ඇය ඊයේ රෑ ගියා.
ඇය මේ වචන සෙයිකා-සන්ට කිව්වා.
"මගේ හදවතේ තිබුණු කැළල සුව කළාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, සේකා.
අපිට ආයෙත් දවසක හමුවෙන්න පුළුවන් වුණාම, ඔයාට මගේ උදව්ව ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්."
රියා-සැන්.
අඩුම තරමේ අපිට සමුගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සමාවෙන්න, ඒක මගේ වරදක්!
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
ඇය යන විට ඇගේ මුහුණ දීප්තිමත් විය, එබැවින් ඇය හොඳින් සිටිනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඇය තමාගේම මාර්ගය සොයා ගැනීම ගැන සඳහන් කළාය.
හරිද, සෙයිකා-සන්?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කෙල්ලෝ අතර රහසක්!
වැලේරියා ප්‍රින්සිපල්ටි යනු කෙබඳු ස්ථානයක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මට විශ්වාසයි ඒක ලස්සන නගරයක් කියලා!
මම හිතන්නේ එහෙමයි. මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ඕනෑවට වඩා කලබල නොවී සිටීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔව්, මම පරිස්සම් වෙන්නම්!
අපි කාපු බර්ගර් එක තමයි හොඳම.
මමත් බර්ගර් වලට ගොඩක් කැමතියි.
අපි අපේ ශක්තිය නැවත ලබා ගනිමු.
ඔව්!
දැන් මට හිතෙනවා මට ගණන් කළ නොහැකි තරම් බර්ගර් කන්න පුළුවන් කියලා.
රියා එහෙම කිව්වද?
ඔව්, අඩුම තරමේ ඇය තවදුරටත් සීකා-සැන්ට පහර දෙන්නේ නැහැ, අඩුම තරමේ.
නමුත් එය පුදුමයක් විය
සෙයිකා-සන් දීප්තිමත් ස්වරූපයකට පරිවර්තනය වෙනවා දකින්න.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයාට අනිත් අයගේ වින්ඩෝස් කියවන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්, නමුත් Seika-san ගේ විශේෂ සටහන් වල පරිවර්තනය පිළිබඳ නිශ්චිත විස්තරයක් තිබුණේ නැහැ.
"සීකා-සැන්" ද?
ඒ කියන්නේ Seiji-san ගේ විශේෂ සටහන් වල... තිබුණාද?
ඔව් ඔව්,
ඉතා ගැඹුරු, සවිස්තරාත්මක පරිවර්තන ක්‍රියාවලියක්.
ඔයාට ඒ තරම් පිළිකුලක් තියෙනවද?
ඒක මොන වගේ සම්පූර්ණ හැඟීම්බර පාඨයක්ද?
පුළුවන් නම්, මම මුළු දේම කියවන්න කැමතියි.
ඒ තරම් පැහැදිලි බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් පෙන්වන්න එපා.
මට ඔහුගේ දුර්වලතාවය තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ දුර්වලකම?
ඔව්, ඔහුගේ විශේෂ සටහන් වල සැඟවුණු දුර්වලතාවය.
ඔබේ විශේෂ සටහන් වලින් ඔබට ලැබෙන ප්‍රතිලාභ අතිමහත්ය,
නමුත් අනෙක් අතට, එහි අවාසිය ද විශාල ය.
ඉතා හොඳයි.
මම ඒක ලියන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න,
ඒ නිසා මට ඒ සියල්ල ලියා අවසන් කළ හැකියි.
ඔයාගේ ඇස් මැරිලා.
හොඳයි, ඒක දැන්ම වෙන්න ඕන නෑ.
සෙයිජි-සන් ගමනේ ඉලක්කය තීරණය කරන කාලය හොඳයි.
ඉලක්කය?
සෙයිජි-සන් ඒ ගැන කලින් සඳහන් කළා.
මට තොරතුරු රැස් කිරීමට සහ අපගේ විකල්ප වැඩි කිරීමට අගනගර ප්‍රදේශයකට යාමට අවශ්‍යයි.
අපගේ ඉලක්ක සොයා ගැනීම ඉන් පසුව සිදුවනු ඇත.
ඉතින්, මම යම් යම් සිතුවිලි වලින් පසු මගේම නිගමනයකට පැමිණියෙමි.
සෙයිජි-සන් කවදා හරි රජ වෙන්න ඕනේ.
කියෝෂිරෝ තම සම වයසේ මිතුරෙකු කුලී හේවායෙකුගෙන් රජ වූ ආකාරය ගැන කතා කළේය.
ඒ කියන්නේ, මේ ලෝකයේ,
නැවත ඉපදුණු පුද්ගලයෙකුට සිංහාසනයට පත්වීමට අවස්ථාවක් ලැබිය හැකිය.
සෙයිජි-සන් සහ සෙයිකා-සන්, දෙන්නම හරිම පිරිසිදුයි.
සෙයිකා-සන් ගේ අහිංසක නොදැනුවත්කම.
සෙයිජි-සැන් ගේ පාරිශුද්ධ ආලෝකය දිගටම බැබළෙයි,
බොරතෙල් මුහුදක් මෙන් සමාජයේ අන්ධකාරය දැන ගැනීම.
සෙයිජි-සන් වැනි රජෙකු විසින් පාලනය කරන ලද ජාතියක,
සෙයිකා-සන් වැනි අයට ආරක්ෂිතව ජීවත් විය හැකිය.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඇයි ඔයාට රජ වෙන්න බැරි?
මම? මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ 1/10,000 ක ආදායමෙන් රට බංකොලොත් වෙයි.
ඔහ්.
සෙයිජි-සන් යනු මිනිසුන්ව පෝෂණය කර ඔවුන්ට නායකත්වය දිය හැකි කෙනෙකි.
ඔහුට මිනිසුන් විශ්වාස කර ඔවුන්ට නිදහසේ සිටීමට ඉඩ දිය හැකිය.
නමුත් මම ඉදිරියට ගොස් සියල්ල තනිවම කරන්නෙමි.
ඒකයි මට සෙයිජි-සන් රජ වෙනවා දකින්න ඕන.
ෂිගෙරු-සන්.
සේ-චාන්... නෑ, කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයාව බලාගන්න.
ඔව්.
අපි එකට වැඩ කරමු.
ඒ වගේම අපි රහසින් අපේම ඉලක්කය සකසා ගන්නේ එලෙසයි.
මුලින්ම, මට අවශ්‍යයි ඔවුන් ඔවුන්ගේ මට්ටම් ඉහළ නංවා ගැනීමට.
මගේ සහයෝගය ඇතිව, එය පහසු විය යුතුයි.
නගරය ඉක්මනින්ම පෙනෙන මානයේ තිබිය යුතුයි.
අපි මෙතනින් ගියාට පස්සේ...
විශාල ගනුදෙනුකරුවන් පිරිසක්!
මෙය ඔවුන්ට අත්දැකීම් ලබා ගැනීමට උපකාරී විය යුතුය—
අපි ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් දුර්වල තැනට කඩා වදිමු!
දුවන්න!
හරි හරී!
අපොයි නෑ!
මගේ සපත්තු දෙක ගැලෙව්වා!
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න!
ඔයා කියන්නේ ලේස් නැති සපත්තු ගැනද?!
තේරුණා!
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි!
සුළං බිත්තිය.
සෙයිකා-සන්, ඔයා තනියම යන්න හොඳ නෑ.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
සුළං බිත්තිය ටික කාලයක් පැවතිය හැකියි, නමුත් සෙයිජි-සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා පරිවර්තනය වෙමින්ද ඉන්නේ?!
ඔයාගේ සපත්තු ලේස් ටිකක් අවශ්‍ය වුණාද?!
ජරාව!
එයා වෙනස් වුනොත්, එයාගේ අලුත් ඇඳුම ඉරී යයි!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒක මිල අධික වුණේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔහුට ඒක තේරුණා.
ඒක හරි, ඒවා පිළිවෙලට නවන්න—
ඉන්න, දැන් ඒකට වෙලාව හරිද?!
ඔයා ඒක මුල ඉඳන් පටන් ගන්නද යන්නේ?!
මෙයට ටික කාලයක් ගත විය හැකිය.
සමහරවිට මම මෙතන දේවල් තනියම බලාගන්නම්.
මටත් Seika-sanව ඉහළට යවන්න ඕන.
රාක්ෂයෝ ඉහළට නගිනවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒවා උඩින් විදලා වැටෙන්න ඉඩ දෙමු.
මම ඔවුන්ට සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය ලබා දෙන්නෙමි.
නිරවද්‍යතාවය ඉහළ ගොස් ඇත, ප්‍රහාර ඉහළ ගොස් ඇත, ප්‍රහාර සාර්ථකත්ව අනුපාතය ඉහළ ගොස් ඇත.
වාව්, මම ඒක කළා!
මේක සෙයිකා-සැන් සහ රීස් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
දැන් රාක්ෂයන් විසුරුවා හැරීමට...
මමම පැන්නොත්, මම ඒවා කපලා දානවා.
අපි මඩ බෝල භාවිතා කරමු.
දැන් ඒක ගුටිබැට හුවමාරුවක්.
ඉන්න, සෙයිජි-සන් කොහෙද?
එයා තාමත් ඒක කරනවද?!
පරිවර්තනය වීමට නම්, ඔහු පිස්සු වැටිය යුතුය.
ඒ වගේම ඔයා එහෙම ලේසියෙන් කේන්ති ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
කවුද මාව පෑගුවේ?!
ඒක කොච්චර කාලෙකට කලින්ද?!
අසමසම වීරයා, ඇල්ඩියන්!
ඒක ඉරුණේ නැද්ද?
ඒක මොන වගේ යට කමිසයක්ද?!
ඔයා දුවනවද?!
ඔබේ හැඩය පරිපූර්ණයි, නමුත් ඔබේ පියාපත්වල තේරුම කුමක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න... ඔයා කවුද?
මම සංචාරකයෙක් විතරයි.
ඉබාගාතේ යන වීරයා, ඇල්ඩියන්!
ඔයා කවද්ද එහෙ මෙහෙ ගියේ?
ඉතුරු ටික මට දෙන්න!
මිනිසුන්ට තර්ජනය කරන රාක්ෂයන්!
දැන් පටන් ගත්තා!
මගේ දකුණු අතේ මේ ආලෝකය ඕනෑම නපුරක් සිදුරු කරයි!
ඉතින් ඔබ සටන් කිරීමට තෝරා ගන්න.
ඇදහිය නොහැකි!
ඇත්තටම මම එයා රණ්ඩු වෙනවා දකින පළවෙනි වතාව මේක.
ඉවතට!
ඒ වගේම මේ සෙයිකා-සන් ඇල්ඩියන්ව දකින පළමු අවස්ථාවයි.
තව එකක්!
ගොලෙම්.
සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම වේදනාවක්, නමුත් ඇල්ඩියන් සමඟ...
මේ දකුණු අත එක්ක සටන් කරන්න ඔයාට කිසිම අවස්ථාවක් නෑ!
මේක ගන්න! රතු කපනය!
ඔහ්.
තෝ අවජාතකයා! මගේ දකුණු අත සීල් කරන්නද හදන්නේ?!
ඔයා ඒක ඔයාටම කරගත්තා.
ඒක මාව වට්ටන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ!
මොකද මම මටම දිවුරුම් දුන්නා!
ඉතින් ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන්ද?!
මම කවදාවත් මගේ යාළුවන්ව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ!
ඒ තමයි අසහාය වීරයා, ඇල්ඩියන්!
ඉන්පසු රාක්ෂයන්ගේ රංචුව බිමට සමතලා විය.
සතුටින් සදහටම.
ඉබාගාතේ යන වීරයා, ඇල්ඩියන්!
ඔහු තමාව හැඳින්වූයේ එලෙසයි, ඔහු පිටව ගියේය.
ඔහු හරිම ශක්තිමත් සහ උද්‍යෝගිමත් කෙනෙක්!
වාව්, මටත් එයාව මුණගැහෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
මොනතරම් මුඩු මුහුණක් තියෙන බොරුවක්ද...
සහ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට පහරක් වැදුනා වගේ, ඒ නිසා මම සිහිසුන් වුණා.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට සුව කිරීමේ මන්ත්‍රයක් කරන්නද?
මම හොඳින්, ස්තූතියි!
ඒත් ඔයා රෙඩ් කටර් එකෙන් ඇඟිලි කැඩුවේ නැද්ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
ආහ්, මම හිතන්නේ මම පස්සේ රහසිගතව Healව ඉදිරිපත් කරන්නම්.
හැමෝම බේරගත්තට මට එයාට හරියට ස්තූති කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සෙයිකා-සන්, මට විශ්වාසයි එයා දන්නවා ඇති.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
එතකොට රීස්, එයාගේ නම මොකක්ද?
මෙය කුමන ආකාරයේ හිරිහැරයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔහුගේ නම වොන්ඩරින් වීරයා, ඇල්ඩියන්!
ඒක හරි, වීරයා ඇල්ඩියන්!
සේජි-සන් රජෙකු කිරීමේ සැලැස්ම...
සමහරවිට මම නැවත සිතා බැලිය යුතුද?
අනෙක් පැත්තෙන්. වීරයා අනෙක් පැත්තෙන්...