අනේ දෙවියනේ!
මම ඊළඟ වතාවේ ඒවායින් තුනක් ගන්නම්!
සෙයිකා-සන් ස්ලොට් මැෂිමක් වාදනය කරනවා.
මේ තැන, විශ්වාස කළත් නැතත්...
කැසිනෝ ශාලාවකි.
මෙහෙයුම 06: එපික් රහස් මෙහෙයුම
අපි මෙතන!
මෙය වැලේරියා ප්‍රාන්තයයි.
ඒක අපේ පැරණි ලෝකයේ පළාත් නගරයකට සමානයි.
හරි, ඊරියා ළඟ නොතිබුණු දේවල් තියෙනවා වගේ.
මාලිගාවක්!
ඒ ළඟ රැකියා මධ්‍යස්ථානයක්?!
කවුද අනුමාන කළේ මට වෙනත් ලෝකයක රැකියා මධ්‍යස්ථානයක් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ආයතනික වහලෙක් වුණාම, ගැලවෙන්න විදිහක් නෑ නේද?
කරුණාකර ඔබේ රැළේ සතා ආපසු දෙන්න.
එහෙනම් මේක මෙතන පුරවන්නද?
ගිහින් එන්නම්.
ඔහ්, මට බයයි අපිට මේ සතාව මෙහෙට අරන් යන්න බෑ කියලා.
මම සතෙක් නෙවෙයි!
එයා අපේ පක්ෂ සාමාජිකයෙක්.
හහ්?! මොකක්ද?!
ඒක ඒ තරම් පුදුමයක්ද?
ඔහ්, මෙයා ඔයා වගේමයි!
ඇත්තටම?
ඒක ඇත්ත. හරිම කැතයි!
කොච්චර ආදරණීයද!
හහ්?!
ඒක ආදරණීයද?
බලන අයගේ ඇස් හමුවේ.
මේකත් හුරතල්.
ඔහ්, ඒ වගේම ඔයාත්.
කෙල්ලෝ හැම දෙයක්ම හුරතල් කියලා කියනවා.
සෙයිකා-සන්.
ඔහ්, මම එනකම් ඉන්න!
මුලින්ම බැලූ බැල්මට මේ ලෝකය අපූරු තැනක්.
නමුත් යථාර්ථයේ දී තත්වය බරපතල ය.
පළමුව, රාක්ෂයන් මුදල් අතහරින්නේ නැත.
නමුත් ඔබට බඩගිනි සහ වෙහෙස දැනෙනවා, ඒ නිසා ඔබට මුදල් අවශ්‍යයි.
මගේ ඊතල නිෂ්පාදන කුසලතාවයෙන් මට සුළු මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
නමුත් අපට ආදායම් මාර්ගයක් සොයාගත නොහැකි නම් අපි හිර වී සිටිනු ඇත.
සර්වබලධාරී දෙවියන් ලෙස මගේ ඉලක්කය වන්නේ මේ දෙදෙනාට තිරය පිටුපස මඟ පෙන්වීමයි,
නමුත් නොගැඹුරු ගැලවීම ඔවුන්ව මන්දගාමී කරයි.
මගේ බලතල හෙළි නොකර, මම ඔවුන්ට ආදායම් මාර්ගයක් නිර්මාණය කළ යුතුයි.
ඔවුන්ට මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි...
මම රජයේ කාර්යාලය, වෙළඳසැල් සහ වෙළෙන්දන්ගෙන් ඇසුවෙමි,
නමුත් මුදල් ඉපයීම අපේ පැරණි ලෝකයේ මෙන් ක්‍රියාත්මක වන බව පෙනේ.
තේරුම...
රැකියා හරහා.
ඇත්තටම? හරිම මනඃකල්පිතයි.
වෙනත් ලෝකයක රැකියා සොයමින් සිටීමට සිදුවීම... ඒක හරිම කටුකයි.
කෙසේ වෙතත්, යහපත් ජීවිත ගත කරන බව පෙනෙන අයට යම් ආකාරයක රැකියාවක් තිබේ,
මසකට රීරා 2,000ක් පමණ ලැබෙනවා.
ඒ කියන්නේ යෙන් 200,000ක් විතර.
රාක්ෂයන් පරාජය කිරීම සඳහා විපාක නැද්ද?
අපි අනිත් දවසේ ඔවුන්ගෙන් රංචුවක් විනාශ කළා.
අපි ඒක කළේ ස්වේච්ඡාවෙන්, ඒ නිසා කිසිම විපාකයක් නැහැ.
ඉල්ලීමක් නොමැති නම්...
ඒකෙන් මට මතක් වෙන්නේ, රැකියා මධ්‍යස්ථානයේ ඉහළ වැටුප් සහිත රැකියා තිබුණා.
කඩා ඉවත් කිරීමේ සේවකයා, මැජික් උපදේශක, ඇසුරුම් සත්ව පාලකයා
ඉදිකිරීම්, නිෂ්පාදන, සිල්ලර වෙළඳාම.
පල්ලියේ පිරිසිදු කරන්නා, බෙදාහැරීමේ රියදුරු, සතුන් ඇසුරුම් කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලය
රැකියා වර්ග සහ වැටුප් සියල්ල සාමාන්‍යයි.
රහස් පරීක්ෂක සහායක, මල්කරු
හ්ම්?
රහස් පරීක්ෂක සහායකයා.
ඒකෙන් මාසෙකට රිරා 10,000ක් ගෙවනවද?
යෙන් මිලියනයක්?!
මේවා මිලියන 1.5ක් ගෙවනවද, මිලියන 2.5ක් ගෙවනවද?!
ජනාධිපති ලේකම්
මැජික් මෘග සංස්ලේෂණය
කුණු කසළ පිරිසිදු කිරීම
මසකට මිලියන 2.8 කට කුණු පිරිසිදු කිරීම.
අපි කතා කරන්නේ මොන වගේ කුණු ගැනද?
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට අත්දැකීම් අවශ්‍ය නොවීය.
ඒවා ගෞරවනීය රැකියා කියලා ඔයා හිතනවද?
නෑ නෑ නෑ!
හොඳම දේ නම්, ඒවා සුපිරි සූරාකෑමක්!
මම එය දැනගත්තා.
නමුත් සෙයිකා-සන් එයට පහසුවෙන්ම ඇද වැටෙන බව මට පෙනේ.
මොනතරම් ත්‍යාගශීලී සේවා ස්ථානයක්ද!
සාමාන්‍ය රැකියාවලින් යහපත් ජීවන රටාවක් සඳහා මුදල් ගෙවිය හැකිය.
අතිවිශාල වැටුපක් සඳහා කුඩා රැකියා සඳහා අත්දැකීම් අවශ්‍ය නොවේ.
Seiji-san?
ෂිගේරු-සන්, යම් දෙයක් ගැන ඔබේ අදහස මට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඔයාට කැසිනෝ එකකට යන්න ඕනද?
කැසිනෝ?!
ඔබ ඉක්මනින් පොහොසත් වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔහ්, නෑ.
වැඩි විස්තර දැනගන්න මට මිනිස්සු එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මම කතා කළ අයගෙන් කිසිවෙකු අසභ්‍ය ලෙස මුදල් උපයන බව මට අසන්නට ලැබුණේ නැත.
නමුත් කැසිනෝ ශාලාවක් වැනි අසාමාන්‍ය අවකාශයක,
මම හිතන්නේ හැම තරාතිරමකම අය ඉන්න ඇති.
ඉතින් ඔබට කැසිනෝ එකකට ගිහින් සාමාන්‍ය නොවන අයගෙන් තොරතුරු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක හරි.
මගේ මිතුරන්ට මේ ලෝකයේ හොඳම මාර්ගය නිර්මාණය කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
ඒ අරමුණ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට නම්, මට සියල්ලටම වඩා අවශ්‍ය වන්නේ ඉගෙන ගැනීම සහ තවත් දැන ගැනීමයි.
ෂිගේරු-සන්, ඔයා මට උදව් කරනවද?
දෙපාරක් අහන්න ඕන නෑ.
මට ඔලුව කැරකෙනවා වගේ.
පානයක් ගැන සැලකිලිමත් වන්න—
නෑ, ස්තූතියි.
එය මොකක් ද?
සෘණ 255 පෙනුමත් සමඟ, තොරතුරු රැස් කිරීම දුෂ්කර විය හැකිය.
රතු, හත.
ෂිගේරු-සන්, ඔයා ඒක දැක්කද?
මෙතන!
මට ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඒක නවත්තන්න.
හරි, ඊළඟට සියලුම කාසි ඔට්ටු අල්ලමු!
සේජි-සැන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
කරුණාකරලා මට ගහන්න!
රීස්ට අනිත් අයගේ වින්ඩෝස් කියවීමේ හැකියාව තියෙනවා, ඒ නිසා මට ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
සහ සෙයිකා-සන්...
කළු, 33.
ඇය හොඳට කන කෙනෙක්.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණා වගේ.
ඔබ කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
මට විශ්වාස නැහැ!
සිනහව
මට සමාවෙන්න?!
මොකක්ද-ශේෂය මොකක්ද?
ඔයා රීරා 50,000 කින් පටන් ගත්තා.
ඔබට කොපමණ ඉතිරිව තිබේද?
අපි බලමු...
රීරා 30,000ක්! ඊට අමතරව රීරා දහයක්.
දෙයියනේ!
ෂිගේරු-සන්, ඔයාගේ කොණ්ඩය ගැලවුනාද?
මේ මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය.
මට සමාවෙන්න.
මිස්, ඔයාට මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මගේ නම කජිතා.
මම මේ කැසිනෝ එකේ හෝල් මාස්ටර්.
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට ලැබීම සතුටක්.
"හෝල් මාස්ටර්?"
එයා තමයි කළමනාකරු.
කොහොම උනත්, මිස්.
මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්, ඔබ පොහොසත්ද?
ඔව්! මම පොහොසත්!
මම එසේ සිතුවා!
ඔබ ඔබව රැගෙන යන ආකාරය, ඔබ ක්‍රීඩා කරන ආකාරය!
මගේ ඇස් හරි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
"පොහොසත්" යන වචනය භාවිතා කිරීමට එරෙහිව මම ඇයට අනතුරු ඇඟවිය යුතුව තිබුණි.
හොඳයි, ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්.
මේ වගේ තැනක අපිට විස්තර කියන්න බෑ,
ඉතින් අපි කඩේ පිටිපස්සේ පෞද්ගලිකව කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි, ෂිගේරු-සන්...
කජිත-සන්, ඒ මොකක්ද?
මම ටැග් කරන්නද?
ඔයා එයාගේ ආරක්ෂකයාද?
එහෙනම් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කරුණාකර උණු කොකෝවා ටිකක් බොන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කැසිනෝ එක දෙයක්, නමුත් මේක ඊට ඉහළින්ම තියෙනවා.
පිරිසිදු ලෑල්ලක් සඳහා අතුගා දමන්න
එයාලා ඒක ගොඩ දානවා ඇති.
ඒක රසයි.
දෙවියනේ, ඔබ සූදුව කරන ආකාරය මගේ සිත් ගත්තා.
හරිම නිර්භීතයි! කිසිම පැකිලීමකින් තොරව සියල්ල සූදානම්!
ධනවතෙක්, නැහැ, ධන කුවේරයෙක් සූදු කෙළින්නේ මෙහෙමයි!
ඒක ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි!
මේක අපි දෙන්න අතර විතරයි,
නමුත් අපි ත්‍යාගශීලී ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා වෙන් කර ඇති විශේෂ සේවාවක් ඇත.
ඉතා ලස්සනයි.
අමතර අදියර.
එය සිත් ඇදගන්නාසුළු ක්‍රීඩා සහ මිල ගණන් සහිත තරමක් ආකර්ෂණීය සේවාවකි.
අපේ සාමාන්‍ය ක්‍රීඩා වලින් සෑහීමකට පත් විය නොහැකි අපගේ නිත්‍ය ක්‍රීඩකයින්ට සේවය කිරීමට.
අපි කැමතියි ඔයා වගේ සූදුකාරයෙක් සෙල්ලම් කරනවාට.
ඉතින්, සාමාන්‍යයෙන් අපි සියල්ල ඇතුළත්ව රීරා 20,000ක් ඉල්ලනවා.
නමුත් සීමිත කාලයක් සඳහා පමණයි! අපි ඔබේ ලියාපදිංචි ගාස්තුව සහ වාර්ෂික ගාස්තුව නිදහස් කරන්නෙමු!
වාව්, මොනතරම් කේවල් කිරීමක්ද!
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
නමුත්, ම්...
වාර්ෂික ගාස්තුව ලබන වසරේ නැවත ලැබෙනු ඇත, හරිද?
යමක් සැක සහිත වූ විට ඔබට සැක කළ හැකිය.
හොඳ වැඩක්, සෙයිකා-සන්.
ඔහ්, නෑ. ඒක ජීවිත කාලෙටම නොමිලේ.
ඔබ සාමාජිකයෙකු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇයි මම?
එහි ආදර කතාව වෙනුවෙන්!
ඔබේ අලංකාර, සියුම් අත්වලින් උපදින ඔට්ටු...
ඒ වගේම ඔබ සැමවිටම සම්පූර්ණ බලයෙන් සියල්ල කරනවා.
මොනතරම් ප්‍රබෝධමත්ද!
ඔහු සුමට කතාකරුවෙක්.
ඇයව අනිවාර්යයෙන්ම රඟපානවා.
ඉතින්, කරුණාකර සාමාජිකයෙකු වන්න.
ෂිගෙරු-සන්.
ඒක සාමාජික කාඩ්පතක් විතරයි, ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
නමුත් ඔබට මුලින්ම ඒ ගැන සෙයිජි-සැන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මම ඒ ගැන මගේ යාළුවා එක්ක කතා කරන්න කැමතියි.
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
ඔබට ඔවුන්ව අපට හඳුන්වා දිය හැකිය.
ඔවුන් ඔබේ මිතුරන් නම්, ඔවුන් ද ධනවත් විය යුතුය.
ඔව්, ඔහු මා තරම් පොහොසත් නොවුනත්.
ඔයා ඒක එයාට කියන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර මේ ගැන වෙනත් ගනුදෙනුකරුවන්ට නොකියන්න.
ඉක්මනින්ම යහපත් ප්‍රතිචාරයක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කජිත-සන් හරිම හොඳ කෙනෙක්.
හහ්?
ඔහ්, රීස්-සන්!
මොනතරම් පරිපූර්ණ වේලාවක්ද.
මම සේජි-සැන්ව හොයාගෙන යන්නම්.
ඔය දෙන්නම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාගෙ මූණෙ ඒ පෙනුම දැක්කම, ඒ කජිටා කොල්ලා කියන්නෙ නරක ආරංචියක් වෙන්න ඇති.
ඔව්.
සමහර අවස්ථාවලදී, ඔබ පවා, සර්වබලධාරී දෙවියන් වහන්සේ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කජිටාගේ විශේෂ සටහන් වල, ඔහුගේ කුසලතා ගැන සඳහන් වූයේ මෙයයි.
"මම තවදුරටත් රැවටෙන්නේ නැහැ."
"මම ධනවතුන්ව සහමුලින්ම විනාශ කරන්නෙමි."
"මම ඒවා වියළා ගන්නම්, ඒවායින් කිසිවක් නැති බවට වග බලා ගන්නම්..."
ඒ වගේම ඔවුන්ව නිරයට තල්ලු කරන්න.
කුමක් ද?!
කජිත-සන් නරක කෙනෙක්ද?
මට තවම නිශ්චිත වෙන්න බැහැ, නමුත් සැක කිරීමට හේතුවක් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ...
කජිත මහතා, ෂිගේරු-සන් ගැන ඔබේ හැඟීම කුමක්ද?
අපි බලමු.
මම හිතුවේ එයා අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න තිබුණා කියලා.
අපිට ඒක මඟ හරින්න පුළුවන්.
මම විහිළු කරන්නේ.
නමුත් සරලව කිවහොත්, ඔහුට දැනුනේ නොසන්සුන් පුද්ගලයෙකු ලෙසය.
ඔහු ආශාවන් උත්තේජනය කිරීමට අතිශයින්ම දක්ෂ විය.
ඔහු ඔබට ඔබ විශේෂයි කියලා හිතන්න සලස්වනවා.
සෙයිකා-සන් එහෙම කළේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඒකට ලේසියෙන්ම රැවටෙන අය ඉන්නවා.
ඔහු හරිම භයානක පුද්ගලයෙක්.
ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර හොඳට දන්නේ?
ඒ රීස් නිසා, ඔහුට අන් අයගේ වින්ඩෝස් කියවිය හැකියි.
මම කලින් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
අනේ දෙවියනේ! කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා!
හැමෝම, මගේ වාර්තාවත් ඔබෙන් අහනවාට මම කැමතියි.
මෙම රැකියා පළ කිරීම්වලට පොදු දෙයක් තිබේ.
වැටුප අතිශයින් ඉහළයි.
පෙර අත්දැකීම් අවශ්‍ය නොවේ.
තව එක දෙයක්.
ඔවුන් සියල්ලෝම කැසිනෝවට සම්බන්ධයි.
කැසිනෝ ශාලාවේ මෙම රැකියා පළ කිරීම් වලට ප්‍රතිචාර දැක්වූ පුද්ගලයින් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට මට හැකි විය.
එක් එක් පළ කිරීම සඳහා ලැයිස්තුගත සම්බන්ධතා පුද්ගලයා වෙනස් වුවද,
සියලුම රැකියා පැවරුම් කැසිනෝ ශාලාවේ විය.
නමුත් මම කතා කළ හැමෝම සමත් වුණේ නැහැ,
ඇත්තටම සමත් වූ කිසිවෙකු මට සොයාගත නොහැකි විය.
අඩුම තරමින් කුලියට ගත් එක් අයෙකු හෝ ඔබට සොයා ගත හැකි යැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනු ඇත.
රහස් පරීක්ෂක සහායකයෙකු ලෙස බඳවා ගත් මිතුරෙකු මට හමු විය.
ඔහුගේ නම Kai Yoshio.
ඔහුගේ මිතුරාට අනුව, සහකාර විමර්ශකයෙකුගේ කාර්යය ඉතා සරල විය.
ඔහුට කළ යුතුව තිබුණේ කැසිනෝ ශාලාවේ විනෝද චාරිකාවක යෙදෙන පුද්ගලයින් සොයා ගැනීම පමණි.
සහ මසකට යෙන් මිලියනයක් ගෙවනවාද?
මේ කතාවේ තවත් බොහෝ දේ තියෙනවා.
මේ යාළුවා... එයා දැනට අතුරුදහන්.
කුමක් ද?
යොෂියෝ-සැන්ට ඔහුගේ මිතුරා අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා, ඔහු ඔහුගේ නිවසට ගොස් ඔහු ගැන සොයා බැලීය.
නමුත් ඔහුගේ නිවස හිස් ඉඩමක් විය.
ඔහුගේ පවුලේ ලේඛනය පවා නැති වී ගොස් තිබුණි.
රජයේ කාර්යාලය අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ වාර්තාවවත් පිළිගත්තේ නැහැ,
ඔහු කිසිදා නොසිටියාක් මෙන් ක්‍රියා කරයි.
මේ රස්සාවල් කරන කෙනෙක් අපිට හොයාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්ද?
කැසිනෝ එකට සම්බන්ධ වෙලා ඒවා මැකෙන නිසාද?
ඒක හැකියාවක්.
කජිතාගේ විශේෂ සටහන් සලකා බලන විට, එය බොහෝ විට... හ්ම්?
ඔබට යමක් කියන්න අවශ්‍ය නම්, කියන්න.
මොනවා වුනත්, මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ම්... මට මේක කැසිනෝ එකේ පිටිපස්සේ ඇතුල්වෙන තැනින් හම්බුනා.
මෙය...
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒක දකින්න හොඳ නෑ.
නමුත්...
ඒක මිනිස් ඇඟිල්ලක්.
මම පිටුපස දොරටුව පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
මම ඒක උස්සගෙන යනවට වඩා එයා පස්සෙන් යන්න හිතුවා.
නැහැ, ඔබ හොඳම තේරීම කළා.
ඔහු පසුපස යාම ඉතා භයානක වනු ඇත.
අවම වශයෙන්, එම කැසිනෝව සැක සහිත දෙයක් කරමින් සිටී.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට හොයාගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
සෙයිජි-සැන්, මම රහසිගතව යන්නම්!
ඔයා, සෙයිකා-සන්?
ඔව්! කළමනාකරු මාව බඳවා ගත්තා.
අනික, මේ සාදයේ ඉන්න කාටත් වඩා මට සල්ලි තියෙනවා!
දැනටමත් රීරා 20,000ක් නාස්ති කළා.
සෙයිකා-සන්, ඒක ආරක්ෂිත නැහැ!
ඒක හරි.
මම හිතන්නේ සැබෑ ඉලක්කය ධනවත් අයයි.
මම දන්නවා ඒක භයානකයි කියලා.
ඒත්... මට පිස්සු!
ඔහු අන් අයව රවටා රිදෙව්වා.
කජිත-සන් ඇත්තටම නරක කෙනෙක්!
සෙයිකා-සන් මෙතරම් කලබල වීම දුර්ලභයි.
නායකතුමනි, ඔබ ඇයව නවත්වන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම හරි!
විනාඩියක් ඉන්න!
කැසිනෝ ශාලාව අපරාධවලට සම්බන්ධ වී ඇති අතර, බොහෝ විට රජයේ නිලධාරීන් හවුල් වී ඇත.
අපට රාජ්‍ය ආයතන මත විශ්වාසය තැබිය නොහැකි නම්, අපට සියලු කරුණු අප විසින්ම සත්‍යාපනය කිරීමට සිදුවේ.
සෙයිකා-සන්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම් දැල්වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්!
හොඳ පිළිතුරක්!
ඒක මට දෙන්න!
මට සමාවෙන්න මට සෙයිකා-සන් නවත්තන්න බැරි වුණාට.
ඔයාට පිස්සු ද?
මට තරහක් දැනෙනවා,
නමුත් ඒ කජිතා දෙසටයි.
මට සන්සුන්ව ඉන්න ඕන, නමුත් මගේ හැඟීම් පුපුරා යන්න ළඟයි.
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
කොහොමත් ඇය සේජි-සැන්ගේ නංගි, ඒ වගේම ඇයට බොරු කියන්නත් බෑ.
රීස්, ඔයා කිව්වා කජිතා මට වුණත්, සර්වබලධාරී දෙවියන්ට ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා.
ඔහු භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ කුසලතාද?
මට තාම සම්පූර්ණ පින්තූරය නැහැ,
නමුත් කජිතාට ඕනෑම බොරුවක් විනිවිද පෙනෙන බව පෙනේ.
බොරු හරහා බැලීම තවත් කුසලතා සක්‍රීය කිරීමට පෙළඹවීමක් විය හැකිය.
නමුත් ඔබ හරියටම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා?
නැහැ. නමුත් කජිතාගේ කවුළුව සම්පූර්ණයෙන්ම අසාමාන්‍යයි.
ඒක කැපුවා, අලවලා වගේ, විකෘති වෙලා වගේ පෙනුනා.
ඒක සාමාන්‍ය තත්ව කවුළුවක් නෙවෙයි.
කරුණාකර බොරු වලින් පරිස්සම් වන්න.
බොරු නේද?
මම කලින් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වීම ගැන කිව්වා වගේ, මම එතනදීම බොරු කියන එකෙන් වැළකිය යුතුයි.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ෂිගෙරු-සන්.
ඔහුගේ විශේෂ සටහන් වල ඇති එම වාක්‍යය ඔහුගේ සැබෑ හැඟීම් සාරාංශ කරන බව මම අනුමාන කරමි.
"මම ධනවතුන්ව සහමුලින්ම විනාශ කරන්නෙමි."
රියා ඇගේ වෛරයෙන් ලියූ විශේෂ සටහන් මගින් ඇයව පාලනය කරන ලද අතර එයට විරුද්ධ විය.
නමුත් කජිතා...
ඔහු කැසිනෝ ශාලාව භාවිතා කරන්නේ වෛරයේ අවිය අසීමිත ලෙස භාවිතා කිරීමටයි.
ඔහු කළ දේට ඔහු ගෙවිය යුතුයි.
අපි මේක කළේ සල්ලි හොයන්න, නමුත් අන්තිමට අපිට එක නරක ක්‍රියාවක් හෙළිදරව් වුණා.
දැන් අපි මේ නපුරට මුහුණ දීමට එකට වැඩ කරනවා.
එය අමුතු බවක් දැනුනත්, එය මට සතුටක් ගෙන දෙනවා.
ඔව්. අපි හතර දෙනෙක්, එක ඉලක්කයක් වෙනුවෙන් එකට වැඩ කරනවා.
මගේ පාපොච්චාරණය අවසන් කළ පසු මගේ යාච්ඤාවේදී ඒ.
සමහරවිට අපි හතර දෙනා මේ විදියට මුණගැහුණේ ඔයාගෙ යාච්ඤාව නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ යාච්ඤාවට තවත් බොහෝ දේ තිබෙනවා.
සැබෑ නපුර මා ඉදිරියේ දිස්වන්නේ නම්...
මම නිරයේ දූතයා වී ඔවුන්ව අන්ධකාරයට කැඳවන්නෙමි.
හහ්?!
සැබෑ නපුර ඇති තැනට අපි යමු.
වාව්, මොනතරම් ලස්සනද!
සෙයිකා-සන්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්, මම කරනවා!
සෑම විටම ලස්සනට සිටීම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුගේ සිරිතකි.
ඔයා කවුරු වෙන්නද?
ඔයා විනාඩියකට කලින් අලුත උපන් මුව පැටියෙක් වගේ.
අද සැලැස්ම ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
"බොරු නොකියා බේරෙන්නේ කෙසේද" යන්න මම ඔබෙන් කෙලින්ම ඉගෙන ගෙන සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කර ඇත්තෙමි.
ඇත්තටම නරක මිනිස්සු ඔබේ කුඩා බොරු යොදාගෙන ඔබට විරුද්ධව දේවල් කරයි.
කරුණාකර බොරු වලින් පරිස්සම් වන්න.
තේරුණා!
නරක මිනිසුන්ට පෞද්ගලික තොරතුරු හෙළි නොකරන්නේ කෙසේදැයි මම ඇයට උගන්වා ඇත්තෙමි.
ඔහ්, හෙලෝ? මේ මම.
ෂිගේරු-සන්, ඒ ඔයාද?
තොරතුරු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් නොකරන්න!
මෙය කජිටාගේ කුසලතාව ක්‍රියාත්මක වීම වැළැක්විය යුතුය.
ඔහ්, ඔයා...
උපරිමයෙන් කැපවෙන තරුණ මිස්!
ඔයා ඉස්සරට වඩා අපූරුවට ඇඳගෙන ඉන්නවා.
මේ ඇඳුම මගේ ප්‍රියතම එකක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඊයේ රෑ මගේ යෝජනාවට ප්‍රතිචාරයක් තියෙනවද?
මට වටින ක්‍රීඩාවක් ඔබට ලබා දිය හැකි නම්, මම සාමාජිකයෙකු වීමට කමක් නැහැ.
මට ගොඩක් ගෞරවයක් දැනෙනවා!
එහෙනම් අපි ඔබට මාර්ගය පෙන්වන්නම්.
සහ...
ඔබේ ආරක්ෂකයාටත් අපව අනුගමනය කළ හැකියි.
ජරා-මොකක්ද?
ඔක්කොම හරි යයි.
මම මෙතන ඉන්නවා.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔබේ නපුරු ක්‍රියාවන් ගැන ආලෝකයක් හෙළීමට කාලයයි.