ඒක ඉවරයි.
ඒක මගේ අන්තිම රස්සාව.
අන්තිම හිස මට දුන් පොරොන්දුව ඔබ ඉටු කරනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
නමුත්...
ඊට පෙර, දෙවන පරම්පරාවේ ප්‍රධානියා ලෙස, මට ඔබට කුඩා ස්තූති තෑග්ගක් ඇත.
ඇයි?
ඔයා මග හරස් කරලා, එච්චරයි.
මගේ මහල්ලා පාවිච්චි කළ අනෙක් ගෙවී ගිය මැරයන් වගේ.
මෙතැන් සිට, මම මෙම සංවිධානය පවත්වාගෙන යනවා.
මට තේරෙනවා. ඒ වගේම කලින් ප්‍රධානියා ඔයාව දාලා ගියේ ඇයි කියලත් මට තේරෙනවා.
ඔව්? හොඳයි, ඔබේ දීර්ඝ වසර ගණනාවක වෙහෙස මහන්සියට ස්තූතියි.
Okajima-san!
ඒවා ගන්න!
...ලබන අවුරුද්දෙත් ඔයාගේ කටහඬ අහන්න පුළුවන්,
ආදරණීය දරුවා, නිදාගන්න.
එතකොට මට ලබන අවුරුද්දෙත් ඔයාගේ කටහඬ අහන්න පුළුවන්,
මගේ හදවතට සමීපව අල්ලාගෙන, යන්න...
ඒ සින්දුව මටත් නිදිමත ඇති.
දැන්, තෝරන්න.
ඔයා ඔයාගේ නංගිව මරනවද, නැත්නම් ඔයාම මැරෙනවද?
මේ පාර මම එක ළමයෙක් විතරයි ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
අපිව විකුණුවා.
එය කෙතරම් සරලව හා පහසුවෙන් සිදු වූවාද කිවහොත් එය ඛේදජනක විය.
ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාට මාඕව මරන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාව මරනවා!
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔකාජිමා හි පෙර ප්‍රධානියා අමුතු මිනිසෙකි.
මම ඔයාගේ නංගිව ජීවත් කරන්නම්.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට දෙන ඕනම වැඩක් ඔයා කරන්න යනවා.
ඔයාගේ නංගිට අවුරුදු විස්ස පිරෙනකම් මේ ගනුදෙනුව පවතිනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙහි බොහෝ දරුවන් අවුරුදු විස්ස වන තුරු ජීවත් නොවන බවයි,
නමුත් ඒ කාලය තුළ ඇයට ආහාර, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ නවාතැන් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
ඔයා කලින් ගායනා කරපු සින්දුව... ඒ මේ ප්‍රදේශයෙන් ආපු නැළවිලි ගීතයක් නේද?
අවුරුද්දකට සැරයක්, මම ඔයාට ඔයාගේ නංගිගෙන් නැළවිලි ගීතයක් එවන්නම්.
සුබ උපන් දිනයක්.
අද, ඔබ නැවත ඉපදී ඇත.
මම ජීවිත නැති කර ගනිමින් ගත කළ ඒ සියලු දිනවල, මා සමඟ රැඳී සිටි එක් දෙයක් තිබේ.
එතකොට මට ලබන අවුරුද්දෙත් ඔයාගේ කටහඬ අහන්න පුළුවන්,
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ලේසියි නේද?
සඳෙහි ගැඹුරට, නින්දට යන්න
ලොකු අයියා, ඒක අටවෙනි නැළවිලි ගීතය.
මම ඒක හොඳට ගායනා කළා නේද?
අදට මට අවුරුදු අටක් පිරුණා. ලබන අවුරුද්දේ නවවෙනි අවුරුද්ද නේද?
ඒ...
මම....
මට මිනීමැරීමේ හැකියාවක් තිබුණා.
ටික කාලෙකට කලින්, අසල්වැසි කෙනෙක්ට බබෙක් ලැබුණා!
ඇය හරිම හුරතල්!
වසරකට වරක් මට ලැබුණු ඒ කෙටි පණිවිඩවලට මම හොඳින් සවන් දුන්නා,
සහ මගේ චූටි නංගිගේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඔබ නිසි ලෙස කනවාද?
ඔයා දන්නවද, මේයි - මේ අසල්වැසි පොඩි කෙල්ල - එළවළු වලට වෛර කරනවා.
ඇයත් ඔයා වගේමයි.
ඒක තමයි මාව ඉදිරියට ගෙනියන්න උදව් වුණේ.
මේයිගේ වම් කම්මුලේ රූපලාවන්‍ය ලපයක් තියෙනවා. ඒක ඔයාගෙ වගේමයි!
ඔහ්, ඒ වගේම...
එතකොට මට ලබන අවුරුද්දෙත් ඔයාගේ කටහඬ අහන්න පුළුවන්,
හිනා වෙලා නිදාගන්න.
ඒ දහනව වන නැළවිලි ගීතයයි.
මම ඒක හොඳට ගායනා කළා නේද?
මේ වගේ මිනිහෙක්ව මරන එක ලැජ්ජාවක්.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට මෙතන මැරෙන්න බෑ.
මම ඒ ගැන කලින් කිව්වා නේද?
ඒක ඔයාලා වගේ කොල්ලන්ට යන්න පුළුවන් තැනක්.
කවදා හරි මොනවා හරි උනොත්...
මෙය...
ඉන්හියුමන් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අමානුෂික
මිනිසෙකු නොවේ; යක්ෂයෙකු මෙන්
මානව කරුණාව හෝ දුර්වලකම නොමැතිකම
අනුකම්පා විරහිත; කෲර
නංගි නංගි
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇතුල් වෙන්නද?
ඔව්, මට වෙන් කිරීමක් නැහැ.
මේ අපේ හෝටලයට ඔයා ආපු පළවෙනි වතාව. ඒක හරිද?
ඔව්, කලින් ප්‍රධානියා මට ඒ ගැන කිව්වා.
මොනවා හරි උනොත් මම මෙහෙට එන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
පෙර හිස?
ඔකාජිමා සමූහයේ පළමු ප්‍රධානියා.
තේරුණා සර්.
එහෙනම්, ඔබ මේ නවාතැන් ගිවිසුම අත්සන් කර ඔබේ රුධිරයෙන් එය මුද්‍රා තැබුවොත්.
සියාඕ මහතා, ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව ලැබුණු බව මම තහවුරු කරමි.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින කාලය තුළ කිසියම් ඉල්ලීමක් ඇත්නම්, කරුණාකර අපෙන් විමසන්න, හෘදසාක්ෂිකයන්.
අපිට ඔබේ තුවාල බලන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඊට කලින් මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඉල්ලීම කුමක් වුවත්,
භාරකරුවෙකු කිසිදා නොකියන එක වචනයක් තිබේ.
මමයි නංගියි වෙන් වුණා. කරුණාකරලා එයාව හොයාගන්න.
ඒ වචනය "නැහැ" යන්නයි.
ඇත්තෙන්ම සර්.
මම දකියි.
ඔබේ නංගිට වයස අවුරුදු විස්සක් වන විට ඇයව නිදහස් කිරීමට නියමිතව තිබුණා.
පළමු හිස ඔබට දුන් මෙම පොරොන්දුව දෙවන හිස කඩ කළේය,
මෙම තත්වයට මඟ පාදයි.
ඔහු තමාව දෙවන හිස ලෙස හඳුන්වනවා, නමුත් ඔහු ඔබේ සාමාන්‍ය ජරාවක් පමණයි.
ඒ වගේම ඔබේ සහෝදරිය විසින් සෑම වසරකම ඔබට එවන ගීතය
ඔබේ ගමේ ගායනා කරන ලද නැළවිලි ගීතයක් විය.
ඒක හරිද?
ඔව්.
ඔකාජිමා සමූහයේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා.
වයස: විසි ගණන්වල අග භාගය.
පිහි සහ තුවක්කු භාවිතයට දක්ෂයි.
වේගය මත පදනම් වූ සමීප සටන් වලදී විශිෂ්ටයි.
ඔයා කොහොමද මං ගැන මෙච්චර දන්නේ?
අපි අපේ අමුත්තන්ට දක්වන ආගන්තුක සත්කාරය ආරම්භ වන්නේ ඔවුන් අප සමඟ රැඳී සිටීමට පෙරය.
ඒ කොටස මගේ වගකීමක්.
ඔහ්, කලින් මාව හඳුන්වා නොදුන්නට සමාවෙන්න. මම ඉකුරෝ හෝෂි.
ඒ සාරා හයිසාකි.
දැන්...
ඔබ අවසර දෙනවා නම්, මම එක දෙයක් තහවුරු කරන්න කැමතියි.
ඔබගේ ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන්, ඔබ වෙන් කරන ලද සහෝදරිය සෙවීම...
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
ඇය දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව අපට පෙනී ගියහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඇත්ත නම්... එහෙනම් මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඇය ඉපදුනේ අවුරුදු විස්සක් වෙනකම්වත් ජීවත් වෙන්න බැරි ගමක.
ඇගේ දෙමාපියන් ඇයව අතහැර දැමුවා. ඇගේ සහෝදරයා ඇයගෙන් පැහැරගෙන ගියා.
මාඕගේම නිදහස ඇයගෙන් සොරකම් කරන ලද්දේ ඇය ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වූ බැවිනි.
මාඕගේ ජීවිතයේ තේරුම කුමක්ද?!
සාරා, අපි පටන් ගමුද?
සියාඕ මහතා, දේවස්ථානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි මෙතන ඉඳගමු.
ඉන්න?
ඔව්. දැන්, බලා සිටීම වැදගත්.
මම දන්නවා!
මෙම දේවස්ථානයේ ඇසෙන සංගීතය සැබවින්ම විශේෂ දෙයකි!
ඔයාගෙ නංගිගෙ නැළවිලි ගීතය මට අහන්න දෙනවද?
එතකොට මට ලබන අවුරුද්දෙත් ඔයාගේ කටහඬ අහන්න පුළුවන්,
ඔහ්, කොච්චර සැනසීමක්ද.
සඳෙහි ගැඹුරට, නින්දට යන්න
මට මේ ගීතය පසුව ණයට ගන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
හේයි, අපි මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
සියාඕ මහතා, ඔබව පාවා දී ඇති අතර, දැන් ඔබව ලුහුබඳිනු ලැබේ.
එතකොට මට ලබන අවුරුද්දෙත් ඔයාගේ කටහඬ අහන්න පුළුවන්,
ඔබේ සහෝදරිය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවාද යන්නත් අවිනිශ්චිතයි.
...නිදාගන්න
අපට දැන් ඇති එකම ඉඟි ඡායාරූපයක් සහ ගීතයක් පමණි.
එහෙම තියෙද්දි...
අපි කෙලින්ම අහන්න ඕනේ.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා, සියාඕ.
ඔයා, ඔයා මෙහෙ කාර්ය මණ්ඩලය. ඒ මනුස්සයාව අපිට භාර දෙනවද?
ඔකාජිමා මහත්මයා, සියාඕ මහත්මයාගේ නංගි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෝඩද?
අපි තමයි මෙතන ප්‍රශ්න අහන්නේ!
විනාඩියකට කලින් මෙහි පැමිණීමට තරම් හෘද සාක්ෂියට එකඟ වීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
හහ්?
"අද රෑ පාන්දර 4:00 ට."
"ඉදිකිරීම් වැඩබිමකදී මිනිසෙකුට වෙඩි තබා ඇත."
"ලේ වලින් වැහිලා, එයා මේ හෝටල් දේවස්ථානයට පලා ගියා."
ඒ වාර්තාව...
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න තරම් කරුණාවන්ත වුණා නේද?
ඉතින් මෑත කාලීන කටකතා සත්‍ය විය.
ඔකාජිමාස්ගේ දෙවන හිස සහ ඔහුගේ යටත් වැසියන් සියල්ලන්ම තවත් පර්යේෂණ කළ යුතු බව ඔවුහු පවසති.
හෙලෝ! මම තමයි මෙතන ඒ වගේ දේවල් භාරව ඉන්නේ.
කලින් මාව හඳුන්වා නොදුන්නට සමාවෙන්න. මම ඉකුරෝ හෝෂි.
දැන්, සියාඕ මහත්මයාගේ නංගි කොහෙද?
මේ ඇති! අපි මේ මිනිහව එළියට අරන් පටන් ගමු, ඔකාජිමා-සන්!
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න! මම නෙවෙයි මේක බලාගන්නේ...
පහ, හතර, තුන, දෙක, එක.
සුපුරුදු පරිදි, ඔබට වෙලාවට වැඩ කිරීම සඳහා සම්මානය හිමි වේ.
ඔයාගේ වාරේ, සාරා.
ඉන්හියුමන් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාරා හයිසාකි, අපේ ආගන්තුක සත්කාරය ඔබට පෙන්වීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඒක මොන වගේ ආගන්තුක සත්කාරයක්ද, පොඩි නෝනා?
කරුණාකර ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
ඒ පොඩි...
කවුද මේ කාන්තාව?
ඔයාගේ පූර්වගාමියා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
හේයි!
ඇය භාරකාරියක්.
"concierge" යන වචනයේ ආරම්භය පිළිබඳව බොහෝ න්‍යායන් තිබේ...
ඈත් වෙලා ඉන්න!
...නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පවසන්නේ 16 වන සියවසේ ප්‍රංශයේ,
මාලිගාවල යම් ස්ථානයක් වචනයේ අර්ථයේ පදනම විය.
ඒ තනතුර...
දොරටු පාලකයා විය.
මිනීමරුවන්ට විශේෂයෙන් සේවය කරන මෙම හෝටලයේ, හෝටල් ඉන්හියුමන්,
ඇය එහි බලවත්ම ආරක්ෂකයායි.
එස්-හේයි?
මාඕ ජීවතුන් අතරද?
ඉන්න! සන්සුන් වෙන්න! ඔයා මේ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්!
ඇය ජීවතුන් අතරද?!
ඔයා මාව මැරුවොත්, ඔයාගේ නංගිත් මැරෙයි!
එහෙනම් ඇය දැන් කොහෙද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයා මට, දෙවෙනි ඔළුවට, මෙහෙම සලකනකොට නෙවෙයි.
ඇය ජීවතුන් අතර නේද?
ඔව්.
ඒක ඊයේ රෑ ආවා.
ඔයාගේ උතුම් සහෝදරිය එයාගේ අයියාව මරන්න යනවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් ඇය විසිවන නැලවිලි ගීතය යැව්වා.
විසිවෙනි එක, ඔයා කියන්නේ?
එතකොට මට ලබන අවුරුද්දෙත් ඔයාගේ කටහඬ අහන්න පුළුවන්,
ඒක අමුතුයි.
හේයි! ඒ මොකක්ද?
එය මේ මුළු ගීතය පුරාම පැතිරෙනවා.
විස්ස දක්වා ජීවත් වීම දුෂ්කර ලෝකයක,
හිනා වෙලා නිදාගන්න.
මෙම ගීතයේ ශ්‍රාවකයා ලබන වසර දැකීමට ජීවත් වේවායි කරන යාඥාවක් ඇත.
දරුවෙකුට වයස අවුරුදු එකක් වන රාත්‍රියේ සිට මෙම ගීතය ගායනා කරනු ලැබේ,
අවුරුදු විස්ස සම්පූර්ණ වන තුරු ඒවා එකට සම්බන්ධ කිරීම. පද දහනවයකින් සමන්විත ගායනයකි.
ඒ කියන්නේ ඒක නැහැ කියන එකයි.
විසිවන නැලවිලි ගීතයක් නැත.
... බරපතල නැහැ.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
ඇයි එක මෝඩ කෙල්ලෙක් මැරෙන්නේ...
ඒ කියන්නේ මම—
ඒ දහනව වන නැළවිලි ගීතයයි.
මම ඒක හොඳට ගායනා කළා නේද?
මම දැන් මුළු ගීතයම ගායනා කරලා ඉවරයි.
අපි අන්තිමට ලබන අවුරුද්දේ හමුවෙමු නේද?
හේයි, ලොකු අයියා...
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හෝටල් ඉන්හියුමන්.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
වංචාව!
සාරා, ඔයා වංචා කරනවා ඇති!
එක දිගට දහනව වතාවක් පැරදීම තේරුමක් නැති වැඩක්!
එදා ඉඳන් මම දවස් තුනක් නිදාගෙන නෑ, ඔයා දන්නවද!
ඔයා හරිම මෘදුයි.
එස්-සොෆ්—
ඉක්මනින් පිරිසිදු කිරීමේ අංශයට යන්න.
හ්ම්, මේක භයානකයි. මෙතන කී දෙනෙක්ගේ ලේ තියෙනවද?
රුධිර පරිත්‍යාග වැඩසටහනකදී මෙතරම් ලේ ප්‍රමාණයක් ලැබීම ගැන ඔවුන් සතුටු වනු ඇත.
ඒක හොඳම දේට කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහුගේ සහෝදරියගේ සොහොන තිබෙන ස්ථානය පමණක් ඔහුට පැවසීම.
එයා චෙක් කරන්න කලින් ඔයා තව ගොඩක් දේවල් දැනගත්තා නේද?
සියාඕ මහතාගේ බාල සොහොයුරිය වන මිස් මාඕට...
හොඳයි, මම එහෙම කිව්වොත් ඒක නරක හැසිරීමක් වෙන්න තිබුණා.
සියාඕ මහතාට හැඟෙන ආකාරය ගැන මම සිතන විට...
මම ඒක හොඳට ගායනා කළා නේද?
...මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ...
ඔබ නිසි ලෙස කනවාද?
මම දැන් මුළු ගීතයම ගායනා කරලා ඉවරයි.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එච්චරයි. එච්චරයි...
මම ගොඩක් අයව මරලා තියෙනවා.
මට මිනිස්සු මරන්න පුළුවන් හැකියාවක් තියෙනවා.
නමුත් ඔයාට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ නේද?
එතකොට මට ලබන අවුරුද්දෙත් ඔයාගේ කටහඬ අහන්න පුළුවන්,
හිනා වෙලා නිදාගන්න.
ටික කාලෙකට කලින්, අසල්වැසි කෙනෙක්ට බබෙක් ලැබුණා!
ඇය හරිම හුරතල්!
මේයිගේ වම් කම්මුලේ රූපලාවන්‍ය ලපයක් තියෙනවා. ඒක ඔයාගෙ වගේමයි!
ඔයා කව්ද?
ඔයා දැන් ගායනා කරපු ඒ නැලවිලි ගීතය...
ඔයා දන්නවද?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා
මම ඒක මෙතන ගායනා කළොත්, මගේ අම්මට මාව ඇහෙයි කියලා.
මාඕ මහත්මිය රහසිගතව පවුලක් ගොඩනඟා ගත්තාය.
ඒ ඇගේ සහෝදරයාට එරෙහිව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගත කළ ජීවිතයට අභියෝග කිරීමකි.
හොඳයි, අපි එය හෘදසාක්ෂිකයෙකුගෙන් ලැබුණු කුඩා පුදුමයක් ලෙස හඳුන්වමු.
ආහ්! මගේ ඇඟේ ලේ තැවරී තියෙනවා!
ඉකුරෝ, ඔයා ඔයාගේ— අමතක කළා.
හොඳම හෝටල් සඳහා යම් යම් අවශ්‍යතා ඇත.
හොඳම තත්ත්වයේ ආහාර.
උතුම් විවේකය සහ සුවපහසුව.
ආකර්ශනීය විනෝදාස්වාදය.
සහ...
නවතම ආයුධ එකතුවක්.
විශ්වාසදායක ව්‍යාජ අනන්‍යතා.
නිර්දෝෂී මළ සිරුරු බැහැර කිරීම.
ඔහ්, මට ඇත්තටම නවත්තන්න ඕන!
මම අනිවාර්යයෙන්ම අයින් වෙනවා!
මේ තමයි හොටෙල් ඉන්හියුමන්.
අපේ අමුත්තන් කුලියට මිනීමරුවන්.
ඒවා බලාගෙන ඉන්න අය...
අවංකවම. ඔහු මිනීමරුවන්ට වෛර කරනවා, ඒත්...
ඒක හරිම මිහිරියි.
ඒවා බලාගෙන ඉන්න අය...
කවදාවත් "නැහැ" නොකියන අය තමයි conciergesලා.
මරණ සේවාව 1
ඊළඟ සැරේ