වංචා වලින් සල්ලි ගන්න දෙන්නෙක් මං ළඟ ලෑස්තියි,
සහ මුදල් ආපසු ගැනීම සඳහා, තියෙනවා...
කවුද ඔයාව කුලියට ගත්තේ?
කමක් නෑ.
කුලියට ගත් පුද්ගලයාට මම දෙගුණයක් ගෙවන්නම්—
ඉතින් ඔයාටත් ඒ වගේ මූණක් හදන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
ඉන්හියුමන් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිනිසෙකු නොවේ; යක්ෂයෙකු මෙන්
මානව කරුණාව හෝ දුර්වලකම නොමැතිකම
අනුකම්පා විරහිත; කෲර
අමානුෂික
මට මේ ඇඳුම මාරු කරන්න ඕනේ.
මැකෝලේ සමාගමෙන් වෙඩි නොවදින ඇඳුමක්, හරිද?
ඔයා අපිට ඒක ගන්න අවසර දුන්නොත්, අපි අලුත් එකක් සූදානම් කරන්නම්—
ඔහ්. සමාවෙන්න.
ඒකත් නඩත්තු කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම සර්.
එහෙනම්, මිස්ටර් කේස්, කරුණාකර ඇතුළු වීමට මෙතනින් පුරනය වන්න.
Toshiya Kase
කරුණාකර විවේක ගෙන ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
මරණ සේවාව 1
මට නවත්තන්න ඕන! මට නවත්තන්න ඕන! මට නවත්තන්න ඕන! මට නවත්තන්න ඕන!
මම මගේ සීමාවට ඇවිත් ගොඩක් කල්! මට දැන්ම අයින් වෙන්න ඕන!
"අනේ. සමාවෙන්න."
"අනේ. සමාවෙන්න," මගේ පස්ස!
මට ඕන නෑ මිනීමරුවෙකුගේ පිහියකින් කැපිලා ලේ වලින් තෙමිලා ඉන්න!
මට නවත්තන්න ඕන! මට නවත්තන්න ඕන! මට නවත්තන්න ඕන! මට නවත්තන්න ඕන! මට නවත්තන්න ඕන! මට නවත්තන්න ඕන—
සාරා!
මගෙන් අහන්නේ නැතුව සංගීතය නවත්තන්න එපා කියලා මම ඔයාට නිතරම කියනවා.
ඉකුරෝ, මේ වචන මාලාව සහ සංගීත පරිමාණයන් වෙහෙසකරයි.
ඒක සංගීතය!
බලන්න, සංගීතය අපේ ජීවිතයේ මිතුරා. එය ලෝකයට වර්ණ ගෙන එයි,
ඒකෙන් ආත්මය සනසනවා! තේරුණාද?
මට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
සංගීත පරිමාණ මාලාවකට හෘදසාක්ෂිකයෙකුගේ වෘත්තීය රාජකාරිවලට කිසිදු අදාළත්වයක් නොමැත.
ඒකට කියන්නේ සංගීතය කියලා...
ගල්, කඩදාසි...
හහ්?
...කතුර!
හොඳයි, කරුණාකරලා වැඩ පිළිවෙල බලාගන්න.
නඩත්තු දෙපාර්තමේන්තුව සහ මැකෝලි සමාගමේ ඇණවුම සමඟ.
ඒ වගේම, ඇත්ත වශයෙන්ම, කරුණාකර පිරිසිදු කිරීමේ දෙපාර්තමේන්තුවටත් යන්න.
ඇත්තටම?
මේ ලේ...
ඔයා තාම ඒකට හුරුවෙලා නැද්ද?
ඒකයි ඔයා හැමදාම කටු කෑලි ඔයාගෙ ඇඟේ හිරවෙලා ඉන්න පැටියෙක් වෙන්නෙ...
ඇයි ඔයා තාමත් මෘදු, අහිංසක හෘදසාක්ෂියක් වෙන්නේ.
මම කවදා හරි ඒ වගේ දුෂ්ටයන් රැසකට හුරු වෙයි වගේ.
"දුෂ්ටයන්."
ආයෙත් ඒකද?
කොතරම් දරුණු ලෙස ආත්මාර්ථකාමීද.
ඔබේ ශරීරයෙන් අඩක් බොළඳ දේහයෙන් සෑදී ඇති බව සිතිය හැකිද?
දුෂ්ටයන්.
ඔව්, මට පේනවා.
මට නිවැරදිව මතක නම්, අපේ VIP මහත්මයා කේස්
තම දරුවාගේ රැකවරණය සඳහා දැවැන්ත රෝහල් බිල්පත් වලට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
තම දරුවාගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබියදී, ඔහු දිගටම මිනීමැරුම් කරයි.
කොහොම උනත් ඔහු කුලියට ගන්න දුෂ්ට මිනීමරුවෙක්.
එයා නේද?
ඒක බොරුවක්. ඒ ඔක්කොම, දරුවා ඇතුළුව.
හතර—
ඔයා ඒක හිතලද හැදුවේ?!
ඔයා හැමදාම ඒ වගේ දේවල් කරනවා!
එහෙනම් ගොඩක් සල්ලි හොයන එක නිසා මරලා දාන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
තරඟකාරිත්වය නැති කිරීමට මරා දැමීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දරුණු ක්‍රියාවන්ට දඬුවම් කිරීමට මරා දැමීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා බොළඳයි.
මෙන්න, යුක්තිය පිළිබඳ ඔබේ අදහස පිනි බිංදු වලට වඩා අඩු වටිනාකමක් දරයි.
මෙතන දුෂ්ටයෝ නැහැ.
අපට සිටින්නේ අමුත්තන් පමණයි.
මෙගුරෝ වාට්ටුව. මහල් නිවාසය.
සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස වෙස්වලාගත් මිනීමැරුමක්. වාර්තා කර නැත.
යොකොහාමා නගරය. අතහැර දැමූ ගබඩාව.
මිනීමැරුම. වාර්තා නොකළ.
බටහිර ෂින්ජුකු. උස් ගොඩනැගිල්ල.
දැනුත්, මේ මොහොතේත්, මිනීමැරුම් සිදුවෙමින් පවතී.
මිනීමැරුම. වාර්තා නොකළ.
මේ රැකියාව ඔබට ඒ හැම එකකින්ම කම්පා වීමට ඉඩ සලසන තරම් මිහිරි ලෙස තෘප්තිමත් නොවේ.
පැණිරස හා තෘප්තිමත් වීමට අවසර ඇති එකම දෙය කෝපි පමණි.
මම...
මේ රස්සාවට නම් අඩු වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා අයින් වෙනවද?
මම අත්හරින්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා ඒක දන්නවා කියලා.
හෝටල් ඉන්හියුමන්.
මගේ බලාපොරොත්තුව පරිපූර්ණ ඝාතනයක්.
පූර්ව විමර්ශනාත්මක පර්යේෂණ.
කලින් තීරණය කරන ලද ක්‍රියාවලියකි.
ඕනෑවට වඩා හෝ අඩු නොවන ක්‍රියා.
කෑමට ස්තූතියි.
අදත් ඒ තිතටම!
දැන් ඔහු වහාම නැඟිට නාන කාමරයට යනු ඇත.
ඇත්තටම, අද උදේ වගේ.
ඒක හරියට පරිපූර්ණ ලෙස පිළිවෙලට සකස් කරන ලද වාද්‍ය වෘන්දයක් වගේ.
කොන්දොස්තරගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ, රංගන ශිල්පීන් එක් අයෙකු බවට පත්වේ,
එවිට පමණක් පරිපූර්ණත්වය උපදී.
එකම වෙනස නම් පරිපූර්ණ ඝාතනයක සාක්ෂිය දැවැන්ත අත්පොළසන් නාදයක් නොවීමයි,
නමුත් නිහඬ, කල් පවතින අනුනාදයක්.
වැදගත්ම දෙය නම් කිසිවෙකු ඒ ගැන නොදැන සිටීමයි.
ඒක හරි. කවුරුත් නැහැ.
මගේ බිරිඳ මගේ රැකියාව ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව හොඳින් කරන්න, පැටියෝ!
හෙට දවස...
අපේ දහවන විවාහ සංවත්සරය.
හරි! මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ පරිපූර්ණ අලෙවිකරුවෙකුගෙන් අඩුවක් නෙවෙයි!
දැන්, අද මම නැවතත් මගේ කාර්යය පරිපූර්ණ ලෙස ඉටු කරමි.
ඔහ්! ඉන්න!
සුභ ගමනක් වේවා.
ඔහ්, ඔහු පුදුම වෙලා!
හොඳයි, ඒ මේ අවුරුදු දහය තුළ අපේ පළමු සමුගැනීමේ හාදුවයි.
ඔහ්, ඔයාලා දෙන්නා හරිම ආදරණීයයි!
කාටද හිතාගන්න පුළුවන් ඔයා පුදුම වෙයි කියලා, මිස්ටර් කේස්?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි වැදගත් කොටස.
හහ්?
වැදගත්ම දෙය නම් මම සැමවිටම පරිපූර්ණ වීමයි.
ඒ වුණත්, අසාමි... මගේ බිරිඳ විතරයි මට කියවන්න බැරි.
එයා මට එයාගේ පදේට නටන්න දෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔබගේ හොක්කයිඩෝ ව්‍යාපාරික චාරිකාවේ ඡායාරූප මෙන්න.
මම දැන් ඔබට දත්ත එව්වා.
සුපුරුදු පරිදි, මම ඔබේ යටත් නිලධාරියාගේ චරිතය රඟපානවා.
ස්තූතියි, හෝෂි.
දැන් රෑ 9 ත් පහුවෙලා.
"සාර්ථක සාකච්ඡා වලින් පසු සාදය" ඡායාරූපයක් ඔබ යැවිය යුතුද?
ඔව්.
පෙනුම
දී
අවුරුදු
බලන්න
පෙනුම
දී
අවුරුදු
පින්තූරය
පෙනුම
දී
අවුරුදු
බලන්න
විවාහ වුණා කියලා කියන්න
අවුරුද්දට කලින් බැලුවා
ස්මූච්
ඔයාත් මේ ගැන දන්නවා නේද?
ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් සෑම වසරකම,
අපේ විවාහ සංවත්සරයේදී, මගේ බිරිඳ...
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
මේ අවුරුද්දේ නැවතත් මම "මගේ මී පැණිගේ හොඳ කරුණු" ඉදිරිපත් කරනවා!
අත්පොළසන් වටයක්!
හයියෙන්!
සරල රේඛාවක් සාදන ඇහි බැමි.
හරියටම නවයේ සිට පහ දක්වා වැඩ කරනවා.
හුරුබුහුටි, වටකුරු ඇස්!
ඒක හරියට වධහිංසාවක් වගේ.
මිස්ටර් ගෑස්.
ඒක නම් ඔයාගෙ බිරිඳ ගැන පුරසාරම් දොඩනවා වගේ තමයි.
ආහ්, කාලගුණය හරිම හොඳයි!
කේස් මහතා අද ඔහුගේ වධහිංසාවෙන් බේරෙන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
සමහරවිට ඔහු දැනටමත් ප්‍රති-උපාය මාර්ගයක් සැලසුම් කර ඇති.
ඔව්, මම හිතනවා ඔහු එහෙම කරයි කියලා!
මේක නම් නියම වෙනසක්.
ඔයා කුලියට මිනීමරුවන්ව පිළිකුල් කරනවා, ඒත් දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබ "ස්වයං තෘප්තිමත් නවක හෘදසාක්ෂිය" ලෙස ඔබේ තත්ත්වය අත්හරිනවාද?
මම හිතුවට වඩා ලේසියෙන් ඔයා මතවාද වෙනස් කරනවා.
ලේසිද? ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයා පර්යේෂණ සහ ලියකියවිලි භාරගත්තම මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මේ හිට්මෑන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පරිපූර්ණ ඝාතනයක් සිදු කළ විට ඔහුට තෘප්තියක් දැනෙනවාද?
ඔයාට කොච්චර පහත් වෙන්න පුළුවන්ද? ඇත්තටම!
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ වගේ අවධියක් තිබුණා.
ඔව්, මේ කේස් අත්පොත කොච්චර ඝනද කියලා දැක්කම මට පිළිකුලක් ඇති වුණා—
මම කිව්වේ, පුදුමයි!
ඒත් මචං, ඒක මතක තියාගන්න වටිනවා...
"පරිපූර්ණ ඝාතනයක් කළ විට ඔහුට තෘප්තියක් දැනෙනවාද?"
"ඔයාට කොච්චර පහත් වෙන්න පුළුවන්ද? ඇත්තටම!"
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ නේද?
සාරා, ඔයා කවදා හරි අන්තිම කැමති පත්‍රයක් ලියලා තියෙනවද?
මම එකක් සහතික කිරීමට තරම් දැඩි වී තිබේද?
මට කැමැත්තක් නෙවෙයි!
ඔහ්.
මගේ ප්‍රශ්නය පැහැදිලිවම කේස් මහතා සමඟ මගේ ගැඹුරු සංවාදයෙන් පැන නැගුණා!
මට තවදුරටත් ඔබේ අධික බැරෑරුම් ප්‍රභාව දරාගත නොහැකි විය.
ඉතින් ඒක කලින් සැලසුම් කළා!
එන්න. ඔයාට මෙතන මගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැරිද?
හහ්?
ඒ මිස්ටර් කේස්.
මොකක්ද? කොහෙද?
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ පෙනුම වෙනස් කරයි.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකද ඒ ගමන කේස් මහත්තයාගේ නිසා.
ඇවිදීම?
"ඇවිදීම" කියලා මම අදහස් කළේ ඔහු ඇවිදින විදිහ.
පියවර දිග. අවරෝහය. අත්වල පැද්දීම.
දකුණ සහ වම අතර චලනයේ අසමමිතිය.
පුද්ගලයෙකුගේ සියලු සුවිශේෂී ලක්ෂණ ඔවුන්ගේ ඇවිදීමෙන් දැකගත හැකිය.
ඔබ කවදා හෝ නගරයට ගොස් දුර සිට දන්නා කෙනෙකු හඳුනාගෙන තිබේද?
DNA, ඇඟිලි සලකුණු, අයිරිස් සහ මුහුණු වලට අමතරව, ඇවිදීම යනු භාවිතා කරන තවත් ක්‍රමයකි.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවේ හඳුනාගැනීමේ මාධ්‍යයක් ලෙස.
වාව්.
ඔබේ නිරීක්ෂණ ඇස පුහුණු කළහොත් ඔබටත් එය කළ හැකිය.
ඔහ්! එයාද දැන් ගියේ? හවායි කමිසයක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා?
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
හෙලෝ? හේයි, අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා, මම ඔයාගේ ආදායම බැලුවා.
ඔයා මේ මාසේ පුරාම ඒකට කැප වුණා නේද? ඔයා ඔයාගේ තොගය හොඳට ඉවර කළා!
ඒකට මම ඔයාට විපාක දෙන්න ඕනේ.
හෙට රෑ 8ට ඔෆිස් එකට එන්න පුලුවන්ද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔව්, ඒ මම.
මට කෙනෙක් ඉන්නවා, එයා ඉක්මනින්ම අල්ලගන්න ඉඩ තියෙනවා.
හෙට රෑ එයාව එළියට එක්කන් යන්න.
ස්තූතියි, හැමදාම වගේ.
අපි දෙන්නගෙම මූණ එක වගේ...
ඒක තමයි නිවැරදි ප්‍රතික්‍රියාව.
පරිපූර්ණයි.
කෙන්ජි ෂිමාමොටෝ, වයස අවුරුදු තිස්පහකි.
මේ ප්‍රදේශයේ සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්වල ප්‍රධානියා.
පසුගිය වසර තුන තුළ ඔබ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව...
පන්සියයක් යනු ගණන් කිරීමට ඉතා කුඩා වනු ඇත.
ඔබට මෙතරම් පිරිසක් වෛර කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
මිනිස්සු පළිගැනීමේ මිනීමැරුම් ඉල්ලා සිටින විට, ඔවුන්ගේ හේතු සැමවිටම පැහැදිලි වීම මට කැමතියි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, ෂිමමොටෝ-සන්.
ටික කාලෙකට කාටවත් මගේ කාර්යාලයට එන්න දෙන්න එපා.
ඔව්, ලොක්කා.
එක්තරා ආකාරයකින්, සේවාදායකයාගේ ඉල්ලීම සංගීත ස්වරයයි.
කොන්දොස්තර ලෙස, මම හුදෙක් කිල් එක අක්‍රමිකතා නොමැතිව අනුනාද වන බව සහතික කරමි.
මේ සමඟ, එය සම්පූර්ණයි.
පරිපූර්ණයි.
ඔහ්?
පැටියෝ?
අසාමි?
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි!
මම ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගත්තා. ඒත් ඔයා කිසිම විදිහකින් සමාන නැති නිසා.
ඒක... ඔයා ඇවිදින විදිහ මගේ මහත්තයා වගේමයි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මගේ කේක් එකත් ආරක්ෂිතයි.
අද විශේෂ දවසක්!
ඒක හරි. අද...
ඔයා මට සමාවෙන්න.
අපි විවාහ වෙලා අවුරුදු දහයක් වෙනවා... නේද?
හෝෂි, ඔයාට විනාඩියක් දෙනවද?
අක්‍රමිකතාවයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඕන කරනවා—
මහත්මයා. මොකක්ද?
ආයුබෝවන්?
මහත්තයා. මොකක්ද? දෙයියනේ!
ෂ්-ෂිමාමොටෝ! ඔයාට මගේ දුවව මතකද?!
ඔයා එයාව මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි කළා!
දැන් ඔයාටත් අපායට වැටෙන්න පුළුවන්!
ෂිමා...මොටෝ?
මම මැරූ ඉලක්කය.
මේක කොහොමද පරිපූර්ණ සැලැස්මක් වුණේ?
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සැමවිටම සිදු නොවන්නේ නම් කමක් නැත.
හරිම රස්නෙයි.
ඒක හරි.
අවුරුදු දහයකට පෙර...
ඒ දවසෙත් හරිම රස්නෙයි.
...ආර්. කේස්? කේස් මහත්තයා!
අනේ මන්දා මහත්තයා!
සහායක?
ඔහ්, හරි. මම එයාට කතා කළා නේද?
අපි ඔයාව වහාම හෝටලයට එක්කගෙන යන්නම්!
අපි වහාම ප්‍රතිකාර ආරම්භ කරමු.
නැත.
කරුණාකරලා, හෙල්ලෙන්න එපා!
මට... බේරෙන්න බෑ.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
හෝටල් ඉන්හියුමන්ස් නිශ්චිත සේවාවක් පිරිනමයි.
කරුණාකරලා... මාව මරන්න.
ඇත්තෙන්ම සර්.
අපි දැන් ඔබට අපගේ මරණාසන්න සේවාව ලබා දෙන්නෙමු.
මරණාසන්න සේවය
මිය යන සේවාව 2
ඊළඟ සැරේ