කෑමට ස්තූතියි.
අදත් ඒ තිතටම!
ඔයාගේ ව්‍යාපාරික චාරිකාව හොඳින් කරන්න, කේස්-කුන්!
හෙට දවස...
අපේ දහවන විවාහ සංවත්සරය.
නිවැරදි!
සුභ ගමනක් වේවා.
සරල රේඛාවක් සාදන ඇහි බැමි.
හරියටම නවයේ සිට පහ දක්වා වැඩ කරනවා.
හුරුබුහුටි, වටකුරු ඇස්!
ඒ වුණත්, අසාමි... මගේ බිරිඳ විතරයි මට කියවන්න බැරි.
අපි දෙන්නගෙම මූණ එක වගේ...
කෙන්ජි ෂිමාමොටෝ, වයස අවුරුදු තිස්පහකි.
මේ ප්‍රදේශයේ සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්වල ප්‍රධානියා.
ඔහ්?
කැසට් එක?
අනේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි!
මම ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
හොෂි-කුන්, ඔයාට විනාඩියක් දෙනවද?
අක්‍රමිකතාවයක් තියෙනවා.
ෂ්-ෂිමාමොටෝ! ඔයාට මගේ දුවව මතකද?!
ඔයා එයාව මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි කළා!
දැන් ඔයාටත් අපායට වැටෙන්න පුළුවන්!
ෂිමා...මොටෝ?
මම මැරූ ඉලක්කය.
මේක කොහොමද පරිපූර්ණ සැලැස්මක් වුණේ?
හරිම රස්නෙයි.
ඒක හරි.
අවුරුදු දහයකට පෙර...
ඒ දවසෙත් හරිම රස්නෙයි.
මේ හදිසි වැස්ස ගැන අනාවැකි කියන්න බෑ.
අද දවස භයානකයි.
වැස්සට වෛර කරනකොට වහිනවා...
සංවිධානයෙන් සම්ප්‍රේෂණය වූ තොරතුරුවල පැහැදිලි දෝෂයක් සොයා ගැනීම...
ඉලක්කය ආයුධ සම්බන්ධයෙන් දක්ෂ නම්, එය අතිශයින්ම වැදගත් කරුණකි.
ඒ විවෘත කැපුම පිච්චෙනවා.
අද දවස එතරම් පරිපූර්ණ නොවීය.
ඕහ්, යක්!
මම හොඳටම තෙමිලා.
ඔහ්? කැසට් එකද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඒ ඔයා තමයි, කේස්-කුන්!
ඔගතා-සන්.
මේක බලන්න. මිරිකා ගන්න ඇති තරම් වතුර තියෙනවා!
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට රොප්පොන්ගි රාත්‍රියේ සුහද හමුවක් පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණි.
ඇය ෂින්ජුකු වල ඉන්නේ ඇයි?
හේයි!
ඔයාගෙ මූණෙන්ම පේනවා මාව මෙතනට එක්කන් එන්න ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා.
ඇත්තටම, ඔයා සමහර වෙලාවට සාදවලට එන්න ඕනේ, දන්නවද?
ඔයා බොන්න කැමති නැද්ද - ඔහ්...
කේස්-කුන්, ඔයාගෙ ඇඟේ ලේ තැවරී තියෙනවා.
මේක නරකයි.
එයාට කියන්න පුළුවන්ද ඒ විසිරීම මගේ ඉලක්කයෙන් කියලා?
වෙන කවුරුත් නෑ අවට.
මම මොකද කරන්නේ? සෙල්ලම් කරන්නද?
දුවන්නද? ඇයව එළවන්නද?
ඇයව මරන්නද?
පරිපූර්ණ පිළිතුර කුමක්ද?
දැන් ඔයාගෙ වැඩ පටන් අරන් ඉවරයි!
වැඩ කරනවද? මේ කාන්තාව කොච්චර දේවල් දන්නවාද?
මට තේරෙනවා. ඒක හංගන්න උත්සාහ කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
පරිපූර්ණ පිළිතුර කුමක්දැයි මම බොහෝ කලක සිට දැන සිටියෙමි.
ඒක නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් නිසා නේද?
කොහොම උනත් අද හරිම රස්නෙයි.
ඔබේ ලුණු මට්ටම පවත්වා ගැනීම වඩා හොඳය, එසේ නොමැතිනම් ඔබට තාප ආඝාතය ඇති වේ.
ඔහොම ඉන්න. මම මගේ බෑග් එකට ලුණු කැන්ඩි ටිකක් දාගන්නම්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම වැඩ කරනකොට හදන මූණ.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම ඒ මුහුණ දන්නවා.
මම තමයි ඔයාගේ ලොක්කා.
ඔහ්! එකක් හම්බුනා.
ඔබ ඔබේ කාර්යය කරන අසමසම පරිපූර්ණත්වය මම සැමවිටම දකිමි.
එන්න, මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සැමවිටම සිදු නොවන්නේ නම් කමක් නැත.
ඔයා බලන්න?
ඔයා මාව මෙතනදී මුණගැහුනේ වැස්ස නිසා!
හ්ම්.
ඉතින් ඔයාටත් ඒ වගේ මූණක් හදන්න පුළුවන් නේද?
අක්‍රමිකතාවයක් තියෙනවා.
කේස්-සමා!
සහායක?
ඔහ්, හරි. මම එයාට කතා කළා නේද?
අපි ඔයාව වහාම හෝටලයට එක්කගෙන යන්නම්!
අපි වහාම ප්‍රතිකාර ආරම්භ කරමු.
නැත.
කරුණාකරලා, හෙල්ලෙන්න එපා!
මට... බේරෙන්න බෑ.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
කරුණාකරලා... මාව මරන්න.
ඇත්තෙන්ම සර්.
අපි දැන් ඔබට අපගේ මරණාසන්න සේවාව ලබා දෙන්නෙමු.
මානව කරුණාව හෝ දුර්වලකම නොමැතිකම
අනුකම්පා විරහිත; කෲර
අමානුෂික
මිනිසෙකු නොවේ; යක්ෂයෙකු මෙන්
මිය යන සේවාව 2
ඒක හරිම සුමටව සිද්ධ වෙනවා නේද?
කේස්-සාමාගේ මරණාසන්න සේවය.
ඔව්.
අපි ඔහුගේ පිහියෙන් ඇන මරණය හෘදයාබාධයකින් සිදු වූ හදිසි මරණයක් ලෙස වෙස්වලා ගත්තෙමු.
ඔහුගේ ඝාතන පිළිබඳ සියලු සාක්ෂි සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන ලදී.
ඔහුගේ අවමංගල්‍යය අපේ හෝටලයේ පැවැත්වෙන නිසා,
අපට ඔහුගේ ආවරණ අනන්‍යතාවයට සම්බන්ධ සියලු දෙනා නිසි ලෙස හැසිරවීමට හැකියාව තිබේ.
හේයි, සාරා-සන්...
ඔහු කළ අපරාධ ගණන ද්විත්ව ඉලක්කම්වලින් යුක්තයි නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්තටම, මේකා මොන වගේ ඝාතකයෙක්ද කියලා එයාගේ ලියකියවිලිවල විස්තර කරලා තියෙනවද?
මේ පසුබිම් සංගීතය පවා!
ගීත මාතෘකා, වාදන අනුපිළිවෙල... විරාම පවා නියම කර තිබුණි!
දෙවැන්න දක්වාම!
අපි දැන් කේස්-සන් වෙනුවෙන් මහන්සි වෙන්න ඕන.
ඒ මිනිස්සු කේස්-සන්ගේ කාර්යාල රැකියාවේ යටත් නිලධාරීන්.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් ඔහු ඇත්තටම කවුදැයි නොදනී.
ඒ, ඔවුන්ට නම්, ඔහු ඇත්තටම කවුද යන්නයි.
එය ඇත්ත.
"ඇත්තටම එයා කවුද?"
කේස්-සමා?
අපි මිනී පෙට්ටිය එළියට ගන්න සූදානම්.
කරුණාකරලා ගිහින් අපි එහෙම කරනකම් විවේක ගන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එයාලා කියනවා මේක අපිට සමුදීමක් කියලා, කේස්-කුන්.
මට කණගාටුයි.
අපේ ස්ථාන වෙනස් වුණා නම්, ඔබ එය පරිපූර්ණ ලෙස ක්‍රීඩා කරනවා නේද?
ඔයා හැසිරුනේ එයාගේ බිරිඳ නැති කරපු පරිපූර්ණ නිර්භීත ස්වාමිපුරුෂයෙක් වගේ වෙන්න ඇති.
අවසන් කටයුතු සඳහා කාලයයි.
මට සමාවෙන්න!
මම අවසන් කටයුතුත් පටන් ගන්නම්.
හෝටල් ඉන්හියුමන්.
කාමරය මෙතන පහළින් තියෙන්නේ.
කාර්යාලයෙන් ඔහුගේ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදිය ගෙන ඒමට වෙහෙස වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම වැඩකට නැති සේවකයෙක්, ඒ නිසා කේස්-සන් මාව ඇත්තටම බලාගත්තා.
ඔහු අමුතුම ප්‍රමාණයකට පරිපූර්ණවාදියෙක් වුණා නේද?
කේස්-සන් මැරුණු දවසේ ඔයා මොනවද කළේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, ඒ දවස අපේ විවාහ සංවත්සරය වුණා,
ඉතින් මම කේක් එකක් ගන්න ගියා.
මම දකියි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
කල්පනා කරනවා විතරයි, නමුත් ඔයා එළියේ ඉද්දි,
ඔයාට එළු ඇටයක් තියෙන මිනිහෙක්ව මුණගැහුනා නේද?
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඉන්න! මම...
ඔව්, මේකේ අපරාධය ඔයාගේ නෙවෙයි.
ඔබව ෂිමාමොටෝගේ සංවිධානය විසින් කුලියට ගෙන ඇති නිසා,
මම ඔබට කියන්නම් මේක අහම්බයක් විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ටොෂියා කේස්-සාමා ඔහුගේ ඉලක්කය ලෙස වෙස්වලා ගෙන සිටියේය.
ඔහු අසාමි කේස්-සාමා සමඟ වීදි කොනක කැමරාවකට හසු වූ විට.
ඒ දවසෙ, කේස්-සාමා ෂිමාමොටෝ ලෙස වෙස්වලාගත් මිශ්‍ර-භාවිත ගොඩනැගිල්ලට ගියා...
සහ ෂිමමොටෝව මරා දැමීය.
ඔහු වහාම එම ස්ථානයෙන් පිටව යාමට සැලසුම් කර තිබුණි,
නමුත් අහඹු සිදුවීම් මාලාවක් හරහා,
ෂිමාමොටෝ ජීවතුන් අතර සිටින අවසාන පුද්ගලයා අසාමි-සාමා බවට පත්විය.
හොෂි කුන්...
අක්‍රමිකතාවයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඕන කරනවා—
ඉතින් ඇය සහ ෂිමාමොටෝගේ මරණය අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
ඉක්මනින්ම, නිවැරදි කරන ලද තොරතුරු බෙදා හරිනු ලැබේ.
ඔයා මාව සලකන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔබේ ඇවිදීම බොහෝ ස්වාභාවිකයි.
සමීප කෙනෙකුගේ මරණයෙන් පසු,
සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස නොසැලකිය යුතු තත්වයක්...
ඕනෑවට වඩා දක්ෂ වීමත් ගැටලුවක්.
ඔහ්! ඒ මගේ.
මේ වගේ වෙලාවක මම යමක් අතහැරියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න... ඔයා හෝෂි-සැන් ද?
ඔව් මමයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! මගේ මහත්තයා මට එවපු ගොඩක් ෆොටෝ වල ඔයා හිටියා.
ඔයාත් ඒ දවසෙ එයා එක්ක හිටියා නේද?
ඔව්.
ඔයාට කමක් නැත්නම්... එයා අන්තිම දවසේ කොහොම හිටියද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එදින, අපගේ හොක්කයිඩෝ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් ආපසු එන ගුවන් ගමන ප්‍රමාද විය,
ඒ නිසා ටෝකියෝවේ පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ සාකච්ඡා අවලංගු වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් කේස්-සන් සන්සුන්ව සිටියේය.
මට... බේරෙන්න බෑ.
ඔහු ඉතා සූක්ෂම ලෙස කාර්යක්ෂම විය,
ඔහුගේ සුපුරුදු පරිපූර්ණත්වය නොවෙනස්ව.
තත්වයේ අක්‍රමිකතාවයෙන් ඔහු කම්පනයට පත් වූයේ නැත.
කරුණාකරලා... මාව මරන්න.
ඔහු මට නිශ්චිත උපදෙස් දුන්නා.
නමුත්...
ඔයා ගැන කතා කරනකොට, එයාගේ බිරිඳ...
තව එක දෙයක්!
කේස්-සමා!
අසාමි සහ මම එකට කැමරාවට හසු වුණා!
කරුණාකරලා, අසාමිව ආරක්ෂා කරන්න... ෂිමාමොටෝගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් අසාමිව ආරක්ෂා කරන්න!
තේරුණා සර්.
ඔව්, එයා ඔයා ගැන කතා කළ වෙලාවෙ විතරයි...
ඔහු ඔහුගේ සුපුරුදු ස්වභාවයට ප්‍රතිවිරුද්ධ විය.
මට තේරෙනවා. එයා?
ඔහුගේ ඒ පරිපූර්ණත්වයේ සිදුරු විදින්න මම ආසයි.
බොහෝ කලකට පෙර, මම ඒ ප්‍රකාශනය පළමු වරට දුටු විට...
මට ඒක අමතක කරන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා තමයි, සෑම වසරකම අපේ සංවත්සරයේදී, මම ඔහුගේ හොඳ කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්නේ,
ඔහුව ව්‍යාකූල කිරීමට පමණයි.
අත්පොළසන් වටයක්!
හයියෙන්!
ඒක හරියට වධහිංසාවක් වගේ.
නමුත් දැන්...
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ, නේද?
මෙතන.
අපගේ පසුගිය ව්‍යාපාරික සංචාරයේ ඡායාරූප.
ඒ ඔහුගේ අත් අකුරු.
කෙටියෙන් කිවහොත්, මගේ හොඳම කොටස
මම ඔබව මුණගැහුනා කියන එකද?
දැන් මාව පුදුම කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
වං-සමා, අන්දෝ-සාමා, ටකී-සාමා...
පාවුලෝ-සාමා!
සියලු අතින් වැරදියි.
පිටව ගිය කාන්තාව 502 කාමරයේ සිටි ෂිනොසුකා-සාමා ය.
කාමර අංක 502? නමුත් ඔහු වයසක කෙනෙක් නේද?
නමුත් ඔහුගේ ඇවිදීම ඔහුව අතහැර දැමීම නරක නැද්ද?
එය ඔබව ඝාතකයෙකු ලෙස නුසුදුස්සෙකු කළ යුතු නොවේද?
හැමෝම හිතාමතාම තමන් පිටතට යන බවට සංඥාවක් ලෙස පැවසීම පහසු කරවමින් සිටිති.
කේස්-සාමා ඒ ගැන විශේෂයෙන් හෘද සාක්ෂියට එකඟ විය.
ඔව්. එයා අවංකයි නේද?
දැන්, කේස්-සමා, මෙය අපගේ මිය යන සේවය සඳහා වන ගිවිසුම්ගත බැඳීම් අවසන් කරයි.
ඔහ්... මට සමාවෙන්න. එක දෙයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මගේ බිරිඳට ලිපියක්
පුද්ගලික
අවමංගල්‍යය
ඔයා මේක ලෑස්ති කරලා තියෙනවද?
ඔහ්. ඔයාට ඒක ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මගේ බිරිඳ හැම විටම ඇගේ වචන හරහා මට බොහෝ දේ ලබා දෙනවා.
අඩුම තරමින් අවසානයේ මම ප්‍රතිඋපකාර කළ යුතු යැයි මට හැඟේ.
නමුත්...
ඇය මා සමඟ තරහ ගියොත් මම කුමක් කරන්නද?
හහ්? ඔයා අදහස් කළේ ඔයාගේ බිරිඳ ගැනද?
ඔව්. මට කියවන්න බැරි එකම කෙනා මගේ බිරිඳ.
ඇත්තටම?
මට මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
මෙහි නිවැරදි පිළිතුර කුමක්ද?
කේස්-සාමා විශේෂද?
හහ්?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්... මම මෙහි වැඩ කිරීමෙන් ඉගෙන ගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මාව මෙතනදී මුණගැහුනේ වැස්ස නිසා!
හ්ම්.
ඉතින් ඔයාටත් ඒ වගේ මූණක් හදන්න පුළුවන් නේද?
කුලියට මිනීමරුවන් ඝාතනය කිරීම.
කුලියට මිනීමරුවන් රවටන්න.
කුලියට මිනීමරුවන් පාවා දීම.
නමුත්...
කුලියට මිනීමරුවන් ද ආදරයෙන් බැඳෙති.
මළ සිරුර නැවත පණ ගන්වන ජීවියෙක්
ඊළඟ සැරේ