මරන ඉල්ලීම තහවුරු කර ඇත.
ඉල්ලීම දැන් සිට දින දහයක් සඳහා වේ.
නව ගීතය නිකුත් කිරීමේ උත්සවය අතරතුර,
එය වේදිකාවේදී හසුරුවන්න, එය දර්ශනයක් බවට පත් කරන්න.
නීනා?
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ගැටලුවක් නොවේ.
නෑ... ප්‍රශ්නයක්.
මිනිසෙකු නොවේ; යක්ෂයෙකු මෙන්
මානව කරුණාව හෝ දුර්වලකම නොමැතිකම
අනුකම්පා විරහිත; කෲර
අමානුෂික
මළ සිරුර නැවත පණ ගන්වන ජීවියෙක්
නෑ... ප්‍රශ්නයක්.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මෙවලමක් විතරයි, නීනා.
ඔබේ හැඟීම්වලින් මිදෙන්න.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට මේක දෙන්නම්.
මම සමාගම විසින් ඇති දැඩි කරන ලද විසිහත්වන දරුවා විය.
ඔවුන් මට නීනා කියලා නම දැම්මා.
මෙවලමක් ලෙස, ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න.
මෙවලමක් ලෙස ජීවත් වීමට...
ඒක තමයි මගේ අරමුණ.
මේක තමයි ඔයාගේ ඊළඟ රස්සාව, නීනා.
දිනය තවමත් තීරණය කර නොමැත.
ඕනෑම වේලාවක මරා දැමීමට සූදානම්ව සිටින්න.
මොළය කුණාටු කිරීම
මෙවලමක් ලෙස ජීවත් වීමට...
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේට අර්ථයක් දෙන්නේ...
ජීවිතය...
තේරුම...
නීනා?
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද—
නෑ... ප්‍රශ්නයක්.
මේවා... හැඟීම්ද?
ඔහ්, ඔයා...
භාරකරු.
නීනා-සාමා.
ඔයා රාජකාරියෙන් බැහැරද?
ඔව්.
සිකුරාදා දිනවල, මම All Night Neo තෙක් මෙහි පානයක් රස විඳින්නෙමි. ඒක මගේ දිනචරියාවයි.
ඔයා රේඩියෝ අහනවද?
ඔබේ කන්‍යා මරියා.
ඔබ සංගීතයට සවන් දෙනවාද?
මම!
මේ, මෙතන. ඒක නියමයි නේද?
කණගාටුයි, මම සංගීතය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා කවදාවත් BrainSto අහලා නැද්ද?
අපේ අනෙක් හෘදසාක්ෂිය සංගීතය ගැන වැඩි විස්තර දන්නවා.
දුඹුරු කොණ්ඩය තියෙන එකාද?
මම හරිම ජවසම්පන්නයි...
මෙම පිළිම කණ්ඩායමේ බ්‍රේන් ස්ටෝමින්ග් හි ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දක්ෂයා වන රු-චාන්.
ඒ වගේම ඇය මගේ ඊළඟ ඉලක්කය.
මේ කෙල්ල දවස් දහයකින් ඉවර වෙයි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නව ගීතය නිවේදනය කරන උත්සව වේදිකාවේදී,
සියල්ල උද්යෝගයේ උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වූ විට...
කොහොම වුණත් මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඔබට වෙන්කිරීම් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම මරන්න හදපු මෙවලමක්.
ඔබේ මළ සිරුර නැවත පනගන්වන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔන්න තියෙනවා!
ඔවුන්ගේ නව ගීතයේ සංගීත වීඩියෝව.
ගීත නිකුත් කිරීමට දින දහයකට පෙර එය ප්‍රවාහය කිරීම BrainSto සම්ප්‍රදායකි.
තව දින දහයකින්...
ඒ වෙනුවට ඔවුන් මෙහි මරණ දැන්වීමක් පළ කරනු ඇත.
වෙස් මුහුණේ පිළිතුර
හේයි.
ඔයා රාජකාරියෙන් බැහැරව ඉන්නකොට කරදර කරන්න උනාට සමාවෙන්න, ඒත් මට ඉල්ලීමක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ ඊළඟ වැඩේට උදව් කරනවද?
වෙස් මුහුණේ පිළිතුර
මොළය කුණාටු කිරීම
ඔයා හිතනවද එයාලා සම්පූර්ණ අනුවාදය කරයි කියලා?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් එහෙම කරයි කියලා!
රු-චාන් කියන අන්තිම පේළිය පිස්සුවක් නේද?
ඒක පිස්සුවක්!
අනිත් දවසේ මියුසික් පාර්ක් එකේදි ඔයා එයාලව දැක්කද?
මම කළා!
මට ආරංචි වුනා මයුකෝට සනීප නැහැ කියලා, ඒ නිසා එයාට රඟපාන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔහ්, නෑ!
අද නැවතත්, මම ආලෝකයෙන් නෑවෙමි
මම වෙනත් කෙනෙකුගේ වචන ගායනා කරන විට
සැමවිටම
තවත් අසත්‍ය තට්ටුවක් එකතු කිරීමෙන්
මම කෙනෙකුගේ පරමාදර්ශයට සමීප වෙනවා.
මම අදටත් මගේ මෙහෙවර ඉටු කළේ නැහැ.
මම කෙනෙකුගේ නියෝග එනතුරු බලා සිටිමි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න
මම දන්නවා දේවල් මේ විදියට ඉදිරියට යන්න බෑ කියලා.
දවසක, මට ඒ ඔක්කොම විනාශ කරන්න වෙයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔබ මා තුළ දකින්නේ කවුද?
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නෑ.
අංක එකේ කවුද?
පුද්ගලයෙකු එය තීරණය කළ මොහොතේ
මගේ හදවත නොවරදින ශබ්දයකින් බිඳ වැටේ
කරුණාකර රැඳී සිටින්න
මම දන්නවා දේවල් මේ විදියට ඉදිරියට යන්න බෑ කියලා.
දවසක, මට ඒ ඔක්කොම විනාශ කරන්න වෙයි.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔබ මා තුළ දකින්නේ කවුද?
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නෑ.
අංක එකේ කවුද?
පුද්ගලයෙකු එය තීරණය කළ මොහොතේ
මගේ හදවත නොවරදින ශබ්දයකින් බිඳ වැටේ
මම මගේම යහපත වෙනුවෙන් ඉන්නවා
මට වෙන කෙනෙක් දැම්ම රේල් පීලි උඩ යන්න ඕන නෑ.
මම මේ විදියටම ගියොත්
ඒක එහෙමම වෙයි.
මම මගේ වැරදි ආයෙත් කරනවා.
මම මගේම යහපත වෙනුවෙන් ඉන්නවා
මට වෙන කෙනෙක් දැම්ම රේල් පීලි උඩ යන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
වෙස් මුහුණෙන් ඔබ්බට ඇති දේ
ඉතින් ඔයා මගේ ආදේශකය.
මම හිතුවා වගේ, එයාලට රක්ෂණයක් තිබුණා.
මම දැන් ඔයාට පෙන්වන්නම්.
හොඳයි, මම අමුතු ලෙස හැසිරිලා තියෙනවා.
ඔයා හිතුවේ නෑ ඒක අමුතුයි කියලා
අවසාන මොහොතේ ස්ථානය වෙනස් කළාද?
ඔයා මට උදව් කරනවද?
මම ඉල්ලා අස් වුණත්, ඔවුන් ආදේශකයක් එවීමට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඉතින් මට මේ භූගත ශාලාවට ස්ථානය වෙනස් කරන්න ඕන.
ඒ වගේම ඒ ගැහැණු ළමයින්ව ආරක්ෂා කරන්න.
වෙස් මුහුණේ පිළිතුර
ඔහ්! මයුකෝ, ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඇයි මෙතරම් ආචාරශීලී?
මට වෙන කෙනෙක් දැම්ම රේල් පීලි උඩ යන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔබ මෙම හෝටලය තෝරා ගැනීමට හේතුව
මම මේ විදියටම ගියොත්
පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතු ඔවුන්ට භාර දීමට නොවේ.
ඒක එහෙමම වෙයි.
ඒක හරි. ඒක ස්නයිපින් පොයින්ට් එකක් සඳහා විකල්ප පටු කිරීමටයි.
මම මගේ වැරදි ආයෙත් කරනවා.
මේ පාර අපේ සේවාදායකයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මගේම යහපත වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඔවුන්ගේ ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ආයෝජන අත්වැරැද්දක් නිසා විශාල පාඩුවක් සහ දැවැන්ත ණය බරක් ඇති විය.
මට වෙන කෙනෙක් දැම්ම රේල් පීලි උඩ යන්න ඕන නෑ.
විසඳුමක් සඳහා වෙහෙසීමෙන් පසු, පිළිතුර වූයේ...
වෙස් මුහුණෙන් ඔබ්බට ඇති දේ
සංවේදී මරණයකට මුහුණ දුන් ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ඒස්ගේ අවසාන ගීතය විකිණීමට.
මම පෙන්නන්නේ ඔයා විතරයි!
මම මගේම යහපත වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඉතින් කුමක් ද?
ඒකට රස්සාවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒක එහෙමයි.
මට වෙන කෙනෙක් දැම්ම රේල් පීලි උඩ යන්න ඕන නෑ.
සේවාදායකයා තවදුරටත් නොපවතී.
මම මේ විදියටම ගියොත්
ඒක එහෙමම වෙයි.
මම මගේ වැරදි ආයෙත් කරනවා.
මරා දැමීමට පමණක් අදහස් කරන මෙවලමකට හැඟීම්වලින් ඇති ඵලය කුමක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම හරි කියලා, අංක 27.
මම මගේම යහපත වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඔයා කව්ද?
මිකු, අංක 39.
මට වෙන කෙනෙක් දැම්ම රේල් පීලි උඩ යන්න ඕන නෑ.
මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා. මම ඔයා ගැන ටිකක් ගෞරවයෙන් බැලුවා.
වෙස් මුහුණෙන් ඔබ්බට ඇති දේ
නමුත් ඔබ කළ දේ අහෝසි කළ නොහැක.
ඔයා කිව්ව හැමදේම හරි.
මම දැන් ඔයාට පෙන්වන්නම්.
නමුත්...
අපි මෙවලම් පමණක් නොවේ!
ස්තූතියි! ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ කාර්යයට කැපවී සිටිනවා.
මම දන්නවා ඔයාට බොන්න බෑ කියලා.
ඒක Bloody Mary එකක මධ්‍යසාර නොවන අනුවාදයක් නේද?
අපේ අමුත්තන් කියන සමහර දේවල් තියෙනවා
ඒක මෙතන විතරයි ඇහෙන්නේ.
කොහොමහරි, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා!
BrainSto රසිකයෙක් වන ඝාතකයෙක් හිටියා කියලා හිතන්න.
කුලියට මිනීමරුවන් සියලු දෙනාම BrainSto රසිකයන් නම්, එය සාමය ගෙන එනු ඇත—
ඔයා මෝඩද?
මේ—
මෝඩයෙකුගේ නිෂ්ඵල කනස්සල්ල
වෙනදාට වඩා 50%ක් වැඩියෙන් උද්යෝගිමත් කෙනෙක් මෙතනට අවශ්‍ය නැහැ.
අමුත්තන්ගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීම.
ඒක මගේ රැකියාව.
ඒක මට දුකක්.
ඇයට ඉදිරියේ ඇති දේ වුවද...
ඇත්තටම...
ඔයාටත් ආපහු යන්න ගෙයක් නෑ නේද?
මම දකියි.
මම මගේම යහපත වෙනුවෙන් ඉන්නවා
මට වෙන කෙනෙක් දැම්ම රේල් පීලි උඩ යන්න ඕන නෑ.
මම මේ විදියටම ගියොත්
ඒක එහෙමම වෙයි.
මම මගේ වැරදි ආයෙත් කරනවා.
මම මගේම යහපත වෙනුවෙන් ඉන්නවා
මට වෙන කෙනෙක් දැම්ම රේල් පීලි උඩ යන්න ඕන නෑ.
ඒක මට දුකක්.
වෙස් මුහුණෙන් ඔබ්බට ඇති දේ
ඇයට ඉදිරියේ ඇති දේ වුවද...
මම පෙන්නන්නේ ඔයා විතරයි!
ඇත්තටම ඇය දැනටමත් පිළිගෙන ඇති මරණයක්.
මම මගේම යහපත වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඔබේ මළ සිරුර නැවත පනගන්වන්නා.
මළ සිරුරක් යනු මියගිය කෙනෙකි,
සහ "පුනර්ජීවනය කරන්නෙකු" යනු ඔවුන්ව නැවත ජීවයට ගෙන එන කෙනෙකි.
වචනාර්ථයෙන් ගත්තොත්, ඒක...
"මළවුන් නැවත ගෙන එන කෙනෙක්."
ඔබ එය වරක් අසා බැලීමට කැමතිද?
සාරා-සන්?
ඒක මත්පැන්!
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නමුත්, ඔබ දන්නවා...
ඔබ එය වරක් අසා බැලීමට කැමතිද?
ඇත්තටම ඒක හොඳ ගීතයක්.
ඒක ඇත්තටම හොඳ ගීතයක්.
කරුණාකරලා අවසානයට අහන්න?
හොඳ ගීතයක්... ඔයා කියන්නේ?
ඇත්තටම... ඔයා තමයි මෝඩම දේවල් කියන්නේ.
මම දන්නවා.
මම දැනටමත් හොඳින් දන්නවා.
මම දැන් ඔයාට පෙන්වන්නම්.
අපි මෙවලම් පමණක් නොවේ!
මාව මතක ද
ඊළඟ සැරේ