හේයි, සාරා-සන්. අද තමයි ඔයා මට ඒක කියන්න යන දවස.
මම ඔබේ යෝජනාව මගේ මුළු ශක්තියෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම මාව ගේට්ටුවෙන් එළියට හරවනවා නේද?
එන්න. ඔබේ හදවතේ දොරටු විවෘත කරන්න.
හොඳයි, එහෙනම්! මම ඒක කියන්නයි යන්නේ!
කුලියට ගන්නා සෑම මිනීමරුවෙකුටම ඉහළම මට්ටමේ හෝටල් සේවා සහ උසස් තත්ත්වයේ සහාය ලබා දීම.
ඒක තමයි මේ තැනේ ආදර්ශ පාඨය, හරිද?
දැන් ඒක අහන්නේ ඇයි?
"මල් භාෂාවෙන් කේත සංකේතනය දක්වා."
අපි ලබා දෙන සහයෝගය තමයි මේ හෝටලය මේ වගේ එකක් වෙන්නේ.
"තොටිල්ලේ සිට සොහොන දක්වා" යන ආකාරයටම එය වාක්‍ය ඛණ්ඩනය කිරීමෙන් එය වඩා හොඳ නොවේ.
මේ දර්ශනය මට ඇති කරන හැඟීම...
ඒක ටිකක් පිස්සුවක් වගේ නේද?
හ්ම්, මම අවුල් කළා.
හෙටට මම මෙතනට ඇවිත් අවුරුද්දක් වෙනවා,
නමුත් මට ඇත්තටම මේ තැනට ගැළපෙන්නේ නැහැ!
මගේ හදවතට ඒක දරාගන්න බෑ!
ඒකයි ඔයා තාමත් බබා පැටියෙක්.
සෑම උදෑසනකම නොවරදවාම ප්‍රියතම ක්‍රොසන්ට් එකක් සැපයීම...
හොඳින් භාවිතා කරන ලද බෙරෙට්ටාවකට පරිපූර්ණ ලෙස සේවා සැපයීම සහ එය බෙදා හැරීම...
ඝාතකයෙකුගේ චර්යාවට සහාය වීම අපව හෘදසාක්ෂිකයන් බවට පත් කරයි.
ඒක වටින වැඩක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒකෙන් ඔයා "වටිනා" කියලා කියන්නේ මොන කොටසටද?
ග්‍රහණයේ සුළු විකෘතියක් ඇත.
ඉතින්, කොයි කොටස වටිනවද?
එය වටින දේ ඔබ සොයා ගන්නා තුරු,
ඔයා හැමදාම කූඩුවේ ඉන්න පැටියෙක් වේවි.
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා.
මාව මතක ද
ඉන්හියුමන් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
ම්ම්, අපි ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
එක...
කාරණය නම්, මට සිතියමක් ලැබුණා...
සහ මෙය.
හිස් ආරාධනා ලිපියක්?
අපිට මේ වගේ සේවාවක් නැහැ—
තේරුණා සර්.
කවුද—සාරා-සන්?
ඔහ්. ඒක රස්නෙත් එක්ක පේනවා නේද?
මෙය ඇත්තෙන්ම අපේ හෝටලයෙන් ලැබුණු අව්‍යාජ ලියවිල්ලක්.
අපි අවශ්‍ය සූදානම් කිරීම් කරන තුරු රැඳී සිටින ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මො-මොකද...
ඒ අතරතුර මම ඔයාට අපේ හෝටලය වටේ පෙන්නන්නම්.
කරුණාකර එතන ඉන්න.
සමාවෙන්න! ඔබ කැමති නම්, මට ඔබේ ආයුධය ගන්න පුළුවන්—
අපොයි!
ඔවුන්ගේ හැසිරීම...
Iori Farmer සහ Rika Sakai යන දෙදෙනාම.
නීතිගරුක පුරවැසියන් වේ.
කොච්චර ලස්සන උයනක්ද.
ඔව්.
කවුද හිතුවේ අපිට මේ තරම් ලස්සන හෝටලයකට ආරාධනා කරයි කියලා?
රිකා, බලන්න.
බලන්න! බලන්න!
ඒවා ගැලපෙනවා!
ඔව්.
මේක ඇත්තටම පුදුම හෝටලයක්.
මෙහි නැවතී සිටීම සිහිනයක් වගේ.
ස්තූතියි. ම්...
ආරාධනාව එව්වේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම...
යාළුවෙක්, කවුද කුලී ඝාතකයෙක්?
අපිත් ඒක දැනගන්න කැමතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ මාව හොඳින් දන්නා කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
සිහි නැති වීම?!
ඔව්, ඔයාට පේනවා...
ඔහු අවුරුදු හයකට පෙර රථවාහන අනතුරකට ලක් වුණා,
ඒ මොහොතට පෙර ඔහුගේ මතකයන් බොහොමයක් ඔහුට අහිමි විය.
ඒ ඔක්කොම එයා මාව ආරක්ෂා කරපු නිසා.
ඉතින් අපිට හොයාගන්න පුළුවන් නම් කවුද ආරාධනාව එව්වේ කියලා,
අපි හිතුවා ඒකෙන් අපිට අයෝරිගේ මතකයන් ආපහු ගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා.
ඔව්, ඒක-
ඒක නම් සුපිරියි වගේ!
සිහිය නැති වීම.
වෛද්‍යතුමනි?
හරියටම කිව්වොත්, ප්‍රතිගාමී මතක ශක්තිය නැති වීම, සමහරවිට?
ඕහ්, ම්...
ඔහු මේ හෝටලයේ අපේ නේවාසික වෛද්‍යවරයා.
A-ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳටම දාඩිය දානවා.
හහ්?
ප්‍රතිගාමී මතක ශක්තිය නැති වීම.
රෝගියාට ඔසප් වීම අමතක වන විවිධ මතක ශක්තිය නැති වීම.
රෝග ලක්ෂණ ආරම්භ වීමට පෙර.
කෙසේ වෙතත්, මිනිස් සිරුර ක්‍රියා පටිපාටික මතකය හරහා මතක තබා ගන්නා ඕනෑම කාර්යයක්,
බයිසිකලයක් පැදීම හෝ සංගීත භාණ්ඩයක් වාදනය කරන ආකාරය වැනි දේවල් රඳවා තබා ගනී.
මම පෞද්ගලිකව නඩුවක් දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
කොතරම් සැබවින්ම කුතුහලය දනවන සුළුද.
දැන්, කරුණාකරලා මෙතන අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ මරණෙන් පස්සෙ මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න මට කැමැත්ත දෙන්න.
අන්න ඒක! මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
වෛද්‍යතුමනි!
නවත්වන්න!
අමුත්තන්ගෙන් මරණ පරීක්ෂණ ඉල්ලා සිටීම නවත්වන්න!
ඇයි?
"ඇයි"?
ඔව්, ඇයි?
මිනිස් බුද්ධිය පෘථිවියට, ගැඹුරු මුහුදට, අභ්‍යවකාශයට පවා ඇතුළු වී තිබේ.
එහෙත්...
පුද්ගලික අවකාශය...
තවමත් ගවේෂණය නොකළ ක්ෂේත්‍රයක් පවතී.
මේ. මේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය.
මිනිස්සු හරිම සංකීර්ණයි.
මේ ඔක්කොම කියනකොට ඔයා ඔච්චර ගෞරවනීය විදියට පේන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක තමයි ඇත්ත.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ කතාවට බාධා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
ඉල්ලා සිටින පාඨමාලාව සකස් කර ඇත.
ඔහ්, මට හොඳටම බඩ පිරුණා! ඒක හරිම රසයි.
නමුත් මේ වගේ සේවාවක් පිළිගැනීම අපිට ඇත්තටම හරිද?
කියන්න, ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
සකායි-සමා?
අපි ඔයාගෙන් ආයෙත් ඇඳුම් මාරු කරගන්න කියන්නද?
ඔහ්, ඔයාට දෙවෙනි සෙට් එකක් තියෙනවද? මම ඒකට කැමතියි!
එහෙම නම්, හසේගාවා-සාමා, අපි මුලින්ම යමු.
ඔහ්, දම් පාට ටියුලිප්ස්.
ටික කාලෙකට කලින්, ඇයට ඇත්තටම ඒ මෝස්තරය තියෙන මාලයක් ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක එයා කැමතිම මලක්.
හරිම අපූරුයි. ඔය දෙන්නා හරිම සතුටින් වගේ.
ඔව්. මම සතුටින්. ඒ නිසා...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කිසිම දෙයක් මතක තියාගන්නේ නැතුව ඉන්න කැමතියි.
ඇය...
රිකා මා ගැන වගකිව යුතු යැයි හැඟේ, මන්ද ඇයව ආරක්ෂා කිරීම පිළිබඳ මගේ මතකයන් මට අහිමි වූ බැවිනි.
ඒකයි එයා මගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
මට මගේ මතකයන් ආපහු ලැබුනොත්,
රිකා මාව දාලා යන්න ඇති.
ඔබේ මතකයන් නොමැතිව පවා ඔබට ඔබේ ජීවිතය ගත කළ හැකි නම්,
එහෙනම් ඒක ඔයාට හොඳම වෙන්න පුළුවන්.
නමුත්...
සත්‍යය නම් ඔබට මෙයින් පලා යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
එහෙනම් මම ඔයාට ඔයාගේ මතකයන් හොයන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා පස්ස ගහන්නේ නෑ නේද?
ඔව්.
මගේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔව්, ඒක තමයි කාරණය.
ඒ ආරාධනාව කවුද යැව්වේ කියලා අපි තාමත් දන්නේ නැහැ.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
අපි ඔබට මතක තබා ගන්නෙමු.
සාරා-සන්?
නමුත් අපි කිව්වේ ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා අපි දන්නේ නැහැ කියලා විතරයි.
ඒක සරලයි.
අපි මේක කරමු.
හසේගාවා-සාමා!
වෙඩි නොවදින ඇඳුමක් හරහා උණ්ඩයක බලපෑම.
පතොරම් වල පුපුරන සුලු ශබ්දය.
ඉන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයා මැරෙයි.
ඔයාට මතක නැත්නම්.
ලේ සුවඳ.
රුධිරයේ රසය.
විවෘත තුවාලයකින් ලේ උණුසුම.
සාරා-සන්?
සෙලවෙන වෙඩි බෙහෙත් දුම.
ඔයාට තාමත් මතක නැද්ද?
වැදගත්ම දේ...
ඔබමයි, ඔබමයි.
සාරා-සන්!
හහ්?
හරිම අපූරුයි, භාරකරු.
ඔබට මගේ කෘතඥතාව හිමිවේ.
මගේ දිනචරියාවට උදව් කිරීම සහ මගේ මතකය නැවත ගෙන ඒම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර හොඳින් වැඩ කරයි කියලා.
හසේගාවා-සාමා?
දැන් මට අන්තිමට රිකාව මරන්න පුළුවන්.
මිනිසෙකු නොවේ; යක්ෂයෙකු මෙන්
මානව කරුණාව හෝ දුර්වලකම නොමැතිකම
අනුකම්පා විරහිත; කෲර
අමානුෂික
හෝටල් ඉන්හියුමන්.
දැන් මට අන්තිමට රිකාව මරන්න පුළුවන්.
සාරා-සන්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ආරාධනාව එවූ පුද්ගලයා වන ඉකුරෝ-සන්...
හසේගාවා-සාමාම විය.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ මීට වසර හයකට පෙරය.
කුලියට ගත් එක්තරා ඝාතකයෙකුට අනපේක්ෂිත ඉල්ලීමක් ලැබුණි.
ධනවත් සේවාදායකයා දැනගත් රාත්‍රියේ, ඔහුට ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ වසරක් පමණක් බව,
ඔහු තම අවසාන ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කළේය.
එම ත්‍යාගය වසර කිහිපයක වැටුපට සමාන වූ අතර එය අසාමාන්‍ය මුදලකි.
ඉලක්කය වූයේ ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම වෛර කළ කෙනෙකුගේ දියණියයි.
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් තිබුණි.
ඒ තමයි: "කොපමණ අවුරුදු ගත වුණත් කමක් නැහැ.
එයාගෙ ජීවිතේ සතුටුම මොහොතේ එයාව මරන්න."
රැකියාවක් ඉක්මනින් නිම කිරීමට සැමවිටම කැමති වෘත්තීය ඝාතකයා,
ඒ ගැන බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කර, පසුව තනි පිළිතුරකට පැමිණියා.
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් ඉරණමක් නිර්මාණය කරනු ඇත, එහිදී ඔහු ඇයව සතුටු කර මරා දමනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අනතුර ඔහුගේ සැලැස්මට අත්‍යවශ්‍ය විය.
මෙම රෝග ලක්ෂණ දිගටම පැවතුනහොත්, අනතුරට පෙර ඔබේ මතකයන් නැති වී යනු ඇත.
ඉතින් මිනීමරුවා තමාටම රක්ෂණ ඔප්පුවක් නිර්මාණය කළා...
ඔහුගේ මතකයන් නැවත ගෙන එන දින චර්යාවක්.
එකම දර්ශනය.
එකම ඇඳුම්.
එකම කාමරය.
එකම රාත්‍රී ආහාරය.
මැකී ගිය ඒ දවස් අතර,
ඔහු මේ දේවල් මේ මොහොත සඳහා නැවත නැවතත් තමා තුළට කැටයම් කළේය.
වැදගත්ම දේ...
ඔව්, වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්...
වැදගත්ම දෙය නම්, එකම...
ඝාතනයක් පිළිබඳ භෞතික හැඟීම.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
හසේගාවා-සන්, ඔයාම කිව්වා.
ඔයා හිතුවද රිකා-සන් ඔයාව දාලා යයි කියලා,
ඉතින් ඔයා මතක් කරන්න බය වුණා.
ඔව්, මම එහෙම කිව්වා.
ඒත් දැන් ඔයාට මතක් උනාට පස්සේ, ඔයා රිකා-සන්ව මරයිද?
එහෙනම් ඔයාලා එකට ගත කරපු ඒ කාලය කීයද?
ඒක... මගේ රස්සාව.
ඔයා සතුටින් හිටියා.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කිව්වා නේද?
ඇයව සතුටු කරන්න, ඊට පස්සේ මරන්න.
ඒක... ඒක තමයි ඉල්ලීම.
මොන ඉල්ලීමද?
මොන වෘත්තීය ඝාතකයාද?
මේක එහෙම නම්...
මෙච්චර දෙයක් උනා නම්, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
"ඇගේ ජීවිතේ සතුටුම මොහොතේ ඇයව මරන්න."
...සතුටුයි.
මම සතුටු වුණා.
මම සතුටු වුණා!
ඔව්. ඔව්.
ඒක හරි.
ඔයා හරි.
මට කියන්න, හසේගාවා-සන්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කරන්න ඕන ඒක කියලා?
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
හසේගාවා-සන්!
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඇත්තටම අපිට සමාවෙන්න වචන නෑ.
අපි ඔහු සමඟ සිටියදී මෙය සිදු විය.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
කවුද හිතුවේ...
එයා පැකිලිලා ඔළුව හැප්පෙයිද?
නමුත් ඔහුට දරුණු තුවාල සිදු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මට කණගාටුයි.
මම නිසා ඔයාට රිදුනා, ඒත් මට ඒක මතක නෑ.
ඔහ්, මම තනියම වැටුණු නිසා තමයි මේක වුණේ! එච්චරයි!
මම හිතුවා වගේ, මිනිස්සු තමයි ඇත්තටම සංකීර්ණම.
අවංකවම.
සමාවන්න.
දැන් එහෙනම්!
වෛද්‍යතුමනි?
මම සමාවෙන්නම්, ඒ නිසා ඔයාට පුළුවන් නම් කරුණාකරලා මෙතන අත්සන් කරන්න...
රැඳී සිටින්න!
ඇත්තටම, ඩොක්ටර්!
අහම්බෙන් වගේ මිනිස්සුන්ට මරණ පරීක්ෂණ කැමැත්ත පත්‍ර දෙන්න එපා!
ඔයාට තියුණු ඇස් තියෙනවා නේද?
ඔයාට ලැබෙන හැම වෙලාවකම ඒවා එළියට ගන්න!
එක...
මම... වහලය උඩදි මොනවා හරි කිව්වද?
මට දැනෙනවා... මට වැදගත් දෙයක් අමතක වුනා වගේ.
බලමු... නෑ, විශේෂයෙන් මුකුත් නෑ.
අපි දැන් යන්නම්.
හ්ම්! මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
කවුද හිතුවේ එයාගේ ඔළුවට වැදුණු කම්පනය ඒවි කියලා
ඔහුගේ මතකය නැවත මකා දමයිද?
මිනිස්සු ඇත්තටම වඩාත්ම සංකීර්ණයි.
ඉකුරෝ-සන්, ඒක මෙතනටත් ආවා.
සහ එතන.
කරුණාකරලා මගේ ලේ ගැන කතා නොකර ඉන්න පුළුවන්ද සෝයා සෝස් පැල්ලම් වගේ?
මෙය එවූ පුද්ගලයා කිසිදා පැමිණියේ නැත.
මම හිතන්නේ අපි ඔබේ මතකයන් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමේදී නැවත පළමු ස්ථානයට පැමිණ තිබෙනවා.
රිකා.
ඒ ගැන...
මගේ මතකයන් හොයන එක නවත්තමු.
මොකක්ද? නමුත්...
ඔයා දන්නවද, ඒක... මම දන්නේ නෑ...
ඒක අමුතුයි, ඒත් මට මේ ගැන හොඳටම විශ්වාසයි.
මගේ මතකයන් ආපහු ආවත්... මම තාමත් ඔයාට ආදරෙයි රිකා.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
දැන් මධ්‍යම රාත්‍රියයි.
මම මෙතනට එන්න පටන් අරන් අවුරුද්දක් වෙනවා...
අන්තිමට, ඔයා මට හැමදේම බලාගන්න සැලැස්සුවා.
හොඳයි, මම තුවාල වෙලා, ඔයා දන්නවනේ...
ප්රමාද කරන්න!
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන, සාරා-සන්!
ඔහුගේ මතකයන් නැවත ගෙන ඒමට ඒ චර්යාව!
ඔයා මට ඒ ගැන මුල ඉඳන්ම කිව්වා නම්, මට ඔක්කොම කියවන්න වෙන්නේ නැහැ...
සාරා-සන්?
අවුරුද්දක්.
ඒක හරිද?
ඉන්පසු, සම්ප්‍රදායට අනුකූලව,
ඔයාගෙ පැටියට ලැබුණු උපාධිය ගැන මම තීරණය කරන්න ඕන.
දැන් ඔයාට උගන්වලා ඉවරයි නේද?
මෙම හෝටලයේදී, අප සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරන සෑම අමුත්තෙකුම
ලේ තැවරුණු දෑත් සහ ජීවත් වීමට මැනිය නොහැකි අධිෂ්ඨානයක් ඇත.
ඒ නිසා තමයි අපේ කාර්යය වන්නේ අපේ අමුත්තන් ඔවුන්ගේ රැකියාවලට මුහුණ දෙන විට ඔවුන්ට සහාය වීම,
සහ උපරිම ආගන්තුක සත්කාරය සැපයීමට,
ඔවුන්ට සියල්ල ටික කලකට අමතක කිරීමට ඉඩ සලසයි.
එහෙත්, ඔබ කවදා හෝ මෙන් මෘදු හා මිහිරි ලෙස සිටියි.
මට එක දෙයකට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි ඔයා හසේගාවා-සාමා නැවැත්තුවේ?
ඇයි ඔයා එයාට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නේ නැත්තේ?
ඇයි...
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කරන්න ඕන ඒක කියලා?
හසේගාවා-සන්.
මට ඔයාගෙන් අන්තිමට දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
රිකා-සන්ට අවශ්‍ය වූ මාලය දම් පැහැති ටියුලිප් එකක් වූයේ ඇයි?
ඔයා දන්නව ද?
"ඔහුගේ මතකයන් නැවත පැමිණියහොත්, ඔහු මා හැර යා හැක."
ඔයාට හිතුනෙ නැද්ද එයාටත් ඔයාගෙ බයම දැනෙන්න ඇති කියලා?
ඒක හරි, රිකා-සන්...
දම් පැහැති ටියුලිප් මලක මල් භාෂාව ඔබ දන්නවාද?
ඒවා රිකා-සන්ගේ අනාගතය පිළිබඳ බලාපොරොත්තු ඔබ සමඟ තබා ගන්නා වචන ය.
එහි තේරුම "නොනවතින ආදරය" යන්නයි.
ඇයි...
මම හසේගාවා-සන් නැවැත්තුවාද?
හොඳයි, මම කිව්වේ, මට එයාට මැරෙන්න දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔහුට එතරම් නරක ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වූ විට නොවේ.
"මෘදු හා මිහිරි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
නමුත්... ඔව්.
එහෙම නම්, මට නම් පැණිරස කෑම හොඳයි.
හේයි! පුද්ගලික ඉඩ!
ස්වීට් ඔයාට හොඳයි.
ඉතින් මේක ඔයාට වටින දෙයක් ඔයා හොයාගත්තා.
ඔයා හිනා වුණා.
"අපගේ අමුත්තන්ගේ නොකියූ ආයාචනා වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට."
හෘදසාක්ෂිකයෙකුට පිළිතුරක් සොයාගත හැකිය යන අදහස
මිහිරි බව හරහා යාම හරිම විහිළුවක්.
ඉකුරෝ-සන්.
මෙහි දවස් වලට නිසි අවසානයක් නැත, නමුත් ඔබ අප සමඟ දිගටම සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉන්හියුමන් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඊළඟ සැරේ
අන්තිම රාත්‍රී භෝජනය 1