වාව්! මේක හරිම හුරතල්! ඒකෙ ලාමක ලප තියෙනවා!
මගේ ප්‍රියතම රතු පාට, මම ඇණවුම් කළ ආකාරයටම.
මේක මීට වඩා හොඳ දෙයක් නෙවෙයි!
හරිද? හරිද? හරිද?
මොකද හොඳ නිර්මාණයක් ඇත්තටම ඔබව ඉදිරියට ගෙනියනවා නේද?
ඒ වගේම...
මට ඕනෑම වෙලාවක කෙනෙක්ව එළියට ගන්න පුළුවන්.
හරිද? හරිද? හරිද?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
මිනිසෙකු නොවේ; යක්ෂයෙකු මෙන්
මානව කරුණාව හෝ දුර්වලකම නොමැතිකම
අනුකම්පා විරහිත; කෲර
අමානුෂික
අන්තිම රාත්‍රී භෝජනය 1
ඉතින්, ආ... ඔබේ අත්සන සහ රුධිර මුද්‍රාව ඔබේ ඇතුල්වීම සම්පූර්ණ කරයි.
කුමක් ද?
රුධිර මුද්‍රාව?
ඇයි?!
මම දැන් හරජුකු වලින් මගේ නියපොතු හදාගත්තා!
ඒ වගේම මම එයාලට හොලෝග්‍රැෆික් දිලිසීම සහ ෂෙල් වෙඩි ගොඩක් එකතු කරන්න කිව්වා!
මම මේ දිලිසෙන, රතු, අවුරෝරා ආචරණ නියපොතු ගත්තා, ඔයා දන්නවද!
ඔහ්, හොඳයි, ඒක...
මට රළු උණ්ඩ ගැන හරිම සතුටුයි වගේ දැනුනා!
ඔහ්!
හහ්?
ඒක හරි වෙන්න ඕනේ...
හරිද? හරිද? හරිද?
ඔව්. ඇත්තටම.
මෙවර ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද? ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
හොඳයි...
මගේ ගමනාන්තය රහසක්...
නිවාඩුව!
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒ කෙල්ල වෘත්තීය මිනීමරුවෙක්ද?
ඒ කෙල්ල වෘත්තීය මිනීමරුවෙක්ද?!
ඇයි ඔයා ඒක දෙපාරක් කිව්වෙ ඉකුරෝ-සන්?
වෘත්තීය ඝාතකයින් තමන්ව නිරූපණය කරන ආකාරයට ඔබ පුරුදු වෙලා නැද්ද?
නැහැ, ඇය ස්වභාවිකවම ඒ වගේ ඉපදෙන්න තිබුණා!
හරි, සියලු සිතුවිලි ක්‍රියාවලීන් නතර වී ඇත.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ධාරිතාව ඉක්මවා ගිහින් නේද?
ඔයාට වචන වඩා හොඳට තෝරාගන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ!
ඒක නෙවෙයි.
මම අද රෑට කරි හදන්න යන නිසා මම හිනා වුණා.
මම උයන්න ආසයි, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, සාරා-සන්, ඔයා කොහොමද මානසික ආතතිය අඩු කරගන්නේ?
මන්සායි විකට නාට්‍යය.
නැවත කියන්නද?
මන්සායි කොමඩි බලනවා.
ඉන්න, මන්සායි කොමඩි ඔයාව හිනස්සනවද?
හයිසාකි-සන් මන්සායි කොමඩියකට හිනා වෙනවා බලන්න මම ආසයි.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා, අපේ උපාංගවලට කරදර කරන එක නවත්තන්න,
රෝයි-සැන්.
ඒත් මට ඇහෙන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නට එකතු වෙන්න කියලා ඉල්ලීමක්. කාමර සේවාවේ ප්‍රශ්නයක් වගේ.
කාමර අංකය මොකක්ද?
ඔහ්? ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
රෝයි-සැන්!
ඔහ්, ඔයාගේ ඒ ඇස් තාමත් මොනිටරයෙන් බැලුවත් එල්ලා වැටිලා වගේ පේනවා, හෝෂි.
ඒක මගේ වඩාත් ආකර්ශනීය කරුණු වලින් එකක්, මම ඔයාට කියන්නම්!
රෝයි-සැන්.
ආහ්, හොඳයි, ආදරණීය හයිසාකි-සන් මගෙන් ඇහුවොත්, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ක්‍රියාකරුගේ ආකල්පය ගැන මට විරෝධතා තියෙනවා.
මෙය වෙනස්කම් කිරීමකි.
ඔබේ බලමුලු ගැන්වීම ඉල්ලා සිටි තැනැත්තා තමයි දැන් ඇතුල් වූ අමුත්තා, ආර්ඩෙල්-සාමා.
යූ-හූ! තත්පරයක් විතර ගියා නේද?
මිසෝ සුප් එක?
ඔව්. මම කියන්නේ, මේක සුපිරි රසයි, ඒ වගේම හැම දෙයක්ම,
නමුත් ඒක හරි නෑ.
නෑ... හරිද?
ඔයාට පුළුවන් නම්, ම්...
ඔයා හරිම තදයි!
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ, මහත්මයා!
ඔයාගේ හදවත වටේ බිත්ති තියෙනවා!
අපි තව ටිකක් ලං වෙමු, හරිද?
ඒ කියන්නේ තවත් ආචාරශීලී භාෂාවක් නැහැ කියන එකයි.
හරිද? හරිද? හරිද?
නමුත් එය ඇදහිය නොහැකි තරම් අගෞරවයක් වනු ඇත—
කට වහපන්!
ඔයා කවුද මිස්ටර් අප්ටයිට්?
අම්මෝ ඇත්තටම ඒ ඉකුරෝ හොෂි.
ඉකුරෝ, හරිද?
එහෙනම් මම ඔයාට ඉච්චි කියලා කතා කරන්නම්. අපි අපේ උපරිමය දෙමු, හරිද?
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයා සුපිරි ලස්සනයි!
ඔයාගේ ඇස් ඔක්කොම දිලිසෙනවා, ඔයාගේ තොල් ඔක්කොම දිලිසෙනවා!
ඔයා සරපි වෙයි.
හරිද? හරිද? හරිද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන මෙච්චර වෙනස් ආකල්පයක් තියෙන්නේ?!
ඔයා...ට සලකන විදිහේ වෙනසක් මට දැනෙනවා වගේ.
ඉකුරෝ-සන්, මම හිතන්නේ ඔයා මේක නැති කරගත්තා.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරියට මාස්ටර්ගේ වගේ.
එහෙනම් මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්, ඉච්චි, සරපි.
ඔයාට මගේ මාස්ටර්ගේ මිසෝ සුප් එක මට හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
අම්මෝ, "මාස්ටර්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම හැදී වැඩුණේ නැගෙනහිර ප්‍රංශයේ, ඇල්ප්ස් කඳුකරයේ ගැඹුරේ.
මම ඉපදුනේ කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ, මගේ දෙමව්පියන්වත් මම දන්නේ නැහැ.
දැඩි සීතල සහ වනගත ගම්මාන...
දේවල් මතක තියාගන්න පුළුවන් වයස වෙනකොට, මම එතන හිටියා, මරන හැටි ඉගෙන ගනිමින්.
ඒ හොඳම දේටයි.
වලසෙකු මිනිස් මස්වල රසය දැනගත් පසු, එය නැවත පසුබට නොවනු ඇත.
ඔයාට වන ජීවියෙකුගේ සහජ බුද්ධිය දැනුනා නේද?
සිතීම වෙනුවට ඔබේ ශරීරය විශ්වාස කරන්න.
දැන් ඔබට දැනෙන ඒ සහජ බුද්ධිය අමතක කරන්න එපා.
මාස්ටර් සමහර වෙලාවට හරිම සැරයි...
ඔව්, මාස්ටර්.
ඔයාට හරි ද?!
ඔව්-ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නේද?
ඔයා මාව බය කළා! මමත් සිසිල් වෙන්න උත්සාහ කරනකොට!
අවංකවම...
කරුණාකරලා ඔයාට මැරිලා නැතුව ඉන්න එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
තවමත්...
ඔයා අවසානය දක්වාම ඔයාගේ උපරිමය කළා.
හරිද?
ඔව්, ගුරුතුමනි!
සමහර විට ඇය ඉතා කරුණාවන්ත විය.
අද දවසට ඔබේ ත්‍යාගය.
මොකක්ද? ආයෙත් මිසෝ සුප්?
මම ඔයාට කියන්නම්, මිසෝ සුප් තමයි හොඳම!
එයට පෝෂණය සඳහා සම්පූර්ණ ලකුණු ලැබෙනවා, ඒ වගේම උයන්නත් ලේසියි.
ඒකත් රසයි.
ඔයා ජපන් දේවල් වලට කැමතියි.
ඒක හරි. ඒක එච්චර වැරදිද?
කොහොම උනත්, අකිරා කුරොසාවා වගේ අය ඉන්න තැන ඒක.
සහ "වෘකයා", ටොෂිරෝ මිෆූන් ජීවත් විය.
Tsubaki Sanjuro!
ඒ මොන දර්ශනයද?
ඒ පෝස්ටරය.
අවසාන වශයෙන්, මම ජපානයේ නිහඬව විවේක ගැනීමට කැමතියි.
ඒ ගැන ආයෙත් කතා කරනවද?
ඔයා දන්නවනේ අද කාලේ සමුරායිලා නැහැ කියලා.
සමුරායිවරු නැතත්, වෘත්තීය ඝාතකයෝ ඉන්නවා.
මම කවදාද සම්පූර්ණ ඝාතකයෙක් වෙන්නේ?
තාම ගොඩක් කාලෙකින් නෙවෙයි.
ඒක හරිම රසයි.
ගුරුතුමනි, ඔබ හරිම ශක්තිමත්! ඔබ පුදුමයි! මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔව් ඔව්.
ඔයාට ඕන වෙලාවක මාව මරන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
සියල්ලට පසු, මට ඔබට ඉගැන්විය හැකි එකම දෙය එයයි.
හරි. මිසෝ සුප් එක දෙවෙනි වතාවට රස බලන්න වෙලාව හරි!
හේයි! මම තවත් ඉල්ලුවේ නැහැ!
මාස්ටර්.
ඔබ සැමවිටම කරන දේ කරන්න.
නිදාගන්න, පොඩි තලය...
සුදු කන්දේ වෘක පැටියා.
හේයි, මාස්ටර්?
ඇත්ත තමයි, මම ඔයාගේ මිසෝ සුප් එකට කැමතියි.
මම දන්නවා.
හේයි, මටත් ඒක හදන හැටි කියලා දෙනවද?
නෑ. ඒක රහසක්.
ඔයා මට මිනී මරන හැටි උගන්නනවා වුනත්?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
ඉඟිය... ඔයාගේ නම.
දැන්, නිදාගන්න.
සුභ රාත්‍රියක්, මගේ පුංචි රින්ගෝ.
ඔව්. රින්ගෝ, "ඇපල්" වගේ.
රින්ගෝ ආර්ඩෙල්.
මාස්ටර් දැන් මැරිලා, ඒත් එයා මට ඒ නම දැම්මා.
ඒ නම විතරයි එකම ඉඟිය.
කොහොමද ඉච්චි, සරපි? ඔයාට හදන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
මගේ මාස්ටර්ගේ මිසෝ සුප් එක?
ඔව්, ඔබේ කැමැත්ත පරිදි.
වාව්! මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයා එපා කිව්වනම් ඇත්තටම අමාරුයි.
'මොකද, ඔයා දන්නවනේ, මම ඉක්මනින්ම මැරෙනවා.'
මට අසනීපයි. දැන් මම මැරුණත් ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, මගේ වෛද්‍ය වාර්තා බලන්න ඕනද?
ඉතින්, මගේ නිවාඩුවට කාලය එන්න කලින්...
මම අනිත් පැත්තට යන්න කලින්...
මට ආයෙත් ඒ මිසෝ සුප් එක කන්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා!
ඔයා මගේ අන්තිම රාත්‍රී භෝජනය බලාගන්නවා නේද?
හරිද? හරිද? හරිද?
හෝටල් ඉන්හියුමන්.
මාතෘකාව "මතක මිසෝ සුප්".
කාල සීමාව ඉතා ආසන්නයි.
සහ එකම ඉඟිය...
"ඇපල්" වේ.
දැනට, මම ප්‍රංශයේ බහුලව දක්නට ලැබෙන අමුද්‍රව්‍ය එකතු කර ඇත්තෙමි, නමුත්...
අපේ මුළුතැන්ගෙය හරිම අපූරුයි. ඔබට සිතාගත හැකි සෑම අමුද්‍රව්‍යයක්ම එහි තිබෙනවා.
හොඳයි, මම ඒක හදන්න පටන් ගන්නම්.
කොහොමත් ඔයාට උයන්න බෑ නේද?
වතුර ටිකක් උනු. ඩෂි ස්ටොක් ටිකක් එකතු කරන්න. අර්තාපල් එකතු කරන්න.
ගින්න නිවා දමා මිසෝ විසුරුවා හරින්න.
මූලික කරුණු වන්නේ ජලය, ඩෂි, සුප් අමුද්‍රව්‍ය සහ මිසෝ ය.
මෙම කරුණු හතර එකිනෙකා ඒකාබද්ධ කර වැඩි දියුණු කරයි.
එතන!
ඒකෙ නියම සුවඳයි!
මම මේ හෝෂි පවුලේ රසය පදනම ලෙස භාවිතා කර එතැන් සිට සකස් කරමි.
දැන්, ඇපල් කොහොමද?
හහ්?
සාරා-සන්, ඔයාද ඒක හැදුවේ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ...
මම ටිකක් ගන්නම්, ස්තූතියි.
ඒක හරිම ඝනයි, ගොරෝසුයි!
මේක දියර මිශෝ එකක් විතරයි!
ඒක මිසෝ සුප් එකක් නෙවෙයි!
සාරා-සන්, ඔයා මේක කරන්න යනවනම්, ටිකක් මිසෝ පාවිච්චි කරන්න.
"ටිකක්" යනු කුමක්ද?
"ටිකක්" වැනි පොදු පොදු සංකල්ප තේරුම් ගැනීමට ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර ය.
එය ගුණාත්මකභාවය සහ නිරවද්‍යතාවය සඳහා දැඩි නොසලකා හැරීමක් පෙන්නුම් කරයි.
හහ්?
ඉන්න! මේ...
මම හිතුවේ ඒවා අර්තාපල් කියලා, නමුත් ඒවා ඇපල්!
ඉඟිය "ඇපල්" බව ආර්ඩෙල්-සාමා පැවසීය.
ඒකට ඇපල් දැම්මා නම්, අපිට මේ තරම් කරදර ඇති වෙන්නේ නැහැ!
සමාවෙන්න. මට උයන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
මේ මොකක්ද? ඔයා කලින් තරහින්ද හිටියේ?
ඔයාලා දෙන්නා වාද කර කර ඉන්නකොට බාධා කළාට සමාවෙන්න.
කේතය D. අපිට ප්‍රහාරයක් තියෙනවා.
එය රින්ගෝ ආර්ඩෙල්, 301 කාමරයේ සිටින අමුත්තා වෙත යොමු කර ඇත.
ආර්ඩෙල්-සැන්? නමුත් ඇයි?
ඒවායින් තුනක් තිබේ.
අවි ආයුධ...
අත් තුවක්කු. ඒ වගේම ඒවා ඉස්සරහින් එනවා.
පැමිණීමට මිනිත්තු හතරයි.
අපි බලමු...
ඕහ්! මේ ආර්ඩෙල්-සාමා එයා අන්තිමට වැඩ කරපු සංවිධානයෙන් සල්ලි හොරකම් කළා වගේ.
කුමක් ද?
මම එයට කැමතියි!
ඇය තරුණයි, නමුත් ඇයට ධෛර්යය තියෙනවා!
හොඳයි, කොහොම හරි, ඉක්මනින්ම ඒක බලාගන්න!
ඒ මොකක් ගැනද? ඇය අපිට ඒක කිව්වේ නැහැ.
ඉකුරෝ-සන්.
මම ගිහින් ටිකක් පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔයා මිසෝ සුප් එක ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
"ටිකක්"?
මිසෝ මතක සුප්.
කාල සීමාව.
ඉඟිය "ඇපල්" ය.
දැන් අපි එය කළ යුත්තේ ප්‍රහාරයක් වළක්වා ගනිමින්.
මෙන්න තව තුන්දෙනෙක් එනවා.
මේක තමයි!
මේක හරියට මාස්ටර් හදපු දේ වගේ! හරියට!
මේක බොහෝ විට හරි මිසෝ සහ අනෙකුත් අමුද්‍රව්‍ය වෙන්න ඇති, නමුත් එහි යමක් අඩුයි.
ඒකෙ මොනවද අඩු? කරුණාකරලා.
හ්ම්... දන්නේ නැහැ!
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ දන්නවා...
සරපි සුපිරි ශක්තිමත් නේද?
හරිද? හරිද? හරිද?
මම දැන් ඇගේ සම්පූර්ණ රසිකයෙක්!
සරපි!
ඔබ දන්නවා, ඉලක්ක කරගත් පුද්ගලයින් නම් අපි එය අගය කරනවා
කරුණාකර හැසිරෙනු ඇත.
නමුත් මම කොහේ සිටියත්, සරපි මාව ආරක්ෂා කරයි!
හරිද? හරිද? හරිද?
හරි.
ඒ වගේම ඇය මාස්ටර් වගේ පෙනෙන එක ඇයට මගෙන් ඉහළ ලකුණු ලබා දෙනවා.
හහ්.
හේයි, ඉච්චි!
ඔයා කවදාහරි සරපිව අල්ලගන්න හැදුවොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?!
හරි. මම ඊළඟ එක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
තාමත්... ඒගොල්ලෝ දිගටම එනවා නේද?
ඔව්, මොකද ඔයා එයාලගේ සල්ලි ගත්තා.
මෙන්න තවත් තුන්දෙනෙක්. උණුසුම් පිළිගැනීමක් ඉල්ලනවා.
ඇයි ඔයා එයාලගේ සල්ලි ගත්තේ?
මම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්නම්!
මම සනීපෙන්!
ඉතින්... මම ඊළඟ එක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒක රසයි.
ඇයි...
ඔබ ඔබේ අවසාන ආහාර වේල ගැන මෙතරම් අවධානය යොමු කරන්නේ ඇයි?
හහ්?
මොකද මට දැනෙනවා ඒකෙන් මට සිනහවකින් මැරෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා.
ඔයා දැන් හිතුවා,
"වෘත්තීය ඝාතකයෙකුට සිනාසෙමින් මිය යාමට අවශ්‍ය වීම අමුතුයි," නේද?
"අමානුෂික." මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නම් මට ඒක ඕන වෙන්නේ ඇයි, හරිද?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙම නෙවෙයි නේද?
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
ඔයාට කොහෙන් හරි මගේ කම්මුල් මිරිකන්න තහනම්!
ඒක අමුතුයි. ඇත්තෙන්ම ඒක අමුතුයි.
නමුත් "අමානුෂික"ද? ඒක නෙවෙයි...
මම ගත්ත සල්ලි මම කොහොමද පාවිච්චි කළේ කියලා බලන්න ඔයාට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නමුත් දැනට එය තවමත් රහසක්!
මම මැරුණාට පස්සේ ඔයා ඒක විවෘත කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
හරිද? හරිද? හරිද?
හිරු එළිය මෙම ස්ථානයට ළඟා වන ආකාරය එය ඉතා දීප්තිමත් කරයි.
අර අනිත් තැන වගේ නෙවෙයි.
එයාලා කියනවා දැන් අවුරුදු තුනක් වෙනවා කියලා, මාස්ටර්.
ඔරලෝසුවේ කටු නතර වෙන්නේ නැහැ නේද?
මේක අහන්න. මේක සුපිරිම ආරංචියක්.
මම දන්නවා ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි කියලා.
එයාලා කියනවා මට තව මාස දෙකක් තියෙනවා කියලා.
හේයි, මම කවදාවත් මෙතන පල්ලියක් හදනවා කියලා කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
ඒ නිසා, දහවල් කාලයේදීවත් හිරු එළිය එතනට එන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම මෙහි හිරු බැස යෑමත් ඇත්තටම රසවින්දා.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මට අවුරෝරා බලන්න ඕන!
මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත් වෙනවා ගුරුතුමනි...
ඊට පස්සේ මට මගේ නියපොතු ඔක්කොම දිලිසෙන්න ඕන.
මට හුරුබුහුටි තුවක්කුවක් ඕනේ!
ඒ වගේම...
ඒ කාලේ ඉඳන් මගේ හීන ඔක්කොම දැනටමත් සැබෑ වෙලා!
හරිද?
ඉතින් මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
හරිද? හරිද? හරිද?
මාස්ටර්...
මට මිසෝ සුප් එකක් හදලා දෙන්න.
මම ගිහින් ඒක හයියෙන් කිව්වා.
මම ඒක හයියෙන් කිව්වා!
ඒ වගේම, මම කියන්නේ, මම දන්නවා ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
නමුත් ඒක එළියට ආවා විතරයි.
මගේම කටින්.
ඔයා ගිහින් ඒක කිව්වා නේද?
හොඳයි, ඔයා ගිහින් ඒක කිව්වොත්...
එහෙනම් ඔයාට ටිකක් ගන්න වෙනවා.
එක් අමුත්තෙක්, තත්පර හැටකින් 301 කාමරයට ළඟා වේ.
ආයුධ කියන්නේ... බොහෝ විට කෙටි කඩු දෙකක්.
ඉකුරෝ-සන්, ඔබේ සාර්ථකත්වයේ අවස්ථා මොනවාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, හරිම කෙට්ටුයි.
ඇය තව කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි මම නොදනිමි.
ද්විත්ව දඟර.
අන්තිම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය
අන්තිම රාත්‍රී භෝජනය 2
ඊළඟ සැරේ