පෙනෙන විදිහට සම්බන්ධ වී ඇති නමුත් වෙන් වී ඇති පවුලක් තිබේ—
සහ පෙනෙන පරිදි වෙන්ව තිබුණත් තවමත් සම්බන්ධයි.
මේ ඔවුන්ගේ කතාවයි.
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන් සමඟ කටයුතු කිරීම සුළඟක්.
පාහේ ඇකඩමිය
ඇකඩමියට ආසන්නයි.
දක්ෂ සිසුන් තම කුසලතා වර්ධනය කර ගන්නා පාසලක්.
රංගන කලාවන්, මලල ක්‍රීඩා හෝ උසස් පන්ති සඳහා අපේක්ෂා කරන අය සඳහා,
මෙම පාසලේ ඇති අධ්‍යාපනය හොඳම අධ්‍යාපනයට වඩා අඩු දෙයක් ලෙස සැලකේ.
ශූරයා
අපේ කතාව ආරම්භ වන විට, මම මේ උසස් පාසලට මාරු වුණා විතරයි. ඒත්...
ඔයා දුර්වලයි! මේක හරිම කණගාටුදායකයි, යූ අයසේ!
ඔයා සුබාරු අයසේගේ පුතා කියලද කියන්නේ?
ඔහුට ඇත්තටම එතරම් දක්ෂ නිළියක් සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිද?
ඔහු උසස් පෙළ විභාගයටත් පහර දුන්නා.
ඔහු කොහොමද ආපහු එයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
දක්ෂයින් බොහෝ විට ඔවුන්ගේ සැබෑ දක්ෂතා සඟවා තබා ගනී.
මම සිතනවා.
ඔව්. මගේ අම්මා සුබාරු අයසේ.
ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධ A-list නිළියක්.
තමන්ගේම භයානක ප්‍රයෝග සිදු කළ අයට ගැලපෙන පෙනුමක් ඇති උපන් තෙස්පියන්වරියක්.
ඇය හරිම දක්ෂයෙක් නිසා පන්තියේ ඉහළින්ම උපාධිය ලබා ගත්තා.
විදේශයක ප්‍රසිද්ධ විශ්ව විද්‍යාලයක.
යූ අයසේ, මොනවද දෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ලොකු වැඩක් කියලා පෙන්නන්න!
මේ පාසලේ ඉහළම සිසුන් වන ත්‍රී රෝයල්ස්,
ඔයාගෙ දක්ෂතාවය මොකක්ද කියලා දැනගන්න ආසයි!
මම ඔයාට කිව්වා මම මගේ ජීවිතේට කවදාවත් සටන් ක්‍රීඩාවක් කරලා නැහැ කියලා!
ඇඹරීම නවත්තලා මාව සම්බන්ධ කරගන්න!
මේක ආයෙත්?
මම මගේ අම්මා නෙවෙයි!
මම නැහැ!
තට්ටු කරන්න.
ටැප්
TAP TAP TAP TAP TAP TAP TAP TAP TAP
පාඩුව. පාඩුව. පාඩුව. පාඩුව.
ඉන්න, එයා...
පාඩුව. පාඩුව. පාඩුව. පාඩුව. පාඩුව. පාඩුව.
ටැප්
ඔයා අවුල් කරනවද?!
...සම්පූර්ණ අසාර්ථකත්වයක්ද?!
අසාර්ථකත්වයක්ද?
සුබාරු අයසේගේ පුතා?
සැබෑවට?
මේක පිස්සුවක්!
මිනිස්සු හිතන්නේ අති දක්ෂයෙකුගේ පුතාත් අති දක්ෂයෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔවුන් මා ගැන යථාර්ථවාදී නොවන අපේක්ෂාවන් තබාගෙන සිටින්නේ ඔවුන්වම කලකිරීමට පත් කර ගැනීමට පමණි.
මට නම් ඒක නිතරම වෙනවා, හැමදාම එකම පිටපත අනුගමනය කරනකොට.
මට වයස අවුරුදු 17 දී, මම බොහෝ කලකට පෙර එයට පුරුදු වී සිටියෙමි.
ජීස්...
ඔබ කවදා හෝ මෙම කියමන අසා තිබේද?
"ඔබ මධ්‍යස්ථ වන තරමට, ඔබ දක්ෂතා කෙරෙහි උමතු වේ."
ඉහළම නිළියකගේ බැල්ම... ඔහුට ඒ පෙනුම තියෙනවා, වෙන කිසිවක් නැත්නම්!
එහෙම කියන්න එපා!
ඔයා මට දේශන පවත්වන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි! ඇත්තටම!
ඒ වගේම, මෙතන ඉන්න සාමාන්‍යම කෙනා ඔයා තමයි!
මම එය දන්නවා.
ඉතින් මම දන්නවා මම මොකක්ද කියන්නේ කියලා.
මම සැබෑ දක්ෂතා දැකලා තියෙනවා, ළඟින් සහ පෞද්ගලිකව.
කොහොම හරි, ස්තූතියි. මම සමුගන්නම්.
ඒ වගේද?!
එච්-එයා පරදින්න පුරුදු වෙලා ඉන්න කෙනෙක්...
මේක නරකයි, උප නායක.
ඔහු ක්‍රීඩාවෙන් ද අසාර්ථක විය නොහැක.
ත්‍රි රෝයල්ස් කණ්ඩායම ඔහු කෙරෙහි ඉහළ බලාපොරොත්තු තබා ඇත.
ජරාව!
එහෙනම් මට ඔයාව හැඩ ගස්සන්න ඕනේ...
ඔබ දක්ෂතා පෙන්වන තුරු!
ආධුනිකයින්ට හිරිහැර කරන්න එපා. ඒක සටන් කලාවට ලැජ්ජාවක්.
සී-කැප්ටන්!
ඒ ඔයාට නිළියකගේ පුතා. එයා දන්නවා ප්‍රසිද්ධිය අල්ලගන්නේ කොහොමද කියලා.
අපි දන්නවාද එයා පරීක්ෂණය කොහොමද කළේ කියලා?
හේයි, ඒක...
ඒ රංගන කලා වැඩසටහනේ කසුකි-සාමා!
ඇගේ සංදර්ශන සඳහා ටිකට්පත් ක්ෂණිකව විකිණී අවසන්!
ඇය ඇගේ ලෝක ප්‍රසිද්ධ නාට්‍ය කණ්ඩායමේ තරුවයි!
ඒ උසස් වැඩසටහනේ මිවා-සැන්!
ප්‍රවේශ විභාගයේ සෑම විෂයකටම සමත් වුණා!
ෂෝගි හි ලාබාලතම ශූරතා හිමිකරු සහ ක්‍රීඩාවේ උණුසුම්ම අපේක්ෂකයා!
ඒ මලල ක්‍රීඩා වැඩසටහනේ නිකෝ-සැන්! අපරාජිත සටන් කලා ශූරයෙක්!
ඇය ඇත්තටම තැළීමක් ඇති කෙනෙක්!
ඒ රෝයල්ස්! රෝයල්ස් තුන්දෙනා මෙහෙ!
රෝයල්ස් තුන්දෙනා? සෑම වැඩසටහනකම ඉහළම සිසුන්?
මේ තුන්දෙනා තමයි පාසල මූලික වශයෙන් පාලනය කරන ස්වෛරීවරු!
ආයුබෝවන්, අලුත් ළමයා.
සහ... ඒ හැමෝම කෙල්ලෝද?
ඉතින් ඔහු පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණේ කොහොමද?
නිවස.01 ප්‍රාතිහාර්යය සහ මධ්‍යස්ථභාවය
හොඳයි, කසුකි-සාමා, මට බයයි...
දක්ෂතා නැති සාමාන්‍ය හැකර් කෙනෙක්ද?
ඔව්, ම්...
ජීස්, මම හිතුවා එයාට මලල ක්‍රීඩා වැඩසටහන පුහුණු කරන්න ලැබෙයි කියලා.
මොනතරම් පසුබෑමක්ද!
අවාසනාවකට, මේ පාසලේ ඔයාට තැනක් නැහැ.
ශ්‍රේණිගත අදක්ෂයන් මෙහි පිළිගනු නොලැබේ.
සාමාන්‍ය අධ්‍යාපන ස්ථාන මාරු අයදුම්පත
ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
මම දැනටමත් සාමාන්‍ය අධ්‍යාපන වැඩසටහනට සම්බන්ධ වීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
සාමාන්‍ය සංස්?
ඔයා... සාමාන්‍ය සංස්කාරකයෙක් වෙන්නද යන්නේ?
මේ පාසලේ සාමාන්‍ය අධ්‍යාපනය තියෙනවද?
ඔයාට මතකවත් නැද්ද?!
ඔයා කිව්වා මට මෙහෙට එන්න අවසර නෑ කියලා. ඉතින් සමුගන්නවා.
ප්රමාද කරන්න.
දැන් මොකද?
ඔයා තාමත් ඩෝජෝ එක සුද්ද කරන්න ඕන.
ඔයාලා තමයි මට ඔයාලගේ වැඩසටහනේ පරීක්ෂණය කරන්න මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවේ.
මම සාමාජිකයෙක් නොවේ නම් ගෙදර දොරේ වැඩ කළ යුත්තේ ඇයි?
මම ඔයාගෙ අදහස ඇහුවෙ නෑ. පරාජිත පැත්ත තමයි පිරිසිදු කිරීම කරන්නෙ.
ඔයා පරාජිතයා වගේ අත් දෙකයි දණයි උඩට වෙලා පිරිසිදු වෙන්න.
අපි ගෙදර යමු.
ඔව්.
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද!
සුබාරු අයසේගේ පුතා සාමාන්‍ය මිනිහෙක්ද?
මොන නින්දාවක් ද.
හරිම කලකිරීමක්.
හරි, පුහුණුවීමට කාලයයි!
ඔව්!
මොකක්ද?
මේ තැන සුපිරි පිරිසිදුයි!
වාව්!
පැදුරු පවා අලුත් වගේ!
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා නේද?
හොඳයි, මම කවදාවත් එකඟ වුණේ නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
මම පොඩි කාලේ, මගේ අම්මට කළා වගේ මිනිස්සු මට ප්‍රශංසා කරනවාට මම කැමති වුණා.
ස්වරය ශබ්ද කරන්නේ කෙසේද?
ක්‍රියා කිරීමේ ක්‍රමය
ප්‍රසිද්ධ නළුවන්ගෙන් ඉගෙන ගන්න
හැමෝම! මොකක්ද මේ කලබලේ?
මම ඒ ගැන යමක් කරන්නම්!
මේක මට දෙන්න!
ඔව්! අපි යමු!
හොඳයි.
ඔයා තමයි මගේ ඉරණම... මම හොයපු කෙනා.
මගේ අන්තිම හුස්ම පොද වෙනකම්ම මම ඔයාට හැමදේම කැප කරනවා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට තේරුනේ මගේ අම්මා අති දක්ෂයෙක් කියලා, මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා.
මම එක රළු පිබිදීමකින් තවත් පිබිදීමකට යන විට, මම මගේ අම්මාගෙන් ඈත් වෙන්න පටන් ගත්තා.
මට හිටියේ එයා විතරයි පවුලෙ.
ඒ මුළු කාලය පුරාම, මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
ඒ කාලේ, ඇය නිරන්තරයෙන් ඇය එක්ව රඟපෑ කතා මාලාවක් නැවත නැවතත් නරඹනවා.
ගෙදර හැදූ මනාලිය
ඒක පවුලක් ගැන කතා මාලාවක්, ඇය අම්මා කෙනෙක් විදිහට රඟපෑවා.
ඇයට ඒක හරිම පහත් චරිතයක්.
මම ඒ වැඩසටහනට කැමතියි.
ඔහ්! සමාවෙන්න, මම කියන්නේ...
මටත්.
මම මේ පවුලේ සංදර්ශනයට තමයි වැඩිපුරම කැමති.
ඔයා කරන්න?
ඔබ එහි වඩාත්ම කැමති කුමක්ද?
ආහ්, හොඳයි... ඇත්තටම ඒක උද්යෝගිමත් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත්... පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් සෑම කථාංගයක්ම අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් සරලව සිනාසෙමින් අහඹු දේවල් ගැන කතා කරමින් විනෝද වෙති.
මටත් ඒ කොටස් හරිම ආසයි.
ඔව්...
ඒ දවසෙ, අවුරුදු ගානකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මම මගේ අම්මත් එක්ක ඇත්තටම හදවතින්ම කතා කළා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
මගේ අම්මටත් හැමදාම ඕන වුණේ මේ කතා මාලාවේ තියෙන පවුල වගේ පවුලක්.
ආදරණීය ඔබට,
ඔයාට සතුටින් පිරුණු පවුලක් ලැබෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අම්මේ, ආදරෙයි
"සන්තෝෂවත් පවුලක්," ඇය පැවසුවාය.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
මම ඒක කරන්නම්.
මගේ අම්මයි මමයි මගහැරපු හැම දෙයක්ම මම හදාගන්නම්.
"මිකඩෝනෝ"...
මිකඩෝනෝ
ආහ්, මෙන්න ඔවුන්.
වාව්, මේ තැන හරිම විශාලයි.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මිකඩෝනෝ මහතා කිව්වා මට ඇතුළට යන්න පුළුවන් කියලා.
මේක නම් නියම මන්දිරයක්!
වාව්! සිවිලිම හරිම උසයි!
ඔහු සමඟ දුරකථනයෙන් පමණක් කතා කළා
ඇත්තටම ඔයා කවුද මිකඩෝනෝ මහත්මයා?
කොහොම හරි, මම මගේ ස්තුති තෑග්ග එළියට ගන්න ඕනේ.
හහ්?
කකුල කනවා, හොරා!
හේයි!
ඒ කවුද? ඇය මෙහේද ජීවත් වෙන්නේ?
ඒ වගේම එයා හිතන්නේ මම හොරෙක් කියලද?
සමාවෙන්න! මම අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි!
හහ්? අලුත් කොල්ලා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
N-Niko...san?
ආහ්, සුබ සන්ධ්‍යාවක්ද?
මම ඇහුවා ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ කියලා!
ආහ්, හොඳයි...
ඒ තැනින් හෙල්ලෙන්න එපා!
ඕව්...
ඔයාට හරි ද?
ඕහ්...
සමහර වෙලාවට දක්ෂයෝ දණ ගහගෙන අත් දෙක උඩට නගිනවා මම දකිනවා.
තෝ ජරාව!
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?!
දඟලන්න එපා. මම ඔයාව වියලනවා විතරයි.
මොන මගුලක්ද?! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
Niko-san!
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළැක්වීම සටන් කලාවේ කොටසකි.
අනේ මන්දා. මාව හොඳට වේලන්න.
ඕව්.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
අතාරින්න!
හ්ම්, මේ සළුව හොඳටම තදයි. මට ඒක ගලවන්න ඕන.
කිමෝනෝ එකක් අඳින එක රැකියාවේම කොටසක්. දැනටමත් ඒකට පුරුදු වෙන්න.
මගේ මුත්‍රාශය පුපුරන්නයි යන්නේ!
කියන්න, ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
එයා තමයි ඒ අලුත් කොල්ලා. ඔයා අපේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
එයා අපේ ගෙදරට කඩා වැදුනා!
නැහැ, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්!
ඉන්න, රාජකීයයන් තුන්දෙනා? එයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
ආහ්, මිකඩෝනෝ මහත්මයා!
ඔයා මගේ තැන හොයාගත්තද යු-කුන්?
ඔව්, ඔව්.
මාව ඇතුලට ගත්තට ස්තූතියි.
ඔබේ නැසීගිය මව, සුබාරු-කුන්, මගේ මිතුරියක් සහ දානපතියෙක්.
ඇගේ දක්ෂතා දිගටම පවතිනු පිණිස මම ඔබව රැකබලා ගන්නවා.
ම්... ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගේ දියණියන් මුණගැසී තිබේද?
ඔයාගේ... දුවලා?
ඔහ්, මට ඒවා කියන්න අමතක වුනාද?
මට දියණියන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
වැඩිමහල් දියණිය කසුකි, මැද දියණිය නිකෝ,
සහ බාලම දියණිය මිවා.
දැන් ඔයා දන්නවනේ, යු-කුන්, ඒගොල්ලොත් එක්ක හොඳින් ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
දියණියන් තිදෙනෙක්?
මගේ අම්මා, තරු නිළිය, මට සරල මරණාසන්න ප්‍රාර්ථනාවක් ඉතිරි කළා.
මට, ඇගේ පුතාට, සතුටින් පිරි පවුලක් සොයා ගැනීමට.
මෙය මම, මධ්‍යස්ථ යූ අයසේ,
දක්ෂ මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන් තිදෙනා සමඟ පවුලක් බවට පත් විය.
මෑතකදී තම මවගේ වියෝවෙන් ශෝකයට පත් මා වැනි තනි පිරිමි ළමයෙක්,
ලස්සන හා දක්ෂ සහෝදරියන් තිදෙනෙකු සමඟ තනිව ජීවත් වීමට ලැබෙනවාද?
ඒක සිහිනයකින් මතුවෙන තත්වයක්.
මගේ එකම බලාපොරොත්තුව...
ඒක ඇත්තටම සිහිනයක් කියන එකද?
හොඳයි, ඒක තාත්තගෙ තීරණයක් නම්, අපිට ඔයාව පස්සට විසි කරන්න බෑ.
ඔයා වගේ අසාර්ථකත්වයක් එයා දරාගනී කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මෝඩ මූසලයෙක්ව බලාගන්නේ නැහැ.
මට මෙහෙ එච්චර පිළිගැනීමක් නෑ!
නැහැ, ශක්තිමත් වෙන්න!
ඔවුන් රාජකීයයන් තිදෙනා වුවද,
අපිට තාමත් සතුටින් ඉන්න පුළුවන් පවුලක් විදිහට එකට!
නැවතත් ආයුබෝවන්! මම යූ අයසේ.
මම මෙතැන් සිට මෙහි ජීවත් වෙමි. ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මම ගිහින් මගේ ගමන් මලු අස් කරලා එන්නම්.
අපොයි.
මම සමහරක් පෑගුවා—
ඉතින්, ම්...
මට දැන් පේනවා විතරයි, ඒත් මේ ගෙදර...
ඌරු කොටුවක් නේද?
ඉතින්...
පොං
යමක් ගඳයි!
නෑ, එතනට යන්න එපා!
අහ්...
ඔයා තමයි භාජන හෝදන්න තිබුණේ!
මට දොස් කියන්න එපා! මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ!
ඔයාගෙ කණ්ඩායමත් එක්ක පෙරහුරු තියෙනවා නේද කසුකි-සැන්?
ඔහු හරි!
ගෙදර වැඩවලට මට තත්පරයක්වත් ඉතුරු කරන්න වෙලාවක් නැහැ!
අඩුම තරමේ මේ අමුතු තෙත් කැඩුණු පිඟන් කෝප්ප මට ගන්න දෙන්න.
උගුරක් බොන්න!
ඔහ්? ඉතින් ඔයා ඒවා හෝදන්න හැදුවද?
අතරමගදී ඇති වූ කලකිරීම නිසා ඇය අතහැර දැමුවා විය යුතුය.
ඉතින් කවුද රෙදි හෝදන්නේ?
උක් ගස!
Y-ඔයා ගාව ඇඳුම් ගොඩක් තියෙන නිසා ඒවා කොහොමද හෝදන්නේ කියලා මට කවදාවත් මතක නෑ!
උකස්
රජ
ෂෝගි නීති මතක තබා ගැනීමට වඩා එය පහසුයි.
රන් ජෙනරාල්
උසස් කරන ලද උකස්
එහෙනම් දැන් ඉඳන් ඔයා රෙදි හෝදන්න!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්. නමුත්...
ඔයා ලියපු ඒ සටහන් අපතේ යනවට මම කැමති නෑ.
කමිස - අංශක 30 ක අත් සේදීම - ඇල්මැරුණු ජලය කෝඩුරෝයි කලිසම් - වර්ණය ආරක්ෂා කිරීමට රෙදි සෝදන දැල
මම හිතන්නේ ඒකෙන් ඔයාට ගෙදර පිරිසිදු කිරීම භාරයි, නිකෝ-සැන්?
ගල්ප්
අපේ අඩුපාඩු හෙළි කිරීමෙන් ඔබ සතුටක් ලබනවාද, අන්ත අසාර්ථකත්වයක්?!
ඔයා යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයෙන් ලකුණු 45ක් ගත්තේ නැද්ද?
ඇත්තටම හතළිස් දෙකයි.
මගේ කණ්ඩායමේ සගයා ඔබ සමඟ බිම පිස දැමුවා!
ඔබ සියලුම උසස් පෙළ පරීක්ෂණ වලදී සාමාන්‍යයට වඩා අඩු ලකුණු ලබා ගත්තා.
රංගන කලා විභාගයේදී ඔබේ දස්කම් ඉතා භයානක බව මට ආරංචි වුණා.
හේයි! ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා වගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක්...
අපොයි!
ත්-ගෙදර!
හැමතැනම දිලිසෙන පිරිසිදුයි!
ඔයාලා හැමෝම කතා කර කර ඉන්න අතරේ මම ඉස්සරහට ගිහින් පිළිවෙලට කළා.
ඔව්, එයා තමයි ඩෝජෝ එක සුද්ද කළේ.
මට මේක ඔයාට ඕන වෙලාවක කරන්න පුළුවන්.
දැන් එයා ටිකක් දක්ෂයි!
වෙන කිසිවක් නැතත්, ඔහුට පෙනුම තියෙනවා.
එයාට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා! එයා තාමත් අසාර්ථකයි!
මුහ් හහ් හහ් හහ් හහ් හහ් හහ් හහ් හහ්
ගොරෝසුයි!
අනතුරු ඇඟවීමේ නිද්‍රාව
අද ඉස්කෝලේ නෑ, ඒ නිසා මට ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
අපි එකිනෙකාව හොඳින් දැන හඳුනා ගන්න මම ඒගොල්ලොත් එක්ක පස්සේ උදේ ආහාරය ගන්නම්.
මට ඒගොල්ලොත් එක්ක පවුලක් වෙන්න ඕන—
මොකක්ද ඒ?
උදේ හතයි,
සහ ඇය ඇගේ පෞද්ගලික ඩෝජෝ එකේ ටයිල් කඩනවාද?
බදුකරු...
ඒක ඇත්තටම රහසිගත පියවරක්, ඔව් ලාභයි, ඒ වගේම දත්ත පරාමිතීන් ගොඩක් අවුල් සහගතයි.
ඔයාව මැකිලා දාන්නද හදන්නේ?
මෙයා AI එකක් එක්ක තර්ක කරනවා.
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය මෙහෙයුමක් කරනවා!
ඉතින්, කසුකි-සැන්... ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කල්පනා කරනවද?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
ඔබ දැනගත යුතුම නම්, මේ අපේ උදෑසන චර්යාවයි.
ඔයා මූණ හෝදගෙන දත් මදිනවා නේද?
ඒක හරියටම ඒ වගේම දෙයක්.
සාමාන්‍ය මිනිහා
මම එතරම් දුරට සමාන නොවේ.
ප්‍රොඩිජීස්
මමත් මේ අපූරු මිනිසුන් වගේද?
කොහොම හරි, අලුත් කොල්ලනේ, අපි හැමෝම එළියට යනවා.
අපි වෙනුවෙන් ගෙදර බලාගන්න.
හහ්? නමුත් අද පාසලක් නැහැ.
මට නාට්‍ය පෙරහුරුවක් තියෙනවා, නිකෝට පුහුණුවීම් තියෙනවා, මිවාට ෂෝගි තරඟ තියෙනවා.
ඔහ්, නමුත් අඩුම තරමේ අපිට එකට උදේ ආහාරය ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක මාරු කරන්න. මම පෙරහුරුවට පරක්කු වෙයි.
සමාවෙන්න.
එහෙනම් මිවා-සන්, ඔයා කැමතිද...
මන්ච් මන්ච්
ඔයා කෑම කනවා!
ග්ලග් ග්ලග්
යුෂ උරන්නද?
මිවා-සන්, ඔයා උදේ කෑමට කලින් කන්න එපා...
ඒක මට මතක් කරනවා. මගේ අම්මත් එක්කත් ඒකමයි.
මම උදේ ආහාරය පිසූ විට, ඇය එය නොකා යන්නට ඇත.
නමුත් ඊට පස්සේ ඇය තනියම කෑම ගොඩක් හදා ගනීවි.
උදෑසන ආහාරය දිවා ආහාරය රාත්‍රී ආහාරය
ප්‍රොඩිජිවරු හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි, ඔවුන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මට මගේ ඇත්ත පවුලත් එක්ක ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
මටයි ඒ නංගිලා තුන්දෙනාටයි කවදා හරි ඒක හරි යයිද?
මේ කෑම ඔක්කොම කොහෙන්ද ආවේ?
ඔහ්, මම ඒක හැදුවේ නරක් වෙන්න යන ද්‍රව්‍ය කිහිපයකින්.
මම වැඩිපුර හැදුවා, ඔයාට ඕන නම්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
එන්-හොඳයි.
ඔයා ඉස්සරහින් එකක් දැම්මොත්, මම ඔක්කොම කනවා. මේ වගේ!
ලෙවකන්න! ලෙවකන්න! ලෙවකන්න! ලෙවකන්න!
මම ඔයාගෙ ඒ භයානක අසමතුලිත කෑමෙන් එකක්වත් කන්නෙ නෑ!
"අසමතුලිත"?
කාබෝහයිඩ්‍රේට් සහ ලිපිඩ ඕනෑවට වඩා තියෙනවා!
කාබෝහයිඩ්‍රේට්
ලිපිඩ
විටමින් B1 ඉතා අඩුයි. අපිට තවත් මස් හෝ මාළු ප්‍රෝටීන් ග්‍රෑම් 20ක් අවශ්‍යයි...
මස්
මාළු
ප්‍රෝටීන්
මොනතරම් හිසරදයක්ද!
හිසරදයක් හිසරදයක් හිසරදයක් හිසරදයක් හිසරදයක්
ඔබ ආහාර ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ ගණන් කරනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔබ කන දේ ඔබයි, එය පුහුණුව තරම්ම වැදගත්.
මට හොඳම ශරීරය නැත්නම් මට හොඳම ක්‍රීඩකයා වෙන්න බැහැ.
ආහ්, මගුලක්! මම පරක්කු වෙයි!
මමත් පරක්කු වෙයි!
ඇත්තටම ඒක හිසරදයක්.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ අනුභව කිරීමට වඩා හොඳම දේ වීම ඉදිරියෙන් තබන්නේ කවුද?
ඔහ්, හරි...
අම්මා යම් යම් චරිත රඟපාන්න ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
කසුකි-සැන් කණ්ඩායමේ ඉහළම තරුව වීමට උත්සාහ කරයි.
මිවා-සන් ඇගේ මොළයට ඉන්ධන සැපයීම සඳහා රසකැවිලි වලට ආශා කරයි.
ප්‍රොඩිජිවරු ආත්මාර්ථකාමී විය හැකි අතර, ඔවුන් අනෙක් සියල්ල කෙරෙහි අන්ධයි.
නමුත් ඒ ඔවුන් ධාවනය වන නිසා.
මට පුදුමයි මම මගේ අම්මට මෙච්චර බය වුණේ කවදාද කියලා, මම එයත් එක්ක කතා කරන එක නැවැත්තුවේ.
මොකද මට ඇයව තේරුණේ නැහැ.
කසු-නී, ඔයා සපත්තු දාන්න ගොඩක් ප්‍රමාදයි!
මම මුලින්ම යමු! මම පරක්කු වෙයි!
මගේ පාරට එන්න එපා!
ඉන්න!
දැන් මොකද?
ඔයාට දෙයක් අමතක වුනා!
අපි එක දෙයක්වත් අමතක කළේ නැහැ!
අපට අවශ්‍ය සියල්ල අප සතුව ඇත.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
සුභ දිනයක් වේවා!
ඒක තමයි?
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්!
ඔබ අසල්වැසියන්ට කරදර කරයි.
අපිව එහෙම බය කරන්න එපා, මෝඩයා!
ඒක එයාලට කොහෙත්ම ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් ඒක හොඳයි.
අපිව පවුලක් විදිහට එකතු කරන්න මට කරන්න පුළුවන් දේ මම කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඒ මෝඩයා...
ඒක කියනකොට එයා එච්චර බැරෑරුම් විදිහට පෙනුනේ ඇයි?
ඇයි මම මෙච්චර මෝඩයෙක් වගේ පේන්නේ?!
"සුභ දවසක් වේවා" කියලා එයා කිව්වා.
ඔහු දැන් සමුගන්නවා විතරයි!
තවමත්...
මම ඒකට කැමති වුණා.
ආයුබෝවන්?
උදෑසන, යූ-කුන්.
සුභ උදෑසනක්, මිකඩෝනෝ මහත්මයා.
එහි ඔබේ පළමු උදෑසන කොහොමද?
මම පදිංචි වෙන්න සමත් වුණා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
කාරණය නම්, මම රැකියාව සමඟ ඉතා කාර්යබහුලයි.
ඉතින් අවාසනාවකට, මට නිතර ගෙදර එන්න බැහැ.
හහ්?
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ඒ තුන්දෙනා සමඟ තනිවම බොහෝ කාලයක් ගත කරාවි?
ඒ ගැන, මට උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
පක්ෂව?
ඔව්. මගේ දුවලාට එයාලගෙම බාධක වලට මුහුණ දෙන්න වැඩි කල් යන්නේ නැහැ.
ඔබට එය සියලු ආශ්චර්යමත් අයගේ ඉරණම ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
මට ඔබෙන් අවශ්‍ය වන්නේ මගේ දියණියන්ට උපකාර කරන අතක් වීමයි.
ඔබ ඔවුන්ට බාධක ජය ගැනීමට උදව් කළහොත්, මගේ දියණියනි...
ඔබට විවෘත විය යුතුයි.
මම ඒ දක්ෂ සහෝදරියන් තුන්දෙනාට උදව් කරන්න ඕනද?
මම? මධ්‍යස්ථ මිනිහා?