යු-කුන්.
මට ඔබෙන් අවශ්‍ය වන්නේ මගේ දියණියන්ට උපකාර කරන අතක් වීමයි.
ඔයාට ඕන මම එයාලට උදව් කරන්නද?
ඒක හරි. ආරම්භකයින් සඳහා...
කසුකි දැඩි විභාගයකට මුහුණ දෙනවා.
නිකෝගේ ඉලක්කය වන්නේ නැවත නැවතත් ජාතික කරාතේ ශූරයා වීමයි.
ඒ වගේම මිවාට ඉදිරියේදී ෂෝගි ශූරතා තරඟයක් තියෙනවා.
ඔබ ඔවුන් සමඟ ඒ බාධක ජය ගන්නේ නම්,
එය ඔබට සහ මගේ දියණියන්ට බැඳීමට අවස්ථා නිර්මාණය කරනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්!
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියනවා, යු-කුන්.
ඉන්න, එයාලට මගේ උදව්වත් අවශ්‍යද?
මම මලල ක්‍රීඩා සහ අධ්‍යයන කටයුතු දෙකෙහිම සාමාන්‍ය හෝ නරකයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මධ්‍යස්ථයි.
මම කොහොමද දක්ෂයින්ට උදව් කරන්නේ, එයාලගේ දක්ෂතාවල ඉහළින්ම ඉන්න?
සති අන්තයේ පවා ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
නමුත් තවමත්... කුමක් නම්...
ඔවුන් තම අභියෝග ජය ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා තරු නිළි සුබාරු අයසේගේ පුතා වෙන්න ඕන නේද?
ඔහු ඇගේ දක්ෂතාවය උරුම කර ගත්තේ නැද්ද?
මට ලොකු බලාපොරොත්තු තිබුණා...
මොනතරම් කලකිරීමක්ද.
මා වැනි සාමාන්‍ය මිනිසෙකුට එය ප්‍රමාණවත් තරම් අපහසු විය.
මම හිතන්නේ මට කරන්න පුළුවන් දේ විතරයි කරන්න ඕනේ.
නමුත් මුලින්ම අපි එකිනෙකා ගැන වැඩි විස්තර ඉගෙන ගත යුතුයි.
එය සිදුවීමට...
රසවත් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදුණු තක්කාලි
මට අවශ්යයි
ඔවුන් සමඟ කෑම කන්න!
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන් සමඟ කටයුතු කිරීම සුළඟක්.
නිවස.02 ඇගේ රහස
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
බීඒ-තම්ප්
වෙඩි තියන්න, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා. එයා දැන් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවා!
නිකෝ-සැන්, ඔයාට රස බලන්න ඕනද?
රසයක්?
ඔයා මාව කෑමෙන් මෙල්ල කරන්නද හදන්නේ?
අවාසනාවකට ඔබට,
මම මගේම කෑම ගත්තා, ඒ නිසා මට ඔයාගේ කෑම ඕනේ නැහැ.
ඔබම ඇලවූ රස පරීක්ෂණය!
හූෂ්
එච්-ඔහු ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ ව්‍යාපාරයක්!
ඊළඟට, එය රික්තක ඇසුරුමක මුද්‍රා තබා විනාඩි 30ක් උනු.
උෂ්ණත්වය අංශක 65 ක මට්ටමක තබා ගන්න.
මුහුදු පැලෑටි වතුරේ පොඟවා සුප් සාදන්න.
පසුව, ස්කිප්ජැක් ටූනා එකතු කර තම්බා ගන්න.
විනාඩියකට පසු, රෙදි කඩකින් පෙරා ගන්න.
ඕනෑවට වඩා උණු කරන්න එපා, නැත්නම් ගඳයි...
එයාට කොච්චර ඉවුම් පිහුම් පොත් ඕනද?!
අර ජෝකර්!
මම එයාගේ කෑම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා එයා දෙගුණ තෙගුණ වෙනවා!
ඔහ්? නිකෝ-චාන්?
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිවා-සන්!
ඔයාලා ඉන්න, යාලුවනේ.
මම අපිට සුපිරිම රාත්‍රී ආහාරය හදනවා!
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඒක මෝඩකමක්. එයාට ඕන කරන අවධානය එයාට ලැබෙන්නේ නෑ.
ඒක ඕන නෑ.
නමුත් ඇයි?
මෙය සෑදීමට ඉහළම සූපවේදියෙක් හොඳම අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කළේය.
ඕනෑම සාමාන්‍ය ළමයෙක් එය කෑමට උනන්දු වනු ඇත.
ඇයි ඔය තුන්දෙනා එන්නෙ නැත්තෙ?
මගේ ශරීරයට ඇතුළු වන දේ පාලනය කරන්නේ මම පමණයි.
සලාද කුකුල් මස්
එළවළු යුෂ
හැම් සහ ඉරිඟු සලාද
මේවායේ අඩු මේද ප්‍රෝටීන්, ඛනිජ ලවණ, කැල්සියම් සහ විටමින් සී අඩංගු වේ.
මට තවත් අවශ්‍ය දෙයක් නැහැ.
ඔහු ගිහින්.
එක බැල්මක් විතරයි. එක බැල්මකින් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ!
මේක ක්‍රීඩකයෙක්ට හදපු සමබර ආහාර වේලක්!
එහි ප්‍රෝටීන් ග්‍රෑම් 32.4 ක් අඩංගු වේ!
ඊට අමතරව විටමින් සී මිලිග්‍රෑම් 72ක්!
සහ කැල්සියම් මිලිග්‍රෑම් 250ක්!
ඒ වගේම, මිසෝ සුප් එක ආහාර දිරවීමට උපකාරී වන ඇමයිනෝ අම්ල වලින් පිරී තිබෙනවා!
රැන්ට් රැන්ට් රැන්ට්
ඔබේ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඔබේ සාමාන්‍ය පුහුණුව සඳහා මෙම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ නොමැතිකම...
හරි! හරි! මට තේරෙනවා!
හේයි!
මම පෝෂණවේදීන් නිර්දේශ කළ වට්ටෝරු අරගෙන ඔබ වෙනුවෙන් ඒවා සකස් කළා.
මෙම ආහාර වේලෙහි පෝෂණ සමතුලිතතාවය...
ඔබව පවා තෘප්තිමත් කිරීමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
ඔයා මේක හැදුවේ... මට විතරද?
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සඳහා වට්ටෝරු
ඒක ඔයා තීරණය කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ එයින් ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
හරි, හරි. එක කටක්.
අඩක් නරක නැහැ.
වට්ටෝරු නිර්මාතෘට මගේ සුභ පැතුම්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ, බයවෙලා?!
DHA, මිලිග්‍රෑම් 660.
ලූම්
මම මේ කෑම හදන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
හරි! හරි!
හරි, ඔයා දිනුවා! මම ඉඳගෙන කන්නම්.
ඩීඑච්ඒ?
එයා මිවාටත් කෑමක් හැදුවද?
වෙන කොහේ හරි යන්න!
ඔයා බලාගෙන ඉද්දි මට කන්න බෑ!
කොහෙත්ම නැහැ.
හ්ම්ම්. ඇත්තටම?
හහ්, මම ඔයාව මෙහෙම දැකලා ගොඩක් කල්.
ඔව්... ඔව්...
දැන් මම මේසයෙන් එහා පැත්තෙන් ඔයා දිහා බලනකොට, ඔයා ටිකක් මහතයි වගේ පේනවා!
කට වහගන්න! ඔයාටත් එහෙමයි!
ඒ ඔක්කොම මගේ පපුවට යනවා.
ඔව්, හරි. ඔයා කවදාවත් ව්‍යායාම කරන්නේවත් නැහැ!
අවශ්‍ය නැහැ!
මගේ මොළය මට අවශ්‍ය සියලුම කැලරි දහනය කරනවා!
මොකද උනේ? ඔය දෙන්නා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
හේයි.
ඇත්තටම... මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කොළ සහ කහ එළවළු රිසෝටෝ සමඟ දුඹුරු සහල්...
විටමින් A සහ B2 නිරෝගී සමක් ඇති කරන සෛල උත්තේජනය කරයි!
මෙම සැමන් මාළු මැරිනේඩ් එකේ ඇස්ටැක්සැන්ටින් අඩංගු වන අතර එය හොඳ සමක් ප්‍රවර්ධනය කරන ප්‍රතිඔක්සිකාරකයකි!
මේ මුළු ආහාර වේලම ඔබේ සුන්දරත්වය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා සකස් කර ඇත!
හරිම දක්ෂයි.
ඔබ ඔවුන්ව ආහාරයෙන් දිනා ගත්තා.
හේයි, එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මෙය නිසැකවම හද උණුසුම් කරවන සුළුයි.
සාමාන්‍ය පවුලක් කෑමට වාඩි වෙලා ඉන්නවා වගේ.
ආයෙත් එන්නද?
නමුත් එය මට කිසිසේත්ම නොවේ!
ඒ මේසය නෙවෙයි, කවුරුත් හදපු කෑමත් නෙවෙයි!
පෝෂණය අසාර්ථක විය
චොම්ප්
මට ඒක දෙන්න.
ඒ ආත්මාර්ථකාමී කුමාරයා කොහොමත් මේක ලබන්න සුදුසු නෑ!
ඔබ එය අනුභව කළහොත්, ඔබේ කාබෝහයිඩ්‍රේට් සීමාව ග්‍රෑම් 48.5 කින් වැඩි වනු ඇත.
ඔබ ඔබේ හැඟීම්වලට ඉඩ දී කෝපයෙන් කෑවොත්, ඔබ මහත බවට පත්වේවි.
එයා කැමතිද අපි එයාගේ කෑම කනවට?
නමුත් ඔබට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකිය.
ඔබේ ශරීරයට ඇතුළු වන සෑම දෙයක්ම මම හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමි.
ඔයා ඒක දාන විදිහ දැක්කම ඒක කුණුහරප වගේ ඇහෙනවා!
මිකාඩෝනෝස්ලා මාව භාරයට අරන් දවස් තුනක් වෙනවා.
කසුකි-සැන් වෙත උදෑසන ආහාරය ගන්න.
-යූ
කසුකි-සන්, සුබ උදෑසනක්. මම උදේ ආහාරය හැදුවා.
කසුකි-සැන් තවමත් තේරුම් ගැනීමට අපහසු චරිතයක්.
මට ඔබෙන් අවශ්‍ය වන්නේ මගේ දියණියන්ට උපකාර කරන අතක් වීමයි.
මේ විදියට ගියොත්, මට ඇයව අඳුනගන්නවත් බැරි වෙයි, ඇයට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙන එක ගැනවත් හිතන්නවත් බැරි වෙයි.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
කමක් නැහැ.
මට පළමු ප්‍රවේශය කිරීමට සිදුවේවි.
කසුකි-සමා!
ඔබ අන් සියල්ලන්ටම වඩා දීප්තිමත්ව බබළයි!
මම ටිකට් එකක් ගත්තා! ඔයාගේ රංගනය හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා මම හිතනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
එයා හරිම ජනප්‍රියයි. හොඳයි, එයා රංගන කලා අංශයේ ඉහළම ශිෂ්‍යාවක්.
අපි මේක කරමු!
කසුකි-සැන්!
ඒ කව්ද?
ඔහු කුමක්ද?
ආහ්, එයා ඒ නිළියගේ පුතා.
ඔහ්, ඔව්. දක්ෂතා නැති පුදුමය.
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මගේ ළඟට එන්න එපා, මෝඩයා. ඔයා මගේ දීප්තිය මත සෙවනැල්ලක් දානවා විතරයි.
හොඳයි කිව්වා, කසුකි-සමා!
ඒක නරකයි!
මගේ අත්තිකාරම් වලට ඔයා යටත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා!
කසුකි-සැන්, මට විතරයි ඔයාට දෙන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙන්නේ! මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා!
සැ.යු. ඔහු ඔහුගේ ඉවුම් පිහුම් ගැන කතා කරනවා.
හේයි! ඔයා මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් දෙයි!
අපි ගෙදර ආවම ඔයා ගෙවන්නම්!
"අපි ගෙදර ගියාම"?
කසුකි-සමා!
ඔබ ඔහු සමඟ සම්බන්ධතාවයක සිටිනවාද?
නෑ, ඉන්න!
ඔබ අපට පිළිතුරු දිය යුතුයි!
හේයි! ආපහු මෙහෙට වරෙන්, අලුත් කොල්ලා!
මම හිතන්නේ මම නිකෝ-සැන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්නම්.
කසුකි-සැන් වෙත ළඟා විය යුතු හොඳම ආකාරය ඇය මට කියා දෙනු ඇත.
කැප්ටන්, කරුණාකර මේ පුහුණු ක්‍රමය පරීක්ෂා කර බලන්න.
කැප්ටන් මිකඩෝනෝ, කරුණාකරලා මාත් එක්ක තරඟ කරන්න!
ඒ කරාටේ කණ්ඩායම.
ඔවුන් ඇත්තටම ඇය දෙස බැලිය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
Niko-san!
ආ... අලුත් ළමයා?
ඔබේ ශරීරයට ඇතුළු වන සෑම දෙයක්ම මම හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමි.
අපරාදේ! එයා දැනටමත් දිනලා වගේ රඟපානවා!
එ්යි ඔයා!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ එයාගේ මුල් නම පාවිච්චි කරන්න බය!
ඔයාලා හැමෝම වගේ අසාර්ථක කෙනෙක් ඇයි එයාගේ යාළුවා?
යක්ෂයෙක්!
මග හැරිය යුතුයි, නැත්නම් මම ඉවරයි!
මම මගේ අන්තිම කාඩ් එකටම ඇවිත්!
බාලම, මිවා-සන්!
හේයි, ඔයා පස්වන කාල පරිච්ඡේදයේ පැවරුම අවසන් කළාද?
මට ඒක කොහෙත්ම තේරුණේ නැහැ.
මෙම උසස් පන්ති ඉතා දුෂ්කරයි.
මම දන්නවා හරි ද?
හතරෙන් තුනක වර්ග මූලය දහහත.
පළමු පිළිතුරේ හතරෙන් තුනේ වර්ග මූලය දහහතයි.
ඒක ලේසියි.
ආහ්, වාව්...
ඉතින්, අපි කැෆේටරියට යා යුතුද?
මම ඉන්නවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මිකටොනෝ-සැන් ඒ ඔක්කොම විසඳුවාද?
ඔවුන් ඇයට රාජකීයියක් කියලා කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඇය අපිට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
මට ඒ ගැන කියන්න.
සැබෑවට.
මිවා-සන්.
ඔබට තවමත් දිවා ආහාරය ගත හැකිද?
හහ්?
අපි කැෆේටරියට යමු.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඒක නෑ කියන එකද?
ඒක මාරු කරන්න.
ඕ, මිවා-සන්...
මට එයා ඒක දකිනවට ඕන වුණේ නැහැ.
මිවා-සන්!
ඉන්න!
අහ්!
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
මාත් එක්ක දවල්ට කන්න!
මේක කරන එක නවත්තන්න!
ඒත් ඇයි? මාත් එක්ක කන්න!
වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා කිසිම දෙයක් නැතුව පැටලුණාද?
අතහරින්න!
මම අතහරින්නේ නැහැ! ඉන්න!
නවත්තන්න! මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
අපි එකම වේගයෙන් දුවනවා.
ඇත්තටම මිවා-සන් ද...
මලල ක්‍රීඩා ඔයාගේ ශක්තිමත් පැත්ත නෙවෙයි නේද?
අඩුම තරමේ මම තවමත් ඔයාට වඩා හොඳයි.
මට පේනවා ඔයා පන්තියේ හරිම නිහඬ කෙනෙක් කියලා.
මට ඒගොල්ලන්ගේ මට්ටමින් මුණගැහෙන්න බෑ.
මට උසස් පාසල් ගැහැණු ළමයින්ගේ තේරුමක් නැති සංවාද අනුගමනය කරන්න බැහැ.
මට එහෙම කරන්න ඕනත් නෑ.
මම රෝයල්ස්ලාගෙන් කෙනෙක්. මම එයාලට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
මට අනුකම්පා කරන්න පුළුවන්.
හහ්? ඔයාට කොහොමද තේරෙන්නේ?
ඒ මමත් රාජකීයයෙක් නිසා, මිවා-සන්.
කුමක් ද?
මම උසින් අඩුයි, උසින් මෝඩයි, උසින් දුර්වලයි.
ඒ වගේ "රාජකීය" කෙනෙක්ද?
රාජකීය අසාර්ථකත්වයක්
ඊට අමතරව, මගේ අම්මාගෙන් මට උරුම වූ මේ පෙනුම සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු ප්‍රචාර.
ඔව්, ඔයාට අමාරුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අද්විතීය වීම සමහර විට රිදවිය හැකිය, නමුත් එය අපව විශේෂ කරන්නේද එයයි.
ආහ්, මම දන්නවා මට ඔයාට අනුකම්පා කරන්න පුළුවන් විදියට රඟපාන එක හිතුවක්කාරකමක් කියලා,
නමුත් මම මේ කාරණයට ගොඩක් සමීප හෝ ඈත් වෙලා නැහැ,
ඉතින් මට ඒක තේරුම් ගන්න මහන්සි වෙන්න පුළුවන් නම්...
ඇත්තටම, ආ... අපි ආයෙත් මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා කියන්න යන දේ හරියටම තේරුනේ නැත්නම් මට දේශන දෙන්න එපා!
ඒ ගැන කණගාටුයි!
මිවා-සන්?
මෝඩයි.
මට තේරෙනවා, ඉතින් ඔයාට කසු-නීව දිනවන්න ඕන.
ඔව්. ඒ වගේම මට යම් ආකාරයක මඟ පෙන්වීමක් අවශ්‍යයි.
ආහ්, යමක් මතක් වුනා.
යන්නද?
කසු-නීට වයස අවුරුදු තුනේදී,
එයා රහසින් අපේ අම්මගෙන් ඇහුවා එයාට විතරක් කෑමක් උයලා දෙන්න කියලා.
ඇයත් ඒ ගැන ඇත්තටම සතුටු වෙනවා වගේ පෙනුනා.
සමහරවිට ඒක ඉඟියක් වෙන්න ඇති.
කසුකි-සන්ට වයස අවුරුදු තුනේදී?
මිවා-සන්ට කොච්චර ඈත අතීතයක් මතකද?
නමුත් ඇයට ස්තූතියි, මම නිවැරදි දිශාවට යොමු කළා.
ඩිලක්ස් බටර්
කසුකි-සන්ට ඇගේ අම්මා ඇය වෙනුවෙන්ම හදපු කෑම කන්න ඕන වෙන්න ඇති.
නමුත් ඇගේ අම්මා ඇය වෙනුවෙන් මොනවද හැදුවේ?
මේ අපි කතා කරන කසුකි-සැන් නිසා, විශේෂ අමුද්‍රව්‍ය තිබුණාද?
කසුකි-සන්, බලන්න!
මේ පාර නම් මම දෙන දේට ඔයා ගොඩක් කැමති වෙයි...
කසුකි-සැන්?
කසුකි-සැන්!
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල කරනවා.
මට ටිකක් මහන්සියි වගේ දැනුනා, ඊට වඩා දෙයක් නෑ.
ඒක පිච්චෙනවා!
අමාරුවෙන් හැසිරෙන එක නවත්තලා මේක ඇඳගන්න!
නෑ! මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්!
කසුකි-සන්, මම කැඳ ටිකක් හැදුවා.
ඔබ කැමති නම් කරුණාකර එය උත්සාහ කර බලන්න.
එය එළවළු සහ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ වලින් පිරී ඇත.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක ඒක තිබුණා!
ඔයාලා ඔක්කොම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා! එළියට යන්න!
අනේ මන්දා, මට නිරෝගීව ඉන්න බැරි ඇයි? මම හරිම දුකයි.
මචං, ඒ වගේම එයා දන්නවා එයාට ලේසියෙන් අසනීප වෙනවා කියලා.
ඇය ප්‍රධාන චරිතය රඟපානවා, ඒ නිසා ඇගේ පෙරහුරු මාරාන්තික විය යුතුයි.
රාජකීයයන්ට ලිපියක්
ඒක හරි යයි!
උණුසුම්ව තබා ගැනීම, හොඳින් ආහාර ගැනීම සහ හොඳ විවේකයක් ගැනීම සාමාන්‍යයෙන් ඔබව අසනීප කරන දේ සුව කරයි.
රස නම් හරිම කැතයි. -කසුකි
ඒක අරන් යන්න. -කසුකි
ඇය මගේ කෑම අල්ලන්නේ නැහැ.
කසුකි-සැන්!
මම ප්‍රතිශක්තිකරණ වැඩි කරන විටමින් වලින් පිරුණු කැරට් සුප් එකක් හැදුවා!
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ!
මගේ අතිරේක මට අවශ්‍ය සියලුම විටමින් ලබා දෙනවා...
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න.
ඕ-ඕ...
ඔයාට මාව අල්ලගන්න තරම් ශක්තියක් නැත්නම්, ඔයාට මාව එහෙම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට සප්ලිමන්ට් අරන් එන්නම්.
මේ විදියට ගියොත් ඔයාට ගොඩක් පෙරහුරු මග හැරෙයි.
මම දන්නවා! ඔයා සනීප වෙනකම් මට ඔයාගෙ රංගන සහකරු වෙන්න පුළුවන්.
මම තරු නිළි සුබාරු අයසේගේ පුතා.
මම ඇති තරම් හොඳ විය යුතුයි.
නමුත් ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද...?
මම රංගනයට පිවිසෙන විට මට වයස අවුරුදු දෙකයි.
2 දී මංගල දර්ශනය විය
6 දී මංගල දර්ශනය විය
මගේ සෙන්පායි?!
රාජකීයයන්ට ලිපියක්
අසාර්ථකත්වයකට නම් ඔහු තවමත් හොඳ නළුවෙක් විය යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
ම්ම්-හ්ම්. හරි!
මට පේනවා ඔයා කුමාරයා කියලා.
මම ඔබට විවාහ ගිවිසගත් කුමරියගේ චරිතය රඟපාන්නම්.
අහ්, ඇත්තෙන්ම.
අපි පටන් ගමුද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
මෙන්න...
ඕනෑවට වඩා ලී
මගේ කුමාරයා. කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
නෑ! ඒක ගණන් ගත්තේ නෑ!
මම හිතුවේ ඔයා අවුරුදු දෙකේදී මංගල දර්ශනය කළා කියලා!
සමාවෙන්න! මගේ අම්මා නූල් ඇද්දා!
ඊට පස්සේ මම හැම ඔඩිෂන් එකකම අසමත් වුණා!
ඊළඟ වතාවේ, මම...
මම තනියම පුහුණුවීම් කරන එක හොඳයි! යන්න!
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ බලපෑමට අහු වුණු කෙනෙක් නේද?
ඔයා උත්සාහයේ තේරුමවත් දන්නේ නැහැ.
ඒකයි හැමෝම ඔයාට අසාර්ථකයෙක් කියන්නේ.
ඊළඟ දිනය
කසුකි-සන්! මම මුළු පිටපතම කියෙව්වා!
මම ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ලී
ඔයා කොහෙත්ම හොඳ වුණේ නැහැ! එළියට යන්න!
සමාවන්න!
ඊට පසු දිනය
මම ඒක දහ පාරක් විතර කියෙව්වා! මේ පාර නම් මම ඒක හරියටම කියවනවා!
ලී
මම ඔබ සමඟ යන්න කැමතියි.
මේක පාසල් නාට්‍යයකට වඩා නරක රංගනයක්! එළියට!
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්!
සහ ඊට පසු දින
කරුණාකරලා මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න, කසුකි-සන්!
ආයේ එන්න එපා! ඔයා නම් හරිම මෝඩයෙක්!
ඒ ආධුනිකයා. වෘත්තිකයෙකු වීමට අවශ්‍ය දේ ඔහු දන්නේ නැහැ.
කසුකි-සාමා හරිම පරිපූර්ණයි, නිර්දෝෂීයි!
ඇයට කටහඬ, පෙනුම සහ වේදිකා කුසලතාව තිබෙනවා!
ඇය සෑම අතින්ම දක්ෂතාවයක් ඇති අපූරුයි!
ප්‍රධාන නළුවා වේදිකාවේ ආලෝකයයි.
සංදර්ශනයේ සාර්ථකත්වය ඔබේ දක්ෂතාවය මත රඳා පවතී.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඔයා ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, මිකටොනෝ-සැන්.
මම හැමවිටම දිලිසෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ. අසාර්ථක වීම විකල්පයක් නොවේ.
මට ඇඳේ කාලකණ්ණි ලෙස වැතිර සිටිය නොහැක.
මට සනීප වෙන්න ඕනේ.
යන්න එපා!
ඔයා මට ඕන කරන වර්ගයේ කාන්තාවක්.
ඔයා වගේ කෙනෙකුට මේ තැන ගැලපෙන්නේ නෑ.
එන්න. මාත් එක්ක කුණාටු වලට මුහුණ දෙන්න.
ඉතින් ඒක එහෙමයි ඇහෙන්න ඕන.
නියමයි! මම ඊයේ ඉඳන් ඉදිරියට යනවා!
ඉන්න, ඉතින් දවසම පාසලේ ගත කරලා, හවස් වරුවේ ගෙදර දොරේ වැඩ කරලා,
එයා හැමදාම රෑට මාත් එක්ක පුහුණුවීම් කරනවද?
ලී ලී ලී ලී ලී
ඔහු තවමත් උරා බොනවාද?!
හොඳයි, උත්සාහයෙන් පවා දියුණු නොවන අය ඉන්නවා.
මගේ කුමාරයා. කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මම ඔබ සමඟ යන්න කැමතියි.
හරි, මම එයාව ඈත් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ සඳහා දැඩි උත්සාහයක් දැරුවා.
කුමරියනි, ඔබේ අත මට දෙන්න.
ඔහ්, ඔයාට බොහොම ස්තූතියි.
මේ දැන්!
ඒක ගොඩක් හොඳයි... එහෙම නේද?
ඔව්.
හැමෝම ඒක නොදකියි, නමුත් මට කියන්න පුළුවන් ඒ පේළියට යම් හැඟීමක් එකතු කළා කියලා.
අවුරුදු 14ක අසාර්ථකත්වයෙන් පස්සේ... අන්තිමට මම ඒක කළා.
මම අන්තිමට හැඟීම්බරව ක්‍රියා කළා...
මම ඒක කළා අම්මේ!
ඔයා ඒක ගොඩක් දුකක් කරනවා!
අනික, මම හිතුවේ ඔයා මට පුහුණුවීම් වලට උදව් කරනවා කියලා!
ඔව්, මම හිටියා. නමුත් මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මොනතරම් මෝඩ කතාවක්ද? එක පේළියකට කවුද හැඟීම්බර වෙන්නේ?
ජීස්, මට ඒකට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉක්මනින්ම මට රංගනයට නැවත එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉතින්, අලුත් කොල්ලා.
ඔව්, ඔව්?
ඔයා දිනනවා. මම ඔයාගෙ උයන කෑම කන්නම්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
මට ඒක දෙන්න! මගේ කෑම රසවත් හා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ වලින් පිරෙයි!
නවත් වන්න!
එක කොන්දේසියක් මත.
ඒක මට ඉල්ලන්න තියෙන දෙයක්.
ෂුවර්! කසුකි-සැන්, ඒක මොකක් වෙයිද?
හොඳයි, ඒක නිකම්...
ඔව්?
නෑ...
නෑ මොකක්ද?
කසුකි-සැන්?
කැරට් එපා... කරුණාකරලා.
සහ බෙල් පෙපර්, ෂයිටේක් හතු, වම්බටු හෝ තිත්ත ස්කොෂ් නැත.
නැත්නම් ලී හතු!
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මේ මුළු කාලෙම, ඔයා පිළිගන්න කැමති වුණේ නෑ ඔයා කෑමට හරිම කලබලකාරයෙක් කියලා?
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ද කසුකි-සන්?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?!