කසුකිද...
සැබෑ ආහාර කනවාද?
අවසාන කාලය අප වෙත පැමිණ ඇත!
සුප් එක ඉවර කරන්න හොඳ වැඩක්.
කැරට් නොමැති තාක් කල් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම මම ගාන ලද කැරට් එකතු කළා.
නිසැකවම ටික කාලයක් ගත විය.
මගේ කෑම කන්න එයාලට දෙන්න මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා කවුද හිතුවේ?
මේ සහෝදරියන් අතලොස්සක් පමණයි.
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන් සමඟ කටයුතු කිරීම සුළඟක්.
මොකක්ද? ඔයාට රෑ කෑම ඕන වෙන්නේ නැද්ද?
මට ලොකු තරඟාවලියක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම රෑ වෙනකම් පුහුණුවීම්වල ඉන්නවා.
නිවස.03 මට අපි පවුලක් වෙන්න ඕන.
මමත් සමත් වෙන්න ඕනේ.
මට පුහුණුවීම් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ටික වෙලාවක් සෙට් එකේ කෑම කනවා.
සුබ දවසක් වේවා.
අපි හැමෝම එකට කෑම කන්න පටන් ගන්නකොටම...
හොඳයි, මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
අම්මා වැඩ නිසා මාසයක් මුළුල්ලේම ගෙදර ආවේ නැති අවස්ථා තිබුණා.
නමුත්... ඒක තමයි අපි අතරේ දුරස් වීමට හේතු වුණේ.
ඒ තුන්දෙනා...
මගේ අම්මා වගේම ස්වභාවයෙන්ම දක්ෂයි.
ඒ වගේම මම ස්වභාවයෙන්ම කිසිම කමකට නැති කෙනෙක්, ඔහු කරන හැමදේකින්ම.
මට ඔබෙන් අවශ්‍ය වන්නේ මගේ දියණියන්ට උපකාර කරන අතක් වීමයි.
කියනවට වඩා ලේසියි.
යූ...
ඔයාට සතුටින් පිරුණු පවුලක් ලැබෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ආදරණීය ඔබට,
අම්මේ, ආදරෙයි
සතුටින් පිරි පවුලක් ඇති කරන්නේ කුමක්ද?!
ඕ ඇත්ත.
අපි ආපහු ආවා!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ දර්ශන කවදාවත් හදවතට දැනෙන එක නවත්තන්නේ නැහැ. ඒවා සාමාන්‍ය දෙබස් වුණත්.
මේ කථාංගවල ඇත්තටම නාට්‍යමය බවක් නැහැ. සාමාන්‍ය, එදිනෙදා තත්වයන් විතරයි.
නමුත් හැමෝම එකට සිනාසෙනවා...
මට ඕන ඒ වගේ පවුලක්.
ගෙදර හැදූ මනාලිය
විවාහ උත්සවයක්ද?
අපිට කවදාවත් නිසි එකක් තිබුණේ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඉතින් මම හිතුවේ...
අම්මේ, ඔයා ලස්සනයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ අම්මා මංගල ඇඳුමකින්...
මාලාවේ මාව ගැටුම්කාරී තත්වයකට පත් කරන එකම කොටස.
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ මට සතුටින් පිරි පවුලක් ලැබෙනවටද...
සමාවෙන්න අම්මේ. ඇත්ත ජීවිතේ රූපවාහිනී කතා මාලාවකට සමාන නෑ වගේ.
මචන්, මට පිස්සු හැදිලා ඉන්නේ.
ඔයා කණගාටුදායක චරිතයක් කැපුවා.
ඔයා ඒ තරම් හැඩයිද?
ෂෝගි සෙල්ලම් කරන්න ඔයා ෆිට් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා අඬන්නේ මොකද?
කණගාටුයි, මම මේ වැඩසටහන බලමින් හිටියා.
ගෙදර හැදූ මනාලිය
පවුලේ කතා මාලාවක්ද? ඔයා ඒ ඔක්කොම බැලුවද?
ඔව්.
සුබාරු-සන්?
දෙයියනේ. එයාට ඇත්තටම එයාගේ අම්මා නැති අඩුව දැනෙන්න ඇති.
මට මේ සංදර්ශනය ඇත්තටම ආදරෙයි!
එතරම් සත්‍ය නොවේ
බලන්න, අලුත් කොල්ලා...
මම දන්නවා ඔයා පවුලක් නැතුව තනියම ඉන්නවා කියලා,
නමුත් අපිව දිනාගන්න ඔයාට උයන්න හෝ ගෙදර දොරේ වැඩ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්, ඇය හරි!
ඔයා එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඒක ටිකෙන් ටික අඩු කරන්න පුළුවන්. කොහොම උනත් ඔයා මෙතන නොමිලේ බාගන්නවා විතරයි.
නොමිලේ බාගන්න කෙනෙක්ද? මමද?
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුද?!
මම මාව දකින්නේ එහෙම නෙවෙයි!
මම හැම වෙලාවෙම අම්මගෙන් පැනලා ගියා.
මගේ අම්මා හරිම දක්ෂයි, මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මම එයාට වඩා ගොඩක් වෙනස් කියලා.
අපි හැමෝම ඒ තරම් වෙනස් නැහැ කියලා මට තේරුණේ ගොඩක් ප්‍රමාද වෙලා.
මේ වතාවේ, මට ඇත්තටම සම්බන්ධ වෙන්න ඕන!
මට ඔයාලා හැමෝම එක්ක බැඳෙන්න ඕන.
සහ එකට සතුටින් පිරි පවුලක් නිර්මාණය කරන්න!
හහ්?
සතුටුදායක...
...පවුල?
ඒක නම් පට්ට මෝඩ වැඩක්!
ඒ රූපවාහිනී වැඩසටහන ඔබට බලපෑම් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
පවුල් අධි තක්සේරු කර ඇත. බොහෝ අධි තක්සේරු කර ඇත.
මුලින්ම, ඔයා පවුලක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා...
මම මගේ යෝජනාව ඔබට නැවත කියන්නම්.
අපි වෙමු...
සතුටින් පිරුණු පවුලක්.
සුභ පැතුම්!
කරන්න...
ඔයා කියන්නේ...?
ඒ අර්ථයෙන්?!
මම මනාලිය වීම ගැන සිහින මැව්වේ ඇයි?
මම මනඃකල්පිත කරනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ වගේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න කාටවත් බැහැ!
ඇයි මම ඒ අසාර්ථකත්වයට මාව වද දෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
පුහුණුව! මට තවත් පුහුණුවක් අවශ්‍යයි!
ඒ ඔක්කොම එයා ළඟ තියෙන රූපවාහිනී තිරය නිසා!
ඒක හුදෙක් උපකල්පිත ප්‍රතික්‍රියාවක් පමණයි!
ආහාරවල රූප දුටු විට බඩගිනි වන ආකාරයටම.
මට අවශ්‍ය දේ මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත්තෙමි.
Niko-san!
ඔයාට මාව ඕනද?
ඔව්, ඔයා! මට ඔයායි මමයි හුවමාරු කරගන්න ඕන...
අපේ උපන්දිනය එනකොට!
දෙකම උසස් පාසල් දෙවන වසර
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අපි පවුලක් වෙන්නයි යන්නේ!
ඒත් අපි දෙන්නම එකම පන්තියේ, ඒ නිසා ඔයා මගේ අක්කාද නංගිද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
අපි දැනගන්න ඕනා අයියා කවුද කියලා!
ඔයා ඉපදුනේ කවද්ද? මම ඉපදුනේ දෙසැම්බර් මාසේ.
කට වහගනින්.
හහ්?
ඔබ කිසිදා නොමිලේ තොරතුරු සපයන්නෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවනු ඇත!
ඒ කොල්ලට අපරාදේ!
ඔහු මෝඩයෙක් වෙයි කියලා හිතනවා.
තවමත්...
ඔහු යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයෙක්!
ඒ වගේම ඔහු ගැහැණු ළමයින් තුන්දෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා!
මට තේරෙන්නේ නැහැ එයාට මෙච්චර ප්‍රතිශක්තියක් තියෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට හෙටට පාන් ගන්න අමතක වුනා.
මම අපිට සැන්ඩ්විච් හදන්න හිටියේ.
ඒක තමයි?!
ඔයා කරන හැම මෝඩ වැඩක් ගැනම අඬන්න එපා!
නමුත් මේක...ට ලොකු දෙයක්.
Niko-san!
ඔයා ආයෙත් තුවායක් දාගෙන එළියට ආවේ ඇයි? ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මොකද ඔයා ගෙදරම කඩනවා කියලා කෑ ගැහුවා!
එම්-භූතයෝ?
නිකෝ-චාන්?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
උණු වතුර නාන එකෙන් මට කරකැවිල්ල ආවා.
නමුත් ඔබ එහි සිටියේ විනාඩි පහක් පමණයි.
එයා ඔයාව නිරුවතින් දැක්කම ඔයා සාමාන්‍ය විදියට හැසිරුනා,
ඉතින් දැන් ලැජ්ජා වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එනම්, ... හැර.
ඔයා ඇයි ඒ ගැන වැඩිය හිතන්නේ?!
ඒ කාලේ මම නිරුවතින් හිටියේ නැහැ!
මිවා-සන්.
ඔව්?
මම ඔයාට ලොන්ඩ්‍රිය නැමුවා.
හරි-ඩොකී. ගොඩක් ස්තූතියි.
ඒවා ආයෙත් නවන්න!
නිදහස් ලෝඩර් හිරිහැර කිරීම?
ඒක දැන්ම උනාද?
මොකක්ද, දැන් ඔයා රතු වෙලාද?
මට හැමදාම රෝස පාට කම්මුල් තිබුණා! ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
ඒක ඇත්තක්ද?
නැත්නම් සමහරවිට ඔයා රහසින්...
"ඔයත් එහෙමද"?
"also" එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ? මොකක්ද?
ම්-මගේ දිව ලිස්සලා ගියා, හරිද?! මම ඒක කියන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ!
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇත්ත යට ගැහුවා!
උඹටයි උඹේ ඔය ලොකු මොළේටයි කෙලවෙනවා!
ඔයාගේ තරහ මට ප්‍රක්ෂේපණය කරන්න එපා!
මම තරහ නෑ! ඔයා තරහයි!
ඔයා රණ්ඩු වෙනවද?
ඔයා ඔයාගේ වයසට ගැලපෙන විදියට රඟපාන්න ඉගෙන ගන්න ඕන නංගියෝ.
කසුකි-සැන්.
ඔබ මෙහි සිටීම සතුටක්.
මේක උඩ රාක්කයේ තියන්න පුළුවන්ද? මට තනියම ඒකට ලඟා වෙන්න බෑ.
වාසනාවකට මෙන්, මම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිමි, එබැවින් කෘතඥ වන්න.
මේ ඔක්කොමද?
ඔව්, ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
බොහොම ස්තූතියි, කසුකි-සන්!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?!
කේ-කසුකි!
අපි කවදාවත් ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ බැල්මක් දැකලා නැහැ!
ඔය දෙන්නත් ඒ තරමටම රතු වෙලා!
මම-ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා සහෝදරියන් නිසා, ඔයාලා එකතු වෙලා ඉන්න ඕනේ!
ඔයා මෙහෙම රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
ජීස්.
ඒ කෙල්ලෝ...
ඔවුන් කරන්නේ මට වැඩිපුර වැඩ නිර්මාණය කරන එක විතරයි.
මම හිතන්නේ සැබෑ ජීවිතය කවදාවත් රූපවාහිනී වැඩසටහනක් වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ආයෙත්...
අපි හැමෝම එකම මේසයේ කෑම කෑ පළවෙනි වතාවට,
අපි ඇත්තටම සතුටින් හිටියා, ඒත් කොහොමද කියලා මට පැහැදිලි කරන්න බැරි වුණා.
ඒ සහෝදරියන් තුන්දෙනා එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන්න මට පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ අමුතු අපූරු දේවල් එක්ක නම් ටිකක් කල් යයි.
මෙය කුමක් ද?
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන් කුඩා කාලයේ?
ඒවා හරිම ආදරණීයයි!
අනේ දෙවියනේ! වාව්!
බලන්නකෝ එයාලා හිනාවෙලා හොඳින් ඉන්න හැටි! එයාලා හරියට දේවදූතයෝ වගේ!
ඉතින් කොහොමද?
එයාලා කොහොමද එහෙම වුණේ?
තවමත්, ඔවුන්ටත් මේ ළමා කාලය තිබුණා කියලා දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
රාත්‍රියේ චෙරි ගසක් සහ ආරක්ෂක ප්‍රතිමාවක්...
මේ ෆොටෝ එක ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒ කාරණයට...
කවුද මේක උඩ තට්ටුවට අරන් යන්න අමතක කළේ?
මට ගහනවා.
මම පරණ සිහිවටන අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඒක පවුලේ ඡායාරූපයක්. ඒක කාටවත් අයිති නෑ.
කිසිවෙකු එය කියා සිටින්නේ නැත, නමුත් එය නිවැරදි විය නොහැක.
ඒ කියන්නේ...
කවුරුහරි මට බොරු කියනවා.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මේ ඡායාරූපය තබා ගැනීමට තරම් එය නිධන් කර තිබෙන්නට ඇත—
ඒ කාලෙට ආපහු යන්න පුළුවන් නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන කෙනෙක්.
මේ දක්වා, මම සැලකිලිමත් වූයේ සහෝදරියන් සමඟ මටම බැඳිය හැකි ආකාරය ගැන පමණයි.
නමුත් පවුලක් වීමේ කොටසක් වන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ගැන සිතීමයි.
ඒ කිව්වේ...
මේ සති අන්තයේ, මම ප්‍රසංගයක් සඳහා ගමන් කරනවා.
මට ඒ තරඟාවලිය තියෙනවා.
මට මූලික විභාගය.
අලුත් කොල්ලනේ, අපි වෙනුවෙන් ගෙදර බලාගන්න අමතක කරන්න එපා.
ආහ්, ජීස්!
ඔවුන් සෑම විටම ඔවුන්ගේ වෙනම මාර්ගවලට යනවා!
තවමත්, ඒ තිදෙනා නිරන්තරයෙන් රට පුරා සංචාරය කරති.
ප්‍රොඩිජීස් ඇත්තටම පුදුමාකාර මිනිස්සු.
24 වන S පාසල් කාන්තා විවෘත
මිවා-සන් යන්නේ මෙතනට වෙන්න ඇති.
පෙනෙන විදිහට ඇගේ මූලික විභාග ටොහොකු කලාපයේ.
කසුකි-සැන්ගේ රංගනය කොහෙද?
ඉන්න, නිකෝ-සැන්ගේ තරඟාවලිය තිබුණේ නැද්ද...?
ඒක තමයි!
යාලුවනේ, ඔයාලා හැමෝටම හෙට ගමනක් තියෙනවා නේද?
ඔයාට ඉක්මනින් නිදාගන්න උදව් කරන්න මම උණු කිරි හැදුවා.
ඔයා කල්පනාකාරීයි.
ජරාව!
මට හෝටලයක් වෙන්කරවා ගත යුතුයි!
මොනතරම් වේදනාවක්ද. මම හැම වෙලාවෙම අන්තිම මොහොත වෙනකම් ඒක කල් දැම්මා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් ඔබ සැමට කාමර වෙන්කරවා ඇත.
මෙතන.
මිවා-සන්
හෝටල් සඳහා සිතියම්, ඒවායේ සම්බන්ධතා තොරතුරු සමඟ.
නිකෝ-සන්
අහ්, ස්තූතියි.
ඒවා ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම් සහිත හෝටල්, ඒ නිසා ඔබ ඒවා භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම දනිමි.
මට පුළුවන් වෙයිද කියලා විශ්වාස නැහැ.
මම කොහොමද දවස් දෙකක්ම හෝටල්වල තියෙන නරක කෑම වලින් ජීවත් වෙන්නේ?
හ්ම්, ඒ කියන්නේ...
ඔයාට මගේ කෑම මග හැරෙයිද මිවා-සන්?
ඔයාගේ මෝඩ කෑම ගැන කවුරුත් කිව්වේ නෑ!
අනේ මන්දා, මම මෙච්චර ළඟින් හිටියේ...
...ඒ දේම කියන්න.
ඔයාලා හැමෝම ආපහු එන්න පිළිගන්න මම රෑ කෑම හදන්නම්.
මැන්ඩෝ මැනර්
24 වන S පාසල් කාන්තා විවෘත
මූලික තරඟාවලිය
ඇයට විරුද්ධ වීමට තත්පරයක්වත් ගත නොවීය.
ඇය සෑම පියවරක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අපේක්ෂා කරයි.
මේ මිකාඩෝනෝගේ ෂෝගි ක්‍රියාකාරීත්වයයි.
ඇගේ ප්‍රතිභාවේ මට්ටම අසමසමයි.
Mikadono-san!
ඔබගේ ජයග්‍රහණයට සුබ පැතුම්.
ස්තූතියි.
හෙට ඔයා කාත් එක්කද සෙල්ලම් කරන්නේ කියලා අපිත් දන්නවා.
ඔයා දන්නවද, ඒ හතරවෙනි උපාධි මාස්ටර්.
ඕ ඇත්ත.
ඇය ඔබට පවා දැඩි විරුද්ධවාදියෙකු විය හැකිය.
මම උද්යෝගිමත් තරඟයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඇය කියන්නේ දැඩි විරුද්ධවාදියෙක් කියලා?
මම හෝටලයට ගියාම AI වලට එරෙහිව පුහුණුවීම් කළ යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
චෙරි බ්ලොසම් රාත්‍රී උත්සවය
මෙම ස්ථානය...
මාව ආපහු අරන් යනවා.
ඒක මට තවදුරටත් වැදගත් නැහැ.
ඇතුල්වීමේ කවුන්ටරය කොහෙද?
ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි, මිකඩොනෝ-සාමා.
මෙන්න ඔබේ කාමරයේ යතුරු කාඩ්පත.
කේ... කේ...
ස්තූතියි.
කසු-නී?
උක් ගස?!
ඔයා ඇයි මෙතන?!
මොකද ඒක මම රඟපාන රඟහල ළඟ නිසා!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද ඒක මගේ ළඟ...
ඔයාලා මොනවද මේ කරන්නේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ?!
නිකෝ-චාන්?!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයාගෙ තරඟාවලියත් මේ ප්‍රදේශයේද?
ආහ්, ඔව්?
අවංකවම...
සහෝදරියන් තුන්දෙනෙක් අනිත් අය කොහෙද යන්නේ කියලා දන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද?
එකිනෙකා සමඟ කතා කිරීමට ඔබට වෙලාවක් නොමැති නම්,
ඔයා වෙලාව වෙන් කරගන්න එක හොඳයි!
අලුත් ළමයෙක්ද?!
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා අපි හැමෝටම එකම කාමරේ වෙන්කරගත්තේ?!
මේක මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
ඔයාලා ඒ ගැන සතුටු වෙන්න ඕනේ!
ඔයාලා හැමෝම එකම ප්‍රදේශයේ ඉන්න එක අහම්බයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
මේ ඔබේ අවස්ථාවයි.
හැමදේකින්ම ඈත් වෙලා සහෝදරියන් විදියට කාමරයක් බෙදා ගන්න.
සංවාද ආරම්භ වන අතර, ඔබ එකිනෙකා හොඳින් දැන හඳුනා ගනු ඇත!
ඔහු දෘශ්‍යමාන කරන්නේ කුමක්ද?
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා විතරයි!
මම?
මම ඔබේ උත්සව මෙහෙයවන්නා ලෙස මෙහි සිටිමි!
කුමක් ද?
අද රෑ...
ළඟපාත උත්සවයක් තියෙනවා!
චෙරි බ්ලොසම් රාත්‍රී උත්සවය
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි යා යුතුයි. මට ඔයාට මඟ පෙන්වන්න පුළුවන්!
ඒ ඡායාරූපයේ දක්නට ලැබුණු ඒ උත්සවයමයි.
ඒක තියාගත්ත කෙනාට ආයෙත් එතනට යන්න ඕන වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
උත්සවයකට වෙලාව තියෙන්නේ කාටද? මට හෙට තරඟයක් තියෙනවා!
මටත්!
මට උපරිම තත්වයේ සිටීමට හැකි වන පරිදි මගේ කාමරයේම රැඳී සිටිය යුතුයි.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්!
තරඟකරුගේ වාසනාව
උත්සවයේ තරඟකරුවන්ගේ වාසනාව වෙනුවෙන් කැප වූ ප්‍රසිද්ධ සිද්ධස්ථානයක් ඇත.
එතනට ගියාට කමක් නෑ!
තරඟකරුගේ වාසනාව?
ජයග්‍රහණය සඳහා වාසනාව ඉල්ලා යාඥා කළ යුත්තේ ඔබ වැනි අනාරක්ෂිත පරාජිතයින්ට පමණි.
පිස්සුවෙන් වගේ පුහුණුවීමෙන් ඔබ ඔබේම වාසනාව උදාකර ගන්නවා.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය!
හහ්? ඔයා අහලා නැද්ද?
ලෝක ශූර සටන්කාමීන්, හොලිවුඩයට යන වේදිකා නිළියන්,
මිශ්‍ර සටන් ශිල්පි සුජිමොටෝ
සමාජශීලී රීවා පවුල
වේදිකා නිළිය හිරකාවා
Pro Shogi Player Matsumori
සහ ජනප්‍රිය ෂෝගි මාස්ටර් පවා...
සියලු ආකාරයේ දක්ෂ ප්‍රාතිහාර්යයන් ඒ සිද්ධස්ථානයට යනවා.
මට තේරෙනවා ඔයා ස්වයං විනය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි කියලා,
නමුත් ඇදහිල්ල තුළින් පමණක් ඔබට ලබා ගත හැකි යම් ආකාරයක විශ්වාසයක් ද තිබේ.
ඔබට ලිහිල් කිරීමට නොහැකි නම් ඔබ ඔබේ උපරිමය නොකරනු ඇත.
උත්සව මාර්ගෝපදේශය
සහෝදරියන් සඳහා
ඒ නිසා හුස්මක් ගැනීම වැදගත්.
සහ බලන්න!
අපි සාගරයට ආසන්නව සිටින නිසා, මුහුදු ආහාර අලෙවි කරන කුටි රාශියක් තිබෙනවා.
ආහාර වෙළඳසැල් තේරීම
ග්‍රිල් කළ ස්කොලොප්ස්
මුහුදු ආහාර සහල් බඳුන
ටකෝයාකි
ග්‍රිල් කළ දැල්ලන්
ඒක හෝටල් කෑම වලට වඩා රසවත් බව පේනවා.
ඒක හරියට...
ඔබේ අතේ ඕනෑවට වඩා කාලය තියෙනවා.
හොඳයි. මම යන්නම්.
කසු-නී?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මෙය මගේ සමාජ මාධ්‍ය යාවත්කාලීන කිරීම් සඳහා හොඳ තොරතුරු සැපයිය යුතුය.
කොහොම වුණත්, ඔය දෙන්නා අඳින්න ඊට වඩා ලස්සන දෙයක් ගෙනාවේ නැද්ද?
ඔබ මා සමඟ යාමට කැමති නම්, මම රසවත් ඇඳුමක් සඳහා අවධාරනය කරමි.
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්!
ඒක ඔයාගේ උත්සව මෙහෙයවන්නාට භාර දෙන්න!
වකා කිමෝනෝ කුලියට දීම
අපගේ... වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන්?!
සමාවෙන්න, එයාලට ගැලපෙන කිමෝනෝ හොයාගන්න අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව පවා දිලිසෙන සුළුයි...
නංගිලාගේ ඇඳුම් පැත්තකින් තියලා බැලුවොත්, ඒගොල්ලෝ සුපිරි පන්තියේ සුරූපිනියන්!
මට ඒක දෙන්න! මම ඔයාට හොඳම කිමෝනෝ හොයලා දෙන්නම්!
නරක නැහැ.
ඔයා නියමයි කසුකි-සැන්! සාම්ප්‍රදායික ඇඳුමෙන් ඔයා නියමයි!
ස්වභාවිකවම.
සරල, අලංකාර ඒකාකාරී රෙදිපිළි
සුඛෝපභෝගී ලෙස තද රන්වන් ක්‍රිසන්තමම් සමඟ යුගලනය කර ඇත!
පරිණත ආකර්ශනීය බවකින් යුත් උස කාන්තාවකට සුදුසුම ඇඳුම් කට්ටලය!
මේක බලන්න, කසු-නී!
මම පූස් පැටවාගේ රටාවත් එක්ක යනවා!
පැරණි-නූතන! මම එයට කැමතියි!
ඔයා පූසෙක් වගේ හොරයි, ඒක ඔයාටම හදලා තියෙනවා, මිවා.
බළලුන් සහ කැට්නිප් මල් යනු සෙල්ලක්කාර සහ අමුතු සංයෝජනයකි,
නමුත් ඇය වගේ අමුතු විදිහට ආදරණීය කෙනෙකුට ඒක පරිපූර්ණයි!
නිකෝ-සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කිමෝනෝ වලට කැමති නැද්ද?
අවම වශයෙන් නොවේ.
නමුත් තේරීම් ගොඩක් තියෙනවා. ඔයා ඒ එකකටවත් කැමති නැද්ද?
නෑ, මම නෑ! ඒ නිසා මාව තනි කරන්න!
කොහොමත් එකකින් මම අමුතුයි වගේ පේනවා.
මම එකඟ නොවෙමි!
ඔයා මේකට කැමතිද?
ඩෙනිම් සහ අකුණු රටාව තියුණු හා නිර්භීත නිර්මාණයක් ප්‍රක්ෂේපණය කරයි.
ඔයා වගේ ශක්තිමත්, කඩවසම් කෙල්ලෙකුට ඒක නියමෙට ගැළපේවි.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔයා මේවා අඳින්න ඕනේ.
ඔයා කැමති ඇඳුම් වලට, ඔයාට පහසුවෙන් අඳින්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමත් ටොම්බෝයි කෙනෙක්නේ.
මම නෙවෙයි...
කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් එකක් තෝරගෙනද?
අලුත් කොල්ලා, ඒක නිකෝට වෙන්න ඕනද?
මල් සහිත රෝස පැහැති රෙදි?
ඒක නිකෝ-චෑන්ට ඕනාවට වඩා ගැහැණු ළමුනයි ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක නිකෝ-සැන් වගේ හුරුබුහුටි හා හුරතල් කෙනෙකුට හරියටම ගැලපෙනවා.
ඇය නිසැකවම හුරුබුහුටියි, නමුත් ඇය මේකෙදි කඩවසම් පෙනුමක් ලබා ගනීවි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක හොඳයි, නමුත්...
Niko-san!
ඔබට ඇඳීමට අවශ්‍ය එක ඔබ තෝරා ගත යුතුය.
ෂීෂ්...
ඔයා සදහටම ගන්නවා!
ඉක්මන් කරන්න, නිකෝ!
කට වහගන්න, ඔයගොල්ලෝ!
උන් මගේ කොණ්ඩෙත් හදනවා!
මම හිතන්නේ... මම අමුතුයි වගේ.
අපි...
අපිට ජයග්‍රාහකයෙක් ඉන්නවා!
කුමක් ගැනද?