චෙරි බ්ලොසම් රාත්‍රී උත්සවය
යකිටෝරි ස්කීවර්ස්
මේ සෙනඟ දිහා බලන්න!
සහෝදරියන් සඳහා උත්සව මාර්ගෝපදේශය
මට බඩගිනි වෙන්න පටන් ගන්නවා!
ඕනෑවට වඩා ඈතට නොයෑමට වග බලා ගන්න.
ඒ කසුකි-සාමා!
කසුකි-සමා!
II ඇගේ ජනප්‍රියත්වය සැහැල්ලුවට ගත්තා.
ඇය ඇත්තටම නාට්‍ය කණ්ඩායමක ඉහළම තාරකාව.
මිනිස්සු ඇයව ක්ෂණිකව හඳුනා ගත්තා.
අද වේදිකාවේ ඔයා හරිම අපූරුයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා උත්සවයට ඇවිත් ඉන්නවා කියලා!
කිමෝනාවක් ඇඳගෙන ඔයා හරිම අපූරුයි!
ඇයි, ස්තූතියි.
කැන්ඩි ඇපල්
මට ඕන වුණේ ඒගොල්ලෝ සහෝදරියන් වගේ එකට උත්සවය භුක්ති විඳිනවා දකින්න,
නමුත් ඇය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩ මාදිලියට මාරු වී ඇත.
තවමත්...
ඇය සැමවිටම තරු නළුවා වන කසුකි මිකාඩෝනෝගේ චරිතය තුළ රැඳී සිටියි.
ඇය හරිම දක්ෂයි.
සමහරවිට මම මැදිහත් නොවිය යුතුයි.
මේක ඇත්තටම හොඳයි!
නිකෝ-චාන්, අපි පස්සේ ටිකක් කමු!
ග්‍රිල් කළ දැල්ලන්
කසුකි-සමා! මට ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මටත්!
මචන්, කසුකි දන්නවා කට්ටියක් එක්ක වැඩ කරන්න.
ඔව්, ඇය ඇය ගැන ආදරයක් ඇති කර ගන්නා අයට ආදරෙයි.
ආ!
මට ගෝල්ඩ්ෆිෂ් අල්ලන්න ඕන!
ඔයා ඉවරයි, මිවා! බලමු කාටද වැඩිපුර ගන්න පුළුවන් කියලා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මාගේ ප්රීතිය.
මට සමාවෙන්න!
C-මටත් ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඉන්න!
නිසැකවම.
හ්! මොන මගුලක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය සරාගීයි, නමුත් ඇය ගැහැණු ළමයෙක්!
මම යනවා.
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන් තැනකට මම අරන් යන්නම්.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම!
ඒ කසුකි-සාමා!
වාව්, ඇය කුමාරිකාවක් වගේ ඇයව වඩාගෙන ඉන්නවා! මම හිටියා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
නියම කුමාරයෙක් වගේ!
මේ සෙනඟ අතරේ මට තවත් ළං වෙන්න බෑ.
ඇයව අමතක නොකර ඉන්න වගබලා ගන්න ඕනේ.
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන් සමඟ කටයුතු කිරීම සුළඟක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නිවස.04 සහෝදරියන්ට බෙදා ගත හැකි මතකයක්
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මම!
ඔයා කොහොමද එයාගේ අතේ ඉන්න කෙනා වුණේ?
එයාලා කියනවා කසුකි-සාමා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා!
කසුකි-සමා!
හහ්?
ඇය කොහෙද?
ඔයා කොහේ ද?
කසුකි-සාමා?
එයා මෙතනමයි හිටියේ, හරිද?
ඔව්.
ඉතින් ඇය කොහෙද?
කොහෙද?
කසුකි-සාමා?
හේයි, අලුත් කොල්ලා!
මෙතන.
මම ඔයාට හොඳ කෑමක් ගෙනාවා.
ඔබත් උත්සවය භුක්ති විඳිය යුතුයි.
තියාගන්න! කෑම වලින් මාව හැම වෙලේම ඇදගන්න ඔයාට බෑ.
තවද, මෙහි.
මම දැක්කා ඔයා වෙනදාට වඩා පරිස්සමෙන් ඇවිදිනවා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒ ඔයාගේ සෙරෙප්පු පටි වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මාව බලාගෙන හිටියද? ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔයා ඒක දාගන්නේ නැත්නම්, මම දාන්නම්!
හේයි!
ඒක නරකයි වගේ!
ඔයා මේ තත්වෙ ඉන්න කෙනෙක්ව දාගෙන හිටියද?
"මම හිතන්නේ මගේ කකුල රිදුනා."
"මට පාවිච්චි කරන්න බැන්ඩේජ් එකක් කා ගාව හරි තියෙනවද?"
ඔයා ඒක කියන්න හැදුවේ නැත්තේ මොකක්ද?
හ්ම්ම්, ඔයා කාළකන්නි කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හැමෝගෙම කුමාරයා විදිහට සේවය කරනවා.
වීර කුමාරයාට ගැලවීම අවශ්‍ය වනු ඇතැයි යන අදහස සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයකි.
ගැලවීම ලබන්නේ කවුද යන්න වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ කුමාරයෙකුට කුමාරිකාවක් වෙන්න සෑම අයිතියක්ම තියෙනවා.
ඔබ වීමට කැමති ඕනෑම අයෙකු විය යුතුයි.
හරි, මට ඔයාගේ කකුල පෙන්වන්න.
ඔයා හොඳටම නටනවා, නිකෝ-චාන්!
ඔයා සැමන් මත්ස්‍යයෙක් අල්ලන්න හදන අළු මාළුවෙක්ද?
Niko-san! මිවා-සන්!
අපිත් ඔයත් එක්ක එකතු වෙමු යාලුවනේ!
ඔයා මොකටද ඔය මෝඩ වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්නේ, කසුකි?
ඇය අප්‍රසිද්ධියට යනවා.
අපි කණ්ඩායම් වලට බෙදෙමු!
ඔය දෙන්නට එරෙහිව මමයි කසුකි-සැනුයි වෙයි!
ඔයාම එළියට එන්න.
කසු-නී.
ඔයා ඒ හිනා වෙස් මුහුණ හැම වෙලාවෙම දාගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්නකොට හැම වෙලේම මූණ හකුලගෙන දිලිසෙනවා.
එහෙම නේද?
හරි, ක්‍රීඩා පටන් ගනිමු!
ආ! ඒක කැඩිලා!
මොකද ඔයා පට්ට!
ඔබත් අසාර්ථකයෙක් වගේ!
තව එකක් ගත්තා!
සාධාරණ නැහැ, මිවා!
ඔයාගේ හබල තාම එක පාරක්වත් කැඩිලා නෑ!
ඔයා වංචා කරනවා.
ඔයාලා හරිම පරාජිතයෝ! මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා මොකද ඔයා හරිම මෝඩයි!
මේ කෙල්ලෝ...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් සෑම විටම අධික තරඟකාරිත්වයක් ඇති කරයි.
බලන්න, ඔයාලා මේක එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්න හොඳ නැහැ.
මම ඔය තුන්දෙනාව ටිකකට තනියම තියන්නම්, ඒ නිසා විනෝද වෙන්න උත්සාහ කරන්න!
කමක් නැහැ.
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ ගැවසෙන අතරතුර...
Lotus Hopping මගින් ඔබේ තරඟකරුගේ වාසනාව පරීක්ෂා කරන්න! <- මේ ආකාරයෙන්
එන්න එක්කෙනෙක්, හැමෝම එන්න!
වසරකට වරක් පැවැත්වෙන මෙම රාත්‍රී උත්සවයට ඔබේ වාසනාව පරීක්ෂා කර බලන්න!
මේ නෙළුම් කොළ උඩ පොකුණෙන් එගොඩ වෙන්න!
නෙළුම් හැඩැති වේදිකා මත පැන ටෝරි ගේට්ටුවට යන ඕනෑම අයෙක්
පරාජය කළ නොහැකි තරඟකරුවෙකුගේ වාසනාවෙන් ආශිර්වාද ලබනු ඇත!
ඊට අමතරව, ජයග්‍රාහකයාට දේවාලයේ රන් ආරක්ෂකයා සමඟ ඡායාරූපයක් ගැනීමටද අවස්ථාව ලැබේ!
ඔබගේ දුරකථන බිතුපත ලෙස ඡායාරූපය භාවිතා කිරීමෙන් ඔබේ වාසනාව වැඩි වන බව සහතිකයි!
මේ තියෙන්නේ!
සහෝදරියන් ඒ ඡායාරූපය ගත්තේ මේ සිද්ධස්ථානයේදීමයි.
ඒගොල්ලෝ අර ආරක්ෂක ප්‍රතිමාව අල්ලගෙන හිටියා!
කමක් නැහැ...
මම ඒ නෙළුම් කොළ මත ඉලක්කයට ළඟා වුවහොත්, තවත් ඡායාරූපයක් ගැනීමේ අයිතිය මට ලැබෙනු ඇත.
ඊට පස්සේ මට ඒ ඡායාරූපයේ තියෙන ඒ දර්ශනයම නැවත නිර්මාණය කරන්න පුළුවන්!
ඒ ආකාරයෙන්, ඔවුන් ළමා කාලයේ කොතරම් සමීපව සිටියාද යන්න ඔවුන්ට නිසැකවම මතක ඇති!
මොකද දැන් උනේ?
නෙළුම් කොළ කිහිපයක් ගිලෙනවාද?
ඉතින් අපි කොහොම හරි මෙතන ඉඳන් ගේට්ටුව දක්වා ගිලෙන්නේ නැති කොළ මාර්ගයක් හොයාගන්න ඕනද?
ඔව්, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
සෑම විටම මෙන් එය ඕනෑවට වඩා අභියෝගාත්මක බව පෙනේ.
සියල්ලට පසු, පසුගිය වසර දහය තුළ කිසිවෙකු සාර්ථක වී නැත.
මේක මාව ආපහු ගෙනියනවා...
දශකයකට පෙර, තරුණ සහෝදරියන් තිදෙනෙකු නිවැරදි කොළ සොයා ගත්හ
ඔවුන් ආරම්භ කළ ආකාරයටම නිර්මල ලෙස ගේට්ටුවට ළඟා විය.
හරි! අපේ ඊළඟ අභියෝගකරු, වහාම ඉදිරියට එන්න!
මෙතන!
ඔබ පරදිනවා.
සෑම කෙනෙකුටම තමන් කැමති තරම් වාර ගණනක් උත්සාහ කිරීමට නිදහස තිබේ.
නැවත උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
නෑ, මට උත්සවයේ ඉතිරි ටික බලන්න ආසයි.
මම හිතන්නේ මම හොඳින්.
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද—
කරුණාකර...
මට ආයෙත් යන්න දෙන්න!
ඒක පේන තරම් ලේසි නෑ.
ආහ් මචං, ඔයා ඔයාගේ හුරතල් මූණ අවුල් කරගෙන.
ඔයා ඉස්සරහින් ඉද්දි නවත්තන්න තිබුණා.
ඔයා කොච්චර මඩද කියනවා නම් හරි පාර තෝරගත්තත් ලිස්සලා වැටෙයි.
ඊළඟ අභියෝගකරු කවුද?
කරුණාකර!
වහින්න පටන් අරන්, ඒ නිසා අපි ඒකට දවසක් කියමු.
නෑ... මම ඉවර නෑ!
එය වාසනාව පරීක්ෂා කිරීමකි, උත්සාහය නොවේ.
බලන්න, අපි ඔයාට ෆොටෝ ගන්න දෙන්නම්!
මට අනුමාන කරන්න සිද්ධ වුණා නම්, ඒ කාලේ...
මිවා-සන් ඇගේ බුද්ධිය පාවිච්චි කරලා නිවැරදි මාර්ගය හොයාගත්තා,
සහ නිකෝ-සන් ඇගේ ධෛර්යය යොදාගෙන ඇයව ඉලක්කය කරා රැගෙන ගියාය.
කසුකි-සැන්ගේ නිරීක්ෂණ හැකියාවන් ඇයට පහසුවෙන් ඒවා අනුගමනය කිරීමට ඉඩ සලසයි,
තිදෙනාම නිරුපද්‍රිතව පැමිණියහ.
ඔවුන් තම ශක්තීන් ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් ඉලක්කය කරා ළඟා විය,
මමත් එතනට එන්නම්!
ජී...
ඉලක්කය!
C- සුභ පැතුම්.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
හරි, අපි ඒ ෆොටෝ එක ගමු...
නෑ, කරුණාකර ඉන්න!
මට අනිත් තුනත් ගන්න වෙනවා!
අයහපත් කාලගුණය හේතුවෙන්, චෙරි බ්ලොසම් රාත්‍රී උත්සවය කලින් අවසන් වනු ඇත.
ඔබ ආපසු නිවසට පැමිණෙන විට ආරක්ෂිතව සිටින ලෙස අපි සියලු දෙනාගෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
මම... ආයෙත් ඒක කළා.
මම හිතුවේ මම ගැන විතරයි.
මම හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්!
උත්සවයකට වෙලාව තියෙන්නේ කාටද? මට හෙට තරඟයක් තියෙනවා!
මටත්!
මට මගේ කාමරේ ඉන්න වෙනවා.
මම එයාලට මෙහෙට එන්න කියලා බල කළා, ඊට පස්සේ එයාලව තනියම දාලා ගියා...
ඔවුන් බොහෝ විට හෝටලයට ආපසු කඩා වැදුණා විය හැකියි.
ඒගොල්ලෝ ආයෙත් වෙන් වෙයි.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඒ දෙන්නා හොඳින් ඉන්න එක විතරයි.
නමුත් මම ඔවුන්ගේ නිවසට කඩා වැදුණු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්.
මම තමයි මැදිහත් වෙන්න ඕන අන්තිම පුද්ගලයා.
මේකද ඔයා හිටියේ?
ඔයා තව ටිකකින් එනවා කිව්වා, ඒත් ඔයා මඩ වලින් වැහිලා!
ඔයා අසනීපෙන්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
B-නමුත් ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයාලා මම නැතුව යයි කියලා.
අපි කොච්චර හිත් පිත් නැති අය කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා තමයි අපේ උත්සව මෙහෙයවන්නා.
දැන් ඔයාගේ වැඩේ කරලා අපිව හෝටලයට එක්කගෙන යන්න.
ඒ වගේම, සමාවෙන්න.
අපිට ඔයාට කුඩයක් අරන් දෙන්න බැරි වුණා, මොකද ඒවා විකිණී අවසන් වෙලා තිබුණා.
ඉතින්...
මෙතනට එන්න.
එන්න ඇතුලට.
ඔයාට මගේ එක බෙදාගන්න පුළුවන්.
හහ්?
සමාවන්න...
ඔයාලා හැමෝම එකපාර කතා කරපු නිසා, මට ඒක තේරුනේ නෑ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ!
කවුද ඔයාලට මං ගැන කතා කරන්න කිව්වේ?
ඔයා තමයි මට විරුද්ධව කතා කළේ!
ඒක ආයෙත් කියන්නද?
කට වහගන්න, ඔය දෙන්නම!
නෑ, ඔයා කට වහගන්න, කසු-නී!
මට මේ ඉඩකඩ සහිත උණු දිය උල්පත් නාන තටාකවලට හුරු වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔය දෙන්නා එක්ක නාන්න තාමත් අමුතුයි වගේ.
ඔයාට එයා එක්ක කුඩයක් එච්චරටම බෙදා ගන්න ඕන නම්, යන්න!
මොකක්ද? හරියට!
මට නම් කමක් නෑ.
අපි ගල් කඩදාසි කතුර කරමු!
කවුරු පැරදුනත් අලුත් ළමයා ගන්නවා!
මට හරි.
ඔයා පටන් අරන්!
මම යම් ආකාරයක දඬුවමක්ද?
අපි මේක කරමු!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
සමාවෙන්න, නිකෝ-සන්.
පුළුවන්ද.
මේක අමුතුයි.
මම කරන්නේ ඇවිදින එක විතරයි,
නමුත් මගේ හදවත මැරතන් තරගයක් දිව්වාක් මෙන් දැනේ.
මම කිමෝනෝවක් අඳින්න පුරුදු වෙලා නැති නිසාද?
නමුත් දැන් පවා එය තවමත් අමුතුයි.
මොකක්ද දෙයියනේ එයා අපි ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
ඇය ඕනෑවට වඩා කල්පනාවක ඉන්නවා වගේ!
ඇයට අවසානයේ සැබෑ කාන්තාවක් වීමට අවශ්‍යද?
නමුත් ඇගේ පියයුරු මගේ තරම් හැඩකාර නැහැ.
ඇගේ පියයුරු සාමාන්‍යයි. මගේ පියයුරු ගොඩක් ලොකුයි.
අලුත් ළමයෙක්...
යාලුවනේ!
හෙටත් සුභ පැතුම්. මම මෙතනට ආවේ ඒක කියන්න.
වාව්, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා නාන්න යන්නේ නැද්ද?
මට මෙතන කාමරයක් නැහැ.
මටත් එකක් ගන්න අමතක වුනා.
දැන් ඒ ප්‍රදේශයේ සියලුම හෝටල් උත්සවය සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
මම නෙට් කැෆේ එකකට යන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා එයා අසාර්ථකයි කියලා, නමුත් මේ?
ඔහු තමයි අන්තිම අසාර්ථකයා.
සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුයි.
බායි.
ඉන්න.
මම මේක ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඒක අද රෑට විතරයි.
මම මොනවද කරන්නේ?
මම ඔවුන් සහෝදරියන් ලෙස තනිවම රාත්‍රිය ගත කිරීමට සැලසුම් කළෙමි.
මම කියන්නේ, අපිට එයාව අතහරින්න බෑ. ඒක සටන් කලාවට කරන නිග්‍රහයක්.
හරියටම.
තරුවක් සාමාන්‍ය ජනතාවට දයාව පෙන්විය යුතුය.
එළියේ වහිනවා,
මේ තෙමුණු පටු මංතීරු පූසාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ.
යෙස්සිරී.
ඒ වගේම, අපි හැමෝම කොහොමත් එකට ජීවත් වෙනවා!
ඔහුට ඇතුළට ආරාධනා නොකිරීම අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
ඒක හරි. අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
මට ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
මම මෙතන ඉන්නකොට මාව බිම දූවිලි කියලා හිතන්න.
ඔව්, මම නාන්න කලින් ගවුමක් ගන්න ඕනේ.
S- ආයෙත් සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ හතර දෙනෙක් එක්ක මෙතන ඉන්න තරම් ඉඩක් නෑ.
ආ, ඔව්...
කොහොමහරි, මම හිතුවේ අපි මේ කාමරේට දීලා තියෙන සිවුරු ඔක්කොම ඇඳගෙන ඇති කියලා.
ඔහ්, හරි.
කොහොමත් මම ඇඳුම් මාරු කරන්න දෙයක් ගෙනාවේ නෑ.
ඔයාලා ඔක්කොම මෝඩයෝ!
ජපන් හෝටල් ඔබ සිතනවාට වඩා හොඳයි.
එකක් නම්, ඔබට සාමාන්‍යයෙන් අමතර සිවුරු අල්මාරියක සොයාගත හැකිය...
වාසනාවක් තියෙනවද?
ඔහ්, ඒ තේ එක රසයි වගේ!
විකාර, එකක්වත් හොයාගන්න බෑ.
අපි ප්‍රධාන කාර්යාලයට කතා කළ යුතුයි...
ඔහ්, එකක් තියෙනවා!
කොහෙද?
ඒක ඔයාට බලන්න බැරි තරම් උස වෙන්න පුළුවන්.
කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක ගන්නම්.
හරි... එතන.
සමාවෙන්න මේ කලබලෙට. මම නාන්න යනවා.
අහ්, හරි.
එයා හරි! හතර දෙනෙකුට යන්න බැරි තරම් තදයි!
මට විශ්වාසයි. මේක අපේ ගෙදර වගේ නෙවෙයි.
ඔබ සියලු ගෘහ භාණ්ඩ අඩු කළහොත්, එක් පුද්ගලයෙකුට ඇති ප්‍රදේශය...
ඔහ්, යාලුවනේ?
ඔයාලා දෙන්නම තනියම කාලයක් ගත කරන්න හිටියේ, ඒ නිසා මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම මෙතන ඉන්නවා කියන එකත් අමතක කරලා, හොඳ විවේකයක් ගන්න.
අපි කොහොමද මෙහෙම විවේක ගන්නේ?
නිදාගන්න බෑ!
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම අවදියෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මම වැතිර සිටිමි, නමුත් මගේ ස්පන්දනය මගේ විවේක හෘද ස්පන්දන වේගය මෙන් 1.2 ගුණයකි!
මගේ මූණ රතු වෙලා... මට උණක්වත් නෑ.
මේක වෙන්න ඕනේ...
මගේ ෂෝගි ක්‍රීඩාව ගැන කලබලයි!
මගේ තරඟාවලියට හයිප්!
වේදිකාව ගැන මගේ සතුට!
ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති!
අද නිසැකවම උස් පහත්වීම් තිබුණා.
ඔයාලා හැමෝම හොඳටම කලබල වෙලා වගේ පේනවා!
ඔවුන් එය ණයට ගත්තා
ඔයා තව හිනා වෙන්න ඕනේ! ඔයා පොඩි කාලේ වගේ!
දැන් මොකද? එයා ෆොටෝ එකක් ගන්නකම් අපිට යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඒක හරි! සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න...
ආහ්, ජීස්!
ඒ වගේ විහිළුකාරයෙක් වෙන්න එපා!
මම පරණ එක වගේම ඡායාරූපයක් ගත්තා.
හරියට එයාලා ළඟින් හිටපු කාලේ වගේ...
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇයි?
මගේ ළඟ පරණ ෆොටෝ එක නැහැ!
මම හිතුවේ උත්සවය කාලේ මට ඔක්කොම තිබුණා කියලා...
මම ඡායාරූපය ආපසු ගත්තා.
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට එය හිමිකර ගැනීමට අවශ්‍ය නැති බවයි...
හොඳයි, අඩුම තරමින් එය එහි නියම හිමිකරු වෙත ආපසු ගියේය.
සියල්ල හොඳයි, එය හොඳින් අවසන් වේ.
L- එයා දිහා බලන්න!
ඔහු එළියක් වගේ එළියට ආවා!
විනාඩි දෙකක්වත් ගියේ නෑ.
හේයි, ඔය දෙන්නා තාමත් ඇහැරගෙන මොකද කරන්නේ?
මම නිදාගන්නකොට ඒක මගේම වැඩක්!
කොහොමත් ඔයාට අහන්න පුළුවන්කමක් නෑ.
හොඳයි, මම නිදාගන්නයි හිටියේ!
මම- අපි ඒ උත්සවය වගේ සජීවී දෙයකට ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
ඒ කඩිමුඩිය තමයි මාව නැගිට්ටෙව්වේ!
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඒ අලුත් ළමයා අමුතුයි.
ඇයි එයා ඔයාට මල් පාට කිමෝනාවක් තෝරගත්තේ?
නමුත් තවමත්, ඔබට හොඳයි.
මට දැන් කතා කරන්න බෑ,
ඒත් ඔයා පොඩි කාලේ ඒ දේවල් වලට ආදරේ කළා.
ඔයාටත් එහෙමයි.
ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ රසිකයන්ට සෙල්ලම් කරන්නේ ඔයා මේ දැවැන්ත තරුව වගේ.
නමුත් අද, ඔබ එක් වරක් විනෝද වුණා.
පොඩි කාලේ ඔයා කෙලින්ම දුවන්නේ ගෝල්ඩ්ෆිෂ් අල්ලන්න.
නමුත් අපි දැන් ඒ කුණු ගොඩින් ගොඩ ඇවිත්.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ!
ඔයා කිමෝනාවක් තෝරගන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපිට ගිය පාර කිමෝනෝ අඳින්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා හරි.
තවමත්...
අඩුම තරමේ අපිට ඒ කාලේ ක්‍රීඩා කුටි බලන්නවත් අවසර තිබුණා.
රින්ග් ටෝස් එකයි වෙඩි තැබීමේ පරාසයයි වගේ.
ඔව්, මට මතකයි! මම හැම දෙයක්ම බිම දැම්මා.
ඒ කාලේ මම ශාරීරිකව උපරිමයෙන් ඉන්න ඇති.
ඒ වෙඩි තැබීමේ පරාසය?
කසුකි ඔබට උදව් කිරීමට ඔබේ පිටුපසින් වෙඩි තැබුවේය.
ඇය ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ඔයා පැරදුන හැම වෙලාවෙම අඬන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපි පුරාණ ඉතිහාසය ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
අපි වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හරි. මේක නම් කිසිම තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒත්... අපි කවදාවත් මෙහෙම කතා කරලා නැහැ.
සෑම දිනකම අපි අපේම දේවල් කරනවා,
අපි එකට ජීවත් වුණත්.
ෂීෂ්.
මේක තමයි අර මෝඩ පළිබෝධකයාට අපිගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ.
අපි එකට හිටියත් නැතත් ඒකෙන් ඇති වෙන වැදගත්ම දේ මොකක්ද?
එයා හරිම අමුතුයි.
ඇත්තටම එයා එහෙමයි. විශේෂයෙන්ම සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුට.
අපි එකට උත්සවයට යමු!
එයාලට ගැලපෙන කිමෝනෝ හොයාගන්න අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තව හිනා වෙන්න ඕනේ!
මේ ඔක්කොම මේ ඡායාරූප වලට විතරයි.
එයා මෝඩයෙක් වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන්ට තවත් විශ්මයජනක ජයග්‍රහණ!
විශේෂ වාර්තාව
චෙරි බ්ලොසම් නගරයේ ගමනේදී
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන්ගේ විශ්මයජනක ජයග්‍රහණ
කසුකි-සැන්ගේ වේදිකා රංගනය අති සාර්ථක විය!
නිකෝ-සැන් සහ මිවා-සැන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ තරඟාවලි වල ආධිපත්‍යය දැරූහ!
කලින් රෑ ඒ තරම් විකාර වැඩ කළාට පස්සෙත්... ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම දක්ෂයෝ!
ෂීෂ්, ඒ අලුත් ළමයා කොහෙද ගියේ?
අපි ළඟ එයාගේ දුරකථන අංකයවත් නැහැ.
මම දන්නවා!
ඔයා සමාජ මාධ්‍යවල අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් පළ කළ යුතුයි, කසු-නී!
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මගේ අනුගාමිකයින් බොහෝ දෙනෙක් මෙම උත්සවයට මෙහි සිටින බව මම විශ්වාස කරමි.
නව පණිවිඩය ටයිප් කරන්න
මම ඔහුගේ විස්තරය මගේ සටහනේ සටහන් කළ යුතුයි.
උසස් පාසල් පිරිමි, දෙවන වසරේ. කොට, තද රතු හිසකෙස් සහ ඇස් ඇති...
ඔයා ප්‍රමාණවත් තරම් නිශ්චිත නැහැ!
උසස් පෙළ කොට ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා!
ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වෙනවා, ඒත් ඔයාට එයා ගැන ඊට වඩා දෙයක් කියන්න බෑ නේද?
හහ්? මට විහිළු කරන්න එපා!
අලුත් ළමයාගේ සුවිශේෂීම ලක්ෂණය... ඔහුගේ අවංක සිනහවයි.
ඔය දෙන්නම ඒක කවදාවත් ළඟින් දැකලා නැති නිසා, ඒ ගැන දන්නේ නෑ.
අලුත් ළමයා ගැන මම හැම දෙයක්ම දන්නවා!
එයා මට කෑමයි රෑ කෑමයි හදලා දෙනවා! එයා හොඳයි!
ඔයාලා දන්නෑ නේද, ඔයාලගේ දැඩි ආහාර රටාව නිසා.
ඔහ්, ඔව්? මගේ නඩුවේදී...
එයා ප්‍රෝටීන් සහ ක්‍රීඩා පටි මිලදී ගන්නේ හරියටම මගේ කෑම ඉවර වෙන්න හදනකොටයි!
එයා කල්පනාකාරීයි, ඒ වගේම එයා මං ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්!
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ඔව්. මම කෙටුම්පත මකනවා.
මේවා අතුරුදහන් වූවන්ගේ වාර්තාවක අපට පිළිගත හැකි දේවල් නොවේ!