අපි චෙරි මල් උත්සවයට ගිය දා සිට,
සහෝදරියන් දැන් හොඳින් ඇසුරු කරනවා.
නිකෝ, ඔයාගෙ කරපටිෙ වක් වෙලා.
ස්තූතියි.
මිවා, අත්පත්‍රිකාව අමතක කරන්න එපා.
ස්තූතියි, නිකෝ-චාන්.
හෙයියන් යුගය ආරම්භ වූයේ ක්‍රි.ව. 794 දී ය.
ඒවා එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
ඔබට මතක තබා ගැනීමට උපකාර වන මතක සටහනක් මෙන්න.
ඕ ඇත්ත...
ඔයාලා හැමෝම ආපහු එන්න පිළිගන්න මම රෑ කෑම හදන්නම්.
හරි, මම ඒ පොරොන්දුව දුන්නා.
මට ඒක තියාගන්න වෙයි කියලා හිතෙනවා...
සහ විශාල මංගල්‍යයක් සාදන්න!
හහ්, ඒක අමුතුයි. ඒ හැමෝම කලින් ගෙදර ඇවිත්.
ඒ කව්ද?
ආයුබෝවන්?
ඒ ඔයා, යු-කුන්?
ඒ කටහඬ... ඒ මිකඩෝනෝ මහත්තයා!
සර් කොහොමද? මම යූ අයසේ!
මාව ඇතුළත් කර ගැනීම ගැන නැවතත් ස්තූතියි!
ඔයාගේ අම්මා සුබාරු-කුන්ට වෙච්ච දේ ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් කරදර විය යුතු නැහැ.
හහ්?
ඇගේ දක්ෂතා සැමවිටම ජීවමාන වනු ඇත. ඔබ වර්ධනය වී දියුණු වන තාක් කල්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
දැන්, අපේ සාකච්ඡාවට ආපසු යමු.
කසුකි, ඔබේ රංගනය ගැන මට යාවත්කාලීන කරන්න.
මගේ සංදර්ශන රසිකයන්ගෙන් පිරී තිබුණා.
මට හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා, හෙට මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මම හැමදාම වගේ ශූරතාව දිනුවා.
මට ඉක්මනින්ම තවත් තරඟාවලියක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
උක් ගස.
මම මූලික තරඟ දිනුවා.
ශූරතා තරඟවලදී මම හැකි තරම් දුරට යනවා.
එහෙමද? එහෙනම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මිකාඩෝනෝ මහත්මයා? ඔයා...
කාර්ය සාධන වාර්තා ඉවරයි. මට යන්න වෙනවා.
මම ඇත්තටම හැමෝටම රෑ කෑම හදන්නයි හදන්නේ.
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
වෙස් මුහුණක්?
ඔහ්, ඒක.
අපි ගිය සති අන්තයේ උත්සවයකට ගියා.
උත්සවයක්ද? ඒක කාගේ අදහසක්ද?
මගේ.
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් සියල්ලෝම එකම ස්ථානයකට ගමන් කළහ.
එපමණක්ද නොව, එය ඔවුන් කුඩා කාලයේ ගිය උත්සවයම විය.
යු-කුන්.
මගේ දුවලා ඉහළට යන එකට ඔයා බාධා කරන්නේ ඇයි?
නමුත් සිද්ධස්ථානය තරඟකරුවන්ට වාසනාව ලබා දෙයි. එය ඔවුන්ට පරිපූර්ණයි.
ඔයා එයාලට දිනන්න වාසනාව ඉල්ලලා යාඥා කරන්න කියනවද?
කෙනෙකු තම වාසනාව උපයා ගන්නේ නොපසුබට උත්සාහයෙනි.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
නමුත්, මම...
මම මගේ දියණියන්ව දැඩි හා නොසැලෙන ලෙස ඇති දැඩි කළා.
ඔවුන්ගේ දක්ෂතා දුර්වලයන්ට පමණක් නාස්ති වනු ඇත.
යු-කුන්, මම ඔබේ ඉතිහාසය සොයා බැලීමට නිදහස ලබා ගත්තා.
ඔබට සඳහන් කිරීමට තරම් ජයග්‍රහණ නැහැ නේද?
ඔයා දක්ෂ නිළියක් වන සුබාරු අයසේගේ පුතා වෙන්න ඕනේ.
එහෙත් ඔබ මෙහි සිටී.
සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
යු-කුන්.
මෙම නිවසේ,
දක්ෂතා නැති ළමයින්ට තැනක් නැහැ.
ඔහ්? ඒ පෙනුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ කම්මැලි මානසිකත්වය මේ ගෙදරට ගේන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න!
කිසිවෙකු විසින් ඔහුට පිළිගත් ජයග්‍රහණ නොතිබිය හැකිය,
නමුත් ඔහු ගෙදරදී හොඳ වැඩක් කරනවා!
ඔව්, ඔහු සෑම දෙයකින්ම අසමත් වන පරාජිතයෙක්, නමුත්...
ඔහු පිරිසිදු කරනවා, රෙදි සෝදනවා, උයනවා.
ඔහු අප සැමට සහයෝගය දැක්වීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා!
ඔහුට ස්තූතියි, අපට අපගේ දක්ෂතා පරිපූර්ණ කර ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය!
ඇයි ඔයාලා කෙල්ලෝ, ඔයා දන්නේ නැති කොල්ලෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයාට යු-කුන්ව ඒ තරම්ම අවශ්‍යද?
මම- අපිට එයාව අවශ්‍ය නැහැ...
H-එයා ළඟ ඉන්න ටිකක් ලේසියි.
H-එයා එයාගේ වැටුප උපයනවා, යන්තම් හරි, ඉතින් අපි...
සුබාරු-කුන්ගේ මතකයට අගෞරව කිරීමට මම කැමති නැහැ,
නමුත් ඔය කෙල්ලෝ යු-කුන් එක්ක ගැළපෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
නැහැ, ඔබ වැරදියි!
W-අපි අනුකූලයි! නව කි... සමඟ
නෑ, මම කියන්නේ...
ඔව්, අපි අදහස් කළේ...
YY සමඟ...
යු-කුන් එක්ක!
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන් සමඟ කටයුතු කිරීම සුළඟක්.
නිවස.05 පියෙකුගේ ඉගැන්වීම්
අපි යු-කුන් එක්ක ගොඩක් හොඳින් බැඳෙනවා තාත්තේ!
ඉතින් ඔබ කියනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපි මිකාඩෝනෝස් සමාජගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ තවදුරටත් දරුවන් නොවේ.
තවත් උත්සව හෝ ඒ හා සමාන උත්සවවලට සහභාගී නොවන්න.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ රංගනයන් වඩා හොඳ කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඉතින්, ම්...
යාලුවනේ!
මම අද රෑ කෑම හදනවා, ඒක හදලා ඉවර උනාම ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම දන්නවා.
සමාවෙන්න, අලුත් කොල්ලා, ඒත් අපිට දැන් ඔයාගෙ කෑම කන්න වෙලාවක් නෑ.
එතැන් සිට සතියක් ගත වී ඇත.
මම මුලින්ම මෙහි පැමිණි විට සිටි තත්වයටම අපි දැන් ආපසු හැරී ඇත්තෙමු.
නමුත් මිකඩෝනෝ මහතා මුණගැසුණු පසු, මට අවසානයේ යමක් වැටහුණා.
සහෝදරියන් තම දක්ෂතා පරිපූර්ණ කර ගැනීමට මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වීමට හේතුව
සහ අන් අයව බිය ගන්වන තරමට ශක්තියක් ප්‍රක්ෂේපණය කරන්න—
ඒ එයාලගේ තාත්තා නිසා.
මිකාඩෝනෝ මහතා නිසැකවම සාර්ථක, උසස් පුද්ගලයෙක් බව පෙනේ,
නමුත් ඒ දවස්වල ඒ ගෑනු ළමයි කුණු ගොඩවල්වල හරිම පහත් විදිහටයි හිටියේ.
ඒ වගේම ඔවුන් දැන් හොඳින් ඇසුරු කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඇය හරිම තීව්‍රයි.
ඇය ආයෙත් මෙහෙ නවතිනවද?
කැප්ටන්, අපි පිටත් වෙනවා!
මෑතක් වන තුරුම ඇය රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගෙදර යමින් සිටියාය.
ඔව්...
හදවත, තාක්‍ෂණය, ශක්තිය
මම බයිට් එකක් ගන්නම් කියලා හිතමු.
මේක දැන් රස මදි.
සෑම දිනකම වටිනා කර ගන්න
මම කිසිම පැමිණිල්ලක් නැතුව හැමදාම මේවා කෑවා.
Tsukishiro Revue
අපූරු, මිකඩෝනෝ-සැන්.
අපි දහයක් ගමු නේද?
මේ ස්මූති එකේ මට අවශ්‍ය සියලුම පෝෂ්‍ය පදාර්ථවල පරිපූර්ණ සමතුලිතතාවයක් තියෙනවා.
නමුත් මට ඒක බොන්න ඕන නෑ.
මේ කෙටි කෑම දැන් එච්චර රස නෑ.
ෂීෂ්...
නෑ, මට දැන් ඒ කුණු ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෑ.
ඒකට සාප වේවා!
මම හිතුවේ මට මගේ පරණ පුරුද්දට ආපහු යන්න පුළුවන් කියලා, නමුත්...
මගේ ඔළුවට එන්න එපා!
ඔයා ඇයි මගේ දුවලාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ?
මම ආසාවෙන් හිටියේ අපි හැමෝම රෑ කෑම මේසයේ එකට කෑම කන්න... පවුලක් විදිහට.
අපි හිනාවෙලා අපේ හිතට එන ඕනෑම දෙයක් ගැන කතා කළා.
මට නම්, ඒ රූපවාහිනී පවුල වගේ වෙන එක තමයි මගේ පරමාදර්ශය වුණේ, ඒකෙන් පේනවා මගේ චින්තනය කොච්චර මධ්‍යස්ථද කියලා.
මම මේ පවුලේ සංදර්ශනයට තමයි වැඩිපුරම කැමති.
මටත් ඒ කොටස් හරිම ආසයි.
නෑ! අපි පවුලක් විදිහට ඉන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්න ඕනේ!
මිකඩෝනෝ
සුභ දිනයක් වේවා!
ඔහු තවදුරටත් අපට "සුභ දවසක්!" කියා කියන්නේ නැහැ.
කැප්ටන්, ඔයා ආයෙත් සලාද කුකුල් මස් කනවද?
ඔයාට කවදාවත් ඒක එපා වෙන්නේ නැද්ද?
පැකේජයෙන් කෙලින්ම එළියට.
රසයට වඩා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ. මම ඒ ගැන තමයි කතා කරන්නේ.
දැන් මට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රෝටීන් බාර් එකක් පමණයි...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දවල් කෑම පැක් එකක් ගෙනාවද?
ඒක ගෙදර හදපු එකක්ද? ඒක හරිම රසයි වගේ!
ඒ අලුත් ළමයා...
කැප්ටන්? කැප්ටන්!
ඔබේ දිවා ආහාරයේ ඔබ අකමැති දෙයක් තිබේද?
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට කන්නම්!
නෑ, එපා! මම ඔක්කොම කනවා!
ඇත්තටම? ආව්.
ඔව්...
ඒ කැත මෝඩයා...
ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ බඩ ගැන අමතක කරන්න... මගේ හදවත දැන් හොඳටම පිරිලා, මට කටක්වත් කන්න බැරි තරම්.
පාන්දර 4 ට අවදි වුණා
උන් හැම කටගැස්මක්ම කෑවා!
අලුත් කොල්ලා, මෙහෙට එන්න.
අහ්, ඇත්තෙන්ම.
අපි සම-කළමනාකාරිත්වයක් ස්ථාපිත කරමු, අලුත් කොල්ලනේ.
හහ්? මොන නැවක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා අපේ තාත්තා කිව්ව දේ අහලා ඇති.
ඔබ කුසලතාවය පෙන්නුම් නොකළහොත් ඔහු ඔබව එළියට විසි කරන බව.
ඔහ්, හරි.
ඒ සඳහා, ඔබ අපට දිගටම සහයෝගය දක්වන්නේ නම්, අපි ඔබව අපේම කෙනෙකු ලෙස පිළිගැනීමට සූදානම්.
මට අභියෝගාත්මක විභාගයක් එනවා. මට ඔයාලා හැමෝගෙම උදව් ඕන.
මටත් ඉදිරියේදී විශාල තරගාවලියක් තියෙනවා.
මටත් ශූරතා තරඟ තියෙනවා. අලුත් කොල්ලනේ, මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට තේරුණා!
මම හැමදාම ඔයාට දිවා ආහාරය හදලා දෙන්නම්! මම පවුලේ කෙනෙක් නිසා!
නෑ, ඔයා නෙවෙයි! ඔයා අපේ ආධාරකරු!
මෙන්න. මම ඔයාට දවල් කෑම හැදුවා.
ස්තූතියි.
බොහෝ ගැතිවිය.
ඔබට එකක් ණයයි.
අපි හැමෝම හත වෙනකොට ගෙදර ඉන්නවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
සුභ දිනයක් වේවා!
කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔහු කියන දේ ඇසීම...
...හරියටම දැනෙනවා.
මේක ඇත්තටම මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ, නමුත් මම මගේ උපරිමය දෙනවා!
අපි හවස් වරුවේ දෙවන රංගනය පුහුණු වෙනවා.
කසුකි-සමා, ඔයත් සූදානම් වෙන්න ඕන.
ඔව්, මම එතන ඉන්නම්.
නෑ... මේ ඒක නෙවෙයි.
පළමු වසර! ඔයා නැගිට්ටා!
ඔව්!
කැප්ටන්, ඔයාගේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා.
පුහුණුවීම් මැද්දේ කවුද කතා කරන්නේ?
සෙන්පායි
එන ඇමතුම
හෙලෝ? මම-ටික කාලයක් ගත වෙලා!
හේයි, නිකෝ. ඔයා ඒක එළියේ මරනවා කියලා ආරංචි වුනා.
උ-උහ්, ඔව්! මම කියන්නේ, ඇත්තටම නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් ඔයාමද කියලා හිතන්න.
මම විදේශ සංචාරයකින් ආපසු ආවා විතරයි.
ඔබේ ඊළඟ තරඟාවලියේදී ඔබ කෙතරම් දියුණු වී ඇත්දැයි බලා සිටීමට මට බලා සිටිය නොහැක.
ඔව් සර්!
ඔයා විශ්වාසද ඔයාගෙ හැම පියවරක්ම බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා?
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මිවා, ඔයා තාමත් තීරණයක් ගත්තද?
ඔබ යා යුතු මාර්ගය පිළිබඳව ඉක්මනින් තීරණයක් ගත යුතුයි.
ඔව් සර්.
කාන්තා චරිතයක් සඳහා මගේ පළමු පරීක්ෂණය මෙයයි...
මම මගේ ඊළඟ තරඟාවලිය දිනන්න ඕනේ, ඔහුත් එක්ක...
මම මාතෘකාවට යන්නද? නැත්නම්...?
නියමයි, ත්‍රී රෝයල්ස්!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ඔබේ රංගනයන් වඩා හොඳ කරන්න.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවා මගේ සංගීත ප්‍රසංගයට udon එකතු කරන්න.
එය අමතර පෝෂණය සඳහා සම්පූර්ණ තිරිඟු පිටි වලින් සාදනු ඇත, නමුත් අඩු කාබෝහයිඩ්‍රේට් ප්‍රමාණයක් ඇත—
ඕව්!
හොඳයි, අපි ඉක්මනින් ආපසු ආවා, ඒ නිසා අපි ඔබ සමඟ කෑම කමු.
ස්තූතියි!
ඇණවුම් කරන්න!
ඔයා වෙනුවෙන්, මම සාඩින් සහ ගාන ලද අල උඩොන් හැදුවා.
බොහොම ස්තූතියි.
මට දැනගන්න ඕන, එයා කොහෙන්ද උයන්න ඉගෙන ගත්තේ?
තවමත්...
මේ කෑමේ රස හරිම සාමාන්‍යයි.
ඔයත් එහෙම හිතනවද?
ඒක තමයි මම දැක්කේ!
කොච්චර රසවත්ද කියලා බලනකොට රසය හරිම සාමාන්‍යයි!
ඔව්, ඒක සාමාන්‍යයි...
මධ්‍යස්ථභාවය නපුරකි.
අනෙක් සියල්ලන් අභිබවා යන්න.
මිකාඩොනොස් ලෙස ඒ ඔබේ යුතුකමයි.
ඒක කවදාවත් මගේ හිතට ආවේ නෑ...
...ඒ "සාමාන්‍යය" මේ තරම් හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝටම එකට කන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
කසුකි-සැන්?
මෙන්න. මම ඔයාට සෝදන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාට උදව්වක් කරන්නේ නැහැ!
ඒක හරියට, මම මගේ ඊනියා කාන්තා පැත්තෙන් වැඩ කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබේම පිඟන් සෝදන්න ඔබ ගැහැණු විය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා නිහඬ වෙන්න! මට ඒක දෙන්න!
ඔබේ දුෂ්කර විගණනය ගැන ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ වගේ චරිතයක් මම රඟපාන පළමු අවස්ථාව මේක වෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක්...
නැහැ, මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
නමුත් මම ආපසු ගෙදර ආ මොහොතේ,
මම මෙච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියේ මොකක්ද කියලා මට අමතක වුණා... අඩුම තරමේ මොහොතකටවත්.
ඉතින්... සමහරවිට ඒක හොඳින් වෙයි.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි, වාර්තාවට!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ ඇඟිලි වලට මොකද වුණේ?
ඔහ්, මම ඒවා ගොඩක් කපලා දැම්මා.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂ කෝකියෙක් කියලා.
මම නැහැ කියලා මට බයයි.
මම මගේ අත භාජනයකට පවා පුළුස්සා දැමුවෙමි, එය තවමත් උණුසුම් බව අමතක විය.
පරිස්සමෙන්!
ඒක කැඩුනේ නැද්ද?
මෙතන මිල අධික කෑම වර්ග ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට තද ප්ලාස්ටික් බඩු භාවිතා කරනවා.
ඉතින් ඔයා කැමති කෑම ඔක්කොම දාන්න නිදහස් වෙන්න! ඒවා හරි යයි!
මට විහිළු කරන්න එපා!
අවංකවම...
ඔහු කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ. කුහකයෙක් වුණත්.
වයි-ඔයා හොඳින්ද?
මගේ නහයෙන් ලේ එනවා...
හේයි, මට බලන්න දෙන්න...
මගේ තොල්වල දැන් මෘදු හා උණුසුම් යමක් තිබුණා.
මම කසුකි-සැන්ව සිපගත්තා කියලා මට කියන්න එපා?!
සමාවෙන්න, කසුකි-සැන්! මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ "සමාව දෙන්න" කියන එක විතරයි!
ඒක නවත්තන්න. සන්සුන් වෙන්න, කවුරුත් නෑ.
ඒක නම් අහම්බයක්, ඇත්ත හාදුවක් නෙවෙයි.
හරි... අනතුරක්.
ඒ නාසයෙන් ලේ ගලන එකට මොනවා හරි කරන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
ඇය ඒක ඉක්මනින්ම පිළිගත්තාද? කසුකි-සැන් නියමයි.
තවමත්, මට ඇය ගැන කණගාටුයි.
අහම්බයක් හෝ නැත, ඇය නාසයෙන් ලේ ගලන පිරිමි ළමයෙකු සිප ගත්තාය.
නමුත් ඇයට ඒ ගැන කරදරයක් නැති බව පෙනේ.
ඇය වේදිකාවේ ඒ වගේ දර්ශන ගොඩක් කරලා ඇති.
මගේ පළමු හාදුව ලේ රසක් වගේ.
අද වහින බව පේනවා.
අපි අනාවැකිය පරීක්ෂා කර බලමු.
සෑම සඳුදාවකම නව කථාංග!
පළමු හාදුව
සෑම සඳුදා දිනකම නව කථාංග! පළමු හාදුව අතපසු නොකරන්න!
අනාවැකිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාර්ගගතව පරීක්ෂා කරන්න!
ඒක රසවත් වගේ, මිවා.
යකෝ ඊර්ෂ්‍යාද? අලුත් කොල්ලා මට හැදුවා.
මෘදු, තෙතමනය සහිත
ඒක හරියට මෘදු, තෙතමනය සහිත තොල් යුගලයක් හපනවා වගේ.
Y-ඔයාට ඕන නම් බයිට් එකක් කන්න පුළුවන්!
කසුකි-සැන්?
L-තට්ටු කරන්න ඉගෙන ගන්න!
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
කසුකි-සැන්, හොඳයි... මට වාතය පිරිසිදු කරන්න ඕන.
හහ්? මොකක් ගැනද?
ඔයා දන්නවද... අනිත් දවසේ ඒ හාදුව.
ඔයාගෙ එක හාදුවක්වත් freeloading අසාර්ථකත්වයකින් වෙනවට ඔයා කැමති නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
මම නිසැකවම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි දෙන්නම ඒක සිදු වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
එච්චරයි. මම එළියට එන්නම්.
ඒක වුණේ නැද්ද?
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැද්ද?
ඒ මෝඩයා...
එයා මැරිලා!
Tsukishiro Revue
නමුත් අලුත් ළමයා හරි.
වීරවරියන්ගේ විගණනය
නව රූපවාහිනී නාට්‍ය නළු නිළියන් කැඳවීම
දැන්, මම මේ ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
කාන්තා චරිතයක්... මේ පාරද?
නාට්‍ය කණ්ඩායමකට සදහටම පිරිමි චරිත කරන්න විතරක් සීමා වෙන්න ඔබට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
සැබෑ දක්ෂයෙකුට ඕනෑම චරිතයක් රඟපාන්න පුළුවන්.
ඔයා මිකඩෝනෝ වල වැඩිමහල් දුව. ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා එයාලට පෙන්නන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ ආදරණීය.
හොඳ නැහැ. මම තාමත් කුමාරයා විදිහට රඟපානවා.
නමුත් මට කුමක් කිව හැකිද? මම ඉපදුනේ මේ විදියටයි.
මට වඩාත් ස්ත්‍රීවාදීව රඟපාන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට නිරීක්ෂණය තුළින් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට මගේ වේදිකාවේ සහකරුව මෙතන අනුකරණය කරන්න පුළුවන් නම්...
මාව දාලා යන්න එපා!
මම ඔයාට ආදරෙයි... මගේ ආදරණීය කුමාරයා.
කඳුළු පිරි ඇස් සහ හුරුබුහුටි කටහඬක්...
දැන් මට තේරෙනවා. ඉතින් ස්ත්‍රීත්වය පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
අපි එතනින් නවතිමු.
Mikadono-san, යමක් වැරදිද?
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක් වෙන්න ඇති නේද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ!
ඇත්තටම?
නමුත් කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතයේ ඔබ කරන දේ ඔබේ කාර්ය සාධනයට බලපෑ හැකිය.
ඔයා හරි.
අලුත් ළමයෙක්.
කසුකි-සන්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ පෙරහුරු ඇත්තටම ඇඹරෙන දෙයක් වෙලා.
මට ශක්තිය වැඩි කරන කෑම ටිකක් හදන්න ඔයාගෙන් ඕන වෙයි.
ඔයාට තේරුණා.
මම පාවිච්චි කරන කොන්ඩ කන්ඩිෂනර් එකත් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම තව ගන්නම්.
මේක තමයි! අපි ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
ඒ වගේම, මේ ඉරිදා ඔයා නිදහස් වෙයිද?
මම ඉරිදා සහ අනිත් හැම දවසකම නිදහස්. ඔයාට මාව මොකක් හරි ඕනද?
අලුත් ළමයෙක්.
මට ඔයා එක්ක දිනයක් යන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඉරිදා නිවාඩු නම්...
එහෙනම් මාත් එක්ක ආලය කරන්න.