අලුත් ළමයෙක්.
මට ඔයා එක්ක දිනයක් යන්න ඕන.
ඉරිදා නිවාඩු නම්...
එහෙනම් මාත් එක්ක ආලය කරන්න.
කේ-කසුකි-සන්?
හැමෝම අතරින් මාව ආලය කරන්නේ ඇයි?
ඉන්න, ඒ හාදුව නිසාද?
දිනයක්?
කලින් සැලසුම් කළ වේලාවක සහ ස්ථානයකදී පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් හමුවෙනවා වගේද ?
ඕනෑවට වඩා විශ්ලේෂණය කරන්න එපා! ඔව්, ඒක හමුවීමක්!
දිනයක් දවසක්?
ඔව්, දින දිනයක්.
අලුත් ළමයා ඒකට කැමතිද?
එච්-මම කොහොමද දන්නේ?!
එන්න. අපි ආපහු අපේ කාමරවලට යමු, මිවා.
ඉන්න.
මේක කොහෙන් එනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
වීරවරියන්ගේ විගණනය
නව රූපවාහිනී නාට්‍ය නළු
නිළියන් කැඳවීම
මේකද
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න අමාරුම විභාගය?
හරියටම.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පිරිමි චරිත රඟපානවා,
ඒ නිසා මට කතා නායිකාවගේ
හැඟීම් සහ හැසිරීම් ග්‍රහණය කරගන්න බැහැ.
නමුත් පෙරහුරුවේදී, මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය මගේ රංගනයට බලපාන බව මට පැවසුවා .
දැන් මට තේරෙනවා!
අපි ආදර කතාවකට යනවා වගේ රඟපානවා, එතකොට
ඔයාට වීරවරියව වඩා හොඳින් හඳුනාගන්න පුළුවන්.
පිරිමි චරිත සම්බන්ධයෙන් කසුකි-සන් දැනටමත් තරුවක් ,
නමුත් දැන් ඇය නව අභියෝග භාර ගනිමින් සිටී.
ප්‍රොඩිජීස් යනු වැරදි මාර්ගවලින් ඈත් වී සිටීමේ විශේෂඥයෝ වෙති.
ඔයාට තේරුනා. මම ඔයාගෙ විතරයි, ඔයාට මාව ලැබුනොත්.
ස්තූතියි. අනිත් දෙන්නගෙන් මේක තෝරගන්න.
ෂුවර්!
කෙසේ වෙතත්, වැරදි අදහස් ඇති කරගන්න එපා!
සන්සුන් වෙන්න. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ කිව්වෙ... ඒ හමුවීම ඇත්තක් වගේ දැනෙනකම් ඔයාට වීරවරියව හඳුනාගන්න බැරි වෙයි .
ඒක සැබෑ කරගන්න නම්,
අපි පොඩි ත්‍රාසයක් එකතු කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාව සුපිරිම හමුවීමකට එක්කගෙන යන්නම්
, ඔයා වෙනුවෙන්ම!
සෙනසුරාදා
අලුත් කොල්ලෙක්.
නිකෝ-සන්.
ඉරිදා දවසට ඔයා මොනවා හරි කරනවද?
ඇත්තටම එහෙම නේද? මම හැමදාම වගේ හැමෝටම සහයෝගය දෙනවා .
ඒ පන්ක් මගේ මූණටම බොරු කිව්වා!
ඔහුට බොරු කියන්න අවශ්‍යතාවයක් දැනුනේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහුට සැඟවීමට යමක් ඇති බවයි!
අපි මේක නිකෝ-සැන්ගෙන් රහසක් විදිහට තියාගමු...
ඔව්! ඒක එහෙම වෙන්නම ඕන!
ඒක තමයි වෙන්න ඕන!
එයට පසු...
මම ඔයාව සුපිරිම හමුවීමකට එක්කගෙන යන්නම්!
නියමයිද?
කොච්චර "නියමයි" ද?
මට
මේ දේවල් ගැන හිතාගන්නවත් බැරි තරම් හොඳටම තේරෙනවා!
මේක
ටික කාලෙකට පස්සේ අපි එකට ගත කරන පළමු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි...
ඉතින් මේ ආතතියේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
අලුත් ළමයෙක්.
මම හිතනවා ඔයා හෙටට ලෑස්ති ඇති කියලා.
දිනය සඳහා?
මම ඒ ඔක්කොම ආවරණය කළා!
D- හෙට එයාලට ලොකු තරග තියෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන් සමඟ කටයුතු කිරීම බ්‍රීස් එකකි
home.06  මෙය දිනයකි
මට දැන් පේනවා මොකද වෙන්නේ කියලා,
නැත්නම් මට ෂෝගි ගැන අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ඔව්, මම බැලුවේ නැත්නම් මට හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මිවාගේ තේරීම
නිකෝගේ තේරීම
ඔවුන්
ළඟපාත කඩයකින්
වෙස්වළාගත් ඇඳුම් තෝරා ගත්තා.
මම ඇයට හිනා වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මෝඩ ඇඳුමක් තෝරගන්න හැදුවා , ඒත්...
ඇත්තටම ඒක ඇයට හොඳට පේනවා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නෙ?
ඔයා ළඟටම ආවා!
ඔහු කරන්නේ කසුකිව මුණගැහෙන එක විතරයි,
නමුත් ඔහු ඒ ගැන ගොඩක් උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
කසු-නී කොල්ලෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා මට හිතාගන්නවත් බෑ .
මමත් නැහැ. මොනවා හරි නම්,
ඇය ඒ කෙල්ලව එක්කගෙන යයි.
අලුත් ළමයෙක්.
කසුකි-සැන්!
කේ-කසුකි-සන්?
ඔව්, මම ඔයාව තියාගත්තද?
ඒක හූරන්න!
S- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා හරිම අපූරුයි, කසුකි-සැන්!
කතාවේ වීරවරියගේ පෙනුම මෙහෙමයි .
මමත් මගේ හැඩගැන්වීම පුහුණු වෙනවා,
ඒ නිසා එක ගලෙන් කුරුල්ලෝ දෙන්නෙක්.
එන්න. අපි ඉදිරියට යමු, අලුත් කොල්ලා—
නැත.
මම... මේ පාර ඔයාගෙ නම පාවිච්චි කරන්නම්, යූ.
ඇත්ත වශයෙන්ම!
අදින් පසුවත් ඔබ මට "යූ" කියා කතා කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
අපි මුලින්ම මින්මැදුරට යමු.
කසුකිගේ
විශේෂ දින සැලැස්ම බාධාවකින් තොරව සිදුවන බවට මම සහතික විය යුතුයි.
ඒ ට්වර්ප් කසුකි ඇගේ ඉරිදා හොඳම ඇඳුම ඇඳගත්තා!
ඇය කුමාරයාගෙන්
අලුත් ළමයාට හුරතල් විදිහට පේන්න පටන් ගත්තේ කොහොමද?
ඇය ඔක්කොම ඉවරයි, ඊට පස්සේ තව ටිකක්!
මෙම පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබ පැකිළෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
හේයි, කසුකි-සන්, ඔයා කරන්නේ වැරදියි!
ඒකට සමාවෙන්න! පුරුද්දේ බලය.
මෙන්න, මගේ අත ගන්න.
මොන තරම් දක්ෂ ජීවීන්ද.
අඩුම තරමේ මට වඩා දක්ෂයි.
මම කොහොමද කළේ?
ඒ ප්‍රතිචාරය ආකර්ශනීයද?
පිරිමින්ට හුරුබුහුටි ලෙස පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
කසුකි-සන්, ඔයා
තව තවත් සතුටින් ඉන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ—
පහළ ආසනවල සිටින සියලුම නරඹන්නනි,
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න!
ඔයා හොඳින්ද, යූ?
ආ, ඔව්.
නමුත්... ඔයා ආයෙත් වැරදි කරනවා, කසුකි-සන්.
ඔයාගේ පෙම්වතිය හරිම දක්ෂයි!
මම සුපිරි නෑ!
හූ, මෙතන රස්නෙයි!
මේක තමයි පරිපූර්ණ දිනය වෙන්න තිබුණේ.
සාප්පු සවාරි ගෙන යා යුත්තේ කවුදැයි ඔවුන්ට තීරණය කළ නොහැකි විය .
වේටර්වරයා ඔවුන්ගේ ඇණවුම් වැරදි ලෙස අනුමාන කළේය.
කාන්තා සෙරෙප්පු දාගෙන ඉන්න නිසා ඇගේ පාදවල තුවාල ඇති වුණා .
මම කියන්නේ මේ දිනය අවුල් සහගතයි කියලා.
බලන්න බැරි තරම් බයයි.
කණගාටුයි. මට ඉක්මනින් වැසිකිළි විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ෂුවර්.
මම මොකද කරන්නේ?
මමත් ඔහු තරම්ම අසාර්ථක වෙලා තියෙනවා.
මම ඔයාව සුපිරිම දිනයකට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔහුත් මාව එළියට එක්කගෙන යන්න හරිම ආසාවෙන් හිටියා.
එයා කලකිරිලාද? මාත් එක්ක?
හේයි, පැටියෝ! ඔයාට තියෙන්නේ මාරක ශරීරයක්!
අපි විනාඩියක් කතා කළොත් කමක් නැද්ද?
ෂෝබිස් නිෂ්පාදනය
\hනව කුසලතා සංවර්ධනය
දක්ෂතා ආයතනයක්ද? ඔහු බාලදක්ෂයෙක්ද?
මම වෙස්වලාගෙන පෙම් කරනවා කියලා දැනගත්තොත් වෙඩි තියන්න ...
මට බයයි මට උනන්දුවක් නෑ—
නැහැ, ඔබ උනන්දු විය යුතුයි!
ඔයා දියමන්තියක්!
එයා අතාරින්නෑ! ඉන්න...
මට එයාව ඕන වෙනකොට එයා ළඟ නැත්තේ ඇයි?
ඉතින් කරුණාකරලා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
එපා—
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
යූ...
හහ්? එයාගේ පොඩි මල්ලිද?
අපි ආශ්‍රය කරනවා. ඒ වගේම...
ඇය දැනටමත් දන්නවා ඇයට වෙන්න ඕන දේ.
ආයුබෝවන්.
හහ්, විනාඩියක් ඉන්න?
ඇයට කුමක් වීමට අවශ්‍යද?
ඔහු එතරම්
දුරක් සිතුවේ නැත .
හොඳයි, ඇය...
ඇයට රංගන ශිල්පිනියක් වීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඇයට ප්‍රදර්ශන ව්‍යාපාරයේ  යෙදෙන්න ඕනද!
එහෙනම් අපේ ඒජන්සිය ඇයට අවශ්‍ය දේ පමණයි!
නෑ! මම "රංගන ශිල්පියා" කියලා කිව්වේ නෑ!
මම කිව්වා... ප්‍රතිසංස්කරණවාදියෙක්. නගර පාලනයේ!
රජයක්ද? ඇය නිරූපිකාවක් වුණා නම් මීට වඩා හොඳයි!
බලන්න, පැටියෝ, මම දන්නවා ඔයා මාව රවට්ටනවා කියලා.
නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමටත් ඔබ අසමත්.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම ඇයව තරුවක් කරන්නම්!
කතා කරන එක නවත්තන්න, යූ.
ඔයාට ඇයව ගන්න බෑ!
මොකද, හොඳයි...
මට ඇයව විවාහ කරගන්න ඕන!
මේ ළමයා... එයා හරියට පොඩි ළමයෙක් වගේ!
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද මම ඇත්තටම එහෙම කියනවා කියලා?
යි-යූ...
හොඳයි, මම!
මම සහ කසුකි-සැන් එකට ඉන්න යනවා,
හැමෝම හිනාවෙලා, හොඳ කාලවලදීත් නරක කාලවලදීත්!
හොඳයි, හොඳයි, ඔයා දිනනවා.
ඔයාලා දෙන්නම එකට ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
සුදුමැලි...
ඔහු ඇයට යෝජනා කළා!
සමාවෙන්න, කසුකි-සැන්.
ඔයාට පුළුවන්, ආ... ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න.
මට කවදාවත් එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
එන්න. අපේ ඊළඟ නැවතුමට අපි පරක්කු වෙන්න බැහැ.
ඇගේ අත අමතර උණුසුමක් දැනෙනවා.
ඔයාට මහන්සියි වගේ දැනෙනවා නම් මට කියන්න, හරිද?
ඔයා හොඳටම පිම්බිලා.
දැන් එයාලා තවත් හොඳට කරනවා!
මේක නම් පරිපූර්ණ දිනයක් වේවිද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැතුව ඇගේ අත අල්ලගත්තා.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අතහරින්නේ නැහැ.
වාව්, ඔවුන් ළඟම ඇති.
ඒ දෙන්නම හොඳ සහෝදර සහෝදරියන් දෙන්නෙක් වෙන්න ඇති.
මිනිස්සු මාව දකින්නේ එයාගේ පොඩි මල්ලි කෙනෙක් විදිහට!
නැහැ. මම කසුකි-සැන් එක්ක යාළු වෙන්නේ
එයාට එයාගේ චරිතයට උදව් කරන්න.
මිනිස්සු අපිව ආදර යුවළක් විදිහට දකින්න ඕනේ!
මට මෙච්චර දාඩිය දාන්නේ ඇයි?
පෙම් සබඳතාවකදී අත් අල්ලාගෙන ඉන්නකොට කෙල්ලෙක් මෙහෙමද ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ?
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා!
මගේ ඇත්ත පෙම්වතා වගේ රඟපාන්න, යූ!
කේ-කසුකි-සැන් ද සූදානම් සහ කැමැත්තෙන් සිටී.
ඔයාට තේරුණා!
දැන් මට පේනවා.
මේ නිසා තමයි ඔයා හදිස්සි වුණේ.
Yup.
එහෙම නම්, ඒක ආදර චිත්‍රපටයක් කරන්න.
ඔබට වඩා බොහෝ ඉදිරියෙන්!
අලුත් ජීවිතයක්,
වැඩිහිටි ප්‍රේම සම්බන්ධයක්
April හි ට ආදරය කරන්න
අපි මේක බලාගෙන ඉන්නවා!
මම මේ චිත්‍රපටිය දන්නවා.
වසරකට
පෙර
​
මේක මම මෙතන රිවිව් එකේ ඉන්න අන්තිම දවස.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක් වගේ,
අපගේ දෙවන විශාලතම
පිරිමි චරිත තාරකාව කාන්තා නළු නිළියන්ට අහිමි වීම.
මම අනිත් පැත්තට මගේ හැමදේම දෙන්නම්.
මේ මගේ සෙන්පායි රඟපෑ පළමු චිත්‍රපටයයි.
නමුත් ඇය කෙසේ කළාද කියා දැන ගැනීමට මට බියක් දැනුණු නිසා මම එය දැකීමෙන් වැළකී සිටියෙමි .
ඒකෙ රඟපාන්නෙ ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ හිටපු නළුවෙක්
. ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, ඔව්.
මෙය ඔබේ විගණනය සඳහා යම් ඉඟි ලබා දිය යුතුය .
හොඳයි, මේක අනපේක්ෂිතයි. මොනවද දෙන්නේ?
සෙන්පායි ඇගේ පැරණි රංගන පුරුදු බිඳ දමා නැත.
මම හිතුවා
ඔයාව රෑ කෑමට එක්කගෙන ගිහින් ඔයාට ස්තුති කරන්න.
ඇයට අතිශයෝක්තියෙන් යුත් චලනයන් සඳහා දක්ෂතාවයක් තිබුණි
, ශක්තිමත් බැල්මක්,
ඔයා මට ඒක කරයිද? ඔයා හරිම හුරතල්.
සහ නාට්‍ය සඳහා ගෙන ගිය හඬක්.
ඇය නැවත විචාරයට පැමිණි විට,
ඇය ප්‍රධාන වශයෙන් රඟපෑවේ දුෂ්ට මිනිසුන්,
ඇය ඒ චරිත
ඕනෑම පිරිමියෙකුට වඩා ආකර්ෂණීය කළාය.
ඇය එතරම් බලවත් නිළියක්,
නමුත් මට ඇයව මෙහි වීරවරියක් ලෙස දකින්න බැහැ.
වාව්, ඒක නම් එපා උනා.
ඔව්, ප්‍රධාන ගැහැණු ළමයා සම්පූර්ණයෙන්ම බිම වැටුණා.
ඇය හරිම හුරතල් නැති නිසා
මට කතාවට ඇතුල් වෙන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ ඒ තරුව
මේ දක්ෂ නිළිය වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා දක්ෂයෙක්, කසුකි.
දක්ෂයෙකුට
ඕනෑම චරිතයක් සාර්ථකව රඟපාන්න පුළුවන්.
දක්ෂයෙක් කිසිදා අසාර්ථක නොවිය යුතුය.
මම අවුල් කළා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇගේ සෙන්පායිගේ රංගනය
ආරම්භයේදී එතරම් හොඳ නොවීය.
නමුත් මෙයින් ඔප්පු වන්නේ
කසුකි-සැන් හට කාන්තා චරිතයක් කෙතරම් අභියෝගාත්මකද යන්නයි!
මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා මම දැනගන්න තිබුණා
. මම හරිම මෝඩයි!
ඒ ජරා චිත්‍රපටිය ඒ මූඩ් එක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කළා වගේ
.
ඒ ළමයා...
ඔහු කවදා හෝ මෙයින් ආපසු එයිද?
මේ අපේ අන්තිම නැවතුම, කසුකි-සැන්!
මම ඇතුළට යා යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මම ඇත්තටම මේකට කැමති නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඊළඟට එයාලා ෆෙරිස් රෝදයට ගහන්නද යන්නේ?
ක්ලිෂේ එකක් ගැන කතා කරන්න.
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ අලංකාර ගුවන් දසුනකින් ඇයව සතුටු කිරීමටද ?
අලුත් ළමයාට එච්චර සුමට වෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඔයා අහල තියෙනවද?
මේ ෆෙරිස් රෝදය අලුත් ජෝඩු පිස්සුවෙන් වගේ අවුස්සනවා
.
තමන්ගේ ගැහැණු ළමයාව ඉහළට කැඳවන ඕනෑම පිරිමි ළමයෙක් ඇය සමඟ නිල වශයෙන් සම්බන්ධ වේ.
කසුකි-සැන්.
මම සැලසුම් කළ අපේ හමුවීමේ අවසාන කොටස මෙයයි.
මම කවදාවත් ඒ මිථ්‍යා විශ්වාසය ගැන අහලා නැහැ—
ඔව්, ඔයා කිව්වා
මට චරිතයට පිවිසෙන්න උදව් කරන්න අපූරු දිනයක් සැලසුම් කළා කියලා...
ආ-නමුත් මේක වැඩියි, යූ!
ඉතින් මම වීරවරියක් වෙන්න ඔඩිෂන් කරනවා...
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ වයසට උසයි.
මට කොණ්ඩේ දිගට වවනවාට වඩා බෙල්ලෙන් උඩින් කපන්න ආසයි .
ඒ වගේම මම සායට වඩා කොට කලිසම් ඇඳලා සැපපහසු වුණා .
මම අනිත් කෙල්ලන්ට වඩා ටිකක් වෙනස්,
නමුත් මම කවදාවත් මම කවුරුන්ද යන්නට වෛර කළේ නැහැ.
මොකද මම Kazuki Mikadono නිසා.
මගේ උස නිසා මම ආකෘති නිර්මාණය කරන්න පටන් ගත්තා.
මට වයස අවුරුදු හයේදී කණ්ඩායම මාව බඳවා ගත්තා,
මම මුලින්ම පිරිමි ළමයින් සමඟ සෙල්ලම් කළා.
රංගන ශිල්පියෙකු ලෙස මගේ කුසලතා අවදි වූයේ එවිටය .
මට නම්, මම කළේ
මම ආදරය කරන දෙයක් විතරයි.
නමුත්...
දෙවන අර්ධයේ ඉලක්කය:
ටෝකියෝවේ ඉහළම ප්‍රේක්ෂක සංඛ්‍යාව!
ක්‍රමයෙන්, එය
මට සාක්ෂාත් කර ගත යුතු දෙයක් බවට පත් විය.
කසුකි
මිකඩෝනෝ
නායකත්වයන්
පළමු
නිෂ්පාදනය
එම
තරුණ
තරුව,
මට ඔයාගේ ඊළඟ නාට්‍යය එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ, කසුකි-සාමා!
ඔයා හැම නාට්‍යයක්ම ජනප්‍රිය කරනවා, කසුකි-සාමා!
කසුකි, මෙවර කාන්තා චරිතයක් රඟපාන්න.
යම් අවස්ථාවක දී... මට තවදුරටත් එක වරක්වත් අසමත් වීමට අවසර නොලැබුණි .
අසාර්ථකත්වයක්... කවදාවත් දෙවන අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
බැබළෙන්නේ නැති තාරකාවකට කිසිදු වටිනාකමක් නැත,
තවත් අසාර්ථක වීරවරියක් ද එසේමය.
ඉතින් මට බැහැ. මට කවදාවත් වීරවරියක් වෙන්න බැහැ.
සමහරවිට මම අසාර්ථක වීමේ අවදානමට ලක් නොවී විගණනයෙන් ඉවත් විය යුතුයි .
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
ඇයි දෙයියනේ ඔයා වෙව්ලන්නේ?
ඔහ්, හරි. එපා... මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඉන්න, ඔයා උස තැන් වලට බයද?
නැහැ, මට සාමාන්‍යයෙන් උස ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ...
නමුත් විනිවිද පෙනෙන බිම් නොවේ!
ඔයා මෝඩයි. එහෙනම් ඇයි මේ ගමන තෝරගත්තේ?
මොකද මට කරන්න සිද්ධ වුණා!
මේක පරිපූර්ණ දිනයක් වෙන්න ඕන!
එයා මට උඩින්ම එන්න කිව්වොත්,
අපි දෙන්න පෙම්වතුන් වෙනවා.
නෑ, ඉන්න, ඉන්න!
අහන්න!
මට ඔයාව ඕන...
හොඳම වීරවරිය වීමට!
එබ්ස්
"එබ්බ්"?
ඔහු ඒක අවුල් කළා!
ගොන්ඩෝලාව සොලවන්න කලින් වාඩි වෙන්න.
ෂුවර්.
ෂේක් ෂේක් ෂේක්
ජීස්... මේ ළමයා හැම
අවස්ථාවකදීම අසමත් වෙනවා.
ඔහු හැම වෙලාවෙම අසමත් වෙනවා,
හැමෝම ඔහුව දකින්නේ කලකිරීමක් විදියට...
හ්ම්, මේක හරිම මෝඩ වැඩක්!
මටත්
ඔයා වගේ අසාර්ථකත්වයට බය නැතුව ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
මොකද මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අසාර්ථකයි!
ඔයා හරිම සැරයි.
තවමත්, කසුකි-සන්, දේවල් වලදී අසාර්ථක වීමේ වටිනාකමක් ද තිබේ .
ආයෙත් එන්නද?
හේයි!
බලන්න.
ඔහු ඒ අපහසුතාවයට පත් මොහොත අල්ලා ගත්තාද?
නමුත් කවදාද?
ඔයා මට හිරිහැර කරන්නද හදන්නේ?
මේ ඔක්කොම මමද?
කසුකි-සැන්, ඔයා හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න දක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් මෙම ස්වයංසිද්ධ ප්‍රකාශන
ද ඇදහිය නොහැකි තරම් ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අසමත් වුවහොත් සමහර අය කලකිරීමට
හෝ ඉවත් වීමට ඉඩ තිබේ.
නමුත් මිනිස්සු අඩුපාඩු වලටත් ආදරය කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඒක අදක්ෂතාවයට නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඔව්, මම ඒ නිදහසට කරුණ ආධාරකයක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
නමුත් තවමත්, ඔබේ විගණනයේදී ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ඔවුන් මෙහි සිටී!
ඔවුන් අතර මොකද වුණේ?
හැමදේටම ස්තූතියි, යූ.
ඔබට වීරවරියව හඳුනා ගැනීමට හැකි වූවාද?
මම සිතනවා.
මෑතකදී, මම මිනිස්සු බලන්න කැමති රංගනයන් ඉදිරිපත් කරනවා වගේ දැනෙනවා .
නමුත් දැන්, නළුවෙකු ලෙස මට හොඳම යැයි සිතන ආකාරයට රඟපාන්න මට නිදහස තිබෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා ,
මම මඟදී වරදක් කළත්.
දැන් මම දන්නවා මගේ වැරදි වලට කැමති අය එළියේ ඉන්නවා කියලා .
නමුත් ඔබ හිර වුවහොත්,
අපි එකට ගත කළ දිනය මතක තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
විභාගයටත් ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න මට එච්චර අමාරු නැහැ , යූ!
කසු-නී අලුත් ළමයා එක්ක බැඳෙන්නේ
කාටවත් වැඩක් නැති විදිහට.
අද වගේ කවදාවත් ඒවා තිබුණේ නැහැ.
එයාලා ඒක ගෙදර තියාගනීවිද?
මම ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද?
මම මගේ සියලු දක්ෂතා විභාගයට යොදවන්නම්.
මම අසමත් වුණත්, මම මගේම විදිහට ඉන්නවා.
හොඳයි! ඒ මම දන්න කසුකි-සැන්!
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්, යූ.
ඔබ තමයි මාව
සහ මගේ දෘෂ්ටිකෝණය වෙනස් කළේ—
ඔබ, සැමවිටම අසාර්ථක වන සහ බලාපොරොත්තු සුන් කරන කිසිවෙකු නොවේ .
යූ.
ඔව්?
ඔවුන් සිප ගනීවි!
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
කේ-කසුකි-සන්? ම්ම්, ඔයා
ඇත්තටම ගොඩක් ළඟයි, ඔයා දන්නවනේ.
යූ? ඔයාට ඒ හාදුව මතකද?
ඇත්තටම ඒ මගේ පළවෙනි හාදුව.
මට ඒක සිදු වුණේ නැහැ කියලා මවාපාන්න බැහැ.
සමාවෙන්න මම එහෙම කිව්වට.
ඇය මොනවද කිව්වේ?!
කොහොම හරි...
දැන් මම ආයෙත් කුමාරයෙක් වෙන්න පටන් අරන්.
මට රඟහලේදී පෙරහුරු කරන්න ඕන,
ඒ නිසා අපේ දිනය මෙතනින් ඉවර වෙයි කියලා මම බයයි.
මම ඔයාට පස්සේ නාන්න ලෑස්ති කරලා දෙන්නම්.
ඇය නැවතත් පැරණි කසු-නී වෙත පැමිණ ඇත.
නැහැ, ඇය නැහැ.
ඇය ගැන යමක් තියෙනවා... ඒක වෙනස් වෙලා.
ඔයාත් එහෙම හිතනවද?
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයාට ඒක හදන්න මම රෑ කෑම හදන්නම්.
ෂීෂ්, ඔයා මොනවද මේ කරේ...
...මෙච්චර වෙලාවක්?
ඔව්, මම...
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, යු-කුන්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, යූ.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, යු-කුන්...
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, යූ...
යුකුන්...
යූ...
C- ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඒක හරිම සාමාන්‍ය ආචාරයක්!
දෙයියනේ... සාමාන්‍ය පවුල් සංවාදයක්...
ආව් මචං. යු-කුන්
ආයෙත් පවුල් ප්‍රකාරයට මාරු වෙලා.
ෂීෂ්...
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔහුත් මගේ සහායකයා වෙන්න ඕනේ.