මිවා-සන් මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ මන්දැයි මට වැටහෙනවා, නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, කසුකි-සන්?
පරීක්ෂණ දිනවල අවසාන මොහොතේ හිරවී සිටීමේ කිසිදු දියුණුවක් නොමැත.
මෙහේ නිකෝ-චෑන්ටත් නරක ලකුණු තියෙනවා.
ඒක තල්ලු කරන්න.
මම මගේ මුළු ශක්තියම ක්‍රීඩාවට යොදවනවා.
නිකෝ-සන්, අපි සටහන් සංසන්දනය කරමු.
හොඳයි.
ඔයගොල්ලෝ ජෙනරල් එඩ් එකේ 2 වෙනි පාඩම වෙනකන් පරීක්ෂණ කරනවා නේද?
Yup.
ඔහ්, ඔයා මෙතන අක්ෂර වින්‍යාස වැරැද්දක් කළා.
ඇත්තටම? ඔහ්, ඔයා මේකද කියන්නේ?
මම මෙතනට ආවේ ඒක බලන්න.
ඔයා හරිම ළඟයි, කරදරකාරයි.
ඔයා එකම පන්තියේ ඉන්නකොට...
ඔයාටත් ඒ සංවාද කරන්න පුළුවන් නේද?
ඉංග්‍රීසියෙන්, "හදිසියේම" යන වචනයේ තේරුම...
මොන මගුලක්ද?
එයා මගේ බෑග් එක ගත්තා!
සොරෙක්!
ඔයා වැරදි දවස තෝරගත්තා යාළුවා.
ඔතනම නවත්තන්න!
මේ ළමයා කවුද?
එයා හරිම මන්දගාමීයි.
බ්ලොක් එකක්ද?
මගේ කාලේ මම සටන් කලාවන් කළා!
මේ මිනිහා හරිම සැරයි!
Niko-san!
එයා ඒ ලොකු මිනිහව අල්ලගන්න හදනවා!
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් යූ. අපේ නංගිව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔයා සටන් කලාවට ලැජ්ජාවක්.
ඒක නම් නියමයි!
ඒ කරාටේ දක්ෂ නිකෝ මිකඩෝනෝ නේද?
ඔව්, ඔහුට සිදුවූ අවාසනාව ගැන කතා කරන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයා හොඳින්ද, මිස්?
ම්ම්, ඔව්.
ඔයාට රිදුනද?
නෑ, මම හොඳින්.
Niko-san!
ඔයාට තුවාලයි! ඇත්තටම ලේ ගලනවා!
මම වෙළුම් පටියක් දාන්නම්!
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා!
මම පුහුණු සටන්කරුවෙක්, ඔයා දන්නවනේ!
මේක සීරීමක් විතරයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඒක සීරීමක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් සීරීම් තවමත් රිදෙනවා.
සහ ශක්තිමත් මිනිසුන්...
තාමත් බය වෙනවා.
ඔයා ඩ්වීබ්.
කලබල වෙන එක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
එයාලා මට වෛර කරනවා.
දැන් මගේ අවස්ථාව!
ඔහු ආයෙත් නැගිට්ටා!
පාරෙන් අයින් වෙන්න! ඒක අයින් කරන්න!
ක්ෂණික පිළිමළුන් පිටුදැකීම?
ඒකද...?
හේයි, ඒ කොල්ලා.
ඉවායාමා හයි වෙතින් හයාටෝ ටැට්සුමි!
ඉවායාමා? කරාටේ ක්‍රීඩාවේ බහු වාර්ෂික උසස් පාසල් ජාතික ශූරතා?
ඒ තමයි ඔවුන්ගේ දක්ෂයා සහ නායකයා, කරාටේ දක්ෂ හයාටෝ ටැට්සුමි!
කේ-කරාතේ දක්ෂයෙක්ද?
ඒ වගේම එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?!
මට මතකයි. එයා අපේ ගෙදර ගොඩක් ආවා, හරිද?
ඔව්, පුදුමයක් නෙවෙයි ඔහු හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ටැට්සුමි-සෙන්පායි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හේයි, නිකෝ.
හහ්-හහ්? මුල් නම පදනම?
නිකෝ, මම ඔයාව ගන්න ආවා.
මිකාඩෝනෝ සහෝදරියන් සමඟ කටයුතු කිරීම සුළඟක්.
නිවස.07 සැබෑ හේතුව...
ඔන්න ඔතන තියෙනවා.
ඉවායාමා කරාතේ කණ්ඩායම සයිකාගේ කණ්ඩායම සමඟ සතියක් පුහුණුවීම් කරනු ඇත.
අපි මෙහි සිටීම ගැන සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
අයසේ, ඔයා ඇයි මෙතන? ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔව්, නමුත් ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
ඒක කරනවා!
කිසි කෙනෙක නැහැ.
නිකෝ, මම ඔයාව ගන්න ආවා.
මොකක්ද-එයා ඒකෙන් අදහස් කළේ?
ඒ පැත්තකින් තියලා බැලුවොත්, නිකෝ-සන් ඇගේ සෙන්පායිට ගොඩක් ගරු කරනවා,
ඒ කියන්නේ ඔහු පරාජය කිරීමට ඇත්තටම අමාරු විය යුතුයි.
ඔව්, නමුත් ඒක විතරක් නෙවෙයි.
ඒ දෙන්නම එකම ඩෝජෝ එකෙන් පටන් ගත්තා. ඒ නිසා පිටස්තර අය ඕනෑවට වඩා බලන්න හොඳ නැහැ.
ඒත්, අපිට එහෙම වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඒ හයාටෝ ටැට්සුමි නරක ආරංචියක්!
ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි, ටැට්සුමි-සන්!
ඉවායම
අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්න හැම ඩෝක් කෙනෙකුටම වඩා හරිම රස්නෙයි!
ඒ මිනිහා මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා!
ටැට්සුමි-සෙන්පායි.
පරණ කාලේ වෙනුවෙන්, අපි එකිනෙකාට ආශ්‍රය කරමු.
සමාවෙන්න නිකෝ, ඒත් මේ පොයි එකේදී මම කෙල්ලෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන එක සාධාරණ නෑ—
සෙන්පායි!
කරුණාකරලා කතා කරන්න!
ඔයා කවදාවත් නෑ කියන උත්තරේ භාරගත්තේ නෑ නේද?
Niko-san...
කැප්ටන්! අපි වෙනුවෙන් එයාව පැදුරට තල්ලු කරන්න!
ඔහුව බිම දාන්න!
තරගය!
මේක ඇත්තක්ද?
අපේ කැප්ටන්...
...නිකන් පැරදුනාද?
සෙන්පායි ඇත්තටම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
අපි ආයෙත් යමු!
නවත්වන්න!
යූ?
ඔයාට බෑ! ඔයා අවුල්!
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ ජූනියර් ගැන සැහැල්ලුවෙන් හිතන්න ඕනේ!
ඔව්, මම හිතුවා මම එහෙමයි කියලා.
ඔයා කව්ද?
සතුරුකම නැති කරගන්න.
මට බැහැ.
මට නම්, ඔහු මගේ වීරයා.
මගේ තාත්තා මාව මගේ පළමු ඩෝජෝ එකට එක්කගෙන ගියාම,
මම වැඩිහිටි පිරිමි ළමයින් හැමෝම එළවලා දැම්මා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, උසින් අඩු, අලුත් ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් පහර කෑමට ලක් වූ ඕනෑම කෙනෙකුට කෝපයක් ඇති වේ.
පසුව ඔවුන් මට පහර දීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් ටැට්සුමි-සෙන්පායි මාව බේරා ගැනීමට පැමිණියේය, හරියටම වෙලාවට.
සෙන්පායි මධ්‍යම පාසලට යන විට ඔහුට වෙනත් ස්ථානයකට යාමට සිදු විය.
නමුත් අපට ජාතික තරඟාවලියේදී හමුවිය හැකියි.
ඔහු මගේ ශක්තියේ උල්පත වී ඇත.
මම ඇයව හැමවිටම හිතුවේ හරිම ස්වාධීන කෙනෙක් විදිහට,
නමුත් නිකෝ-සැන් ද යමෙකු දෙස උසස් ලෙස බලයි.
මට ඔයාගේ දක්ෂතා ළඟින්ම දැකගන්න පුළුවන් වුණා නිකෝ.
දැන් මට විශ්වාසයි මම ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට මම කිව්ව දේ ඇහුණා.
ඉවායාමා කරාතේ කණ්ඩායම නිකෝව රැගෙන යනවා.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා පිරිමි ළමයින් විතරක් ඉන්න පාසලක්.
නැහැ, අපි මේ අවුරුද්දේ සම-සංස්කරණයට මාරු වුණා.
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්කත් කතා කළා, නිකෝ.
ඔබට තවත් ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මා වෙත එන්න.
ඔයා දැනටමත් සයිකා වල හොඳම සටන් ශිල්පියා නේද?
ඔබට වඩා දුර්වල අය සමඟ පමණක් පුහුණුවීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
අපි දුර්වල නැහැ!
අපි ජාතියේ ඉහළම පාසල් වලින් එකක්!
කැප්ටන් අපිට හැමදාම පුහුණු වෙන්න උදව් කරනවා!
එහෙනම් ඔබ අතරින් කවුද නිකෝට පුහුණුවීමට උදව් කරන්නේ?
උහ්, ම්...
අපි, හොඳයි...
නිකෝ මෙහි රැඳී සිටීම ඇයට කිසිසේත්ම උදව්වක් නොවේ.
කැප්ටන් අපිව මෙච්චර කල් උස්සගෙන යනවද?
අපි ඇයව පස්සට තියාගෙන ඉන්නවද?
කරුණාකර මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ගැන නරක ලෙස කතා කරන්න එපා.
ඔවුන් පුහුණු කිරීම මට හොඳ පුහුණුවක්.
නෑ, කැප්ටන්.
ඔහු... ටැට්සුමි-සෙන්පායි සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
මේක ඔයාට කොහෙත්ම සාධාරණ නැහැ.
යාලුවනේ?
පේනවද? ඔයාලා හැමෝම පවා ඒක පිළිගන්නවා.
අපි එක්ව සටන් කලාවේ දක්ෂයින් වෙමු, නිකෝ.
ම්ම්, හොඳයි...
Niko-san!
ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
අපි එකට ඇවිද යමු.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි. ඉහළම කරාටේ පාසල ඔයාව බඳවා ගන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම අනුමාන කරනවා.
බලන්න, අපිට ඒක ආයෙත් උඩට ගේන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
නමුත් මට දැනෙන්නේ මාව එල්ලිලා දාලා ගියා වගේ.
මචං, මේක ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
නමුත්...
ඔයාට ඒ ගැන කොහොම හැඟෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට හැඟෙන විදිහ කාටද වැඩක්? ඒක ගෞරවයක්.
ඉවායාමා නේවාසිකාගාර
ඉවායාමා උසස් පාසල යනු නේවාසික පාසලකි.
තවද ඔවුන් තම ආහාර සහ ජීවන තත්වයන් කළමනාකරණය කිරීම සඳහා වෘත්තිකයන් බඳවා ගනී.
ඒ පාසල මට හැම අතින්ම ගැලපෙනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
නමුත්... නේවාසික පාසලක්?
මට පේනවා... නේවාසික පාසලක්...
ඒ මහලු මම ඒ අවස්ථාවෙන් පැනලා යන්න තිබුණා.
නමුත් දැන්...
මිකඩෝනෝ
මට චරිතයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිටස්තර දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
යූ... මම...
මට ඕන අපි... එකට ඉන්න.
මටත්!
මිකඩෝනෝ
අපිටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ, කැප්ටන්!
අපි හැමෝම එකට ඉන්න ඕන!
නමුත් අපි කැමතියි ඔයාගෙ දක්ෂතා වර්ධනය කරගන්න, ඒ නිසා ඒ මී අවජාතකයා නම් හොඳයි—
මම කියන්නේ, ටැට්සුමි-සෙන්පායි ඔයාව එයාගේ පාසලට එක්කගෙන ගියොත්!
ඔයා නැතුව අපිට කිසිම කරදරයක් නෑ! අපි ගැන කරදර නොවී ඔයාට යන්න පුළුවන්!
අපි ඔයාට කියන්න ආවේ එච්චරයි!
එච්චරයි!
උන් මට පහර දෙන්නද ආවේ? උන් මොකක්ද මෝඩයෝ?
නිකෝ-සන්.
ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයන්ටත් ඔබට දැනෙන ආකාරයටම හැඟෙන ආකාරය ඔබට දැක ගත හැකිය.
එයාලට ඔයා එක්ක එකට ඉන්න ඕන.
මිනිස්සු ඔබට මෙතරම් කැපවී සිටින ආකාරය පුදුම සහගතයි!
ආ, ඔව්...
අනිත් දෙන්නා දැනටමත් ගෙදර ඉන්න ඇති.
මම රෑ කෑම හදන්න යනවා.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඔයාට මගේ ෂැම්පු එකයි, කන්ඩිෂනර් එකයි පාවිච්චි කරන්න නිදහස තියෙනවා.
බෝතලයක් යෙන් 10,000ක් වටිනා ඒවා මොනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම වැරදීමකින් එකක් පාවිච්චි කරපු එක පාරක්, ඒක මට හොඳටම ගැහුවා!
නිකෝ-චාන්.
ඔයාට මගේ සෂිමි ටිකක් කන්න පුළුවන්.
ෂ්-ඇය කවදාවත් ඇගේ ප්‍රියතම ආහාරය බෙදා ගන්නේ නැහැ, වධහිංසා වේදනාවෙන් පවා!
ඒ රාත්‍රී භෝජනය අමතර කලබලකාරී විය.
ඒ දෙන්නා ඕනෑවට වඩා හොඳයි.
අපේ පාසලේ හැමෝම දන්නවා ඔයා බඳවා ගත්තු එක ගැන.
ඒ ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සගයන් විතරක් නෙවෙයි වගේ.
හැමෝම ඔයා එක්ක ඉන්න කැමතියි.
කසුකි සහ මිවා පවා?
යූ, මේ සියල්ල ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කරන්නේ මගේ හැඟීම් ගැන අහන එක විතරයි.
මම කැමතියි අපි එකට ඉන්නවට.
අර ඉවායාමා කොල්ලෝ කියන තරම් දක්ෂයි.
අපිට අපේ නායකයා නැති වෙන්නයි යන්නේ. අපි තවත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
ටැට්සුමි-සෙන්පායි.
එම බඳවා ගැනීමේ දීමනාව ගැන...
ඔහ්?
මම යන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
සෙන්පායි, මම ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙට යන්නෙ නෑ!
කැප්ටන්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ, නිකෝ.
අපි කරාටේ වෘත්තිකයින් සඳහා සයිකාට වඩා හොඳ පරිසරයක් ලබා දෙන්නෙමු.
මම ඔබේ පුහුණුකරුත් වෙනවා.
ඔයා කිසිම තණ්හාවක් නැති කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔබත් මමත් සටන් කලාවෙන් පරිපූර්ණ වෙමු.
මම දන්නවා, නමුත්...
මා ඉදිරියේ ඇති එකම තේරීම එය විය නොහැක.
මේ මම දන්න නිකෝ නෙවෙයි.
ඔයා මෙච්චර අකමැති වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒ මොකද...
ම්ම්, මම කියන්නේ...
කොහොම හරි, මේ ඒකාබද්ධ පුහුණුව ඉවර උනාම අපේ පාසලට එන්න.
ඔබ ඔබේ දක්ෂතාවයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි කියලා.
නමුත්... මම...
ක්ලැටර් ක්ලැටර් ක්ලැටර්
මොකක්ද...?
මට ඔයා කිව්ව හැමදේම ඇහුණා නිකෝ-සන්.
යි-යූ?
ඔයා මුළු වෙලාවෙම එතන හිටියද?
විකාර!
මමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
ඔයාගේ තර්කයට අනුව, ටැට්සුමි-සෙන්පායි, නිකෝ-සන්ට මේ පාසලේ ඉන්න පුළුවන්.
ඇය ඔබට වඩා දක්ෂ කෙනෙකු සමඟ සිටී නම්.
මට ඒ අයිතිය තියෙනවද?
මම අනුමාන කරනවා.
නමුත් සයිකා වල ඒ තරම් ශක්තිමත් කෙනෙක් නැහැ—
අභියෝගය
හහ්? මේ මොකක්ද?
මම ඔයාව පරද්දනවා!
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත්!
මාව පරද්දන්න? ඇයි?
මටත් නිකෝ-සැන් එක්ක එකට ඉන්න ඕන!
ඒ වගේම ඒක කරන්න නම්, මම දිනනවා, මොනවා උනත්!
යූ...
එම...
ඉන්න.
අභියෝගය
මේ මිනිහට ටැට්සුමි-සෙන්පායිව පරද්දන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
ටැට්සුමි-සෙන්පායි යනු ජාතියේ ඉහළම කරාතේ වෘත්තිකයා වේ.
ඔහු අඛණ්ඩව තනි පුද්ගල ශූරතා තුනක් දිනා ගත්තේය.
සහ ප්‍රමාණයේ වෙනස බලන්න.
ඉන්න! මේ ළමයා සුබාරු අයසේගේ පුතා!
ත-ඒක හරි!
පුහුණුවෙන් පසු ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නට පුළුවන!
ඔහ්? තමන්ගේම ක්‍රියාදාම රංගනයන් කළ තරු නිළිය ඔහුගේ මවද?
සයිකා ඇකඩමිය ඇත්තටම දක්ෂයින් ආකර්ෂණය කරනවා.
මේ ළමයා හරිම අපූරුයි.
ආ, ඔව්...
නමුත් කණගාටුයි, අයසේ-කුන්.
අභියෝගය
ඕනෑම මිනුමක් අනුව, නිකෝ මා සමඟ සිටීමට අදහස් කරයි.
එස්-සෙන්පායි?
යූ, මම ඒ අදහස අගය කරනවා,
නමුත් ඔබට ටැට්සුමි-සෙන් පරාජය කළ නොහැක—
මම දිනනවා!
මම තමයි ඔයත් එක්ක ඉන්නේ, නිකෝ-සන්!
හොඳයි කිව්වා, අයසේ!
කිසි කෙනෙක නැහැ?
Niko-san!
හහ්? මොකක්ද? විනාඩියක් ඉන්න!
කවුරුත් ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ.
අභියෝගය
මම පිළිගන්නම්.
කොහොමත් ඔයාගෙන් පැනලා ගියොත් මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේනවා.
ඒකාබද්ධ පුහුණුවීමේ අවසාන දිනයේ අපට තරඟයක් තිබේ.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා පැරදුනොත්, නිකෝ මගේ.
ඔව් සර්!
"යෙස්සර්," මගේ පස්ස!
ඇයි ඔයාට ඒ මෝඩ පොරොන්දුව දෙන්න වුණේ?
හොඳයි, මම කළා. ඉතින් කරුණාකරලා මට පුහුණු කරන්න, නිකෝ-සැන්.
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්!
මගේ අනාගතය දැන් ඔබ මත රඳා පවතී.
තරඟ දවස වෙනකොට ඔයා දියුණු වෙන්න ඕන!
ඔව්!
පළමුව, සැහැල්ලු සටන් කිහිපයක්.
ඔබට වේගයෙන් ගමන් කළ හැකි වන පරිදි පියවර තැබීම ආරම්භ කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
පාගා දමන්න
හොප්
මොනතරම් බියකරු රිද්මයක්ද.
තට්ටු කරන්න
හොප්
පාගා දමන්න
හොප් හොප්
තට්ටු කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සමඟ යන්න.
ටැට්සුමි-සෙන්පායිගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ආයුධය වන්නේ ඔහුගේ පා පහරවල දිගු පරාසයයි.
ඔබ සමීපයට නොගියහොත් ඔබට ජයග්‍රහණය කළ නොහැක.
සමීපයට එන්න...
මෙවැනි?
අයියෝ!
එච්-එයා පහරකින් ප්‍රතිප්‍රහාර දෙයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න!
හරි...
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
ඔයා හරියට අලියෙක් අල්ලගත්ත කුහුඹුවෙක් වගේ.
මෙන්න, අයිස් දාන්න.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔව්, ඔයාගේ සෙන්පායි වගේ දක්ෂයෙක් එක්ක සසඳන විට, මම වගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
තවමත්... අපි අතර ඇති කුසලතාවයේ වෙනස මාව උත්සාහ කිරීමෙන් නවත්වන්න මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ඒ වෙලාවේ කියපු දේ උණුසුම් මොහොතේ කිව්වා.
නමුත් මම එකට ඉන්න කැමතියි.
උ-උ... යූ?
ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරියන් සමඟ.
ඔබ නිසැකවම නිදහස් කාරකයකට හිමිකම් කියන බව පෙනේ.
ඔව්, මම දන්නවා මම එහෙම කියනකොට ගොඩක් අනුමාන කරනවා කියලා.
නමුත්...
ඔයාලා තුන්දෙනා හැමදාම උදේට ගෙදරින් යනව දකින්න මට ආස හිතුනා.
ඔහ්...
ඔන්න, මම මගේ පපුවෙන් හැම දෙයක්ම අයින් කළා.
දැන් ඔයාගෙ වාරෙ මට හැමදේම කියන්න.
හහ්?
කුමක් ද?
මෙතන ඉන්න හිතාගෙන ඔයා හොඳ බඳවා ගැනීමේ දීමනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න ඕනේ!
ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච් ලර්ච්
මම මගේ ශරීරයම ඔයා වෙනුවෙන් කැප කරනවා!
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ අදහසක්!
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයා එක්ක සටන් කරනවා, නිකෝ-සැන්!
ඉතින් මට කියන්න.
මම-ඒක ඇත්තටම මෝඩයි වගේ වෙයි.
ඒ නිසා ඔයාට ගෙදර ඉන්න ඕන නම්,
කිසිම හේතුවක් මෝඩ වෙන්න බැහැ.
මට මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ ඉන්න ඕන. ඒකත් ඒකේ කොටසක්, නමුත්...
මටත් ගෙදරින් යන්න හිතෙන්නෙ නෑ මොකද...
මොකද...
මටත් ඔයාගෙ "සුභ දවසක් වේවා" කියන දේවල් ගොඩක් ආසයි!
N-Niko-san?
ඊට අමතරව, කසුකි සහ මිවා සෑම දිනකම ඔවුන්ගේ උපරිමයෙන් වැඩ කරති!
ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා දැකීම මටත් ධෛර්යයක්.
එහෙනං, ඔයා සතුටින්ද? මම ආයෙත් කියන්නේ නෑ!
ඔහ්, අපි හොඳින්.
කසුකි-සන්! මිවා-සන්! ඔයාටත් ඒක ඇහුනාද?
W-හොඳයි, නැහැ.
අපි දැන් මෙතනට ආවා.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම එතන හිටියා කියලා පැහැදිලියි!
ඔය දෙන්නට ඉස්සරහට අමාරු තරගයක් තියෙනවා වගේ. මමත් උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නම්!
හහ්? අහ්, ස්තූතියි.
ස්තූතියි! මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්!
එන්න, යූ! ඔයා ඊළඟට පා පහර දහසක් ගහනවා!
එනවා...
තරගයට තව දවස් පහක් විතරයි තියෙන්නේ!
අපි ඔයාව හැඩ ගස්වනවා!
අපි කිලෝමීටර් 10ක් දිව්වට පස්සෙත් ඇයට මෙච්චර ශක්තියක් තියෙන්නේ කොහොමද?
හුස්ම හිරවීම
මචං, අපූරු දේවල් විශ්වාස කළ නොහැකියි.
යූ, ඔයා දැන් අතෑරියොත්, ඔයාට කවදාවත් දිනන්න බෑ.
ඒක හරි යයි නිකෝ-සැන්.
මම දැනටමත් අපිව ආවරණය කරලා ඉවරයි.
හයාටෝ ටැට්සුමි මහතාට මගේ අභියෝගය:
කරාටේ තරගයකින් ඔයත් එක්ක ප්‍රශ්න විසඳගන්න මම කැමතියි.
මම දිනුවොත්, කරුණාකරලා නිකෝ-සැන් බඳවා ගැනීම නවත්තන්න.
PS ඔබේ ප්‍රමුඛ අත හෝ පාදය භාවිතා කිරීම ද ඔබට තහනම්ය.
සුභ පැතුම්, යූ අයසේ.
එයා ඔයාගේ දකුණු අතයි කකුලයි පාවිච්චිය තහනම් කරනවාද?
ඒ ඉස්සන්!
ඔහු වැරදි ලෙස සෙල්ලම් කරනවා.
මම කවදාවත් එයා වගේ කූට මීයෙකුට නිකෝව අයිති කරගන්නේ නැහැ!
යූ අසාර්ථක බව ඔහු තවමත් දන්නේ නැහැ.
"අභිමානය" කියන වචනය ඔයාගේ ශබ්ද කෝෂයේවත් තියෙනවද?
හෙහ්
මම මගේ ආඩම්බරය වැසිකිළියට දාලා ගොඩක් කල්.
හොඳයි, දැන් ඔබේ වචන ආපසු ගැනීමට නොහැකිය.
දැන් අපි දන්නවා ඔහු තනි අතින් සටන් කරන බව, ඒකෙන් අපිට පුහුණු වෙන්න අවශ්‍ය දේවල් පටු වෙනවා.
ඔබ කළුවර වැටෙන තුරු දකුණු පැත්තේ බ්ලොක්, පයින් සහ පන්ච් පුහුණු වෙනවා!
ෂුවර් දෙයක්!
මම එයාට ඔයාව අයිති කරගන්න දෙන්නේ නෑ නිකෝ-සැන්!
කුමක් ද?!
මම මුලින්ම ඔයාට අයිති නෑ!
සමාවන්න.
එහෙනම්... මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ, නිකෝ-සන්!
ත-ඒක හරියටම ඒ වගේම දෙයක්!
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරනවා!
ජීස්, නවත්තන්න!