මා රැගෙන යන්න...
මාව ගන්න...
මාව රැගෙන යන්න...
මාව ගන්න..
දැන් ඔයා තනි නැතේ....
දැන් කිසිවෙකු නැතැයි වද වෙන්න ඔන නැහැ...
ඔබෙ අතින් අල්ලන් ආදරෙන් ඉන්න...
මට තවදුරටත් වද වෙන්න බැහැ...
ඉක්මනින් මාව රැගෙන යන්න
ඒ වෙනුවට මට ආදරය කරන්න!
දැන් මාව රැගෙන යන්න මෙන්න සැබෑ ආදරය! හුරේ!
දැන් අපි කතා කරන්න ඕන නෑ
දැන් අපට නිදහසට කරුණු ඔනි නැහැ....
ආදර නර්තනයේන් ම බදාගන්න....
මම ඇස් දෙක පියාගෙන ඒක ඉල්ලනවා....
ඉක්මනින් මාව රැගෙන යන්න
ඒ වෙනුවට මට ආදරය කරන්න!
දැන් මාව රැගෙන යන්න, මට ඔබ නොමැතිව බැහැ! හුරේ!
ඉක්මනින් මාව රැගෙන යන්න
ඒ වෙනුවට මට ආදරය කරන්න!
එන්න, මාව ගන්න!
මා රැගෙන යන්න..
මාව ගන්න...
මාව රැගෙන යන්න...
මාව ගන්න..
පිකෝ... ඔයා ලස්සනයි.
පිකෝ, චිකෝ හා ටුටා
~ අවසාන කොටස ~
හොඳයි?
ඔයා දැන් කොහෙද චිකෝ??
මම කිව්වේ මම නිදාගෙන ඉන්නකොට..
ඒ බල්ලා පැනලා ගියා...
බල්ලෙක්?
මම වර්ණ පැන්සලකින් ඇගේ ඇහි බැම ඇදලා තියෙන්නෙ, එතකොට ඔයාට එක පාරම අදුරගන්න පුලුවන්
ඔයාට තව ටිකක් පැහැදිලි කරන්න පුලුවන් ද??
මොකක් ද? ආ... හොඳයි, තවමත් එහේ සිසිල් ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක් තිබුණා.
රතු, පැතිවල සුදු පියාපත් ඇදපු
ඇවිදන් යන හො නොයන එක තැන තියෙන දෙයක් කියන්නකෝ??
හොඳයි... ඔහ්, රතු කුළුණ බලන්න!
ඇයට සහ මට මෙතැන් සිට බලන්න පුළුවන්!
හොඳයි... මෙතන ලොකු පැයක්...
සංඥාවක් නැත
අනේ??
නියමයි...
ගත්තා...
චිකෝ,ඔයා නම්..
හොදයි ඒ මොකක්ද??
අයියෝ...
හිතාපු එක නෙමෙයි නේ..
ඔයාම එක ගන්න.
තව එකක්?
දැන් නම් හොදටම ඇතිය වගේ???
බැහැ.. මට අප්පා ලැබෙන කන් මම වැඩෙ අතාඅරින්නෑ..
අයිත් ඔයාට මෙව්වම ලැබෙවි..
හොඳයි, ඇයි නැත්තේ?
ඇයි මේක ගන්න බැරි??
ලස්සනයි නේද??
ලස්සනයි කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව් ...
ඔයාට එක්ක් ඔනිද??
එකක්?
එකක් අරං මොනවා කරන්නද??
මේ... මේ... මේ පොඩි එක ගන්නම්...
දැන් හරි එකකටවත් තනියක් දැනෙන්නෑ...
ඔයා ගන්නවද්??
ඃම්..
ස්තුතියි!
මගේ නම කොකෝ...
කොකෝ?
ඔව්. කොකෝ කියන්නේ කොකෝ, මොකද මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
මේක ටෝකියෝ වලද?
නැහැ, මේ පෘථිවියේ.
මේ පෘතුවියේ ?
හොදයි මම ඉන්න තැන බලන්න කැමතිද??
ශෝක් නේ...
මෙතන ඇවිදින්න බයයි නේද?
අනේ දැන් කෝච්චි මෙහෙ යන්නේ නෑ.
හ්ම් යන්නෙ නැහැ
එන්න??
මෙන්න මෙතන.
එතනින් ඉවරයි..
මම මෙහෙ තමා ඉන්නේ!
සාධරයෙන් පිළිගන්නවා..
අම්මෝ...
හැංගලා තියන්නේ
මෙහෙ ගොඩක් එළියයි නේද??
ඒව්වා තියෙන කොටයි නැති කොටයි..
නේද්??
කොකෝ, ඔයා ඇත්තටම මෙහෙ ජිවත් වෙනවද?
ඔව්,කුලි යක් ගෙවන්නත් නැහැ...
අහන්න, පිකෝ
ඔයාලට බඩගිනි නම්
මෙතැන තියෙන ඔනෑම දෙයක් අරං කන්න..
මොකක්ද??
ඔයා පුදුම නොවි ඉන්නෙ ඇයි??
ඔයා කියන්නේ මෙ තැන ගැනද??
කොකෝ ගැනද?
හැමදේම ගැන..
මෙ හැමදෙම අකර්ෂණියයි...
ඒ වගේම කොකෝත් හරිම ලස්සනයි ...
ඔව් ...
මට සමාවෙන්න...
හෙට මම ඔයාලට රසවත් දෙයක් පෙන්වන්නම්.
හොදයි..
සුභ රාත්රියක්
සුභ රාත්‍රියක්, කොකෝ!
ෂිකෝ! ෂිකෝ!
හා... සමාවෙන්න.
මුකුත් නෑ... මමත් ඔයාව දැක්කා
නෑ...නෑ...එහෙමනම් බෑ...
සමාවෙන්න මෙච්චර කලින්...
මුකුත් නෑ... ඔයා ලස්සනයි.
කොහොමද??
ඒත්... මම ඔක්කොම නෙවෙයි...
බෑ තව බැහැ...
එත් මට තව ඔන...
කොකෝ... මම... දැන්...
මටත් ...
නියමයි...
ෂිකෝ! මෙහෙ එන්න!
මෙ එනගමන්...
ඔහ්, එයා ලස්සනයි...
ඔයාට ඔනිදේ කියන්න...
මට පුළුවන්ද?
මම සමනලයෙක්!
නගරය ගැන වැඩි විස්තර දැන ගන්න ඔනි නම්
මගෙන් අහන්න...
මම මෙතන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඇත්තටම?
නගරය විශාලයි, අද්භූත තැන් අද්භූත කථා ගොඩක් තියෙනවා..
උදාහරණ විධිහට...
නියමයි...
ඔව්.
විකාර තමයි හැමදේම.
නැහැ...
කැලිකෝ බළලෙකුට බළලෙකු වෙන්න පුලුවන් උනත්...
එතකොට ඌ 9 වතාවක් උනර්භවය ලබලා..
බළලුන් සම්බා නටන්නේ නැහැ...
මම එක අතීත ජීවිතයකදී මා විසින්ම දැක්කා...
අතීත ජීවිතයක?
ඔව්. මේ තුන්වන පුනර්භවය...
තව මොනවද දන්නේ?
සමහර විට රාත්‍රියේ රතු කුළුණ මත විදුලි පහන් නිවෙන කොට ඔයා නගර සුරංගනාවියන් දැකින්න පුලුවන්
ඔව්.
විශාල නගරවල හැමදාම සුරංගනාවියෝ ඉන්නවා...
අපිට ඔයාගේ ෆොන් නම්බරේ ඉල්ලගන්නත් බැරි උනා...
ඔව්, අපිට කියන්න!
හොදයි ඔයාට ඔනි මෙන එකද??
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙද??
මම තනියම නිසා..
එයාලත් තනියම...
තනියෙන්..
ෆොන්?
එගොල්ලෝ මෙහෙම එකට ඉන්න ගමන් පාලු මකා ගන්න එකිනෙකා එක්ක කතා කරගන්නවා..
මෙ රතු හා නිල් හොඳ යාලුවෝ, එගොල්ලො ගොඩක් කතාබහා කරනවා..
එත් මෙ සුදු කෙනා හැමොටම ඊරිසියා කරනවා...
ඔයාලා තව ටිකක් හොදට බැලුවොත්
එයාලා ඇහිපිය ගහනවත් හොදට බලන්න පුලුවන් වෙයි...
මෙකෙන් පෙන්වන්නේ එයාලට ආත්මයක් තියෙනවාය කියලා...
ෆොන් වලට??
එක් දුරකථනයක් තවත් දුරකථනයක්
හා සම්භන්ධ වෙන්නේ ස්නායු සංවෙදකයක් වගේ..
ඔයා ගාව ෆොන් ගොඩක් තියෙනවා නම්
ඔයාලට ජනනය වන මොළයක් තියෙනවා වගේ...
සියලුම නව ආත්මයන් එහෙන් මෙහෙන් උපදිනවා, එකමුතු වෙනවා, වෙන් වෙනවා, කාලයත් එක්ක වෙනස් වෙනවා.
මෙ නගරයක්...
නගරයේ විදුලිය විශාල වශයෙන් එකතු වන ස්ථානයක් තියෙනවා.. ශ්රේෂ්ඨතම ආත්මය ජීවත් වෙන...
නාගරික සුරංගනා කතාත් තියෙනව...
මෙ තැන මොකක්ද??
එතන.
මෙ කුළුණ උඩ..
දැන් කප්පා බොන්න පුලුවන්
අයිත් පාරක්...
ඉන්න, මම අරං එන්න්...
ඔන්න කෑ ගහගෙන දිව්වා..
මම එයාට කොහොමත් ආදරෙයි, එයා හුරතල්.
සිතලයි...
ආ...
ඔහ්...
හ්ම්...
අයියෝ..
තවත් එකක්..
පොඩ්ඩක්... එච්චරයි! එන්න!
හොඳයි, හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔව් ස්තූතියි.
කතා කරා! පිකෝ, කතා කරා...
ඇත්තටම?
නිලුයි  රතුයි දැන් කතා කළා!
ෂිකෝ?
චිකෝ, ඔයා ලස්සනයි.
එපා..
කොකෝ, අපිව රතු කුළුණට ගෙනියන්න!
මේ දැන්?
ඔව්! අපිට සුරංගනාවියෝ බලන්න..
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ ...
එන්න, කොකෝ!
හොඳයි, පිකෝ
මට හරි නැහැ වගේ
පිකෝ?
ඔගොල්ලො එකට යන්න මම ඔගොල්ලො එනකන් බලන් ඉන්නම්...
පිකෝ...
හොදයි! සුභ පැතුම්!
ගිහින් එන්නම්..
බායි...
කොකෝ? කොකෝ!
කොකෝ!
ඉන්න පිකෝ..
මම එනකන්...
අර..
හිස් ...
කොකෝ ...
කොකෝ කොහෙද ගියේ??
එයා අපි එක්ක තරහා උනාවත්ද??
සමහර විට අපිට එයාට අයිත් දකින්න බැරි වෙවි...
නැත්නම් කොකෝ කියන්නේ නාගරික සුරංගනාවියක්ද??
සුරංගනාවි...
රතු කුළුණ!
කොකෝ!
කොකෝ ...
මොනවා උනත් හොදයි නේද??
ඔව්!
ඇයි මම නිකන්...
මොකද අපිට හරිම කම්මැලියි.
අපි ගොඩක් කලබල වුණා.
ඉන්න... මට ඕන...
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
අපි හැමදාම ඔයා එක්කම ඉන්නවා....
ඇත්තටම? අවංකවම?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා ...
මම ඔයාව අයිත් දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා..
මගේ පිකෝ
අවසානයි
මා රැගෙන යන්න...
මා රෑගෙන යන්න...
රැගෙන යන්න...
මා රැගෙන යන්න...
දැන් ඔයාට තනිකමක් දැනෙන එකක් නැහැ...
දැන් කවුරු නැතත්..
ඔබ ඉදිවි...
නුඹෙ හස්තය අල්ලාගෙන ආදරය උපදිවි..
මට තවදුරටත් ඉක්මන් කරනු බැහැ...
ඉක්මනින් මාව රැගෙන යන්න
ඒ වෙනුවට මට ආදරය කරන්න!
දැන් මාව රැගෙන යන්න මෙන්න සැබෑ ආදරය! හුරේ!
දැන් අපි කතා කරන්න ඕන නෑ
දැන් අපට නිදහසට කරුණු අවශ්‍ය නැහැ..
ආදර නර්තනයේදී මාව බදාගන්න
මම ඇස් දෙක පියාගෙන ඒක ඉල්ලනවා
ඉක්මනින් මාව රැගෙන යන්න
ඒ වෙනුවට මට ආදරය කරන්න!
දැන් මාව රැගෙන යන්න, මට ඔබ නොමැතිව බැහැ! හුරේ!
ඉක්මනින් මාව රැගෙන යන්න
ඒ වෙනුවට මට ආදරය කරන්න!
එන්න, මාව ගන්න!
මාව රැගෙන යන්න...
රැගෙන යන්න..
මා රැගෙන යන්න...
රැගෙන යන්න...
මා රෑගෙන යන්න...
රැගෙන යන්න..
රැගෙන යන්න...