බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
මකරාගෙ නාඩි ස්පන්ද ආයෙත්
වැඩ කරන්න පටන් අරන්.
මිනිස්සු තව තවත් විස නිසා
ගූලයො විදියට හැරෙනවා.
කනෙකිව ගොඩගත්තටත් පස්සෙ
ඇයි ඒක තාම වැඩ කරන්නෙ?
කරුණාකරලා මේක දිහා බලන්න.
තවත් බල උත්පාදන
ස්ථානයක් තියෙනවා.
තව එකක්?
පේන හැටියට අපිට ඒක
ගැනත් බලාගන්න වෙනවා.
එහෙනම් ඒක ගැන පරික්ෂා
කරන්න කට්ටියක්ව යවමු-
වෙලාවක් නෑ.
අපිට කොච්චර වෙලා තියෙනවද?
මේක දත්ත වලින් ලැබුන දේ විතරයි,
නරකම දේ තමයි, පැය දොළහක්.
මොකද වෙන්නෙ මකරා ආයෙත්
පිස්සු නටන්න ගත්තොත්.
ටෝකියෝ වල ඉන්න සේරම මිනිස්සු
ගූලයො විදියට හැරෙයි.
එහෙනම් පරික්ෂා කර කර
ඉන්න වෙලාවක් නෑ වගේ.
අනිත් බලය ලැබෙන තැනට යන
මාර්ගයෙ විස තිබිලා හම්බුනා.
ඒ කියන්නෙ ගූලයෙක්ට
යන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ගූලයෙක්ට වුනත්, සීමාවට
වඩා ගියොත් එහෙම..
එයාගෙ RC ප්‍රමාණයට
අනතුරක් වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මගෙ ඇඟෙන් ඒ විස වලට
ප්‍රතිරෝදයක් තියෙනවා නේද?
ඇත්ත, ඔයාගෙ RC ප්‍රමාණය
වෙනස් වෙලා තිබුනෙ නෑ..
ඒ වුනත්...
පහර දෙනවද?
එයාලා ගොඩක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම මෙහෙට ඇවිත් තියෙන්නෙ
අපිත් එක්ක සටන් කරන්නද?
තවත් කාලෙ නෑ.
මං බල උල්පත ළඟට යන්නයි හදන්නෙ.
කිමි-සන්, ඔයාගෙ සහයත් මට ඕනෙ.
හැමෝම මෙතන ඉඳලා, සීසීජී
අයට උදව් කරන්න.
මාත් එනවා.
අයාතො-කුන්!
ඔයා කොහෙද හිටියෙ?
මං පොළව යට රාක්ෂයා ගැන
ටිකක් හොයලා බැලුවා.
අයාතෝ, කනෙකි.
මොන දේ වුනත් ආයෙත් එන්න.
ඔව්.
අපි යනවා.
හැමෝටම කියන්න
තියෙන්නෙ එක දෙයයි..
දිනන්න! එච්චරයි.!
පේන හැටියට දේවල්
බරපතල වීගෙන එන්නෙ.
අපිට කාලය ඕනෙ වෙනවා.
නේද?
අනිවාරෙන්.
අපි අර කෙනාව පාවිච්චි
කරන්නයි යන්නෙ.
හේයි!
හේයි! හේයි! හේයි!
කනෙකි-කුන්ට ඇති වෙන්න
මං මෙයාලව ඉවර කරනවා!
කටවහනවකො!
සෙන්සෙ..
මේ හරියෙ සේරම ඉවරයි වගේ.
මොකක්හරි අවුලක් තියෙනවා.
මොකක්හරිම දෙයක් මෙතන හරි නෑ.
එයාලා පසුබැස්සා වෙන්න බෑ..
මොකක්ද ඒ සද්දෙ?
හ්ම්..
අර මොකක්ද අර?
මොන මගුලක්ද අර?
ඒ බකමූණා..ද?
කිෂෝගෙ සහයකයා වෙන්න ඕනෙ මේ?
හිනත් යනවා!
හිතනකොටත් අර ද්‍රෝහියගෙ
සහයකයව මරන්නෙ මං කියලා.
ඒ කියන්නෙ තමුන් විස පිළිගත්තා.
විස?
ඒක ආශිර්වාදයක්.
මං මගෙ භාගෙට සම්පූර්ණ ඇඟ අතෑරලා
සම්පූර්ණෙන් ගූලයෙක් වුනොත්..
මට වුනත් සැනසෙන්න පුළුවන් වෙනවා.
ඒ මකරා තමයි ජීවයේ උල්පත.
ෂික් විතරක්!
උකාකු කණ්ඩායම!
විදින්න, විදින්න, විදලා මරන්න.
සුසූයා!
කරුණාකරලා පාරෙන් ඉඩ දෙන්න,
බෝයිස් ඇන්ඩ් ගර්ල්ස්.
අපි ඒක කළාද?
නියමයි!
නෑ! ඒක තාම ඉවර නෑ.
මට දැන් මේක හුරුවේගෙන එන්නෙ.
ඕහ්..
මේකනම් නරකයි වගේනේ.
පේන හැටියට මුල් වල හැදෙන
රාස්සයන්ව පොළව මතුපිටට එවනවා.
ඉස්සරහින් ලොකු සංඥාවක් ලැබෙනවා.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි මට එයා ඉන්නවා වගේ තේරෙන්නෙ.
උන් ඇහැරෙනවා.
අපි පහළට යමු.
උන් එන්න එන්න වැඩි වෙනවා.
කනෙකි.
මං එයාලව නවත්තගන්නම්, යන්න.
ඔයාට විතරයි මේක කරන්න පුළුවන්.
මෙතන නිකන් ශක්තිය
නාස්ති කරගන්න එපා.
යන්න!
ඉතිරි ටික ඔයාට භාරයි..
මෝඩ අයියා.
අම්මපා මේ රාක්ෂයා!
අපේ කී දෙනෙක් තාම හිටගෙන ඉන්නවද?
මේ බලනවා.
නගාචිකා, මාව ඇහෙනවද?
ඔව්.
මෙයාලා එන්න කලින් අපිට
අමුතු සද්ධයක් ඇහුනා.
හරියට බටනළාවක වගේ.
ඒකෙ මොකක්හරි
සම්බන්ධයක් ඇද්ද මේකට?
බටනළාවක සද්ධයක්?
මට සිතියමක් පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මැරිච්ච බකමූණව කවුරුහරි
දුර ඉඳන් පාලනය කරනවා.
හිනාමි-චන්.
දකුණෙ..
7 කටුව පැත්ත ටිකක් බලන්න.
හරි.
වාහන එන්ජින් වල සද්දෙ..
ඒ ළඟම අනික් සද්ධ..
අඩි සද්ධ..
තුවාල වුන අය අපහසුවෙන්
හුස්ම ගන්න සද්ද..
බකමූණා නිසා හුළං කැලඹෙන සද්ධෙ..
ඊට එහායින්... ගොඩක් එහායින්..
තවත් එහායින්..
මං එයාලව හොයාගත්තා.
දකුණෙ, 3 වෙනි කොටසෙ,
ගොඩනැගිල්ලක් උඩ එයාලා ඉන්නෙ.
අපොයි.
අපිව හොයාගත්තා වගේ.
තැන් වෙනස් කරමු.
මුලින් යන්න.
එහෙනම් යමු.
කාලෙකින්..
කොතාරෝ.
නරකම නෑ කොතාරෝ..
ඒත්..
මට ඔයාට වඩා ලොකු
අත්දැකීම් තියෙනවා.
මං හැමවෙලේම හීන දැක්කෙ
මේ වගේ දවසක් වෙනුවෙන්.
මගෙ අත් ඔයාගෙ හදවත ගාවට හිමීට
යන අතරෙ ලේ වලින් වැහිලා තියෙන්න.
මේක හරිම විනෝදයි.
මමනම් අනිවාරෙන් මේ
විනෝද වෙනවා නෙවෙයි.
මේකෙ කිසිම..
විනෝදයක්.. ඇත්තෙ නෑ.
ඔයා..
මගෙ යාළුවෙක්.
මට ඔයාව මරන්න ඕනෙත් නෑ..
ඔයා අතින් මැරෙන්න ඕනෙත් නෑ.
ඕ ඇති යන්තන් ඔයා මගෙ යාළුවෙක්.
රෙන්ජි,
ඔයා හැමතිස්සෙම ඇත්ත කතා කලේ.
ඒකයි මේ වගේ ලෝකෙකත් මට
ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මට හැමවෙලේම ඕනෙ වුනේ..
ඔයාව කන්නයි.
මට ජීවත් වෙන බවක්
අඟවන්න, රෙන්ජි.
මං ඔයාව අල්ලගත්තා.
දැන් එහෙනම්..
මේකනම් ගොඩක්
විනෝදයි, රෙන්ජි-කුන්.
ඌතා, අපි දැන් වැඩුන මිනිස්සු.
අපිට බෑ කලින් වගේ
දැනුත් සෙල්ලම් කරන්න.
ඒත්... ඔයාට පාළු නැද්ද එහෙම..
රෙන්ජි.
මේ... ඔයාට මතකද?
අපේ කකුලුත් ගන්න
දෙයක් නැති වුනාම..
ඉතොරිට අපිව ගෙදර
එක්කන් යන්න වුනා.
මොන දේ කැඩුනත්..
කොච්චර ලේ හැලුනත්..
ඒ කාලෙ කිසිම ගානක් තිබ්බෙ නෑ.
පේන හැටියට ඒ සේරම ඉවර
වෙන්නයි යන්නෙ.. සේරම.
මට වෙනස් වෙන්න බැරිවුනා,
ඒත් ලෝකෙ දිගටම වෙනස් වුනා.
ඔයාට මාව කන්න ඕනෙනම්,
වෙන වෙලාවක ආයෙ උත්සහා කරන්න.
හහ්?
ඒකනම් ඔයාගෙ ආශාව,
ඔයා ඒක කරන්න ඕනෙ.
මට ප්‍රශ්නයක් නෑ ඔයා
මට මොන වද දුන්නත්.
මොකද ඔයා මගෙ යාළුවා.
එහෙමද..
ඔයා හරි.
මං හිතනවා අපි දැන්
වැඩිහිටියො කියලා.
කරේ තියන් යන්න ඕනෙද?
තමුන්ට මං වෛරය මිසක්
වෙන කිසිම දෙයක් කරලා නෑ.
ඒත් මං ඒක දැනන් හිටියා..
මං දැනන් හිටියා,
ඒත් නොදන්නවා වගේ හිටියා.
මේ ලෝකෙ වැරදියි.
මේක පටලවපු අයයි..
පටලවන අයයි අතරෙ..
මාත් ඉන්නවා.
මම..
ඔයාට ආදරේ කළා.
ඩොනාටෝ පොරොපොරා කියන්නෙ
ඔයා හිතන දුෂ්ඨයම තමයි.
මිනිස්සු කොච්චර ගූලයො
විදියට හැරුනත්..
මොන තරම් ජීවිත ගානක් නැතිවුනත්..
එයාට ගානක් නෑ.
ඒත් හිතනකොටත් ඔයා වගේ යහපත් කෙනෙක්
අතින් මගෙ අවසානෙ වෙයි කියලා..
මං මේ වගේ හොඳ අවසානයක් මට ලැබෙයි
කියලා බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ.
ඔයා මට කන්න හදලා දීපු ඩෝනට්...
ඒවා ගොඩක් රසයි.
සීතල දවස් වලට ,
ඔයා ඇවිත් මට රෙද්දක් පොරවලා යනවා..
අපිට හිටපු බල්ලා මැරුණම..
ඔයා එයාට ඉන්න කන්දෙ
සොහොනක් හැදුවා.
මං ඔයා නොදැන අනිත් හැමෝවම කෑවා.
ඔයා තාම හිතනවද ඔය කියපු
දේවල් සුන්දර මතක කියලා?
අනිවාරෙන්ම.
මොන තරම් මං අමතක කරන්න හැදුවත්..
මොන තරම් මං ඔයාට වෛර
කරන්න උත්සහා කළත්..
ඒ කාලෙ..
අපි එකට ගත කරපු
මොහොතවල් තාම මට වටිනවා.
පුතෙක් එයාගෙ තාත්තට ආදරේ
කරන එකේ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
තාත්තා?? නරකම ආමන්ත්‍රණය..
දෙවනි වටේට ලෑස්ති වෙන්න..
මොකක්හරි උදව්වක් ඕනෙද?
බැරිවෙලා..
මේ රාක්ෂයව නවත්තන්න පුළුවන්
කියලා ඔයා හිතන්නෙ නෑ නේද..?
නිකන් දැනගන්න කියන්නෙ...
මම මේ...
පේන්න ඉන්නවට වඩා
ටිකක් විතර ශක්තිමත්.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්:
අවසාන කොටස.
ස්තූතියි.