බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
රජතුමා! රජතුමා!!
සෙන්සෙ!!
පරික්ෂක කුරොඉවා.
මොන හේතුවක් නිසාද මාත් එක්ක ආවෙ?
මං අහලා තියෙනවා ඔයා යාළුවෙක් කියලා.
යාළුවෙක්?
මගෙ පුතා හැමතිස්සෙම කියනවා,
"උරියේ කියන්නෙ හොඳ යාළුවෙක්, හොඳ ප්‍රතිවාදියෙක්" කියලා.
ඔයා දිහා බැලුවම මට මතක් වෙන්නෙ මිකිතෝව.
ප්‍රශ්න වටයක්ද?
ඇත්තට, අද ගොඩක් වැදගත් දවසකුත් එක්ක.
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා, ඒත් වාර්තා වල තියෙන විදියට ඔයාට වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලට ඕනෙ ඒ කියන්නෙ මගෙ ක්‍රියාකලාපය හරි කියලා ඔප්පු කරන්නද?
මගුලක් කතා කරනවා.
මට ඔය දෙන්නගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සාක්ෂි විදියට ඔයාලට මොන වගේ දෙයක්ද ඕනෙ?
වෙන මොනාද...
ඇහින් දුටු සාක්ෂි.
ටෝකා-චන්, හැමෝමත් එක්ක වෙන ආරක්ෂිත තැනක් හොයාගන්න.
කනෙකි!
යනවා!! මෝඩ පොඩි එව්වො ටික,
අපි එයාලව මෙතන නතර කරගන්නම්.
Monsieur
අක්කෙ!
ළමයිත් අරන් යන්න!
ඒත්..
ඉක්මන් කරලා යන්න!
ඔයාද..
ඔහේ මෙතන අනිවාරෙන්ම මැරෙනවා.
ක්වින්කියක් නැතුව පුළුවන්ද?
පොඩි උපායක් තියෙනවා.
සීසීජී වල සටන් කරන එක හරිම විනෝදයි.
හයි!
ෂිකෝ-චන්! මං ඔයාට උදව් කරන්නයි යන්නෙ.
මොකක්?
පොඩි එකා!
එ-එපා කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා එපා.
පරික්ෂක ෂිබාෂිට කරපු දේමයි.
හරියටම වාර්තාවෙ කියලා තියෙන විදියමයි.
මෙලෝ වැඩකට නැති ගෑණු කෙනෙක්.
හිතනකොටත් ඔයා ගූලයො එක්ක වැඩ කළා කියලා..
ඔයාට මේකෙන් කතා කරලා ගැලවෙන්න වෙන්නෙ නෑ ෆුරුතා.
පිටිපස්සෙ!
චූටි පැටියො.. ගූලයන්ටයි මින්ස්සුන්ටයි ඉන්න පොදු හතුරා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නෙ?
කම්මැලිකම!
මේ ලෝකෙ සර්කස් එකක්.
හැමදේම විනෝදයි, තේරුමක් නෑ.
අප්පිරියයි.
ඩොගී මදර්
SSS කාණ්ඩය
අපි යමු.
ෂියෝ, රී වමට.
යූ දකුණට.‍
නරකම නෑ.
එයාලා හතුරො මොනාවුනත්.
කු..රො..ඉ..වා.
මොන මගුලක්ද කරන්නෙ.. මෝඩ නාකි මනුස්සයා..
මට මේක තියලා මෙතනින් පැනගන්න.
හදිසියෙ තමයි..
ඒත් මං හිතන්නෙ අපි මේ දැන් දැනගත්තා
බිත්තරේට කලින් ආවෙ කිකිළි කියලා.
මට සිහිය නැතිවුනා.
අධ්‍යක්ෂකතුමා!
ආ ඉවරයි වගේනේ.
ගිහින් රෑ කෑම ගමු.
බත් පිඟානක් එක්ක විශේෂ පරික්ෂක කෙනෙක් මොකද කියන්නෙ කෑමට?
- නියමයි! නියමයි!
- නයිස්!
ඔහේට ගැලවෙන්නෙ නෑ..
ආව්..
එයාලට තියෙන කගුනෙ එක රීසෙගෙ වගේ.. නෑ මගෙ වගේමයි.
අනික නැවත සකස් වෙන හැකියාව.. බැරිවෙලාවත්..
ඔයා බාධාවක්නෙ, ටිකක් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
හයිසේ!
නිකන් දැනගන්න කියන්නෙ,
මං ඔයාව මරනවා.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නෙ නෑ, සෙන්පායි.
ඇයි අරීමා-සන් ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න කිව්වෙ?
එයා මට මේ දේ පැවරුවෙ, එයා මාව විශ්වාස කරපු නිසයි.
මොන දේ වුනත් මං සටන් කරයි කියලා.
මේ දේ ඔයාට නොපවරන්න හේතුව, එයා ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසයි..
මොන දේ වුනත්, ඔයා හරි තීරණේ ගනියි කියලා.
මට තේරෙන්නෙ නෑ,... ඔයා මොනාද කියන්නෙ කියලා?
ඇයි ඔයා මාව මරලා දාන්නෙ නැත්තෙ?
අපේ රජතුමාගෙ ප්‍රතිපත්ති නිසා.
මගෙ ඇඟ..
හැම්බර්ගර්!!
මං මෙහෙ ! ඥාව්!
මස් පේස්ට්‍රි!
නයිට්! නයිට්!
කොහොමද?
දන්නෙ නෑ!
පළිහක්!?
නියමයිනෙ අනේ!
තටු!
ෂිකෝ!
මං ඉවරයි!!
සුභ ගමන්!
පරික්ෂක!
මෙච්චර කල් මට ඕනෙ වුනෙ ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න..
මට මිකිතෝව ආරක්ෂා කරන්න බැරිවුනා..
මං මීට වඩා ශක්තිමත් වෙලා හිටියනම්..
මට සමාවෙන්න.
සේරම මගෙ වැරැද්ද.
නෑ එහෙම නෑ.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ඒක.. කාගෙවත් වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ඒක හරි..
මං වෛර කලේ..
මුකුත් කරගන්න බැරි වුන එකට මටමයි..
ඒ පුංචි මටයි..
ඒ පොඩි හදවතට මට ඒක දරාගන්න බැරිවුනා.
මට කරන්න පුළුවන් වුනේ වෙන කෙනෙක්ට වැරැද්ද පටවන එක..
මට ඒක පිළිගන්න බැරිවුනා..
ඔයා හරියට මිකිතෝ වගේමයි.
- පරික්ෂක.
- මේක හිතුවට වඩා හොඳට කැපෙනවනේ.
ෆුරුතා!
ඇත්තට..
ඔයාගෙ සද්දෙ වැඩියි, දන්නෙ නැද්ද?
හහ්?
පරික්ෂක මරුදේ!?
මොන වගේ මූණක්ද ඔය ඉවා!?
මරු..
මං මෙතන ඉන්නවා. ඔයා ළඟම..
මං කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නෙ නෑ.
මං හැමතිස්සෙම මෙතන ඉන්නවා.
පරික්ෂක මරුදේ..
කරුණාකරලා මට කියන්නෙ මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ කියලා.
ඔහේ කව්ද??
මම නගාචිකා හිදෙයොෂි. (හිදේ)
මට උදව් කරන්න උරියේ-කුන්!
ටෝකා-චන්...
කනෙකි!
- කනෙකි කෙන්.. කනෙකි කෙන්..
- අධ්‍යක්ෂකගෙ අණක්...
මරන්න..
මරන්න!
මරන්න මරන්න මරන්න!!
මොනාද ඔය--
කනෙකි..
කනෙකි!
ටෝකා-චන්!
මට දැන් කිසිම අවස්ථාවක් නෑ.
ඒත් ඔයාගෙ ඔළුව තාම තියෙනවා නේද?
හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද?
පුළුවන්.
හපන්න තරම් හයියක් තියෙනවද?
ඔව්..
බඩගාන්න?
පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා දන්නවනෙ මොනාද කරන්න ඕනෙ කියලා.
මං හැමවෙලේම කරපු දේ.
පැකිලෙන්න එපා. ඉස්සරහටම යන්න.
හරියට පත්තෑයෙක් වගේ..
ටෝකා-චන්!
- ටෝකා-චන්!
- කනෙකි!
ඇයි?!
ඇයි මේ ගෑණිම වුනේ!?
මගෙ නමත් කියන්නකො!
ටෝකා-චන්! ටෝකා-චන්! ටෝකා-චන්!
සෙන්සෙ..
කනෙකි..
ටෝකා-චන්!
මං දින්නා!
ඔයා මං තියලා තියෙන හැම එකක්ම කන්න ඕනෙ හොඳද, කනෙකි-කුන්!!
මගෙ ලස්සන හුරතල්..
මගේම මකරා!!
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීලඟ කොටසින්!
සමාවෙන්න.
මට ඕනෙ වුනේ ඔයා සතුටෙන් ඉන්න.