ගොඩක් ස්තූතියි මුට්සුකී-කුන්!
ඔයාට භාරදීලා තිබුන ඕගායි නිසා තමයි..
කනෙකි-කුන්ට මේ විදියට වෙනස් වෙන්න උදව් කලේ.
ඔයා කරයි කියලා මං හිතපු විදියටම කනෙකි කුන්ට ලංවුනාට ස්තූතියි.
ආදරය හරිම සුන්දරයි.
ඉතින්?
දැන් කොහොමද දැනෙන්නෙ ඔයාගෙ ආදරණීය සෙන්සෙව රාක්ෂයෙක්ට හරවපු එක ගැන?
කව්ද රාක්ෂයා? මම නෙවෙයි. ඒත් කනෙකි-කුන් තමයි!
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
මේ-- මේ මොකක්--
විශේෂ පුවත්.
නගරයෙ තැනින් තැන මතුවීමට පටන් ගත් විශාල රාක්ෂයා..
දිගින් දිගටම මිනිස්සුන්ට හා දේපළ වලට හානි කරමින් පවතී.
මට පුදුමයි ඔයා මාව හොයාගත්ත එකට.
මං හිතන් හිටියෙ සැනසිල්ලෙ ගෞරව දක්වන්න.
ෆුරුතා අන්තිමට එයාගෙ වැඩ පෙන්නලා වගේ.
වාෂු හංගං හිටපු ගූලයො ගැන තොරතුරු දැන් එළියට බහින්න පටන් අරන්.
ගූල් පරීක්ෂණ දැන් තවත් ඉස්සරහට වේවි.
මිනිස්සු තේරුම් ගනියි ගූලයන්ගෙන් කොච්චර වෛද්‍ය සේවයට ප්‍රයෝජනයක් වෙනවද කියලා.
කානෝ පවුලේ සුසාන භූමිය.
මං විශ්වාස කරයි ඒක.
මරණෙන් පස්සෙ සමාව ගන්නවා.
මට කිසිම දේකට සමාවක් ඉල්ලන්න ඕනෙ නෑ..
මොකද මං කිසිදෙයක් ගැන පසුනොතැවෙන නිසා.
මට ඊරිසියාවයි තියෙන්නෙ.
මං හැමදේටම වෛර කරන්න තරම් කරුණාවන්ත නෑ.
කුරෝනා.
මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් මේකයි මරණය..
හිත්ගන්නා සුළුයි..
කානෝව හොයාගෙන..
මිනිය.
ඒ කියන්නෙ අපිට විස්තර ගන්න තිබුන ක්‍රමයත් නැතිවුනා.
කානෝ දැන් මැරිලා නිසා, රක්ෂණයෙන් එයි.
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
මං දන්නෙ කොහොමද, නගාචිකාගෙන් අහන්න.
ඔයා..
මම නිෂිනෝ සහයක කානෝ අකිහිරෝ.
දැන් හරි වගේ.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් දොස්තර චිග්යොට පින් සිද්ධ වෙන්න.
ඇයි අර විදියට ඇඳගෙන හිටියෙ?
මං හොයන්න උත්හසා කලේ..
කනෙකිව බේරගනියි කියලා හිතෙන අයව.
මං මීට වඩා හොඳින් වැඩ කළානම්, කනෙකිට මෙහෙම දෙයක් නොවෙන්න තිබ්බා.
ඒ නිසයි මං මේ පාර අසාර්ථක නොවෙන්න යන්නෙ.
ඒත් එක දෙයක් තියෙනවා, මට ඕනෙ ඒ දේ අනිවාරෙන් වෙන්නයි.
ඒ නිසාද අපිට අඬගැහුවෙ?
ඔව්.
මං හිතන්නෙ මං දන්නවා ඔයා කරන්න හදන්නෙ මොකක්ද කියලා.
ඇත්තට, අපේ තාත්තා ඒ ලෝකෙදි මට හොඳ ටොක්කක් අනියි.
වෙනදා වගේම දක්ෂයි.
නගාචිකා.
ඇයි කනෙකි කෙන් වෙනුවෙන් මේ හැමදෙයක්ම කරන්නෙ?
ඇයි?
ඒ..
මං එයාට කැමති නිසා.
මට වෙන හේතුවක් ඕනෙද?
නෑ, අපි යමු.
ඔයාගෙ බබාට අසනීප වෙයි.
ඉක්මණට වැස්ස නතරවුනොත් හොඳයි.
ටෝකා-චන්!
ඉතොරි-සන්!
ඔයා වෙනදටත් වඩා ලස්සන වෙලා.
ඌතා-සනුයි අනිත් අයයි මොකද කරන්නෙ?
වෙනදා දේමයි, ක්ලවුන්ලා විදියට හැසිරෙනවා.
මෙතන ඉන්න අතරමංවුන බැටළුවන්ට මොකද කරන්න යන්නෙ?
පැනලා යන්න ක්‍රමයක් හෙව්වොත් හොඳ නැද්ද.
ඇත්තටම..
මට තේරෙනවා ඔයාලා දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නෙ කියලා.
එහෙනම් ඇයි එකතු නොවෙන්නෙ?
එකතු නොවෙන්නෙ?
මං කියන්නෙ, කනෙකි-කුන් ඔහොම වුනේ ඔයාලව ආරක්ෂා කරගන්න ගිහින්නෙ.
- මිනිස්සු ගොඩක් මැරුනා.. නෑ මැරුවා.
- එයා කියන ඒවා අහන්න එපා.
එයාලව පොඩි කරලා දැම්මා. හොඳ වුනත් නරක වුනත්.
ගූලයන්ව  පහත් කරලා බලපු මිනිස්සුන්ව..
එයා එහෙම කලේ ඔයාලා වෙනුවෙන්.
රජතුමා අපි වෙනුවෙන් ඒක කළා?
එයා මිනිස්සුන්ව මැරුවා?
කපෝතයො මගෙ සහෝදරයන්ව මැරුවා.
මගෙ ළමයව මැරුවා.
මේක පළිගැනීම!
අපි වෙනුවෙන්..
ඒ අපි වෙනුවෙන්.
ඔව් අපි රජතුමා වෙනුවෙන් එකට එකතු වෙන්න ඕනෙ.
අපේ රජතුමා! අපේ රජතුමා!
කටවහනවා!
එයා හැමතිස්සෙම මිනිස්සු ගැන හිතුවා.
මිනිස්සු ගැනයි ගූලයො ගැනයි හිතපු මෝඩයෙක්!
එකතු වෙන්න?
ඒක එහෙමද වෙන්න ඕනෙ?
මම විතරද එකම කෙනා..?
එයා සතුටෙන් ඉන්නවා දකින්න කැමති.
එයා පොත් කියවන්න කැමතියි, ඒත් කරගන්න බෑ.
උණු කෝපි කෝප්පයක් බොන්න විදියක් නෑ..
යාළුවන්ට කතා කරන්න විදියක් නෑ.
එයාගෙ බිරිඳවත්.. ළමයවත් වැළඳගන්න විදියක් නෑ.
කනෙකි-කුන් එක්ක මට තව ගොඩක් දේවල් කරන්නත් තියෙනවා.
මං එයාව බලාගන්නයි හිටියෙ.
මට පුළුවන් වුනොත්, එක කෑල්ලක් කන්න.
මුළු පවුලෙම.
හලෝ!
මට එයාට කියන්න අනිවාරෙන් දේවල් තියෙනවා.
එයා තව ටිකක් අපි මතත් යැපුනනම්.
මට අයියට ස්තූති කරන්න ඕනෙ.
එයා තාම නමක් හිතලත් නෑ..
මට වචන ගැන කිසි තේරුමක් නෑ.
කිරිෂිමා-සන්.
මමත් එකක් හිත හිත හිටියෙ.
- ඔයාට ඕනෙනම් මගෙන් උදව් ගන්න පුළුවන්.
- නෑ එපා.
-ඔයා මොනාද ඉතින් කරන්න යන්නෙ.
- කනෙකි කෙන්ජි කියලා තිබ්බොත් මොකද?
- ඕහ් ටෝකා-චන්!
- ප්‍රින්ස් කනෙකි කියලා තියමුද?
- නැත්තන් කනෙකි කනෙකි.?
- ඔයා..
ඒ දේ ආයෙත් නැගිටලා දඟලන්න ගත්තොත්,
ආයෙමත් ශක්තිය එකතු කරගන්න ලොකු විනාශයක් කරයි.
ඉතින් අපි මොකක්ද කරන්නෙ?
ඇත්තම ඇඟ මේ කොහෙහරි තියෙන්න ඕනෙ.
අපි ඒක වෙන්කළොත් කගුනෙ එක දුර්වල වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඒත් ඒක හරියට කාන්තාරෙ කූඹියෙක් හොයනවා වගේ..
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
ස්වාභාවිකව දුර්වල වෙලා යන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඒකට කොච්චර කල් යයිද?
මේක තක්සේරුවක් විතරයි.
අවුරුදු 200ක්..
අපිට ගොඩගන්නවා ඇර වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ.
මරුදෙ-සන්.
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
නගාචිකා!
එතකොට මාදෝ අකිරා, ආමොන් කොතාරෝ!
ඔයාලා මොනා කරනවා කියලද හිතන්නෙ?
උදව් කරන්න කැමති කට්ටියක්ව මං එක්කන් ආවා.
හහ්?
ඔයාට එයාව එතනින් ගොඩගන්න ඕනෙ නේද?
ඒත් මිනිස්සුන්ට සීමාවක් තියෙනවනෙ.
ඔයාට ඕනෙ වැඩිපුර හයිය තියෙන අයව.
හයිය තියෙන?
බැරිවෙලා ඔයා කියන්නෙ අපි ගූලයො එක්ක වැඩ කරන්න ඕනෙ කියලද?
ඔව්.
ඔව්!???
එතන ඉන්න කෙනා කනෙකි කෙන්.
මෙතන ඉන්න අය ඒ නිසා උදව් කරන්න කැමතියි.
කනෙකි කෙන්?
එකැස් රජතුමා?
ඒ රාක්ෂයා?
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
මාමන්?
කාටහරි තේරුම් කරන්න පුළුවන්ද මොකක්ද මේ වෙන්නෙ කියලා?
අධ්‍යක්ෂකතුමා..අධ්‍යක්ෂකතුමා කොහෙද?
අධ්‍යක්ෂකතුමා එන්නෙ නෑ.
අධ්‍යක්ෂකතුමා තමයි අර දේට පණදුන්නෙ.
එයා අපිව සම්පූර්ණෙන් ගොනාට ඇන්දුවා.
ඔතන ඉන්න කෙනා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද පරික්ෂකයො ගූලයො එක්ක වැඩ කරයි කියලා?
මූණවල් දිහා බලන්න එයාලගෙ.
එයාලා හිතන්නෙ මොනාද කියලා අහන්නවත් ඕනෙ වෙන්නෙ නෑ.
දැන්ම පිටවෙන්න සේරමල්ලව ඉවරයක් කරන්න කලින්.
පරික්ෂක උයි.
පරික්ෂකයෙක්ට වැදගත්ම දේ මොකක්ද?
ගූලයන්ව විනාශ කරන එක.
වැරදියි.
සාමය වෙනුවෙන් සටන් කරන එක.
ඒකයි පරික්ෂකයෙක් කළ යුතු වෙන්නෙ.
අපි සටන් කරන්න ඕනෙ, ඒ ගූලයො එක්ක එකට සටන් කරනවා වුනත්.
ම-මං කැමතියි.
ප-පරික්ෂකයෙක් විදියට මං ගූලයො එක්ක එකතු වෙලා වැඩ කරන්න කැමතියි.
විහිළු කරන්න එපා.
ගූලයො එක්ක එකතු වෙලා වැඩ කරන්න?
ඒ අපේ හතුරො.
සීසීජී වියදට අපේ අභිමානෙට..
අපේ අභිමානෙ..?
බල්ලට ගියාදෙන්.
ඒකනම්.. නියමෙට ආවා.
සුසූයා.
ඔයා තීරණය කරන්න.
එහෙනම් හැමෝම එකට වැඩ කරමු.
ඒක ලේසියිනෙ.
මාත් සූදානම් වුනා නම් හරි වගේ.
මෙහෙම හරියයි නේද?
සීසීජී මේ යෝජනාව පිළිගන්නවා.
ඇඟ හරියටම හොයාගන්න ක්‍රමයක්..
අපිට ඇඟ වෙනත් ජීවියෙක් විදියට වෙන් කරලා හොයාගන්න පුළුවන් වුනොත්..
කොහොමද.
ලස්සන නෝනා කෙනෙක්නෙ, කතා කරමුද?
මං ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා මොනාද කානෝ එක්ක කලේ?
මට එයාගෙ දැනුම ඕනෙ වුනා.
ඒ දැනුමෙන් ඔයා මොනාද කරන්න හිටියෙ?
මට ඕනෙ වුනේ මගෙ හීන හැබෑ කරගන්න..
මට, මනුස්සයෙක්ට..
ඔයා එක්ක, ගූලයෙක් එක්ක කිසි බාධාවක් නැතුව එකට ජීවත් වෙන්න.
කිමී..
නිදිද මේ කොල්ලා...
ඔයා කොයි කාලෙද කැමති වෙන්න ගත්තෙ?
හහ්?
කිව්වට කමක් නෑ.
කපෝතයො එක්ක සටන් කරලා ආවට  පස්සෙ..
එයා කිව්වා මං මැරුනොත් එයාට දුක හිතෙනවා කියලා.
ඒ දවසෙ ඉඳන් වෙන්න ඕනෙ.
ෂා එයා ඒ වගේ දෙයක් කිව්වද, ඒ කොල්ලා.
එයා හැමතිස්සෙම මාව ආරක්ෂා කළා වගේ දැනෙන්නෙ.
මේ වතාවෙ අපිට එයාව බේරගන්න පුළුවන්නම්.
අපි උපරිමෙන් උත්සහා කරමු.
ඉතින්, විවාහා උත්සවේ කොහොමද?
හහ්? ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
අයියෝ කියන්නකො.
කොහොමද මධුසමය?
එයා ඔයාට මුද්දක් දුන්නද?
ඇත්තටම මුද්ද ගැන කිව්වොත්..
මං එයාට දුන්නා..
මුද්දක්.
මුද්දක්?
ඔව්.
මේ විදියෙම එකක් මං එයාටත් දුන්නා.
ලෝහ හොයාගන්න!
ඔව්, ලෝහ හොයාගන්න එක වෙනස් ජීවය හොයාගන්නවට වඩා.
අපි ඒක හොයාගත්තොත් කනෙකි-කුන්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ කගුනෙ එක ලොකු වටප්‍රමාණෙක පැතිරිිලයි තියෙන්නෙ..
ඒ නිසා අපිට ඇති තරම් ලෝහ හොයාගන්න උපකරණ නෑ.
හෙලෝ ෂූ-කුන්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ආ හරි.
හෙලෝ, අගමැතිතුමා!
මෙච්චර පොඩි කාලෙකින් මෙච්චර උපකරණ ගොඩක් හොයාගන්න පුළුවන් වුනාද?
ඒත් කොහොමද?
මම අගමැතිතුමාට කථා කළා.
ඕක හැබැයි වෙන කාටවත් ඇහෙන්න කියන්න එපා.
එහෙනම් මං යනවා.
ස්තූතියි.
අපි සේරම එක රටේ මිනිස්සු.
ඒක ආයෙත් හෙලවෙන්න ගත්තා.
අපි හැමෝටම කිව්වනම් හරි ආයෙත් එන්න කියලා-
දිගටම සෙවීම් කරන්න.
ඒක සම්පූර්ණෙන් ආයෙත් වැඩ කරන්න ගත්තොත්..
දවස් කීපයක් ඇතුළත, ඉන්නවට වඩා දෙතුන් ගුණයකින් ලොකු වෙයි.
මරුදෙ-සන්!
මොකද?
එ-ඒ රාක්ෂයා..
මබුචි අපේ පිරිස කීයක් විතරද?
සීයකට විරුද්ධව එක්කෙනා ගානෙ ඉන්නවා.
ඒක තක්සේරුවක් විතරයි..
හරි..
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
හැම ඒකකයකම් සැලැස්මෙ විදියට වැඩ කරන්න.
සේරම පරික්ෂකයො කැත දත් තියෙන යක්කු ගැන බලාගන්න.
මේ අපේ අන්තිම අවස්ථාව.
ගූලයොයි, ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායමුයි.. සෙවීම් කරන්න.
මුට්සුකි!
මුට්-චන්!
මුට්සුකි නවත්තන්න!
ඕක නවත්තන්න මුට්-චන්!
ඔයාට හේතුවක් තියෙන්න විදියක් නෑ අපි එක්ක සටන් කරන්න.
යොනෙබයෂි!
සේරම මගෙ වැරැද්ද..
සෙන්සෙට මෙහෙම වුනේ මං නිසා.
දැන්වත් නවත්තන්න මුට්සුකි.
මුට්-චන් ලීඩරුයි අපියි..
ඔයා ගැන ගොඩක් වද වුනා.
ඒත්.. මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට ඇත්තටම මොනාද කරන්න ඕනෙ මුට්-චන්?
අපි මොනා කරනවටද ඔයා කැමති?
මුට්-චන්.
ඔය ඇති මුට්සුකි.
එයා..
මුල ඉඳන්ම දැනන් හිටියා මම ගෑණු ළමයෙක් කියලා.
එයා හරිම කරුණාවන්ත බොරුවක් කලේ..
මටම බොරු කරගත්ත මං වගේ නෙවෙයි.
වෙන කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න කරපු බොරුවක්..
ඒ වෙලත් මම..
එයාව මෙහෙම කෙනෙක් කෙරෙව්වා.
මාව නවත්තන්න ඕනෙ නම්, මාව මරලා දාන්න.
උරි!
මට බෑ.
මං වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
මේකයි මම තෝරගත්තෙ.
මුට්-චන්.
ඔයා මේක තෝරගත්තා..
ඒත් ඇයි ඔයාගෙ ඇස් වල කඳුළු?
මට..
මැරිලා යන්නයි තිබ්බෙ.
ටොර්සො මාව පැහැරගත්ත වෙලාවෙ..
ක්වින්ක්ස් සැත්කම කරපු වෙලාවෙ..
පිහියක් අතට ගත්ත වෙලාවෙ..
මාව සිහියෙන් තිබ්බෙ අපි එකට අර ගෙදර හිටපු කාලෙ විතරයි.
එයා මං දිහා බලපු නැති එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි..
මට..
ඒත්..
එකේන් දැන් වැඩක් නෑ.
මට තවත් ඔයාලට තුවාල කරන්න ඕනෙ නෑ.
මටම තවත් බොරු කියාගන්න ඕනෙ නෑ.
මට මැරෙන්නයි තිබුනෙ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මැරෙන්න තිබ්බා?
විහිළු කරන්න එපා.
මම.. මම..
ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, මෝඩයො!
මෝඩයා!
යොනෙබයෂි විතරක් නෙවෙයි..
මටත් දැනෙන්නෙ ඒ විදියට..
ෂිරාසුත් එහෙමයි.
අපිට ඕනෙ ඔයා ජීවත් වෙනවා දකින්න.
ඔයා මැරෙන්න නම් හදන්නෙ..
ඒ හැමවෙලාවෙම අපි ඔයාව නවත්තනවා.
ඔයා කරන්න ඕන දෙයක් තාම තියෙනවා.
අපිට ඔයාගෙ උදව් ඕනෙ මුට්සුකි.
උරියෙ..
මුට්-චන්!
සයිකෝ..
දැක්කද?
දැන්වත් හිතෙන්නෙ නැද්ද කණ්ඩායමේ නායකයා විදියට මගෙන් ප්‍රයෝජනයක් තියෙනවා කියලා..
ෂිරාසු නායකතුමා!?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
එහෙමද.