බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ටෝකා-චන්...
හැමෝම..
මට යන්න වෙනවා.
මට ආයෙත් යන්න වෙනවා.
ටෝකා-චන්..
මොකක්ද ඒ?
කොහෙද යන්නෙ, මිනීමරුවා?
අනිත් අය ඉන්න තැනට..
මට එයාලව බේරගන්න වෙනවා.
බේරගන්න! උදව් කරන්න!
නෑ එපා නවත්තන්න!
මගෙ දරුවට මුකුත් කරන්න එපා.
ඒ..
ඔව්.
ඔයා මරපු මිනිස්සුන්ගෙ හඬවල්.
මට ඕනෙ වුනේ නෑ මෙහෙම දෙයක් වෙන්න..
හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න?
ගූලයන්ටයි මිනිස්සුන්ටයි එකිනෙකා තේරුම් ගන්න පුළුවන් ලෝකයක් හදන එක?
ඔයාගෙ ඒ දේවල් නිසා තමයි මිනිස්සු මැරුනෙ.
දේවල් ඔහෙ තියෙන්න දෙන්න තිබ්බා..
මුළ ඉඳන්ම.
බලන්න.
අපි මරපු මිනිස්සුන්ගෙන් මුහුද පිරෙනවා.
ආ හරි..
අනිත් අය මැරුණට ඔයාට ගානක් නෑනෙ.
මං දැනන් හිටියෙ නෑ..
මෙහෙම දෙයක් වෙනවා කියලා.
එතකොට නොදැනුවත්ව මිනිස්සු මැරුවට කමක් නැද්ද?
නෑ.
එහෙනම් ඇයි එහෙම දෙයක් කලේ?
මොකද ඔයා නපුරු නිසාද?
නෑ...
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා?
ඒක නෙවෙයි..
එහෙනම් ඔයා නරක කෙනෙක්ද?
මං දන්නෙ නෑ.
ඒ කියන්නෙ ඔයා සටන් කලේ නොදැනද?
මට ඕනෙවුනේ, තව කෙනෙක්ට මාව ඕන වෙන්න.
අන්තේකු වලදි යොෂිමුරා-සන් මට කෝපි කෝප්පයක් බොන්න දුන්න වෙලේ ඉඳලා
මං වෙනුවෙන් ලෝකය විවෘත වුනා.
මං ගොඩක් ගූලයො එක්ක යාළු වුනා..
හයිසෙ වුනාට පස්සෙ..
අරීමා-සනුයි ඒතෝ-සනුයි..
මාව තෝරගත්තා.
ටෝකා-චන්..
මගෙ ළඟින් හිටියා.
මට දැනුනෙ මාව එයාලට ඕනෙ වගේ.
මට ඒක නිසා සතුටක් දැනුනා.
මං ඇත්තටම හිතුවා මාව ලෝක දෙකටම අයිතියි කියලා.
ඔයා කිව්වා වගේ තමයි.
මං අනිත් මිනිස්සු ගැන හිතුවෙ නෑ.
මම අරමුණ ගැන ඇත්තටම හිතුවෙ නෑ.
මං සටන් කරනකන්..
මං හිතුවෙ කාටහරිම මාව ඕනෙ වෙයි කියලා.
ඔයාට මතකද ඔයා කිව්වා මට වෛර කරන්නෙ නෑ කියලා.?
මමනම් ඔයාට වෛර කරනවා.
මං ඔයාව මුණ නොගැහුනානම්, මට මෙහෙම නොවෙන්න තිබ්බා..
මං කල්පනා කරන්නෙ ඇයි ඔයත් ඒ විදියටම හිතන්නෙ නැත්තෙ කියලා.
දැන් කොහොමද ඒ අදහස?
ඔයා මට වෛර කරනවද?
මං හිතුවෙ මං අත්දැකපු සේරම වේදනාවල්..
මං මැරෙයි කියලා හිතපු වෙලාවල්..
මං ඉවසපු දරුණු අත්දැකීම්..
මට ගොඩක් මිනිස්සු මුණ ගැහෙන්න උදව් කළා කියලා.
මොකද මට මුණගැහුන එකට මං සතුටු වෙන මිනිස්සු ඉන්නවා.
මාව ඕන කරපු මිනිස්සු ඉන්නවා.
දැන් වුනත්..
මං ඔයාට වෛර කරන්නෙ නෑ.
ඉතින්..
ඕ..
ඒක හරි..
මම...
සතුටෙන් හිටියෙ.
ඔයා යනවද?
ලේ මුහුද පහු කරන්න පුළුවන්ද?
කරපු සේරම පව් ගනන් නොගෙන..?
මං යන්නෙ මට ඒවා දරාගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද බලන්න.
එහෙමද.
ඔයා ගිලුනත් මං නම් දුක් වෙන්නෙ නෑ.
එයා ජීවත්... වෙනවා නේද?
ඔයා කියන්නෙ මොලේ වැඩ කරන එක ගැනනම්, ඔව් තාම එයා ජීවත් වෙනවා.
ඇත්තට.. හැමවෙලේම තනියෙම දේවල් කරන්න යනවා.
අඩුගානෙ මගෙනුත් බැනුම් අහන්න වැඩ කරන්න, කනෙකි.
අයියෙ!
මෙතන හරිම සරළයි.
අඩුගානෙ මල් ටිකක්වත් ඕනෙ.
මාමන්..
සේරම ගූලයො මේ වෙලාවෙ ඉන්නෙ සසාකිගෙ කාමරේ..
එයාලා ඇත්තටම එයා ගැන හිතනවා.
ඔයාටත් එහෙට යන්න ඕනෙද?
ඔයාට එයාගෙ මූණවත් බලන්න ඕනෙ ඇති.
මට එයාව දකින්න අයිතියක් නෑ.
යන්න ගිහින් මුණ ගැහිලා එයාට කියන්න ඔයා මොනාද කලේ කියලා.
නැත්තන් කිසිම දෙයක් පටන් ගන්නෙ නෑ.
උරියේ..
මේ ලෝකෙ කඳු ගනන් තියෙනවා..
අපිට තනියෙම කරගන්න බැරි.
මටත් ඒක අදාළයි.
මටත් ඒක තනියෙම කරන්න බෑ.
මාව ගොඩක් මිනිස්සු බේරගෙන තියෙනවා.
හැමෝම තමන්ට පුළුවන්තරමට වඩා දේවල් කරන්න යනවා.
මං කල්පනා කරන්නෙ ගූලයන්ට ඉස්සරහට මොනා වෙයිද කියලා.
කලින් හිටපු සීසීජී පරික්ෂකයෙක් විදියට ඔයා මොනාද ඒ ගැන හිතන්නෙ ටකෙ හිරාකෝ-සන්.?
එකට ජීවත් වීම හෝ විරුද්ධ වීම සුළු දෙයක්..
ගූලයොයි මිනිස්සුයි එයාලගෙ ප්‍රශ්ණ වලින් මිදිලා එකට ජීවත් වෙන්න ගත්තත්..
අරීමා-සන් කියපු විදියට ප්‍රචණ්ඪ ක්‍රියාකලාපයක් ඇතිවෙයි.
ඒක කොච්චර ලොකුද කිව්වොත් ඔයාට රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න සිද්ධ වුනා?
පළිගන්නද හදන්නෙ ඉතෝ?
අරීමා-සන් මේකත් කිව්වා..
සේරම මිනිස්සු ගූළයො බවට පත්වෙයි.
එයාගෙ හුස්ම එන්න එන්න අස්ථායි වෙනවා.
මෙහෙම ගියොත්..
එයාට ආබාධයක් ඇති වුනා! ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
ටෝකා-චන්..
ෂා..
ඔයා ඇත්තටම නැගිට්ටා.
අම්..
ඇයි ඔයාලා කිමියි සයිකොයි එක්ක ඉන්නෙ?
මොකද අපිට තියෙනවට වඩා තර්ජනේකට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් නිසා.
එයාලා විතරක් නෙවෙයි.
මේ වෙලාවෙ.. ගෝට්වරුයි කපෝතයොයි සේරම එකට වැඩ කරනවා..
සීසීජීයි ගූලයොයි?
ඒත් ඇයි?
ඔයාව බේරගන්න.
ඒක කරන්න..
නගාචිකා, සීසීජීයි ගූලයොයි එකට එකතු කරගත්තා.
හිදේ?
එයා මේක කළා?
එයා ජීවත් වෙනවා..
එයා තාම ජීවත් වෙනවා!
නගරය..
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඒකට කමක් නැද්ද?
ගොඩක් මහන්සි වෙන්න එපා.
මං එයා එක්ක යන්නම්.
උරියේ-කුන්..
මොනාහරි කියන්න ඕනෙනම් කියන්න සසාකි..
හහ්?
මට අඩුම අහන් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට තනියෙම මුකුත් කරන්න ඉඩ ලැබෙන්නෙ නෑ.
ස්තූතියි උරියේ-කුන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, යොනෙබයාෂි?
අතන..
ගූලයෙක්?
එ-එපා!
ම-මට සමාවෙන්න!
ම-මට ගොඩක් බඩගිනි වෙලා හිටියෙ..
කරුණාකරලා..
මට යන්න දෙන්න..
නායකතුමා, ඒ ගූලයා..
මනුස්සයෙක්.
එයා 20 වෙනි වීදියෙ වැඩ කරපු ගූල් පරික්ෂකවරියෙක්.
යේ! හැමෝටම මාව පේනවද?
මේ බලන්න! හැමතැනම රාස්සයො මිනිස්සුන්ව ගිලිනවා.
මේ ලෝකෙ අවසානෙද??
මං කැමතියි එක රාස්සයෙක්ව ඉන්ටවිව් කරන්න.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
එයාට මේ වෙලාවෙ කැමැත්තක් නෑ වගේ.
මේ මොකක්ද?
ඕ හමුදාව ඇවිත්!
ඒක වැඩ කරනවා වගේ.
රාස්සයා පිපිරුනා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මො-මොකක්ද??
මොකක්හරි අමුතු දෙයක් සිද්ධ වෙනවා වගේ.
දැන් බලමු මොකක්ද වෙන්නෙ කියලා..
ඔයාලා මොනාද කරන්න යන්නෙ?
එයා කොහොමද ඒක විකාශය කරන්නෙ?
එයාගෙ පෞද්ගලික විකාශණ පද්ධතියකින් වෙන්න ඕනෙ.
මේ උරියේ!
අපි ඒ හරියෙ ඉන්නෙ, එතනට යන ගමන්.
හරි, අපි උදව්වට පිරිස එවන්නම්.
මරුදෙ-සන්.
ඇයි?
ඒ පිපිරුම්..
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් දැනෙනවා.
කවුරුත් නැහැනෙ.
කරුණාකරලා මේ බලන්නකො.
බිම ඇදගෙන වැටුන සේරම මිනිස්සුන්ගෙන්..
ඒ ගමන මොකක්ද මන්දා එකක් එළියට එනවා.
ඒක රෙකෝඩ් එකක්.
ෆුරුතා මෙතන නෑ.
මේක RC සෛල වල මොකක්හරි පරිණාමයක්ද..
අර රාස්සයන්ගෙ විස ආග්‍රහණය කළාට පස්සෙ..
එයාලා ගූලයො බවට පත්වෙලා.
අනේ අපොයි, අපේ මිනිස් සංහතියට මේ මොකක්ද වෙන්න යන්නෙ?
හැමෝම හොඳින් වැඩ කරන්න.
ෂික්!!
ෆුරුතා..
සයිකෝ-චන්!
සසාකි!
මං පාරක් හදන්නම්.
යොනෙබයෂිව අරන් මූලස්ථානෙට ආපහු යන්න.
ඒත් උරියෙ-කුන්.. මෙයාලගෙ විස තියෙනවා..
යන්න!
ඔයාලයි මෙතනින් යන්න ඕනෙ.
මොනාද ඔයා කියවන්නෙ?
මෝඩ වෙන්න එපා.
මට විතරයි විස පැතිරුනේ.
මමයි මෙතන ඉන්න ඕනෙ කෙනා.
මං සටන් කළොත්...
ඒත් මං මගෙ බලය පාවිච්චි කළොත්, ආයෙත් මගෙ පාලනය නැති වෙලා යයි.
මට ආයෙ එන්න ලැබුනෙ හැමෝම මහන්සි වුන නිසා.
හැමෝම මං එනකන් බලන් ඉන්නවා.
මට ඕනෙ නෑ තවත් එයාලා දුක් වෙනවා දකින්න.
ඒත් මෙහෙම ගියොත්..
සයිකෝ-චන්ටයි.. උරියේ-කුන්ටයි...
මං මොකක්ද කරන්න ඕනෙ?
මං මොකක්ද කරන්න ඕනෙ...
මුකුත් කරගන්න බැරිවෙන එක..
මුකුත්ම කරගන්න බැරිවෙන එක..
මට එහෙම වෙන්න ඕනෙ නෑ.
සසාකි!
අපි යමු.
හරි.
යොනෙබයෂිට මොකක්ද වෙන්න යන්නෙ?
එයාගෙ rc සෛල ගාන 1000 පැන්නුවා.
ඒ අංකෙන් නිකන්ම එයාව ගූලයෙක් වෙනවා.
මට විශ්වාසයයි විකාශයෙන් කිව්ව, මිනිස්සු ගූලයන්ට හැරෙන කතාව ඇත්තයි කියලා.
අපි මේක ඉක්මණට ඉවරයක් කලේ නැත්තන්..
අපිට තවත් ඉස්සරහට රෝග ලක්ෂණ නිර්ණය කරගන්න බැරිවෙනවා.
සයිකෝ-චන්..
යෝ.
ඔයා හොඳින් වගේ.
ඔව්.
හිදේ.
හ්ම්?
ඔයාගෙ මූණ පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
අයියෝ.. මොකද කරන්නෙ, මං මේකප් දාලත් නෑ.
මට ලැජ්ජයි!!
මට බලන්න ඕනෙ.
මගෙ අතින් ඔයාගෙ මූණට වුන දේ.
ඇත්තට.
ස්තූතියි..
ඔයා හැමවෙලේම මට දකින්න ඕනෙ නැති දේවල් හංගන් හිටියා.
ඔයා හැමවෙලේම...
මාව ආරක්ෂා කළා.
ඔව්.
ඔයාට මාව ඇත්තටම තේරෙනවා.
මං හදන්නෙ මේ සේරම මගෙ කරට ගන්න..
නගරය..
ඔයාගෙ තුවාලෙ..
මට ඕනෙ මට පුළුවන් හැමදෙයක්ම කරන්න..
හැමෝගෙම උදව්වෙන්.
මට නැවතිලා ඉන්න ඕනෙ නෑ..
මුකුත් කරගන්න බැරුව.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්.