අර ළමයා කව්ද?
ෆුරුතා පවුලෙ බාලම සාමාජිකයා.
ඔයා එයාට කැමතිද, කිෂෝ?
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
සුනෙයොෂි සේරම අවජාතක ළමයින්ගෙන් මෙයාට වැඩි කැමැත්තක් දක්වනවා වගේ.
ඒත් එයා වාෂු පවුල අතින් බැලුවොත් ගොඩක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නෙ.
කොහාම වුනත් අත් වෙන්නෙ එකම ඉරණම.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
නිම්.. නිම්..
ස්ලෑෂ්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ආහ්.
මෙන්න.
මුකුත් වුනේ නෑනේ.
ඒකත් එහෙමනම්..
කපලා බලමු!
තාම ඉවර නැ.
මට හැමතිස්සෙම ඕනෙ වුනේ, මගෙ උපරිමෙන් සටන් කරන්න..
කඩු සටනකදි.
මෝඩයන් බෙහෙත් නෑ!
කරන්න!
මාව කපලා දානවකෝ.
කෑලි කැපිලා යමුකෝ.
රිදෙනවා...
මනුස්සයො, ඒක අසාධාරණයි..
මෙහෙම නෙවෙයි මේක වෙන්න ඕනෙ..
අපිට අපේ ජීවිත මේ වෙනුවෙන් අවධානමේ දාගන්න වෙනවා..
නැත්තන්, කිසි විනෝදයක් නෑ.
හැම දෙයක්ම ආරක්ෂා කරගෙන සටන් කරන හරිම එක කම්මැලියි.
හැමෝම, අන්තිමේදි බෝඩ් එකක් උඩ ඉන්න ඉත්තො විතරයි.
දැන්, එහෙනම්..
අල්ලන් සෙල්ලම් කරමු.
සහයක.. විශේෂ.. ශ්‍රේණිය..
ඇත්තටම උන් කී දෙනෙක් එළියෙ ඉන්නවද?
මේක ගොඩක් විනෝදයි නේද?
මැරෙනවා!
දැන්වත් මැරෙනවකො, කුණු ගොඩ!
ඇත්තටම ඔයා ශක්තිමත්.
මං ඔයා වගේ දක්ෂ නෑ.
මං දක්ෂත් නෑ ශක්තියක් ඇත්තෙත් නෑ.
ලෝකෙ?
මට අඩුගානෙ පුංචි රටක්වත් ආරක්ෂා කරන්න බැරිවුනා.
මං මේ වෙලාවෙම කලේ ඔයාට පැරදෙන එක..
ඒත් මේ වතාවෙ..
මං ඒක කරනවා.
මට ඔයා එක්ක සටන් කරලා දිනන්න ඕනෙ.
මට දිනලා හැමෝවම ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ.
්මිනිස්සුන්වයි... ගූලයොන්වයි.
ෂික් විතරක්!
මේක අමුතුයි..
ඔහේ හිතන්නෙ දැන් ඔහේ යුක්තිය බෙදන්නෙක් කියලද?
දැන් ඔහේද ප්‍රධාන වීරයා.. ආ පරික්ෂකතුමා??
ඔහෙත් ලොකු හේතුවක් ලෝකෙ මේ වෙලාවෙ විනාශ වෙලා තියෙන එකට.
ටෝකියෝව දැක්කනෙ??
ඉතින්..? දැන් කොහොමද ඒක දැනෙන්නෙ..
ඔහේ මරපු සේරමල්ලව දැක්කම?
මිනිස්සු විතරක් නෙවෙයි.
ගූලයන්ගෙත් එසේ මෙසේ ගානක් නෙවෙයි ඔයා මරලා දාලා තියෙන්නෙ.
ඒ නිසා මමත් විනෝද වුන වාර අනන්තයි.
අඔගිරි මූලස්ථානෙදි ඔයාට වඩා ශක්තිමත් ගූලයො එක්ක හැප්පිලා ජීවිතේ බේරගන්න හදපු වෙලාවෙදි...
20 වෙනි වීදියෙ කෝපි සාප්පුව බේරගන්න ගිය වෙලාවෙදි...
සසාකි හයිසෙ විදියට බොරු පවුලක් ආරක්ෂා කරන්න ගිය වෙලාවෙදි...
ගූලයන්ගෙ රජතුමා විදියට ගූලයන්ගෙ භූමිය ආරක්ෂා කරන්න ගිය වෙලාවෙදි...
ඒ හැමවෙලේම ඔයා පැරදුනා.
ඒකනම් බලන්නම වටිනවා.
කොච්චර දැඟලුවත්..
ඔහේට වෙනස් කරන්න බැරි දේවල් තියෙනවා.
ඔව්! අදත් ඒකමයි වෙන්න යන්නෙ.
අදත් හැමදේම අනාගන්නයි යන්නෙ.
ෆුරුතා-සන්!
මොකක්ද ඔය මූණෙ පෙනුම?
ඇයි හිතනවද මෙතන වැඩි වාසිය තියෙන්නෙ ඔයාට කියලා?
හිනාගස්සන්න එපා!
මේක මදි..
මං මුළු වාෂු වංශයම මරලා දැම්මා..
සීසීජී ඉතිහාසයට එකතු කලා...
ජීවිත ගානක් බිලිගන්න මකරෙක්ව බිහිකෙරෙව්වා...
මං තාම ඉවර නෑ.
උපරිමය..
පෙන්නනවා.
තව!!
තව! තව! තව! තව!
කරන්න පුළුවන් සේරම පෙන්නනවා.
Monsieur?
කැමති දෙයක් කරනවා! කොල්ලනේ!
ඔව්!
දැනුයි හොඳ වේගෙන එන්නෙ, මහන්සි වෙන්න එපා!
කගොමෙ.. කගොමෙ..
♪ කවදද කවදද කුරුල්ලා කූඩුවෙන් යන්නෙ.. ♪
පරික්ෂක..
කීයටවත් හිතන්න එපා..
මං කරපු දේවල් වැඩකට නැති වුනා කියලා.
ජීවත් වෙන එක..
මැරෙන එක..
හදන එක..
කන එක..
ඒ සේරම වටින්නෙ නෑ.
කිසිම වැඩකට නෑ..
සේරම මෝඩයි.
මේ ලෝකෙ සරළව සෙල්ලම් බඩු පෙට්ටියක් වගේ.
පුළුවන් තරම් ඒකෙන් සෙල්ලම් කරනවා, ඒත් වෙලාව ආවම, සේරම ඉවරයි.
පෙට්ටිය වහලා දානවා.
ඔයත් හරිම දුක්ඛිතයි, පරික්ෂකතුමා.
මේ දුක්ඛිත ලෝකෙ නිකන් දඟලනවා..
මේ තරම් දුර.. ඒකත් තනියෙමම...
එදා ඔයාට රීසෙව මුණ ගැහුනෙ නැත්තන්..
මෙච්චර එපා කරපු චරිතයක් නොලැබෙන්න තිබුනා...
ෆුරුතා-සන්,
මම..
ඕන තැනක දකින්න ලැබෙන විදියෙ, පොත් කියවන්න කැමති කෙනෙක්.
ඒත්.. රීසෙ සන්ව මුණ ගැහුන දවසෙ..
හැමදේම වෙනස් වුනා.
මගෙ ජීවිතේට ගොඩක් මිනිස්සු ආවා.
මට හොඳටම තුවාල වුනා.
ඒක නිසා මට නැති වුන දේවල් ගොඩයි..
ඒත් මට කියලා ඉන්න පුළුවන් තැනක් ලැබුනා.
උපදෙස් දෙන ජ්‍යේෂ්ඨයො මුණ ගැහුනා.
වටින යාළුවො මුණ ගැහුනා.
මං ආදරේ කරන කෙනෙක් ලැබුනා..
මං කරපු සේරම වැරදි දේවල් අතරෙ...
මං රිද්දපු මිනිස්සු අතරෙ..
මං නම් හිතන්නෙ නෑ ඒ වුන දේවල් වැඩකට නැති වුනා කියලා.
ඔ-ඔයා..
වාෂු මට්සුරි..
ඒ නිසා, මට වෙන්න තියෙන දේවල් මං දැනන් හිටියත්..
මං එදා රීසෙ-සන්ව මුණ ගැහෙන්න යනවා.
මොකද වුන හැමදෙයක්ම..
මට අවශ්‍ය වුන දේවල්.
මේ ලෝකෙ..
මේ ලෝකෙ වැරැද්දක් නෑ.
ඒක නිකන්ම එහෙමයි.
කවදහරි හැමදෙයක්ම විනාශ වෙලා ගියත්..
මං දිගටම දේවල් වෙනුවෙන් සටන් කරන එක නවත්තන්නෙ නෑ, හරියටම අද වගේම.
ඇත්තටම, මට ඔයාව තේරුම් ගන්න බෑ..
ආ.. මං මේ විදියට මැරෙන්නද යන්නෙ?
ඇත්තටම **
මේ ලෝකෙ ඇත්තටම **
මේ පරික්ෂක තුමා.
මං කිව්වොත් මට ඕන වුනේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක්
ගෙවන්න කියලා.. ඔයා මට හිනා වෙයි නේද?
නෑ.
දැන් මගෙ වාරේ!
ඉන්න!
මේ රීසේ..
හ්ම්?
අපි වයසට ගියාමත් මට මේ විදියටම ඉන්න ඕනෙ.
ඒත් මටනම් වයසට යන්න ඕනෙ නෑ, නිමුරා.
මොකක්? ඇත්තටම?
මං නම් හිතන්නෙ ඒකත් විනෝදයි.
ඔව්.
අනිවාරෙන්ම... විනෝදයි.
සියළුම සාමාජිකයන් වෙත..
අපි මේ අවස්ථාවෙ ගැටුම අවසන් කරනවා.
සියළුම පරික්ෂකයන් තුවාල වුන අයට උදව් කරන්න.
නැවත කියනවා, ගැටුම අවසානයි.
කනෙකි-සන්..
බලය අනිවාරෙන්ම තියෙන්නෙ ඔය ඉස්සරහා..
ඉක්මන් කරන්න.
කනෙකි.. අනිවාරෙන් ආපහු එන්න ඕනෙ.
අපි දෙයක් අරගෙන.. අපෙන් දෙයක් අරගෙන..
අපි අල්ලගන්න.. අපිව අල්ලගන්න..
අපිට පිළිපදින්න... අපිට කියවලා පිළිපදින්න..
මේ වගේ විරුද්ධ පැති දිගින් දිගටම වේවි..
අපි සටන් කරන්නෙ.. පරාද නොවෙන්නයි.
එහෙම වෙලත්, අපි ආදරය කරන මිනිස්සු, මේ ලෝකෙ අපිට තියෙන තැන..
දවසක නැති වෙලා යයි.
අවසානෙදි, අපිව අමතක වෙලා යයි.
ජීවත් වෙලා ඉන්න එක දුකක්..
හරිම වේදනාවක්.
එහෙම වෙලත්..
අපි දැනන් හිටියත් දවසක, නැතිවීමෙන් අපි දුක් වෙනවා කියලා...
අපි දැනන් හිටියත් දවසක්, අපිත් නැති වෙනවා කියලා..
අපි නොදැනුවත්වම ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපිට ඕනෙ ලස්සනට ජීවත් වෙන්න.
ඒ නිසා මං තෝරගන්නවා..
දිගටම තෝරගන්නවා.. දිගටම තේරෙනවා..
සුභ ගමන්, රීසෙ-සන්!
ස්තූතියි.
මේ..
කනෙකි-සන්..
මම...
මේ මුළු කාලෙම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියෙ.
කනෙකි..
අයියෙ...
සසාකි!
කනෙකි-කුන්!
හයිසේ!
කෙන්!
කනෙකි!
සාසන්!
මාමන්!
සෙන්සෙ!
හයිසේ!
කනෙකි!
වසර 6කට පසු.
එදා ඉඳන්, ටෝකියෝව වෙනස් වුනා.
විස සත්තු බිහිකරන බිත්තර සේරම විනාශ කරලා දැම්මා.
ඒ නිසා තවත් මිනිස්සු ගූලයො විදියට හැරෙන එක නැවතුනා.
මකරාගෙ ශේෂ කොටස් වලින් සංවර්ධය කරපු..
ගූලයන්ගෙ වැනි නැවත සකස් වීමේ හැකියාව ලබාදෙන ඖෂධය නිසා..
ගොඩක් ජීවිත බේරගත්තා.
රුෂීමා වලදි සොයාගත්ත මිනී අතරෙ..
ක්වින්ක්ස් පර්යේෂණ කරපු පරික්ෂකයෙක්ගෙ මිනියක් හොයාගත්තා.
ඒ ෂිරාසුගෙ මිනිය කියලා පස්සෙ අඳුනගත්තා.
ෂිරාසු ගින්ෂි.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ආ!
හරිම ලස්සන දවසක් නේද!