බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ඔවුන් අඳුරේ වෙස්වලාගනිමින්
මිනිසුන් දඩයම් කරයි.
මිනිසුන් වගේ පෙනුනත්, ඔවුන්
මිනිසුන් නෙවෙයි.
අපි ඔවුන්ට කියන්නෙ..
ගූලයො කියලා.
අපි ආඔගිරි සංවිධානය මුලිනුපුටා දාන්න තීරණය
කළා. එහි ස්ථානය ලෙස සනාථ වුනේ ටෝකියෝ තුඩුව..
එතනදි විශාල ලේ හැලීම්,
මරණ රැසක් සිදුවෙයි.
නමුත්...
ටකිසවා...
අඔගිරි සම්පූර්ණෙන් විනාශ
නොකර සාමය රැකිය නොහැකියි.
නූලෙන්!
මේ සටනින් අපි නැවත
දාමය හරිගස්සවනවා.
සටන මෙහෙයවීම කරන්නෙ අරීමා
කිෂෝ, පරිපාලනය කරන්නෙ මම.
අඔගිරි මුලිනුපුටා දැමීමේ
මෙහෙයුම පටන් ගන්න වෙලාව හරි.
දැන්! පටන් ගමු!
එයාලා ගොඩක් අමාරුවෙන්
අල්ලන් ඉන්නවා වගේ.
ඔව් දාපු 23 දෙනාව
සම්පූර්ණෙන් ඉවරයක් කරලා.
දේවල් බරපතල වෙන්න අරන්.
මටත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මං මට කැමති දේ කරන්නම්,
ඔයත් ඒ විදියටම කරන්න.
ඉක්මණට යන්න.
ඔයා කරුණාවන්තයි, ටටාරා-සන්.
එහෙනම්, පස්සෙ
හමුවෙමු, ටටාරා-සන්.
ඔව්, පස්සෙ හමුවෙමු.
ටකාසුකි සෙන් කියන්නෙ ගූලයෙක්නම්,
තමුන් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියනම්..
මම ගූලයන්ට උපකාර කිරීම සම්බන්ධ
119 නීතිය පිළිපදිනවා.
ඒ කියන්නෙ, ඒ නීතිය කඩ කළාම,
තමුන්ට ලැබෙන්නෙ මරණ දඬුවම.
තේරුනාද?
ඔව්.
එයා හිතනවා ඇත්තෙ අපි ළඟ ගොඩක් සාක්ෂි
තියෙනවා කියලා, ඒත් එහෙම හිතන එක හොඳයි.
කොහෙද යන්නෙ?
මං යන්නෙ ලියකියවිලි බලන්න, මොකක්හරි
හේතුවකට ඒවා වල අඩුපාඩු තියෙනවා.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
ඒත් ඒවා මතුවෙන්නෙ නෑනෙ.
ඒක නෙවෙයි, අර කෙනා.. එයාගෙ
නම ෆියුගුචි කිව්වා නේද?
පේන හැටියට එයාව ළඟදිම මරලා දායි.
එහෙමද.
ඒ ටකාසුකි සෙන් නේද?
ඇත්තටම?
ඒ එයා?
අද මට ඔයාලට කියන්න
දෙයක් තියෙනවා.
මම...
මම.... ගූලයෙක්.
ඔයාට වයස කීයද?
14යි.
ඔයාගෙ වයසෙ හැටියට නරකම නෑ.
මං පස්සෙ කතා කරන්නම්.
රිදුනා, පොඩි එකා...
යනකොට පාර බලන් යනවා.
තමුසෙගෙ ඇස් පොට්ටද? ගිහින් මේ
දැන්මම මේක ලිව්ව කෙනාව අරන් එනවා.
එහෙමයි!
මං දැන් මොකද කරන්නෙ?
ඒයි! ඔයා!
ඇයි ඔයා ෆෝන් නොම්මරයක්
පොතේ ලිව්වෙ නැත්තෙ?
මට ෆෝන් එකක් නැති නිසා.
එ-එහෙමද.
මොකද වුනේ?
මං ඉපදුනේ පළවෙනි
පන්තියෙ රචකයෙක් වෙන්න.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
ඒතෝ. යොෂිමුරා ඒතෝ.
යොෂිමුරා-සන් ඔයාට තෝරගන්නම වෙනවා.
අපි දෙන්නගෙන් වැඩියෙන්ම හොඳ කව්ද?
ඕන කෙනෙක්ට තේරෙනවා
මමයි හොඳ කියලා.
හීන බලනවද? මමයි හොඳ.
හීන බලන කෙනා ඔහේ.
- යොෂිමුරා-සන්... මේක දිගටම මෙහෙම ගියොත්...
- මුකුත් කියන්න එපා.
සෙන්සෙ මං ඇතුළට එනවා.
මං ගෙනාවා ඔයා කැමතිම-
නිදි.
මං මේක ෆ්‍රිජ් එකේ දාලා යන්නම්.
ෂියෝනෝ-කුන්.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා.
ගූලයන්ටයි මිනිස්සුන්ටයි හොඳ ලෝකයක්. මිනිසුන්ටයි
ගූලයන්ටයි එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් ලෝකයක්.
මට ඕනෙ ඒ වගේ ලෝකයක්.
- මගෙ අවසාන කෘතයෛන්...
- එයා මොනාද කරන්න හදන්නෙ?
- මං පෙන්නලා තියෙන්නෙ මේ ලෝකෙ මං වගේ ඉපදුන අයගෙ හැඟීම්.
- මං දන්නෙ නෑ.
- මං ඒක ලිව්වෙ අසරණ වෙලා ඉන්න අය වෙනුවෙන්.
- හිනාමි-චන්ව මරණ දවස එයාලා තීරණය කරලා.
මං හිතනවා මේ පොත ගූලයන්ටයි මිනිස්සුන්ටයි
දෙපිරිසිටම අදාල වෙයි කියලා.
ටිකක් ඉන්න, ටකාසුකි සෙන්සෙ.
තව එක ප්‍රශ්නයක්!
කරුණාකරලා!
පැත්තකට වෙන්න!
සෙන්සෙ! කරුණාකරලා!
ඒතෝ.
දැන් ඇති. ඔයත් දැන්
ඔයාගෙ ජීවිතේ ගෙවන්න.
මට සමාවෙන්න කරදර ඇති කරානම්.
ට-ටකාසුකි සෙන්සෙ! මට සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න!
ඔළුව උස්සන්න ෂියෝනෝ-කුන්! මට
ඔයාට බනින්න කිසිම වුවමනාවක් නෑ.
මං දන්නවා මට තාම ගොඩක් දේවල් තේරුම්
ගන්න බෑ කියලා.. ඒත් ඔයා හොඳ රචකයෙක්.
ටකාසුකි සෙන්. නෑ හරියට කිව්වොත් යොෂිමුරා
ඒතෝ. ගූල් නීතියට අනුව ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයාගෙ මූණෙ තියෙන්නෙ හොඳ
පෙනුමක්, පොඩි එකෝ.
එයා සම්මුඛ සාකච්ඡාවෙදි කිව්ව
ගොඩක් දේවල් කලේ අවධානය අරගන්න.
මං හිතන්නෙ මෙතන ඊට වඩා
ලොකු දෙයක් තියෙනවා.
මේ පාරනම් ඇත්තටම නියමයි.
ඊයෙ එයා ගැන අහලා කෝල් සීයක් විතර ආවා.
මේක ඇත්තටම හැමෝම කලබල වුන දෙයක්.
කොහොමත් වැඩිය උඩ යන අය ආයෙ පහළට වැටෙනවා...
ඒක නෙවෙයි එයාගෙ අන්තිම පොත...
"බිලෙයී රජු"... බිලෙයි කියන
වචනෙ තේරුම "සත්‍ය ලියන්නා".
වෙන විදියට කිව්වොත් නම පුදලා
තියෙන්නෙ "එකැස් රජතුමාට".
වැඩියෙන්ම පොතේ මගෙ අවධානය ගියේ ඒකෙ
ඉන්න මිනිසුන්ගෙ මානසික තත්වයට.
එයාගෙ පොතේ තියන ගොඩක්
චාරිත්‍ර වාෂු වංශයට සමානයි.
එයා තව කියනවා එයාලගෙ සැකැස්මත්
ගූලයන්ට සමානයි කියලා.
ඒත් මේක විද්‍ය ප්‍රබන්ධ, නේද?
ඔයා පරක්කුයි, නිමුරා.
මං ටිකක් අපේ ඉලක්කෙ
එක්ක කතා කර කර හිටියා.
මට අහන්න ලැබුනා එයා එකැස්
රජතුමාව අල්ලගත්තා කියලා.
ඒක හරි.
ටකාසුකිද එකැස් රජතුමා කියන්නෙ?
වියහැකි සම්භාවිතාව වැඩියි.
ඒත් අවධානෙන් ඉන්න. අපි දැන් සචී
ඉන්න තැන දන්න නිසා මේක කරන්න.
එයාගෙන් කියවගන්න රීසෙ
ඉන්න තැන කොහෙද කියලා.
පොතට කොහෙන්ද අදහස් ආවේ?
ඒකෙ තියෙන හැමදෙයක්ම ඇත්ත.
වී කියලා සංවිධානයක් ගැන දන්නවද?
වී?
මේ ලෝකෙ තියෙන හැමදෙයක්ම එයාලගෙ
කියලා හිතපු සංවිධානයක්.
වාෂු කියන්නෙ වී වර්ගයද?
ඔව්.
ඒක සුරංගනා කතාවක්.
එහෙම හිතනවද?
ඇයි ආරක්ෂක දොර මට
වැඩ කලේ නැත්තෙ?
මොකද ඔයා අඩ මනුස්සයෙක්
අඩ ගූලයෙක් නිසා.
වැරදියි. ඒක එහෙමනම් ඔයාටත්
ඒක වැඩ නොකර ඉන්න තිබ්බා.
ඒ දොරවල් හදලා තියෙන්නෙ එක්තරා ගූල
වර්ගයක සැකැස්මට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්න.
-ඒක..
- ඒ එක්තරා ගූලයො වර්ගය තමයි වී කියන්නෙ.
වාෂු වංශයෙ ඉන්න මිනිස්සු,
මගෙ තාත්තා කූසෙන්...
මම, එයාගෙ දුව. එතකොට
කමිෂිරෝ රීසෙ..
ඔයාව මේ දුක්ඛාන්තයට ඇදලා දාපු
ගෑණි වී වලින් පැනලා ආපු කෙනෙක්.
රීසෙ..
මේ ළමයා, ඔතන මොකද කරන්නෙ?
මට පැනලා යන්න වෙනවා.
එහෙමද. ඒත් ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
මට බඩගිනියි.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
රීසෙ. ඔයාගෙ?
සචී.
ඔයා මගෙ තාත්තද?
අපි සචීව ඉවරයක්
කරලා දාන්න යන්නෙ.
ධවල මාරයා. පේන හැටියට
මගෙ කාලෙ ඇවිත්.
හිමින්!
ඒ පහරවල්..
මේ හැඟීම... එයා...
රීසෙ කොහෙද?
තාත්තෙක්ගෙ රාජකාරිය තමයි එයාගෙ දුවව ආරක්ෂා කරන
එක. මම තමුන්ගෙ ප්‍රතිවාදියා වෙන්නම්, ධවල මාරයා.
හිතුවා වගේම.. ඔහේගෙ ඇස්..
ඉවර කරන්න.
රීසෙ, පැනලා යන්න.
- බන්ජෝ - එයා ඒක ගූලයන්ගෙ පැත්තට
ලිව්වනම්, ඊට වඩා ලාභයක් ගන්න තිබ්බා.
බන්ජො-සන් ඔයා පොත් කියවනවද?
ටකාසුකි සෙන් රීසෙ-සන්ට කැමතියි.
පිස්සුද.
ඒත් මං හිතන්නෙ ඒක හොඳයි. එයා ගූලයෙක් වුනානම්
එයාට හැමෝගෙම හදවත් දිනාගන්න තිබ්බා.
කොහොමද?
එයාට ඕනෙ එකැස් රජතුමා
මතුවෙනවා බලන්න.
කවුද?
සන්සුන් වෙන්න.
අයාතෝ!
ඒ අයාතෝ-සන්.
ඇයි මෙහෙ ආවේ? අඔගිරි හරිනම් සීසීජී
එක්ක සටන අතරෙ නේද ඉන්න ඕනෙ?
මට උදව් කරන්න ඕනෙ.
කොහොමද, ඔයා කවදත් වගේ හරිම
ලස්සනයි ටකාසුකි සෙන්සෙ.
කටවහනවා, පොඩි එකා.
ඔයා ඇත්තටම හැමදේම දන්නවා.
ඉතින්? ඇයි ආවෙ?
ඔයාද එකැස් රජතුමා.?
"ලෝකෙ විනාශ වෙන්න ඔන්න මෙන්න තියෙද්දි, එකැස්
රජතුමා මතුවෙලා වෙනසක් සහා බලාපොරොත්තුවක් ගෙනෙයි."
ඒකද බලය තියෙන අයව පරද්දන්න
තියෙන ලේසිම ක්‍රමය?
සතුරන්ව අවිචාරමත්ව පරද්දන්න යන එකෙන්
වෙන්නෙ තවත් විනාශම ඇති වෙන එක විතරයි.
උදාහරණෙකට මීට වඩා
ජනප්‍රිය උදාහරණයක් ගමු.
සංකල්පයක් කෙලින්ම දෙන්න පුළුවන්, ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ගෙන්,
ත්‍රස්තවාදියෙක්ගෙන්, ජර්නල් ලියන කෙනෙක්ගෙන්.. කාගෙන්හරි.
එහෙම කළාම ඒ කෙනාට පුළුවන් ඒ සංකල්පෙ ඇත්ත කියලා
විශ්වාස කරන මෝඩයින්ව ගොඩක් එකතු කරගන්න.
ඒ නිසා තමයි...
ඕනම කෙනෙක් එකැස් රජතුමා වගේ අසාමාන්‍ය
සතුරෙක් එක්ක සටන් කරන්න නොයන්නෙ.
දැන්නම් මට සහනයක් දැනෙනවා. පේන හැටියට ඔයා
එකැස් රජතුමා ගැන මුකුත්ම දන්නෙ නැති පාටයි.
ෂියෝනෝ-සන් කියන්නෙ හරි
හොඳ මනුස්සයෙක් නේද?
මං මේක හොඳ විදියට ගේන්න උත්සහා කළා. ඕක හැදුවෙ
මනුස්සයෙක්. ඒ නිසා මං හිතනවා ඔයා සතුටු වෙයි කියලා.
ස්තූතියි.
සුළු දෙයක්.
හලෝ වාෂු.
රජතුමා ජීවත් වෙන්නෙ
ඔයාලගෙ බඩ ඇතුලෙමයි.
ඔයා පොඩි එකෙක් විතරයි...තමන්ගෙ තාත්තට
තාත්තා කියන්න බැරි එක ගැන මොකද හිතෙන්නෙ?
මැරෙනවා! මැරෙනවා! මැරෙනවා!
මැරෙනවා!
භය හිතෙනවා.
අයාතෝ-කුන් මේ ඇතිද?
ඔව්. ස්තූතියි බන්ජො.
අපි යන්නෙ කොක්ලියා බන්ධනාගාරයට.
එහෙම කළාම ඒ කෙනාට පුළුවන් ඒ සංකල්පෙ ඇත්ත කියලා
විශ්වාස කරන මෝඩයින්ව ගොඩක් එකතු කරගන්න.
ඒ නිසා තමයි...
ඕනම කෙනෙක් එකැස් රජතුමා වගේ
අසාමාන්‍ය සතුරෙක් එක්ක සට-
මං ගැනත් ටිකක් හරි විශ්වාස
කරන්න කනෙකි-කුන්.
වැඩක් නෑ වගේ?
මං දෙයක් අහන්නද?
මොකක් ගැනද?
ඔයා ජීවිතේ අවදානමේ දාගෙන
කරපු දෙයින් වැඩක් නැති වෙයි.
ඒ ගැන විරුද්ධව ප්‍රචාර යනකොට මිනිස්සු
ආයෙත් ගූලයන් එක්ක ගැටීම් ඇති කරගනියි.
මං නම් හිතන්නෙ නෑ
ඒක අපතේ යනවා කියලා.
ඔයා හිතන්නෙ ඒක ජීවිතේ අවදානමේ දාගෙන
කරන්න තරම් වටින දෙයක් කියලද?
මං දන්නෙ නෑ එහෙම දෙයක්.
මං ඒක කලේ මට ඒක
කරන්න ඕන වුන නිසා.
තමන්ගෙ ජීවිතේ අවදානමේ
දාගන්න හේතුවක් ඕනෙද?
මට කියන්න එපා ඔයා ඒ වගේ
අයව දැකලා නෑ කියලා.
ඔයාට ඕනෙ මං ඔයා කරන්න
හදන දේට උදව් කරන්නනෙ?
ඔයා දන්නවද මං මොකක්ද
කරන්න යන්නෙ කියලා?
අපොයි ඔව්. ඒත් ඒ වෙනුවට මං
වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕනෙ.
එකැස් රජතුමාව මරලා දාන්න.
මරලා දාන්න.
ඒකද කොක්ලියා බන්ධනාගාරෙ.
මෙච්චර ළඟින් ඒක
දකින පළවෙනි වතාව.
භය හිතෙනවා.
අපි කොහොමද කරදරයක්
නැතුව ඒක ඇතුළට යන්නෙ?
අපිට බලෙන් ඇතුළට යන්න වෙන්නෙ.
නළාව?!
අයාතෝ!! කරන්න දෙයක් නෑ.
අපිත් යමු!
සෑම දෙපාර්තමේන්තුවක්ම සවන් දෙන්න! අපට
පහර දෙනවා. නැවතත්. අපිට පහර දෙනවා.
පටන් ගත්තද?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
අයියේ?!
පරක්කු වුනාට සමාවෙන්න.
මෙතනින් එළියට යමු.
මීළඟ කොටසින්:
අපිට කරන්න පුළුවන්.
හරි.
හරිම දුකයි.
මං විතරද?
ඇත්තටම?