ස්තූතියි අයාතෝ.
මං ඉතුරු ටික බලාගන්නම්.
කූඩු කරලා ඉන්න අයව ගිහින් බේරගන්න.
හරි!
ඒත් ඇයි වහලෙ එක පාරට ඇරුනෙ?
කව්ද දන්නෙ?
මං හිතන්නෙ අර කොහෙටවත් නැති යකා මේ හරියෙ ඇති.
බන්ජෝ, ඔයාට භාරයි.
තේරුනා.
පරකුකු වුනාට සමාවෙන්න.
ඇයි...
මම සතුටෙන් හිටියෙ...
ඇයි ආවෙ?
ඒත්... මට ඊට වඩා දුකයි.
ඔයා පරික්ෂකයෙක් නේද?
ඔයා ආයෙත් කලින් කරපු දේමද කරන්න හදන්නෙ?
මේක තමයි මගෙ අන්තිම රාජකාරිය.
මම හිනාමි-චන්ව බේරගෙන..
අරීමා-සන් අතින් මැරුම් කනවා.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
අරීමා... කිෂෝ!
ඇයි මට එයාට පහර දෙන්න බැරි!?
මට බෑ... මෙතනදි...
ඔයා...
අරීමා...
රෙන්ජි!
එයාගෙ නම ටෝකා.
එයා මං වගේම හුරතල් නේද?
ටෝකා...
ඔන්න!
මාවත්, අම්මේ!
ඔයාට තාම බෑ, අයාතෝ.
තව පාරක්! තව පාරක්.
ඔන්න එහෙනම්!
මට එයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරිවුනා...
මං ගොඩක් දුර්වල වුන නිසා...
මම...
තමන්ටම බැනගෙන හිත හදාගන්න ලෑස්ති වෙන්න එපා.
ඔහේ...
ඔහේට ඒ වෙනුවට මැරිලා යන්න තිබ්බා.
එ-එයා... ගූලයෙක්ව කනවා.
කිරිෂිමා, අයාතොවයි ටෝකවයි ආරක්ෂා කරන්න..
අක්කව...
මං දන්නවා...
කිරිෂිමාට බැනලා හිත හදාගන්න හදපු කෙනා ඇත්තටම...
මේ මමයි.
මං අන්තිමට එයාලගෙ තාත්තවත් එයාලගෙන් උදුර ගත්තා...
කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන එක ඇත්තටම අමාරු දෙයක්.
ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න තියෙන අයට වඩා ඔයාට නැති වෙන පිරිස වැඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් දන්නවද..
ඒ හැඟීම ක්ෂණිකයි.
ඔයාට වටින අයව ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ කියන හැඟීම.
මම ඒ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන කෙනා වෙන්නම්.
ඇයි?
ඇයි, ඇයි, ඕහ්, ඇයි?
පස්සට වෙලා ඉන්න.
මේක කරදරයක්,
ඒත් තත්වෙ හැටියට සටන් කරමු නේ!
ඇයි ඔයාලා ආවෙ?
ඔයා විතරක් නෙවෙයි හිනාමිව බේරගන්න ඕනෙ අයට ඉන්නෙ.
ඔයා ලොකු වෙලා.
මොකක්?
මං ගැන වද වෙන්න එපා.
හිනාමිව ආරක්ෂා කරන්න.
මෝඩ අක්කා.
ලෑස්තිද?
ඔව්!
වෙන ලෝක වල ඉන්න එපා, වයසක මනුස්සයො!
ටෝකා... අයාතෝ.
ආහ්, හරිම වේදනයි.
මොකක්ද ඇත්තට වේදනාව කියන්නෙ?
ඔයාලගෙ වද වෙන මූණු දිහා බැලුවම හරිම වේදනයි.
එතකොට...
කිජිමා-සන්!
දත!
ඇඟිලි ප්‍රහාරය!
අපි යමු!
අයාතෝ...
ටෝකා...
ඔයා හැමදේම මගෙන් උදුර ගන්නද හදන්නෙ, අරීමා?
මගෙ අක්කා... මගේ බලාපොරොත්තු... හීන...
හැමදේම නැති වුන මේ ලෝකෙ..
මගෙ එකම ප්‍රාර්ථනාව තමයි..
මගෙ ක්‍රියාවන්..
මං ගත කරන කාලෙ...
වැඩකට නැතුව ගෙවුනෙ නෑ කියලා හිතන්න.
එහෙම තමයි බලාපොරොත්තු තියෙන්නෙ..
මං එයාලව මේ වතාවෙ ආරක්ෂා කරනවා.
යෝමෝ-සන්!
අයාතෝ-කුන්.
හරි.
කනෙකි..
පස්සෙ හම්බෙමු.
හරිම නපුරුයි ටෝකා-චන්... "පස්සෙ" කියන එක අසාධාරණයි.
හිනාමි.
අයාතෝ-කුන්.
ගෙදර යමු.
අක්කෙ...
මෝඩ හිනාමි.
ෂබාවෙන්න.
ඔයාගෙ කිසිම කලබලයක්වත් දෙගිඩියාවක්වත් නෑ..
අරීමා-සන්..
මට ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕනෙ නෑ..
මං විතරද එහෙම හිතන කෙනා.?
ඔයා මාව ගොඩක් වතාවක් පුහුණු කරලා තියෙනවා.
ඒත් මේ තමයි අපි ඇත්තටම සටන් කරන පළවෙනි වතාව.
අඳුනගන්න අමාරුයි තමයි..
ඒත් ඔයා ගොඩක්ම කරන්නෙ ආරක්ෂා වෙන එක.
ඔයා වමට පහර දෙයි..
දකුණු අත පැත්තෙන්..
වෙලාව ඉවර වෙන්න කලින්..
මට පහර දෙන්න වෙනවා.
මේක බරපතලෙට අරගන්න.
ලේ ගඳයි හොඳට.
මම දැනට මේවා නවත්තලා දැම්මා.
අපිට මෙතනින් යන්න වෙන්නෙ.
ඔයාට විශ්වාසද එතන ඉන්න ඕනෙ නෑ කියලා?
මම එතන හිටියොත්... එයා මාව ආරක්ෂා කරන්න හදයි.
කෙන්ව විශ්වාස කරමු.
මම ඒක ඔන් කළා.
මොකද කරන්නෙ..
ආයෙ පාරක් මැරෙන්න ඕනෙද?
645 සැරයක්...
ඒ තමයි මට ඔයාව මරන්න ලැබුන අවස්ථා ගාන.
ඒ ගානම තමයි මං ඔයාට යන්න දුන්න වාර ගාන.
ඔයා මොකක්ද තෝරගෙන තියෙන්නෙ?
මම.. අරීමා-සන්ව මෙතන තියන් ඉන්නවා.
ඔය ඇති.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කැප කරපු කාලය අපතෙ ගියා.
පස්සෙ හම්බෙමු.
දැන් ඔයා අභිප්‍රේණය වුනාද?
ක්වින්කි එක ඕනෙ.
පහළ තට්ටුවෙ ඉන්නෙ.
මේ ක්වින්කිය හදලා තියෙන්නෙ බකමූනාගෙ කකුහෝ මල්ල පාවිච්චි කරලා.
ඔයාට තමයි මං ඒක පළවෙනියට පාවිච්චි කරන්නෙ.
පටන් ගමු, කනෙකි කෙන්.
ඕ- හෝ.. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කොල්ලො.
මමත් ටිකක් මහන්සි වුනානම් හරි වගේ.
චන්-හිනා වෙනුවෙන්.
ඊයා!
ඒත් මං අද ටිකක් හිනා වෙනවා වැඩියි.
අනිත් අය කොහොමද?
කෑම පෙට්ටියට ස්තූතියි.
තව එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒතෝ මොනාද මෙතන කරන්නෙ?
ඉක්මන් කරමු!
පහළින්!?
ටෝකා-චන්ටයි අනිත් අයටයි පැනගන්න පුළුවන් වුනාද දන්නෙ නෑ?
එයාලා හොඳින් ඇති, නේද?
මං හිතන්නෙ මේ ඇති.
ඒයි.
"මේ ඇති" කියන්නෙ මොකක්ද?
හිදේ...
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා ඇති තරම් කාලෙ ගත්තා කියලද?
දැන් එතකොට වැඩ ඉවරද?
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
ඒත් මට බෑ..
එයාව පරද්දන්නද?
ඔව්.
මොකද බැරි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
නැතුව!
හිදේ..
හ්ම්?
මට.. මට..
මං ඔයා නැතුව ගොඩක් තනිවෙලා ඉන්නෙ..
හාවෙක්ද ඔයා?
ඔයාට ජීවත් වෙන්න හේතුවක් හොයාගන්න බැරි වුනා නේද?
දුක් වෙන්න එපා, ඔයාට ලැබෙයි.
යන්න.
ඔයාට ලැබුන මේ ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න එපා.
ආ කනෙකි..
ඕනෙ වුනේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් නියම විදියට මැරෙන්න නේද?
දන්නවද..
ඒ වෙලාවෙ.. මට ඕනෙ වුනේ ඔයා එක්කම ජීවත් වෙන්න..
මං මේක ඔයාට ඇහෙනකන් දිගටම කියනවා.
ඒක මෝඩ දෙයක් වුනාට කමක් නෑ..
ජීවත් වෙන්න.
මං ගන්න තීරණ කොච්චර වෙනස් කළත්..
හැම තිස්සෙම එකම දෙයයි වෙන්නෙ.
කමකට නෑ. අසරණයි. නෝන්ඩියි..
හරි තීරණයක් ගන්න බෑ, දුර්වලයි...
ඒත්...
ඒ තමයි... මම.
සේරම විශේෂ-ශ්‍රේණියේ වීලා මැරිලා.
අපි මේක කතා කරලා විසඳගමු.
අපි මේක වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නෙ.
මම සමාව ගන්නද?
ඕන වෙන්නෙ නෑ.
වැඩක් වෙන්නෙ නෑ.
අතීතෙන් පැනලා යන්න ඕනෙ!
පැනලා යන්න එපා!
ෂික්, එයාට මාරයා නැගලා!
යන්න වෙන තැනක් නෑ.
බලන්නකො මේ දර්ශනේ..
හිංසනය වැරදියි!
ඒ නිසා..
සාමකාමෙන් මේක විසඳගමු.
මං දන්නවා මේක ලේසි නෑ කියලා..
ඒ නිසා..
මං දිනුම්.
අයියෝ...
ඔයා පරාජය පිළිගත්තා කියලා මං හිතන්නම්.
ඇත්තට... මං හොඳ වෙලාවට නේද කානෝගෙන් සේවය ලබාගත්තෙ?
කගුනෙ... රීසෙගෙද?
අනිවාරෙන්! කනෙකිගෙ වගේමයි.
රීසේගෙ කගුනෙ එක නියමයි, අනික ලස්සනයි.
ෆුරුතා නිමුරා.
ඔයා වී වලටවත් වාෂුලටවත් සැළකිල්ලක් දෙන්නෙ නෑ...
ඔයාගෙ ඇත්තම වුවමනාව මොකක්ද?
සුපිරි සාමය!
ඔව්!
හේයි! හේයි!
ඔයා කැමතිද... මැරෙන්න.. දැන්?
මොන මගුලක්ද ඒ?
ඒක ඉවරයි.
ඔය විදියට..
ප්‍රතිවාදියව මරනකන් සටනක් ඉවර වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා එහෙම කියයි කියලා මං දන්නවා.
මේ සටන දැන් ඇති.
මෙච්චර වෙලා...
ඒක දුකක් විතරයි.
ඔයාට....
මාව මරන්න වුවමනාවක් නැද්ද?
නෑ.
මං හිතන්නෙ මං පරාදයි.
මං අවුරුදු 18ක් තිස්සෙ පරික්ෂකයෙක් වෙලා හිටියා..
මේ වතාව තමයි එකම වතාව මගෙ ප්‍රතිවාදියට මොකක්ද කරන්නෙ කියලා හිතාගන්න බැරිවුන.
මං ඔයාගෙන් අන්තිම වතාවට අහන්නම්..
මාව මරන්න ඔයාට ඇත්තටම වුවමනාවක් නැද්ද?
මං මගෙ හිත වෙනස් කරන්නෙ නෑ.
හරි එහෙනම්.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්.
ආමොන්-සන්..
මේ ඇත්තටම..
එයා හරියට මගෙ අයියා වගේමයි.
මං මගේ සගයන්ව අතෑරලා දාන්නෙ නෑ.
ඔයා මෙතන මැරෙන්නයි යන්නෙ.
ඔයා මෙතන මැරෙනවා.