අධ්‍යක්ෂකතුමා..
කොක්ලියා...
රුෂීමා වල කොච්චරක් පිරිසව විනාශ කරලද?
දැනට සීයට 56යි.
රුෂීමා වල සටන් කරන අයට කොක්ලියා ගැන කියන්න එපා.
එහෙමයි.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
- ටකිසවා - (බකමූණා) SS කාණ්ඩය -
මේක මගෙ විදියත් නෙවෙයි.
හචිකවා-සන්!
ඔන්න!
දැන් කැරකිලා.
අනිනවා!
මූණෙ ලප වලට කැමති නෑ?
ඒ නිසාද ඔය මූණ කොස්සක් වගේ පේන්නෙ?
මගෙ මූණ දිහා බලන්න.
ලප හොඳයි නේද.
මීට වඩා හොඳයි ජරාවක් ගෑවිලා තිබුනත්.
හචී...
ඔව්...
මේ මගෙ විදියක් නෙවෙයි.
හචිකවාව කනවද?
(ෂිකොරඑ)
ඔව්.
එතකොට සයෙකි?
හහ්?
සේරම ආරක්ෂිතයි නේද?
තාම නෑ.... මේ මදි.
මට විශේෂ ශ්‍රේණියෙ පරික්ෂකයෙක් වෙන්න තව ලකුණු ඕනෙ වෙනවා.
අපිට හචිකවා කණ්ඩායම සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
ආරංචි විදියට එයාලා මූණ දීලා ඉන්නෙ SS කාණ්ඩෙ බකමූණටලු.
නායකතුමා, මුට්-චන්...
මේ වෙලාවෙ..
අඔගිරි ගහ විනාශ කරන එකට මුල් තැන දෙන්න ඕනෙ.
යමු.
පරිස්සම් වෙන්න මුට්සුකි.
ටෝරු....
අක්කෙ...
ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- ත්‍රී බ්ලේඩ්ස් - SS කාණ්ඩය -
සුසූයා කියන්නෙ රාස්සයෙක් වගේ කෙනෙක්.
සුසුයා-සන් වෙනුවෙන් මං ඉදිරියට යා යුතුයි.
සුසුයගෙ ගෝලයෙක්.
මට ඒක ගලවන්න බෑ.
මං අයදිනවා... සිල්වර් ස්කල්.
ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි.
මගෙ ජීවිතේ නැතිවෙන්න ඔන්න මෙන්න තිබුනෙ.
ඔයා සුසූයගෙ ගෝලයෙක්ද?
මෙයාගෙ සහෝදරයව විනාශ කරපු මෙහෙයුමේදි අපිට මිනිස්සු 100ක් නැති වුනා.
මේ කෙනා ඊට වඩා භයානක වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
අකිරා-සන්... කරුණාකරලා හිතේ තියාගන්න මේ මෙහෙයුමේදි මං මැරෙන ඉඩ වැඩියි කියලා.
ටටාරා
SS කාණ්ඩය
මට කරන්න පුළුවන් ආරක්ෂා වෙන එක විතරයි.
මේ විදියට මට දිනන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
හොඳට කළා.
- යසුහිසා කුරොනා - SS කාණ්ඩය -
කඩුවක් පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවා වගේ.
අපි...
ක්වින්කි පාවිච්චි කරන හැටි ගොඩක් හොඳට දන්නවා.
අපි සෙල්ලම් කරමු.
මෙයාව මගඅරින්න තිබුනනම් හොඳයි.
එයා මට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
ශාරිරික අතිනුයි අනිත් හැමදෙයින්ම.
තියෙන හැම ශක්තියක්ම පාවිච්චි කරන්න.
අඩුගානෙ වෙලාවවත් දෙන්නෙ නෑ.
රිදෙනවා!
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඇයි තමුන් සුසූයව අනුගමනය කරන්නෙ?
ආව්.
එයා අනිත් මිනිස්සුන්ගෙ ජීවිත ගැන සතපහකට හිතන්නෙ නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද එයා දැනුත් ඔයාව දාලා ගිහින් නෑ කියලා?
වැරදි තුනක් හදන්න මට ඉඩ දෙන්න.
මුලින්, පරික්ෂකයෙක් එයාගෙ ජ්‍යේෂ්ඨයව අනුගමනය කරන එක සාමාන්‍ය දෙයක්..
දෙක... මම, අබාරා..
සීයට සීයක් සුසූයා-සන්ට ලැදි කෙනෙක්.
තුන... සුසූයා-සන් කවදාවත් එයාගෙ අයව දාලා යන්නෙ නෑ.
ඔයාව මුණ ගැහුණට සතුටුයි රෙන්.
ඔයා දැන්නම් ඇත්තටම පේන්නෙ රාස්සයෙක් වගේ කුරෝනා.
අපි ආයෙත් කලින් පාර වගේ එකතු වෙලා වැඩ කරමුද?
හෝජි මට හරිම සතුටුයි.
සේරම දේවල් අදින් ඉවර වෙයි.
මගෙ අයියා ගැන තියෙන දුක...
ඔයා ගැන තියෙන වෛරය..
එතකොට අඔගිරි ගහ.
ඔව්.
සේරම දේවල් ඉවර වෙයි.
ඔයා මෙතනදි මැරෙනවා.
මං ඇත්තටම ඔයාට කැමති නෑ.
කකුජා!
අයියා වගේමයි.
යාළුවෝ...
මට සතුටුයි.
දැන් මට ෂිරෝට පෙන්නන්න පුළුවන් ඔහෙලා දුක් විඳින හැටි.
ෂිරෝ?
කලින් වෙච්ච තුවාල එක්ක එයා තාම ජීවත් වෙනවද?
එයා මෙතනයි ඉන්නෙ.
එයාව ගනන් නොගෙන ඉන්න හිතන්නවත් එපා.
අපෝ.. අප්පිරියයි.
ෂිරෝ තාම මගෙ ඇතුලෙ ජීවත් වෙනවා.
පපා එයාව හදයි.
ඒකනම් වෙන්නෙ නෑ කියලා විශ්වාසයි.
කටවහනවා සුසූයා.
පිච්චිනෙවා.
ඔය දැල්..
පිරිලා තියෙන්නෙ මං ගැන තියෙන වෛරයෙන්ද?
මේ තමයි අවසානෙ.
යෝ!
මං ඔයාව කෑලි වලට කපලා දාන්නම්.
මේක ඵලදායි එකක් කරගමු.
මං එයාව මැරුවා..
මං එයාව මැරුවා රෙයි.
මං සුසූයා ජූසෝව මැරුවා.
කාවද මැරුවා කියලා කිව්වෙ?
හහ්?
හැ-හැදෙනවා..
මට වෛර කරන්නනම් එපා.
මගඇරියා.
ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඔව්.
එකම කෙනාගෙන් දෙපාරක්ම පැනලා යනවා කියන්නෙ...
එයාලට දිනන අවස්ථාවක් නෑ කියන එක.
ටකිසවා..
කොහොමද.. ටටාරා..
මේ කලින් වතාවට ගෙවන වෙලාව.
කනවා මේක.
මගෙන් අහකට යනවා...
පිච්චෙනවා! පිච්චු පිච්චු පිච්චු පිච්චු...
ඕහ්. ඒත්.... ඒත් ඒත් ඒත් ඒත් ඒත්..
ඒත්.. ඒත්...
ඒක නියමෙට දැනුනා.
ඒ දවස් වල මේක අපාය වගේ රිදුනා.
ඔව්.
මෙච්චරක්!
ඒ....තෝ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මේක අපි එකට සමරමු.
හෝජි-සන්...මම මම-
හැමෝම පහර දෙන්න පටන් ගන්න.
SS කාණ්ඩයෙ ගූල්: බකමූණා.
ඇයි? ඇයි? ඇයි?
ඇයි?
මම... ඒ වෙලාවෙ... අනිවාරෙන්ම..
දැන් කොහොමද පරික්ෂක ටකිසවා?
ඔයා... කව්ද?
ඇයි මම...
මුලින්ම..
ඔයා ඔයාගෙම ඇඟ දිහා බලන්න.
20 වෙනි වීදියෙ සටනෙදි මම පරික්ෂයන් 63 දෙනෙක්ගෙ සිරුරු ලබාගත්තා.
ඒත් ඔයා විතරයි සාර්ථක වුන එකම කෙනා.
සාර්...ථක?
ඔයා දන්නවා ඇති නේද නැති වෙන අතපය නැවත හදාගන්න පුළුවන් ජාතියක් ගැන.
ටකිසවා, අද ඉඳන් ඔයත්, ගූලයෙක්.
ආහ්... ඔයාගෙ ඇඟ කලින් කාපු කෑම වල ශේෂ ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
නියමයි!
එපා...
තවත් එපා.
මට දැනගන්න ඕනෙ..
පරිපූර්ණ කනෙකි කෙනෙක්ව කොහොමද නිර්මාණය කරන්නෙ කියලා.
නෑ... නවත්තන්න...
අනේ...
මං මේ බලයෙන් ටටාරාව මරලා දැම්මා.
මං සීසීජී බේරගත්තා.
මට ඇත්තටම...
ඇත්තටම ඔයාලව බේරගන්න ඕනෙ වුනා.
එහෙම වෙලත්...
මං ඔයාගෙ සගයෙක් වෙලත්...
මට... ඕනෙ වුනේ ඔයා.... මං දිහා බලනවට.
ටකි...සවා.
හරිම නපුරුයිනේ...
ආමොන්-සන්?
කොහොමද..
පිළිගන්නවා කුරෝ.
මං ආවා පපා.
ඔයා ටිකක් වයසට ගිහින් වගේ.
ඉතින්, ඔයාට මොනාද ඕනෙ?
ෂිරෝ.... නිෂිරෝව බේරගන්න.
ඔයා මට කියන්නෙ මැරුන කෙනෙක්ව බේරගන්න කියලද?
ෂිරෝ ජීවත් වෙනවා.
එයා හුස්ම ගන්නවා, කනවත් එක්ක.
එතකොට එයාගෙ කටහඬ...
කටහඬ?
මට තේරුනා.
ඔව් ඇත්තටම...
ඒක...
පඩයක්...
පඩයක්?
ඔව්, පඩයක්.
ඇත්තටම ඔයාගෙ ඇඟේ හිල් වලින් ගෑස් පිටවෙනවා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ?
ෂිරෝ දැනටමත් මැරිලා.
එහෙනම් මං ඔයාව මරලා දාන්නම්.
හරි.
මං හදපු ක්වින්ක්ස්ලයි අනිත් නිර්මාණයි..
බලමු කව්ද වැඩියෙන්ම හොඳ කියලා.
ඔකිහරා - සිටපු පළමු ශ්‍රේණියේ පරික්ෂක
මාදෝ අන්තිම මොහොතෙ ඉන්න වෙලාවක්ම ඕනෙ ඔයාට මතුවෙන්න.
හැබැයි හෝජි-සන්නම් මගෙ අතින් මැරුනා.
ඔයත් අනිත් අය වගේමයි..
ඔයත් හදන්නෙ මාව මරන්න නේද, ආමොන්-සන්?
මම...
ආවෙ හිටපු සගයෙක්ව බේරගන්න.
බේරගන්න?
ඔයා ලොකුකම ප්‍රදර්ශණය කරනවා නෙවෙයිද..
ඉතින් කොහොමද ඒක කරන්න යන්නෙ?
ඔයා කලේ හැම වතාවෙම පැනලා ගිය එක.
බේරගන්න යනවනම්..
බලමු ඒක කොහොමද කරන්නෙ කියලා, ආමොන් කොතාරෝ.
ආමොන්-සන්..
මෙහෙම තමයි...
ගූලයො වැඩ කරන්නෙ.
ඔයා දුර්වල වැඩියි.
කානෝ කිව්වෙ ඔයා අසාර්ථකයි කියලා... බලන් යනකොට ඇත්ත.
දිගටම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවද?
මං දන්නවා..
ඔයාගෙ දුර්වලතායි...
ශක්තියයි මොනාද කියලා.
ඔයා ගූලයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ගූල් පරික්ෂකයෙක්, ටකිසවා.
කටවහනවා.
මට මොකක්ද කරන්න කියන්නෙ?
පරික්ෂක මාදෝ.
SS කාණ්ඩෙ ගූල් බකමූනව ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම බලාගන්නම්.
විසිරෙන්න.
අර කෙනා...
ඔයා කොහෙද මුට්සුකි?
හුමාලෙ!! පිච්..පිච්චෙනවා.
දැන්... එහෙනම්..
ඊළඟට...
නාකි...
ඔයා ඇයි..
නා...
නාකි...
ත්‍රී බ්ලේඩ්ස්.
ඔයා කොහොම සටන් කරත් ඔයා පැරදෙන්නයි යන්නෙ.
දැන්වත් තමන්වම මරාගන්නවා.
මෙතනින් යනවා යන්න.
මං මේ ලෝකෙ මගෙ අවසන් හුස්ම ගන්නකන්ම ගෞරවාන්විතව සටන් කරනවා.
ඔයා....
ජීවත් වෙනවා?
ඔව්... මං ටිකක් විරේක ගත්තා විතරයි.
සහෝ!
විරේක නෙවෙයි විවේක.
මමයි වයිට් සූට් වල ප්‍රධානියා.
මං මැරෙන්නෙ ආඩම්භරෙන්.
ගොඩක් ඉන්නවා...
තරහා වෙන්න එපා.
කරන්න දෙයක් නෑ.
කානෝ.
ඔහේ නිසා අපි...
තමුසෙ මානසික පිස්සෙක්.
මං බැලුවා ඔයා මොනා කියයිද කියලා..
මාත් එකඟයි.
මෙයාලා ඉවරයක් නැතුව එනවා.
එයාලගෙ ගාණ එන්න එන්න වැඩි වෙනවා.
ඉඩ දෙන්න මට උදව් කරන්න, Monsieur.
කව්ද ඔහේ?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්:
මේකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
මම...