බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ඔහොම ඉන්න!
මං උදව්වක් දෙන්නම්, Monsieur.
රසබලන්නා. - S කාණ්ඩයේ ගූල්
ඔහේ කව්ද?
පැන්නා!
එයා අපේ පැත්තෙද?
දන්නෙ නෑ.
ඉන්න, ඔයා එයාව දන්නෙ නැද්ද?
නෑ.
ඔහේ කව්ද?!
ඔයානම් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
මං ඔයාට මතක් කරලා දෙන්නම්, නාකී...
මගේ තලේ පාවිච්චි කරලා.
මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා අර අතන ඉන්න නාකිට වඩා.
ඔයාට මං ණයයි කියලයි මං හිතන්නෙ...
මමත් එහෙමයි.
අඔගිරි දඩයමට අන්තිමට හේතුවක් තියෙනවා.
සර්පන්ට් - S කාණ්ඩෙ ගූල්
මං ඔයාව තමයි හෙව්වෙ, නාකි
මනුස්සයො.
එයා කාගෙ පැත්තෙද?
එයාගෙ අරමුණ?
ඇත්තට... මෙතන අතරමංවුන ළමයිව ගේන තැනක් නෙවෙයි.
ඔයාට ගෑණු පරික්ෂකයන්ව අරගන්න බැරිවුනාද?
උදව්වට ආවද?
සෝ-චන් උදව් ඉල්ලුවනෙ,
ඒ නිසා ඔයාට නාකි මනුස්සයව අරගන්න ඉඩ දෙන්න බෑ, නිෂියෝ සෙන්පායි.
පොඩ්ඩක් ඔතන ඉන්න කෙනාට පුරුදු කියලා දෙන්න.
මට ඒක කරන්න වෙයි වගේ, රෝමා.
මුට්සුකි කොහෙද?
හහ්?
මං දන්නෙ නෑ.
සමහරවිට කන්න ඇති.
ගින්කුයි!
එපා...
දැන්... ඉවරයි.
ට...කි...සවා.
3 වසර 2 සාමාසිකයේ ලකුණු
1. මාදෝ අකිරා . 2. සෙයිදෝ ටකිසවා.
ටකිසවා...
සුභපැතුම්.
ප...
පරික්ෂක මාදෝ.
පැත්තකට වෙන්න.
මාදෝ...
ඔයා... මොනාද කරන්නෙ?
මං ගූලයෙක්ව ආරක්ෂා කළා.
ඒක බරපතල අපරාධයක්.
මං තාර්කිකව හිතන්න උත්සහා කළා..
ඒත් ඒක හරියන්නෙ නෑ.
මම... පරික්ෂකයෙක් විදියට අසමත්.
කියන්න, ටකිසවා..
මං දිගටම ඒක ගැන.... හිතුවා.
ඒ වෙලාවෙ... මම..
ඒයි මාදෝ! මාදෝ!
ආමොන්-සන්..
මෙහෙම ගියොත් එයාට ජීවත් වෙන්න බැරිවෙයි.
එයාව අරන් යන්න සෙයිදෝ.
කො-කොහෙටද?
රේගුවට අරන් යන්න.
එතන මගෙ යාළුවො ඉන්නවා.
ආ-ආමොන්-සන්..
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මං මාදෝව බේරගනියි කියලා?
මං මිනීමරුවෙක්, ද්‍රෝහියෙක්.
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ආමොන්-සන්..
මං මේක ඔයා මාව බේරගත්තා වගේ හිතන්නෙ නෑ.
ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
ඇයි කට්ටිය වැඩියි කියලද කල්පනා කරන්නෙ?
කෝ ඉක්මන් කරන්න.
කානෝ-සන් යන්න යනවා.
ෂික් විතරක්...
කියවන එක නවත්තන—
මිනිස්සුන්ගෙ බලාපොරොත්තු කඩවෙනවා දකින එක විනෝද නැද්ද?
සෙන්...පායි?
(ජ්‍යේෂ්ඨයා)
රෝමානි!
මං ඔයාට උදව් කරනවා, බෝතල් අඩියා.
නම නිෂිකි, ලෑලි පපු ගෑණි.
හිගේ-කුන්!
ඔහෙලා මොනාද පරික්ෂක මාදෝට කරන්න යන්නෙ?
එයා සීසීජී වලට අයිති නෑ.
ඔහේ වගේ ගූලයෙක් මොනාද දන්නෙ?
එයාලා ඔයා එනවා කියලා දැනගන්නවා ඔයා කෑ ගහන නිසා.
නයිස්, ආච්චි.
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ මං හොඳින් නෙවෙයි.
ඒ පාර මොකද වුනේ?
එයාගෙ කකුහෝ මල්ලට මුකුත් කරන්න බැරිවුනා.
හරිම නරකයි..
මං ගෑණු ළමයෙක් වෙලත්.
පාරෙන් අයින් වෙනවා.
ෂිකෝ-චන්!
කරන්න!
හලේ.
අනින්නද?
පැතලි පපුවා පහත් වෙන්න.
ස්තූතියි.
සුළු දෙයක්.
එයාට වර්ග දෙකක කගුනෙ තියෙනවා.
එපා කරපු කෙනෙක්.
ෂිකොරයේ දැන් සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නෙ,
ඒ්ත් එයාට කකුහෝ මලු දෙකක් තියෙනවා.
ඒ් කියන්නෙ...
අපිට තමයි තාම වැඩි වාසි තියෙන්නෙ, සෙන්පායි.
මට ඇති!
මං යනවා ගෙදර.
සෙන්පායි...
සටන් කරන එක නරකයි කියලා හිතෙන්නෙ නැද්ද?
හිතෙන්නෙ නෑනෙ.
හිසාඕ.
යොනෙබයෂි!
නායකතුමා..
මේ ගූලයගෙ අයිතිවාසිකම..
බෑ.
අපේ රාජකාරිය මොකක්ද?
යොනෙබයාෂි... මට..
තවත් කාටවත් පරාද වෙන්න ඕනෙ නෑ.
දුරස්ථ හැසිරවීම!
අපි ඒක කළා..
නායකතුමා, බකමූණා පස්සෙ යමු.
නෑ, ඉන්න!
මොකක්හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
එයා එනවා.
එයාගෙ කගුනෙ එක ලොකු වෙන්නෙ අසාමාන්‍ය විදියට.
වර්ගයාවම කන කෙනෙක්..
මට්ටම් 3, මුදාහරින්න!
මං යනවා!
ඒක කොහොමද?
හිගෙමරු!
හැමෝම...
මට..
තවත් කාටවත් පරාද වෙන්න ඕනෙ නෑ.
මුට්සුකි!
ගෙදර යමු!
එකට!
මම...
නායකතුමා! මම මගෙ යාළුවන්ට අත තියන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට මොකක් වෙලාද?
ඇයි...
ඇයි මාව එදා බේරගත්තෙ?
මොකද..
ඒ තමයි හරිදේ කියලා මං හිතුවා.
යොනෙබයෂි, නේද?
මේ ලෝකෙ මහා විකෘති තැනක්.
මොකක්ද හරි..
මොකක්ද වැරදි...
වෙනස අඳුනගන්න හරිම අමාරුයි...
ඒ නිසයි ඔයා දිගටම හිතන්න ඕනෙ..
ඔයා ගන්න තීරණ හරිද වැරදිද කියලා...
මරු...
මොකක්ද ඔය කරන දේ?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මං වාෂු වංශය ගැන ටිකක් ගෙදර වැඩ කළා.
ඉතින්?
මේ පොතේ තියනවා වාෂුලා කියන්නෙ ගූලයන්ගෙ අනුගාමිකයො කියලා.
මේ පොත වැරදියි.
වාෂු කියන්නෙ ගූලයන්ගෙ අනුගාමිකයො නෙවෙයි..
වාෂු කියන්නෙ ගූලයොන්ට.
කිසිම ලොකු සාක්ෂියක් නැතුව ඔයා හදන්නෙ මට ආයුධයක් දික්කරන්නද, මරු?
මගෙ පරණ යාළුවා හැමතිස්සෙම කිව්වා..
ඇත්තටම.. මං ඒ වාක්‍යයට කැමති නෑ.. ඒත්..
මේකට... කළකිරෙනවා.
කරුණාකරලා...
මේ මැරුවෙ මනුස්සයෙක් වෙන්න.
මට ඔයා ගැන කළකිරුනා.
මරු!
මේ යක්කු...
මේකෙන් ගැලවෙන්න ලැබෙන්නෙ නෑ..
මගෙ කොක්ලියා..
මගෙ..
SS ක්ලවුන්ලගෙ හිර මැදිරිය විවෘත වෙලා පාලකතුමා..
ක්ලවුන්.
අපි යමු.
රජතුමාව පිළිගන්න.
මං ගොඩක් කල් බලන් හිටියා..
මගෙ කාලය ඉවර වෙලා ගොඩක් කල්.
හිතුවට වඩා ඒක කලින් වුනා.
අරීමා-සන්..
අහන්න.. කනෙකි කෙන්..
හයිරුයි මායි..
එතකොට ෆුරුතයි...
හිරුඋදා උද්‍යානයෙන් තෝරගත්ත පරික්ෂකයො කවුරුත්...
මනුෂ්‍යයො නෙවෙයි.
අපි..
ගූල් ලේ නහර වල දුවන අසම්පූර්ණ අඩ මනුෂ්‍යයො.
මගෙ දකුණු ඇහැ..
ඔයා දැනටමත් දකින්න ඇති..
ඒකෙ පෙනීම ගොඩක් දුර්වලයි.
ග්ලූකෝමා..
ඒක අපිට ගොඩක් සාමාන්‍ය ලෙඩක්..
ඒත් වැඩිහිටියන්ට.
වැඩිහිටියන්ට?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද වෙන්නෙ කියලා...
මනුස්සයෙකුයි ගූලයෙකුයි අතර දරුවෙක් හැදුනම.?
ඒ කෙනා එකැස් ගූලයෙක්..
අඩ ගූලයෙක් වෙනවා.
හැමෝම නෙවෙයි..
ඉපදෙන ගොඩක් දරුවො..
අනිත් මිනිස්සුන්ට වඩා ගොඩක් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
තියෙන එකම වෙනස්කම් දෙක තමයි..
එයාලට අනිත් අයට වඩා ලොකු ශාරීරික ශක්තියක් ලැබෙනවා..
අනිත් එක එයාලා ගොඩක් කලින් මැරෙනවා.
එකැස් ගූලයො ඉපදෙන අවස්ථා ගොඩක් දුර්ලභයි.
සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ට වඩා අපි... වේලාසන සමුගන්නවා.
මගෙ අනිත් ඇහෙත් පෙනීම දුර්වල වීගෙනයි ආවෙ.
මගෙ ජීවිතේ කාලය ඉවර වෙන්න..
ඔන්න මෙන්න තිබුනෙ.
මං නූලෙන් වගේ එල්ලිලා හිටියෙ.
පපා!
ඇයි..
කවුරු වෙනුවෙන්ද මෙච්චර...
කව්ද දන්නෙ?
මං දන්නෙ නෑ, ඒත්..
මට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕනෙ වෙන්න ඇති.
වාෂුලා..
වාෂු වංශය...
සීසීජී වල ප්‍රධානියා...
ගූලයො?
ටකේගෙන් විස්තර දැනගන්න.
මං හැමදේම එයාට විස්තර කළා.
(අස්වීමේ ලිපිය)
අරීමා-සන්..
මගෙන් මොකක්ද බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ?
එකැස් රජතුමාව....
මරලා දාන්න.
මාව මරපු නම්බුව...
ඔයා අරගන්න.
අරීමා-සන් කියන්නෙ...
එකැස් රජතුමා?
කිෂෝ අරීමාව මරපු ගූලයෙක් ඉන්නවනම්..
ඒක අනිත් ගූලයන්ට බලාපොරොත්තුවක් ගේයි.
ඒක තමයි ඒතෝ කිව්වෙ.
එකැස් රජතුමා කියන පුරාවෘත්තය‍...
මමයි ඒතෝයි නිර්මාණය කරපු දෙයක්.
කරුණාකරලා..
ඔයාට විතරයි...
ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි...
මමයි ඔයාව මරපු කෙනා.
ස්තූතියි.
මං මට වෛර කළා..
මොකද මං කරපු එකම දේ අනුන්ගෙන් උදුර ගත්ත එක..
ඒත් දැන්...
මට දැනෙනවා මං දෙයක් ඉතිරි කරලා යනවා වගේ.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්:
මිනිස්සුන්ටයි ගූලයන්ටයි පුළුවන් එකඟතාවයකට එන්න.
හෙලෝ!
මුකුත් කරන්න බැරිද?
සංවිධානය නම් කරන්නෙ...