උදෑසනක්.
කෝපි බොනවද?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
S, A, A, S, S+, SS, S+, S...
මාව කෙලින්ම සහයක විශේෂ ශ්‍රේණිය වෙනකන් උසස්වෙයි.
ඔහොම කියන එක නවත්තන්න.
ඒයි ඒයි ඒයි.
කපෝතයො මොන මගුලක්ද මෙතන කරන්නෙ?
අපි කනෙකි කෙන්ව ආරක්ෂා කරනවා විතරයි.
ඇහුනනෙ.
අපි අරීමා-සන්ගෙ අන්තිම කැමැත්ත ඉෂ්ඨ කරනවා විතරයි.
එයාලා අපේ පැත්තෙ.
ඒ ඔයාට විතරයි.
මේක මොන වගේ එකමුතුවක්ද?
අඔගිරි වලයි කෝපි සාප්පුවෙයි ඉතිරි වෙච්ච අය තේ බොන්න එකතු වුනාද?
මට ඕනෙ කානෝව මරන්න විතරයි.
එහෙම පුළුවන්නම් මං ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කනෙකි කෙන්, ඔයාගෙ යාළුවො තුඩුවෙදි මගෙ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඒ නිසා ඔයාට කියන්න තියෙන දේ අහලම මං මගෙ තීරණය ගන්නම්.
මට..
ඕනෙ හිටපු එකැස් රජතුමා ප්‍රාර්ථනා කරපු විදියටම...
මිනිස්සුයි ගූලයොයි එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නවා බලන්න.
මං ඒත් බැලුවා මොනා ගැනද කියන්න යන්නෙ කියලා..
ඉතින් කොහොමද අපි ගූලයොයි, මිනිස්සුයි එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නෙ?
කතා බහ කරලා.
ඇත්තට, පිස්සු හැදිලද?
මරණ එක නවතින්නෙ නැත්තෙ අපි කතාබහා කරන්න පැකිලෙන නිසයි.
මිනිස්සුන්ටයි ගූලයන්ටයි එකිනෙකාව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මම... කලින් මනුස්සයෙක්.. මට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
අපි කතා කරන්න හැදුවොත් මොකක්ද වෙන්නෙ?
මට නම් විශ්වාසයි එයාලා ඒකට අකමැති වෙයි කියලා.
ඒ නිසයි අපි හදන්නෙ එයාලට කියලා බලෙන් අපි එක්ක කතා කරවන්න.
අළුත් එකැස් රජතුමාගේ නායකත්වයෙන්..
අපි දැන් මිනිස්-විරෝධී සංවිධානයක් ආරම්භ කරනවා.
සංවිධානයේ නම තමයි "ගෝට්"
(එළුවා).
මෝඩ වැඩක්.
හිරාකෝ ටකේ..
අරීමා මගෙ අක්කව මැරුවා.
ටෝකගෙයි අයාතෝගෙයි අම්මව.
ඔයා දැන් මට කියන්න හදන්නෙ එයා දිගටම ගූලයන්ව බේරගන්න හැදුවා කියලද?
එයා මගෙ ඉස්සරහා හිටියනම්...
මම එයාව මරන්න තිබ්බා.
මොන කෙනා වුනත්..
ඒ හැමෝම උත්සහා කලේ එයාගෙන් පැසසුම් ලබන්න.
ඒ හේතුව නිසාම තමයි මම මෙතන ඉන්නෙත්.
හැම වෙලාවෙම මට ඕනෙ වුනේ එයාගෙ අවධානය ගන්න.
අරීමා කිෂෝ මැරිලා.
කොයි තරම් ඔයා එයාට වෛර කළත්,
එයාව මරන්න තවත් අවස්ථාවක් ඔයාට ලැබෙන්නෙ නෑ.
හරියට ඔයාගෙ අක්කා ආයෙත් එන්නෙ නෑ වගේ... යෝමෝ රෙන්ජි.
අරීමා කිෂෝ තෝරගත්ත අය ගැන අපි විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කනෙකි කෙන්ව විශ්වාස කරනවා.
ඒ මදිද?
මං කියන්නෙ නෑ දෙගොල්ලො තේරුම් ගන්නවා
කියන්නෙ.. හැමදේම බෙදාගන්නවා කියන එක කියලා.
ඒක එහෙම නම්..
වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ.
ටකේ-සන්!
ටීවී එක දාන්න.
දිස්වෙන ආකාරයට 22වෙනි වීදියෙ සීසීජී ගොඩනැගිල්ලෙන් කළු දුමක් නැගෙමින් පවතිනවා.
අපිට වාර්තා වෙන ආකාරයට අනෙකුත් වීදි වලද මෙවැනි සිදුවීම් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
මේකත් ගූලයන්ගේම ක්‍රියාවක්ද?
- ඒ අපි නෙවෙයි.
වාෂුලව ඉවර කළාට පස්සෙ එයාලා දැන් හැම ශාඛාවකටම පහර දෙනවා.
පේන හැටියට එයාලා ශාඛා සුද්ධ කරන ගමන්..
ඒක එකැස් රජතුමාගෙ බිහිවීම පිටින් දානවා වගේ.
එහෙනම්.. මෙහෙමයි එයාලා දේවල් කරන්නෙ?
එයාගෙ උණ ගොඩක් දරුණුයි.
එයා ඉන්නෙ අනතුරේ.
යන්තන් සිහිය තියෙන්නෙත්.
මෙහෙම ගියොත්..
මොකක්, මොකක් හරි කරන්න...
නවත්තන්න! මගෙ බෙල්ල...
හායි... බන්ජෝ..
කාලෙකින්.
නිකෝ.... ඔහේ කොහොමද..
මිනිස්සුන්ව හිර කරනවනම්..
ඒක ගොඩක් තදට හිර කරන්න ඕනෙ.
මට රෝමගෙ සංඥාව ලැබුනා.
බලන්න. කගුනෙ කෑල්ලක්.
ආවෙ රෝමාව හොයාගෙනද?
මං බැලුවෙ ඔයාලගෙ රජතුමාට මගේ ගෞරවය දක්වන්න අද.
ගෞරවය දක්වන්න?
ඒ ගෑණු කෙනා මැරෙන්න යන්නෙ.
එයාව හොඳ කරන්න පුළුවන්ද?
බෑ.
ඒත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ක්‍රමයක්?
ඔව්. සරළ එකක්.
දොස්තර කෙනෙක්ට පෙන්නන්න.
නාකි-සන්.
නාකි ඕක නවත්තන්න.
කටවහනවා! මං මෙයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ.
ඔහේ නේද ජේසන් සහෝව මරලා දැම්මෙ?
මං ඔහේව මරලා දානවා.
ඔයා ගෝට් සංවිධානෙට උදව් කරන්නෙ නැද්ද?
ජේසන් සහෝව මරපු කෙනෙක් එක්ක ..
මං වැඩ කරන්නෙ නෑ.
නාකි-සන්,
ඔයා මොනා වුනොත්ද මං කියන දේ අහන්නෙ?
13 වෙනි වීදියෙ දේවල් වෙන විදියට වුනොත්.
ශක්තිවන්තයා තමයි ඉහළම වැජඹෙන්නෙ.
හරි.. එහෙනම් එන්න.
බාධා කරලා සහෝට අපහාස කරන්න එපා.
ඔයාව යමොරි ළඟින්වත් තියන්න බෑ.
බෑ තමයි.
පැනලා යන්න දෙන්නෙ නෑ.
රිදෙන්නෙ නැද්ද?
නෑ.
ඒ ලොකු සහෝගෙ කගුනෙ එක...
තාම නවතින්නෙ නැද්ද?
පොරොන්දු වුන විදියට වයිට් සූට් අයිති දැන් ඔයාට.
නාකි-සන්.
වයිට් සූට් නිකන්ම මැරෙන්නනම් යන්නෙ...
මැරෙන්න මගෙ යටතෙ.
මමත් ඔයාලා වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්.
පොරොන්දු රකින එකත් 13 වෙනි වීදියෙ නීතියක්.
වක්‍ර පනත..
මං අහලා තියෙනවා ඒක ගූලයන්ට උදව් කරන මිනිස් සංවිධානයක් කියලා..
ඒත් එහෙම එකක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
නොතියෙන්න විදියකුත් නෑ.
නොපවතින දේ මෙතනට ඇවිත්.
කොහොමද, මං වකු පනතෙන් ඕගුරා.
ඕගුරා-සන්, වක්‍ර පනත කියන්නෙ මොකක්ද?
ඒක පටන් ගත්තෙ විශ්ව විද්‍යාලයක ළමයි වගයක්.
විශ්ව විද්‍යාල ළමයි වගයක්?
ඔව්.
ඒක කාමි වල ළමයි පටන් ගත්ත සංවිධානයක්..
ඒත් ඒක නවත්තන්න බලපෑම් ආවා.
ඒකෙන් පස්සෙ.. එයාලා සාමාජිකයො වෙනස් කරලා අළුතෙන් හැදුවා..
ඒත් එයාලගෙ ප්‍රතිපත්ති තාම ඒ විදියමයි.
ප්‍රතිපත්ති?
අපිට මිනිස්සු විදියට ඉපදෙන්න සිද්ධ වුනා..
පීඩකයොයි... පීඩිතයොයයි..
මොන පැත්ත වුනත් ඒක බපදෙන මොහොතෙදියි තීරණය වෙන්නෙ..
අපිට කරන්න වෙලා තියෙන්නෙ එකිනෙකාට වෛර කරගන්න එක.
ඒත් අපි ඒ නීතියෙන් පිට පැන්නොත්..
අපි හිතනවා අපිට දෙගොල්ලො ගැනම තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක තමයි අපේ සිතීමේ ක්‍රියාවලිය.
ඒ අදහස පළ කලේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යාවක්...
එයාලා තීරණය කළා ගූලයන්ට වෛද්‍ය සහය ලබාදෙන්න.
එයාගෙ පෙම්වතා ගූලයෙක්ලු.
අපි හෙවනැලි අතර ඉඳගෙන අපේ මෙහෙයුම කරනවා..
කවදාහරි දවසක ගූලයන්ටත් අයිතිවාසිකම් ලබාදීම වෙනුවෙන්.
අපි ඔබලාට සහය දෙනවා..
ගෝට් වලටයි.. එකැස් රජුටයි.
නිෂියො-සෙන්පායි... පනත පටන් ගත්ත කෙනා..
මං යනවා කෝපි හරි මොනාහරි බොන්න ගන්න..
මං කොහෙද ඉන්නෙ?
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔහේ කව්ද?
ඒ සේරම වුනේ මං සිහිය නැතුව ඉද්දිද.?
අකිරා-සන්..
සමාවෙන්න, ඒත් මට ටිකක් තනියෙම ඉන්න දෙන්න.
අපි ටිකක් කතා කරමුද?
හරි.
හරිම අමුතුයි.
එකිනෙකාව මරාගන්න හදපු අය දැන් එකම තැනක හිටගෙන ඉන්නවා.
මං කවදාවත් හිතුවෙ නෑ ඔයා හදන්නෙ මාව මරන්න කියලා.
අන්න එච්චරක් ඒක මට බලපෑවා.
ගූලයෙක් පරික්ෂකයෙක්ට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
මං එහෙම දෙයක් ඊට කලින් අහලා තිබුනෙ නෑ.
අයිපැච්.
ලෝකයේ අවබෝධය හරිම සරළයි..
ගූලයො කියන්නෙ මිනිස්සු කන රාක්ෂයො.
ඊට වැඩිත් නෑ අඩුත් නෑ.
මගෙ ප්‍රතිපත්තිය වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
මං ගූලයන් වෙනුවෙන් සටන් කරනවා. එච්චරයි.
ඔයා කලින් මනුස්සයෙක්. ඒත් ඇයි දැන් ගූලයන්ව ආරක්ෂා කරන්න යන්නෙ?
මමත් එයාලා වගේ.
ගූලයො කියන්නෙ සමාජෙන් කොන් කරපු අය.. කන්න පුළුවන් එක දෙයක් විතරයි.
හරියට මං වගේ.
මට වැදගත් කියලා හිටපු මිනිස්සු හිටියා...
ඒත් මං වද වුනේ නෑ එයාලට මොන දේ වුනත්.
මට සටන් කරන්න ඕනෙ වුනේ, මං ළඟ ඉන්න අය වෙනුවෙන්.
මට පේන්නෙවත් නැති මිනිස්සු වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
අනික මං ළඟ ගොඩක් ගූලයො හිටියා.
ඒක නිසා නෙවෙයි හැබැයි ගොඩක්ම...
එහෙමද...
ඇත්තටම, ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ආමොන්-සන් දැන් මොකද කරන්නෙ?
මං දන්නෙ නෑ.
තාමත්.. පරික්ෂකයෙක් විදියට තිබුන මගෙ සිතුවිලි වෙනස් වෙලා නෑ.
මට හරි කියලා හිතන දේ මං දිගටම කරනවා.
අකිරා-සන් ඇහැරිලා.
එයාව බලන්න යනවද?
අයිපැච්,
ඔයා මැරුනා කියලා හිතපු සගයෙක් එකපාරට ඔයා ඉස්සරහට ආවොත්..
ඔයාට මොකක් හිතෙයිද?
මට.. භය හිතෙයි.
භය හිතෙයි?
එයාලව ආයෙත් නැතිවෙයි කියලා.
එහෙමද..
ඔව්.
කා-කාලෙකින්..
මාරිස් ස්ටෙලා.
කාලෙකින්.
කොහොමද මගෙ කාමරේට රිංගුවෙ?
අම්.. ජනේලෙන්..
දේපළ විනාශ කිරීම හා අනවසරයෙන් ඇතුල්වීම...
මහලොකු උසස් පරික්ෂක...
ආ.. හරිනෙ හිටපු පරික්ෂක.
අකිරා.. මුලින්ම..
මට කරුණාකරලා සමාව ගන්න දෙන්න..
ඔයාට මුකුත් නොකිව්වට.
මාරිස් ස්ටෙලාව ගෙනාවට ස්තූතියි.
මං මේ අවුරුදු දෙක ගතකලේ ඔයා මැරිලා කියලා හිතාගෙන.
මං මොනාද ඔයාට කියන්න ඕනෙ?
මට ඔයාගෙ සමාව ඕනෙ නෑ.
මට සතුටවත් දුකක්වත් නෙවෙයි තියෙන්නෙ..
මං අවුල් වෙලා ඉන්නෙ.
මට සමාවෙන්න, හිටපු පරික්ෂක ආමොන්.
නෑ ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මං ටිකක් කල් මෙහෙ ඉන්නවා.
මොනාහරි ඕනෙ වුනොත් කියන්න.
මං බලන් ඉන්නවා.
මං බොරු කිව්වෙ නෑ.
බොරු කිව්වෙ නෑ.. ඒත්..
මට ඇත්ත කියන්න පුළුවන් කියලා හිතුනෙ නෑ.
මං දැන් මොන වගේද උත්තර දෙන්න ඕනෙ?
ඔයා හොඳින්, නේද?
ටිකක් කතා කරමු, මාදෝ අකිරා,.
දැනගන්න කියන්නෙ..
ඔයාගෙ තාත්තව මරපු කෙනා..
මමයි.
මං ඒත් බැලුවා තුවාල වුන කෙනෙක්ට ඔයා කියන්න හදන්නෙ මොනාද කියලා.
ඔයාගෙ හැටි ඔහොම වුන එක හොඳයි.
ඒ කියන්නෙ මට වෛර කරන්න පුළුවන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව.
එහෙමද, ඒක හොඳයි.
ඒ මොකක්ද එ් වුනේ?
ළමයි?
එයාලා ගූලයො.
අඔගිරි වලට අයිති වෙලා ඉඳපු ගූලයො.
තමන්ගෙ දෙමව්පියන්ව අහිමි වෙලා, තනියෙම ජීවිත ගත කරන අය.
අක්කෙ!
හිනාමි.
ඔයා ආවද?
මට පොඩි අයව බලන්න ඕනෙ වුනා.
එහෙමද..
අන්න හිනාමි.
එන්න, හිනාමි.
මං ඉක්මණට එන්නම්.
ඔයාගෙ තාත්තා පස්සෙන් ගිය අන්තිම ගූලයා තමයි හිනාමි.
හිනාමියි ඒ ළමයිනුයි අතර වෙනසක් නෑ.
එයාට අම්මලා නැතිවුනා, යන්න තැනක් නැති වුනා.
නැතිවුනා... වටේ යන්න ඕනෙ නෑ.
කියලා දාන්න, රැබිට්.
මගෙ තාත්තයි එයාලව මැරුවෙ කියලා.
හරි.
මට ඇයි මේවා පෙන්නන්නෙ?
අනුකම්පාව ඕනෙද?
මං අනුකම්පාව ඉල්ලනවා නෙවෙයි.
මම ඔයාට අනුකම්පා කරනවා.
මට?
අපේ තාත්තා..
අපි ඉස්සරහා හැම තිස්සෙම ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්.
හැම තිස්සෙම හිනා වුන කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඒත්..
අපි නොදැන එයා ගොඩක් මිනිස්සු මැරුවා..
කන්න නෙවෙයි, අම්මා වෙනුවෙන් පළිගන්න.
දන්නවද..
මං හිතුවෙ එයා තමයි ලොකුම මෝඩයා කියලා.
ඒ වගේ මෝඩ හේතුවකට මැරුන මගෙ තාත්තා...
තාත්තා කෙනෙක් විදියට අසාර්ථකයි කියලයි මං හිතුවෙ.
මටත් මං වැඩකට නෑ කියලා දැනුනා.
මල්ලිටයි මටයි තාත්ත වෙනුවෙන් මුකුත් කරන්න බැරිවුනා.
මට තේරුම් ගන්න බැරිවුනා අපිට වඩා අම්මා නැති වුන එක තාත්තාට ගොඩක් බලපෑවා කියලා.
මගෙ දෙමව්පියො වුනත් එයාලගෙ වැරැද්දක් තියෙනවනම් මං ඒ ගැන කියන්න දෙපාරක් හිතන්නෙ නෑ.
මොකද මට ඕනෙ වුනේ එයාලා එක්ක ඉන්න.
අක්කේ!
ඔයා හො﻿ඳින්ද?
ඔව් මං හොඳින්.
යමු පහළට.
හහ්?
කෝ එන්න.
ඒයි ඉ-න්න..!
මට එක දෙයක් කියන්න දෙන්න.
මං දන්න තරමට..
හිනාමි කවදාවත් ඔයාගෙ තාත්තට වෛර කලේ නෑ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
කෝ එනවා පොඩි එව්වො ටික!
ඔන්න!!
මැනේජර්...
ඔයා ළඟ කෝපි සුවඳයි.
මේ පැටව් ටික...
මේ අක්කවත් බදාගන්න!
හා!
පුළුවන්ද?
මොකක්හරි.
එයා සුවඳයි.
මට බඩගිනියි වගේ.
හිනාමි.
හහ්?
එයා උණුසුම්.
මං කාටද වෛර කරන්න තිබ්බෙ?
මට කාටද දැන් වෛර කරන්නෙ?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්