බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
මම පරික්ෂක සසාකි හයිසේ.
හමුවීම සතුටක්, මුට්සුකී.
උදෑසනක්. උදේට කාලා යනවද?
කියවන්න ඕනෙද?
ආදරෙයි, ආදරෙයි,
ආදරෙයි, ආදරෙයි...
මම සෙන්සෙට ආදරෙයි.
මම එපා කරපු...
ගෑණු කෙනෙක්.
ඇයි... මාව බේරගන්න ආවෙ නැත්තෙ?
සෙන්සෙ..
ඇයි?
එකැස් රජතුමා ගැන මොකද හිතන්නෙ?
එයාලා ගොඩක් ශක්තිමත් වගේ.
එයාලව කපලා දාන්න පුළුවන් වෙයිද?
හයිසෙ කියන්නෙ මගෙ යාළුවා.
එයා මට පැණි රස ගෙනත් දෙනවා..
මගෙ උපන්දීනේට රස පුඩින්
එකකුත් හදලා දුන්නා..
ඒත්..
මුල් තැන දෙන්න ඕනෙ
දේවල් තියෙනවා.
මුට්-චන්ට කොහොමද?
උරි..
ඔයා හිතනවද..
මාමන් අරීමා-සන්ව මැරුවා කියලා?
මේකෙන් පෞද්ගලික දේවල්
ඈත් කරලා තියන්න.
දැන්... ක්ලවුන්ලට වෙලාව ඇවිත්.
සභාපති සුනෙයොෂි වාෂු එයාගෙ අන්තිම
කැමැත්තෙන් ෆුරුතා සෝතාව නම් කරලා තියෙනවා,
ඊළඟ සභාපති විදියට.
ඒත්..
එයාලා ඊළඟට මූලස්ථානෙට පහර දෙයි.
එහෙනම්, මූලස්ථානෙ ආරක්ෂාව ගැන-
ඕහ්.. ඒත් ඒක තමයි එයාලට
ඕනෙ අපි හිතනවට..
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනෙ?
සීසීජී කලිනුත් ක්ලවුන්ලා සම්බන්ධයෙන්
මේ වගේ දේකට මූණ දීලා තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි පරික්ෂක
කුරොඉවයි ටනකාමරුයි..
ඒකට මූණ දුන්නෙ කොහොමද
කියලා හොඳට දන්නවා ඇති.
හැම වීදියක්ම එයාලගෙ
ආරක්ෂාව තරකරගන්න.
හොඳම පරික්ෂකයව මම මූලස්ථානෙ
ආරක්ෂා කරන්න යොදවනවා.
වෙන විදියකට කිව්වොත්
අරීමා කිෂෝව.
අරීමා කිෂෝ මැරිලා.
අනිවාරෙන්. ඒ කියන්නෙ වෙන කාටහරි
දැන් අරීමා කිෂෝ වෙන්න වෙනවා.
ඒකට හොඳට ගැළපෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
පරික්ෂක සුසූයා.
එහෙමයි?
ඔයා අළුත් අරීමා
කිෂෝ වෙන්නයි යන්නෙ.
දෙන ඕනම අණක් මං පිළිගන්නවා.
පොඩි වෙලාවකට මට ෆුරුතව
පෙනුනෙ යොෂිතොකි-සන් වගේ.
උයි-සන්...
ටකේ-සන් මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
නෑ.
එ-එහෙමද..
ඊතෝ.. පෞද්ගලික
හැඟීම් අමතක කරන්න..
නැතිවුනොත් ඔයාට වැදගත්
දේවල් නැති වෙලා යයි.
වැදගත් දේවල්?
ඒ මොනා වෙන්න පුළුවන්ද?
තමන් ගොඩක් ගරු කරපු ගුරුවරයෙක්..
තමන්ව ගොඩක් තේරුම්
ගත්ත ජ්‍යේෂ්ඨයෙක්..
තමන් එක්ක හිටපු සගයෙක්..
මට.. ඒ දේවල් නැති වුනා.
9 වෙනි වීදිය.
හහ්?
අපි සීසීජී වලින්!
කරුණාකරලා පාරෙ ඉඩ දෙන්න!
මේ 9වෙනි වීදිය. සතුරො
පිපිරුම් පාවිච්චි කරනවා.
Higher Mind!
18 වෙනි වීදිය.
18 වෙනි වීදිය පිරිසිදු කළා.
2 වෙනි වීදිය.
ඕහ් හිසාඕ..
බලන්නකො ඒ ලස්සන ඇඳුම දිහා..
ඇත්තට...
මූලස්ථානෙ හොඳින්ද?
ෆුරුතා කිව්වා හරි..
සුසූයා.
මූලස්ථානෙ බලාගන්න.
විනෝද වෙන්න.
S1 කණ්ඩායම, 3ට බෙදිලා ගිහින්
අනිත් වීදි ආරක්ෂා කරන්න..
එහෙමයි.
දැන් තත්වෙ කොහොමද?
මේ 9 වෙනි වීදියෙන් ඊතෝ.
සාමාන්‍ය ජනතාව සේරම කලබල වෙලා මුළු
පළාතම අවුල් ජාලයක් වෙලා තියෙන්නෙ.
18 වීදියෙන් ටනකාමරු, අපි
මේ පළාතෙ පාලනය ලබාගත්තා.
ගිහින් මූලස්ථානෙට
සහය දෙමු කොල්ලනේ.
2 වනි වීදියෙන් උරියේ.
එයාලා ගින්දර පාවිච්චි කළා. ඒ
නිසා අපි තාම පසුබැහැලා ඉන්නෙ.
19 වෙනි වීදියෙන් උයි.
අපි පහර දෙන්න පටන් ගන්න යන්නෙ.
ඒ-ඒ...
පාලම උඩ සතුරො විශාල
ගානක් වාර්තා වෙනවා.
කොහොමද මෙච්චර ගොඩක් ඉන්නෙ?
පරික්ෂක සුසූයා.
එයාලා පාලම පහු කළොත්
මූලස්ථානෙ එයාලට අයිති වෙයි.
ජීවිතේ කැප කරලා
මෙතන ආරක්ෂා කරන්න.
ජීවිතේ කැප කරලා?
මට කරන්න තියෙන්නෙ සේරම මරන එකනෙ.
ඔව් ඔව්.
සේලමල්ලව මරලා දාන්න.
මේ තත්වෙ..
කවුරුහරි මේ කොහෙහරි
ඉඳගෙන මෙහෙයවනවා..
මෙතන බලාගන්න.
- හරි.
- එහෙමයි.
ඥාව්.
පූජකයා
SS කාණ්ඩෙ
පූස් පැටියෙක් අතරමං වෙලා වගේ.
ඩොනාටෝ පොරොපොරා!
අවධානය නැති කරගන්න එපා.
නැත්තන් මැරෙයි, උරියේ කුකී.
පැටියෙක් වුනාට ඔයා තියුණුයි.
පූස් සෙල්ලම් බඩුවකට වඩා
දෙයක් දෙන්නද සෙල්ලම් කරන්න?
එයා පිස්සු නටලා
හිර කරපු ගූලයෙක්.
මම එයාව කෙලින්ම ආයෙත්
කොක්ලියා වලට අරින්නම්.
ලස්සනයි නේද, උරියේ කුකී..
එයාලගෙ ගාන වැඩියි..
ඒත් ශක්තිය අඩුයි..
මට හොඳක් දැනෙන්නෙ නෑ.
එයාලට තාම තේරිලා නැද්ද දන්නෙ නෑ.
සුසූයා-සන්, ඔයාටත් පේනවද?
ඔව්.
මිනිස්සු..ද...
නෝ ෆේස් SS කාණ්ඩය
කොහොමද නූල් ගොතපු රූකඩයා.
සෙල්ලම් කරමු.
අපොයි ඔව්. මං ඔයාට
මූණකුත් ඇඳලා දෙන්නම්.
ආපස්සට සටන් කරන්නෙ නැද්ද?
ඇයි..
ඔයා මෙහෙම කරන්නෙ..
ජූසෝ?
ෂිනෝහරා-සන්.
දැන්.. දැන්..
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ෂි-ෂිනෝහරා-සන්..
ඒක මායාවක් විතරයි. ඒ නිසා
මට කපන්න වුනා, සමාවෙන්න.
සුසූයා..
ඔයා ඔයාගෙ ප්‍රතිපත්ති
මැකිලා යන්න දෙන්න නරකයි.
කවදවාත්.
සමාවෙන්න... දුක්ඛිත
නිසා මං නැවතුනා.
නකාරායි.
ක්ලවුන්ලා එක්ක මිශ්‍ර
වෙලා මිනිස්සු ඉන්නවා.
සටන් කරන්න අදිමදි කරන
ක්ලවුන්ලට පහර දෙන්න එපා.
මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරලා
එයාලව සටන් කරන්න යොදවලා..
එයාලව මරලා වැරදි හැඟීමක්
දෙන්න සළස්සනවා.
මේ වගේ දෙයක් හිතපු කෙනා
කවුරු වුනත් හරිම නරකයි.
දැන්.. එහෙනම්, මේක කලේ කවුරු
වුනත් එයාට සුභ පතන්න වෙලාව හරි.
මාව අල්ලගත්ත අප්‍රසන්න
පරික්ෂකයා තමයි උරියේ මිකිතෝ.
ඔයාගෙ තාත්තා.
තාත්තා!
මං ලොකු වුනාම මට ඕනෙ ඔයා වගේ
පරික්ෂකයෙක් වෙන්න තාත්තෙ.
මටත් ඔයා එක්ක නඩුවක්
විසඳන්න ඉවසුමක් නෑ කුකී.
තාත්තෙ..
මගෙ තාත්තා එයාව අල්ලගන්න
එච්චර මහන්සි වුනාටත් පස්සෙ..
ඕහ්? ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
පොඩි ළමයෙක් විදියට ඔයා
ගොඩක් දේවල් කරනවා.
අසරණ ළමයා.
ඔයාගෙ අවාසනාව සේරම
එන්නෙ තාත්තගෙන්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මමමයි මේක තෝරගත්තෙ.
මමයි පරික්ෂකයෙක්
වෙන්න තීරණය කලේ.
ඔයාට ඕනෙ එයා ඔයා ගැන
හොඳ කියනවා බලන්නද?
ඔයාට ඕනෙ එයා හොඳ කියලා ඔයාගෙ
ඔළුව අත ගානවා බලන්නද?
මොන දේ ඔයා ලබාගත්තත්,
ඔයාට හොඳක් දැනෙන එකක් නෑ.
කට... වහනවා..
ඔයා පිළිකුල් කරන්නෙ
ඔයාගෙ තාත්තට.
ඔයා පිළිකුල් කරන්නෙ ඔයාව
දාලා ගිය දුර්වල මිනිස්සුන්ට.
වැ-වැරදයි..
වැරදියි...
ඔච්චර දුක් ගන්න එපා.
මට ඇඟිල්ලක් නැති වුනා එහෙනම්..
ක-කවුරුහරි..
නෑ..
උදව් කරන්න..
උරි!
උරී... ඔයා මට්ටමෙන් පිට යනවා.
ඒයි උරී!
අපිට පාලනය නැති
වුනොත් මොකද කරන්න‍ෙ
අපිව S කාණ්ඩෙ ගූලයො විදියට
සළකලා විනාශ කරලා දායි.
ඇත්තටම?
මට නම් මගෙ ළඟම කෙනෙක්
එහෙම කරනවා දකින්න ඕනෙ නෑ.
ඔව්..
ඒ නිසයි අපිට මට්ටම් තියෙන්නෙ..
මොකක්හරි ලොකු දෙයක් නොවෙනවනම්..
මට්ටමෙන් පිට යන එක ගැන වද වෙන්න ඕනෙ නෑ.
ඒත් දැනගන්න කියන්නෙ...
ඔයාලා කාටහරි එහෙම දෙයක්
වුනොත්, මං අදිමදි කරන්නෙ නෑ.
අපිට නොමිනිස්
ශක්තිය තියෙන නිසා..
කලබලයක් කරන්නෙ නැතිව නැතිවෙලා
යන එකත් අපේ රාජකාරියක්.
ඒයි.. උරි..
සයිකොට ඕනෙ නෑ තව
කවුරුත් මැරෙනවා බලන්න.
ඔන්න පටන් ගන්නවා, ලෝඩ් උරි!
මොකක්?
කොහොමද ඒක?
මොන හයියක්ද මට ඔයාගෙ
තලේ දික් කරන්න?
ඇයි..ඔහේ.. මෝලේ නති මෝඩයා.
කගුනෙ අවලංගු කරනවා!
කනවා මේක.
සයිකෝ හිර කූඩුව.
කැමතිද ඒකට?
ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
මැටි ඔළුවා!
මෙහෙම වෙන්නෙ ඔයා පුහුණු
වෙනවා වැඩි නිසා.
ඇහැට ඇහැක්..
ශක්තියට.. ශක්තිය..
නැගිටිනවා, උරියේ කුකී.
ඔහේ තමයි කණ්ඩායම් නායකයා.
කෙළවෙනවා...
ඕහේ මේ සේරම මට පැටෙව්වා..
සසාකි...
පාහර, සසාකි...
අනිත් අයගෙ පිටින්
යවන එක නවත්තනවා.
මං ශක්තිමත්! මං ශක්තිමත්!
මං ශක්තිමත්.
මං දිහා බලන්න! මං දිහා බලන්න!
මං දිහා බලනවා!
කටවහනවා.. මෝඩයා..
මං බලන් ඉන්නෙ.
මං බලාගෙනමයි ඉන්නෙ...
සයිකෝ උරිට කැමතියි.
ඔයා ශක්තිමත් උරි.
ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා..
ඔයාගෙ එකම වැරැද්ද ඔයා සේරම ඔයාගෙ ඇතුලෙ
හිරකරන් ඉන්නවා, හරියට මාමන් වගේ..
වෙන්න බෑ..
මෙහෙම දෙයක් වෙන්න බෑ..
උයි බෝයි!
එයාලා... මිනිස්සුද?
සීසීජී.. විනාශ වෙන්නයි යන්නෙ..
අපිට ක්ලවුන්ලා එක්ක සටනෙන්
ගොඩක් දේවල් නැති වුනා.
දැන් අධ්‍යක්ෂක තුමා නවතම
වෙනස්කම් ගැන දැනුවත් කරයි.
මතක් කරලා හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම තමයි අධ්‍යක්ෂක
සුභ උදෑසනක්.
ෆුරුතා.. ඔයා මොනාද කරන්න හ-
අද පාටි.
කොහොමද, මේ තමයි අධ්‍යක්ෂක.
අද, අපි පෙන්නනවා සීසීජී වල
අපිට මොනාද තියෙන්නෙ කියලා.
මුට්සුකි.
මෙයාලා තමයි ඕගායි!
අළුත්ම ක්වින්ක්ස් කණ්ඩායම.
ක්වින්ක්ස්!?
එයාලව එළියට ගේන්න.
Peace on death!
අපිට මෙයාලගෙ මරණය
මතින් සාමය ලබාදෙන්න.
ඒ ජරා ක්ලවුන්ලා ආවරණය
විදියට මිනිස්සු යොදාගත්තා.
ඒ අඥාන සැලැස්මට
සමාව නොදිය යුතුයි.
දැන් ඉඳන්, සීසීජී..
තමන්ගෙ ශක්තිය පුළුවන් උපරිමෙන් වැඩි
කරනවා ක්ලවුන් සංහතියම නැති කරලා දාන්න.
අපේ අරමුණ තමයි
ටෝකියෝ සුද්ධ කිරීම.
සමූළඝාතනය කිරීම..
සේරම ගූලයන්ව.
මට ඔබලාගෙ ශක්තිය ලබාදෙන්න.
දැන්, පාටිය පටන් ගමු.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්.
සේරම ගූලයන්ව විනාශ කරලා දාන්න.
මං පාරෙ තියෙන ඕනම දෙයක්
අයින් කරලා දානවා.
මෙහෙම නේද ඒක වෙන්න ඕනෙ?