අකිරා.
පරික්ෂක ආමොන්.
අපි මහන්සි වුන කාලයට මොනා වුනාද මන්දා?
කොහෙද යන්නෙ?
මටත් ඒකම දැනගන්න ඕනෙ.
මට වෛරයවත් හිතේ තියාගන්න බෑ කියන්නෙ මං ඉන්නෙ කෙළවරක.
මට යන්න තැනක් නෑ.
ඔයාට ඕනම තැනකට යන්න පුළුවන්.
අපි ජීවත් වෙනවා. ඔයයි මමයි අපි දෙන්නම.
අපි හුස්ම ගන්නවා විතරයි.
අපිට මුකුත් නෑ.
ඒකත් එක හැඟීමක් නම්, ඒ කියන්නෙ ඔයා ජීවත් වෙනවා.
ඔයාට ඕනෙ මේ මුකුත් නැති කම මට විඳගන්න කියලද?
ඔව්.
මට භයයි.
මම..
ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
මේ පාර නවත්තන්න එපා.
3 වෙනි කඳවුරට ලැබුන තොරතුරු අනුව,
ඉස්සරහා තියෙන ගූල් සංහතිය කපෝතයෝ ඉල්ක්ක කරලා තියෙන්නෙ.
ඉක්මන් කරමු.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිය,
අපිට ඉන්න හැම ගූලයෙක්වම බේරගන්න වෙන්නෙ නෑ, රජතුමා.
හරිම අපරාධයක්.
පේන හැටියට මතුපිට තවත් අපිට ආරක්ෂිත නෑ.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ඔයා..
තනිකඩද?
හහ්?
මං ඇහුවෙ තාම අරක කරලා නැද්ද කියලා?
ඇ-ඇ-ඇයි එහෙම දෙයක් ඇහුවෙ?
මට හිතුනා එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
ඒක එහෙම නම්, මං ඉඩ දෙන්නම් ඔයාට ඒක කරන්න.
ඉන්න.. ඒ කියන්නෙ...
සවන් දෙනු!
මම තවත් උන්ට කැමති දේවල් කරන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
අසම්පූර්ණයන් නැති සම්පූර්ණ ලෝකයක් මං හදනවා සේරම ගූලයො විනාශ කරලා දාලා.
ඒ තුන්වෙනි කඳවුර.
අපිට ඉක්මන් කරලා 24 වෙනි වීදියට යන්න වෙනවා.
ටෝකා-චන්?
අයාතෝ 24 වෙනි වීදිය පැත්තට යන ගමන්.
ඒත් අපි මෙතන ඉන්න වෙලාවෙ, අනික් කඳවුරු..
ඔයා ආයෙත් තනියෙමම දේවල් කරන්නද හදන්නෙ?
අපිට, යෝමෝ-සන්, නිෂිකි, සුකියාමා, අඔගිරිත් ඉන්නවා.
එකපාරක් හරි යාළුවන්ගෙනුත් යැපෙන්න.
මං හැමතිස්සෙම හිතන්නෙ කොහොමද..
ඔයාට යන්න නොදී තියාගන්නෙ කියලා.
හහ්?
ඔයා විතරයි ඔයාව නැති වෙලා ගියාට කමක් නෑ කියලා හිතන්නෙ.
ඒ කියන්නෙ..
කලින් කිව්ව දේවල් ඒ නිසාද?
ඒ නිසාද?
ඔයා කපෝතයෙක් වෙලා ඉඳ්ඳි හැමතිස්සෙම වගේ සාප්පුවට ආවා.
ඔයා පොත පෙරලගෙන, ඒත් බලන්නෙ මං දිහා.
මට මතකයි ඒ බැල්ම කලිනුත්.
ඒ බැල්මම තමයි ඔයා රීසෙට දැම්මෙත්.
මට දැනෙන්නෙ මෝඩයෙක් වගේ..
මං ඊට වඩා මෝඩයෙක්, මොකද ඒ නිසා මං ඉන්නෙ සතුටෙන්.
සෙන්සෙ.
මුට්සුකි-කුන්.
මං ඔයාව හොයාගත්තා..
සෙන්සෙ, ආයෙ එන්න.
මට පුළුවන් හැමදේම මං කරන්නම්.
මුට්සුකි-කුන්..
මට බෑ.
මේ තැන ගූලයන්ගෙ කුණු ගඳයි.
ඔයා ඇත්තටම අපිට ද්‍රෝහි වුනා ඒ කියන්නෙ..
සීසීජී..
ක්වින්ක්ස්...
මම..
මම සෙන්සෙගෙ කව්ද?
මුට්සුකි-කුන්.
ඔයාට හිතාගන්න බැරුවයි ඉන්නෙ, සෙන්සෙ.
අපි දෙන්නගෙ මැද්දෙ තියෙන හැම දෙයක්ම මං විනාශ කරලා දන්නම්.
මුට්සුකි-කුන්!
ඕහ්... මට සෙන්සෙගෙ කටහඬ ඇහෙනවා.
ක්වින්කියෙ නිෂේධකයක් තියෙනවා?
කනෙකි!
ඔයා ගොඩක් නපුරු පාරිභෝගිකයෙක්.
මැරෙනවා, පවුල් කඩාකප්පල්කාරයා..
ඔහේ, ඔහේ, ඔහේ, ඔහේ, ඔහේ...
මැරෙනවා.
අහ්.. මට මේකිව පෙන්නන්න බෑ..
පස්සෙන් යනවා!
භය හිතෙනවා..
මං ඒකිව මරනවා..
පරික්ෂක සුසූයා, අධ්‍යක්ෂක තුමා ඔයාට කතා කරනවා.
මම කට් කරනවා.
මාත් එක්ක එනවද?
මං එනවා.
කලින් වතාවෙ වගේමයි දැනෙන්නෙ.
20 වෙනි වීදියෙ බකමූණා එක්ක තිබ්බ සටනද?
ඔව්, ගොඩක් ලේ හැලෙන්නයි යන්නෙ.
සාමය කියන්නෙ මොකක්ද දන්නෙ නෑ.
මිනිස්සුයි ගූලයොයි..
එකගොල්ලක් නැතිම වෙලා ගියොත්..
ඒක සාමය වෙයිද?
මං වද වෙන්නෙ දැන් සිද්ද වෙන දේවල් ගැන විතරයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, කුරොඉවා.
මංගල.. ආරාධනාවක්?
ඒකනම්..
හරිම සාමකාමියි.
සුභ පැතුම්.
ඒක මගෙ අම්මගෙයි, තාත්තගෙයි.
ඒක මට වටින දෙයක්, මං ඔයාට දෙනවා.
ස්තූතියි.
මේක දකින හැම වතාවෙම මට ටෝකා-චන්ව මතක් වෙයි.
අපි යමු 24 වෙනි වීදියට.
හැමෝම බලන් ඉන්නවා.
හරි.
ඔයා මොනා හරිම හොයාගත්තද, ඉතොරි?
මං ගැන අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ගෝට්ලා ඉන්නෙ පොළව යට.
24 වෙනි වීදියෙ?
ඔව්.
එයාලා නිකන්ම විනාශ වෙලා යන්නද හදන්නෙ?
කව්ද දන්නෙ, ඒත්..
එයාලා විනාශ වෙලා යන හැටි බලන්න මං ආසයි.
හොඳ ආසනේකට වෙලා බලමු.
පටන් ගන්න යන දර්ශණේ දිහා.
ඔව්නේ.
ඔයා හරිම කාර්යක්ෂමයිනෙ, අධ්‍යක්ෂකතුමා.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
වාෂුවරු ගොඩක් කල් ඉවසන් හිටියා.
මං මේ බාල රණ්ඩුව ඉවරයක් කරලා දානවා.
එතකොට ඔයාට චෙක්මේට් කරන්න මොනාද ඕනෙ?
ලොකු බොස්.
ඒ සාමය බීපු ගොන්නුන්ව සල්ලාල කරන්න පුළුවන් තරමෙ වනචාරී දෙයක්...
සරළව කිව්වොත්, ලොකු බොස් කෙනෙක්ව.
ඒ ලොකු බොස්ව ඕනෙ ගූලයන්ටද සිසීජී එකටද?
එයාලා මගෙ පැත්තෙ ඉඳිවී.
මං ලෑස්ති කරන්නම් මේ පරම සතුරව.
එතෝ යොෂිමුරාවයි, අරීමා කිෂෝවයි එකපාරකින් ඉවරයක් කරන්න පුළුවන් සුපිරි මකරෙක්ව.
මට කථා කළාද?
කුරොඉවා ටකෙයොමි, මට ඔයාගෙන් අද අහන්න ඕන වුන දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඒත් ඊට කලින් අපි ටිකක් විචාරය කරමු.
ගූලයන් ප්‍රතිග්‍රහනය කිරීමේ 88 වන පනතෙ 1 වෙනි වගන්තිය...
ගූලයන් ලඟ තබාගන්නා හෝ උවටැන් කරන්නන් හට දැඬි දඬුවම් ලබාදිය යුතුයි.
මූලික දඬුවම තත්වය අනුව වෙනස් වීමටද ඉඩ ඇත.
එහෙමයි.
ඒකත් හිතේ තියාගෙන, මං කැමතියි ඔයා මා එක්ක එනවනම්.
ගෝට් මූලස්ථානය
24 වන වීදිය
උරියේ..
මොකක්ද වුනේ?
එයාලා දැනගෙන යොරිකොගෙ ස්කෝලෙ කාලෙ..
හොඳම යාළුවා... ගූලයෙක් කියලා.
එහෙම දේකට?
යොරිකෝ කියනවා එයා දැනගෙන හිටියෙ නෑ කියලා.
ඒත් ඒක ඔප්පු කරන්න කිසිම විදියක් නෑ..
කනෙකි.
සීසීජී මොනාටද ලෑස්ති වෙන්නෙ?
එයාලා හොයන්නෙ රජතුමාව.
එයාලා තේරුම් අරන් තියෙනවා මේක ඉවර කරන්න ලේසිම විදිය රජතුමාව අල්ලගන්න එක කියලා.
අපිත් ඒකමයි කරන්න ඕනෙ..
එයාලගෙ නායකයව අල්ලගන්න එක.
ඔයා හිතන්නෙ නෑ නේද මේ පොළව යටම මැරිලා යන්න?
විශේෂෙන්ම ඔයාගෙ දරුවා ගැන කල්පනා කළාම..
හහ්?
හ්ම්?
දරුවා?
සමාවෙන්න.
මං මුකුත් කිව්වෙ නෑ හොඳද.
අමතක කරන්න.
ටෝකා-චන්!
මොකද?
ඔයාට කොහොමද?
ඒක කරන්න ඕනෙද?
නෑ.. ඕනෙ නෑ..
මං කියන්නෙ.. ඕනෙ.. ඒත්..
අම්... ඔයාට මේ දවස් වල මුකුත් අසනීපයක් නෑ නේද?
මේකයි.. ළඟදි ඉඳන්..
කකුලෙ කෙන්ඩ පෙරලෙනවා.
වෙන මුකුත්?
මහන්සියි.
කොණ්ඩෙ බොකුටු වෙනවා.
වෙන මුකුත්!?
ඔයා මොනාද අහගන්න හදන්නෙ?
නෑ, මුකුත් නෑ..
මම..
ගැබ්අරන්.
මං දන්නෙ නෑ එයා හොඳින් ඉපදෙයිද කියලා..
ඒ නිසා මං හැදුවෙ දේවල් ස්ථිර වුනාම ඔයාට කියන්න.
එතකන් මං සද්ද නැතුව ඉන්න හැදුවෙ.
සමාවෙන්න.
කවදද?
දෙසැම්බර්.
එහෙමද.
මට සතුටුයි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ටෝකා-චන්, ගූලයො කොහොමද බඳින්නෙ?
හහ්?
ඒක කොහෙන්ද ආවෙ?
මට දැනගන්න ඕනෙ ඒක ගූලයන්ට මොන වගේද කියලා.
ඇයි ඒක දැන් දැනගන්න ඕනෙ.
මං කියන්නෙ.. අපි දැනටමත් ඒක කරලනෙ තියෙන්නෙ..
මට කියන්න ඕනෙ නෑ වගේ.
ඇයි?
අපි සළකුණක් තියනවා.
සළකුණක්?
ඔව්, අපේ සහකාරයගෙ ඇඟේ.
අපි එකිනෙකාව පුළුවන් හයියෙන් හපනවා, දත්පාර මැකිලා යන්නෙ නැති වෙන්න..
අපි මැරුනත්.
මට එයාට උදව් කරන්න ඕනෙ.
යොරිකො කියන්නෙ ටකොයොමිගෙ බිරිඳ වගේම හරිම රස පාන් හදන කෙනෙක්.
අපිට බෑ.
අධ්‍යක්ෂකතුමාගෙ තීරණය ඒකනම්, අපිට එයාට ගරු කරන්න වෙනවා.
ඔයාට කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
තීරණය වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
වැඩකට නැති කෙනා.
ව්‍යායාම කරලා වැඩි වෙලා මොලේ තවත් වැඩ කරන්නෙ නැති වෙලාද?
ඔයාලා සේරම හැසිරෙන්නෙ අමුතුවට.
මටත් ඕනෙ නෑ කුරොඉවා ඒ තත්වෙ ඉන්නවා බලන්න.
මම අස් වෙනවා.
මම.. මම ත්‍රස්තවාදියෙක් වෙනවා.
යොනෙබයෂි.
සීසීජී කියන්නෙ මිනීමරුවො රැළක්.
මට මෙහෙ තවත් ඉන්න ඕනෙ නෑ.
යොනෙබයාෂි.
මං දන්නවා අපිට වෙන කරන්න දෙයක් ඇත්තෙ නෑ කියලා..
සමාවෙන්න, උරි.
ඔයා හරි, සීසීජී අවුල් ජාලයක් වෙලා තියෙන්නෙ.
එයාලා සටන් කරන හේතුවක් නෑ එයාලට.
හැමෝම ඉන්නෙ පණ නැති ගානට.
සමහරවිට ඔයා හරි.
අපි මේ ගැන කතා කරානම් හොඳයි තමයි.
මට ඕනෙ නෑ ඉස්සරහට අපිට අපරාධකාරයො කියලා කතා කරනවට.
ඒත් කොහොමද?
මං ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ක්‍රමයක් නැති වුනොත් මොකද කරන්නෙ?
එහෙම වුනාම..
ඒ වෙලාවට අපිට පුළුවන් වෙයි ත්‍රස්තවාදියො වෙන්න.
- උදේ වෙනකන් අපි නටමු, නිෂිකී!
- ඕක ආයෙ දෙනවා. ඔහේට වෙරි.
මේකනම් නියමයි.
මං කවදාවත් හිතුවෙ නෑ පොළව යටදි විවාහා උත්සවයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සුකියාමා-සන් තමයි කිව්වෙ අපි මේක කරන්න ඕනෙ කියලා, සේරම ඉක්මණට ලෑස්ති කලේ.
ඉඳලා ඉඳලා හරි දෙයක් කළාමයි මං හිතන්නෙ.
මෙහෙම කමක් නැද්ද?
මෙහෙම කමක් නෑ නේද?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
Tokyo Ghoul: re
මීළඟ කොටසින්.
කනෙකි..
මතක් කරගන්න කියන්නෙ, අපි එයාලව මරන්නෙ සාමාන්‍ය විදියට.
අවධි වුන දරුවා.