ඉතින් අහන්න...
අපි දැනටමත් අහලා තියෙනවා.
ඔව්, අඩුම තරමින් පස් වතාවක්වත්.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ කියලා!
අන්න, ඒක ගන්න!
ආහ්! හේයි!
ඔවුන්...
මොකක්ද?! ඒක වංචාවක්!
හා, පරාජිතයා!
ආයුබෝවන්?
නැවතත්! තව එක පාරක්!
මම ඔයාව හොඳටම පරද්දනවා.
එන්න, ඔය දෙන්නා.
ඇත්තටම.
ඉන්න!
Niko-san, Hatsuka-san?
කොල්ලෙක් සහ කෙල්ලෙක් එකට, වීඩියෝ ගේම් ගහනවා, ඔක්කොම?
ඔයා මොකක්ද, දහය?
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
කවුද කිව්වෙ ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
අපි යමෝරි-කුන්ව ටිකක් ණයට ගන්න කැමතියි.
හහ්?!
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා විහිළු කරනවද?
මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම ඔයා අහන්නම ඕනද?
ඔය දෙන්නට මෙහෙම සතුටින් ඉන්න පුළුවන් ඇයි කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
අනේ නිකෝ-චාන්, භාෂාව.
හට්සුකා, ඔයාත් එයාලට උදව් කරන්න ඔයාගේ උපරිමයෙන් කැප වුණේ නැද්ද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, තේරුනාද?
ඔබට හොඳ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නම්, මම හිතන්නේ ඔබ අපට බොහෝ සෙයින් ණයගැතියි.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද එයාව ආපහු දෙනවා කියලා?
හරි හරී!
හහ්?!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
පසුව? ඇයි?
මාත් එක්ක ඉන්න එන්න.
මටත් කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ, හරිද?
යමෝරි-කුන් ගැන වගේ.
ඉදිරියට එන්න!
ඉතින් ඔව්, කෙටියෙන් කිව්වොත්...
යමෝරි-කුන්ගේ ආදර ජීවිතයට ඔල්වරසන් දීම සඳහා පළමු වරට රැස්වන අවස්ථාව මෙන්න!
ඔව්!
ඉතින්? ඇත්තටම දේවල් කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නසුනා සමඟ!
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඇත්තටම කියන්න තරම් වටින දෙයක් නෑ.
එන්න, යමෝරි-කුන්, සන්සුන් වෙන්න.
මෙතන ඉන්න අපි හැමෝටම ඕන ඔය දෙන්නව ගොඩ දාගන්න විතරයි.
මමත් ඔබට පෞද්ගලිකව කෘතඥ වෙනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා ඔච්චර පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ.
මට විශ්වාසයි අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම කියන්නේ, නසුනාට ඔබව හරවා ගැනීමට හැකි වේද නැද්ද යන්න රඳා පවතින්නේ ඒ ගැටලුව මතයි.
වාව්, හරි...
මට කණගාටුයි!
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔබ තේරුම් ගන්නා තාක් කල්.
නමුත් අපට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ...
...ඒක තමයි deets!
සියලුම ඉස්ම සහිත දේවල්...
... යොවුන් වියේ ආදරය ගැන.
හරිම භයානකයි!
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝටම මගෙන් රසවත් ඕපාදූප ටිකක් අරන් බොන්න ඕන කියලා.
එයා අපි ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි!
මම කියන්නේ, මිනිස්සු එහෙම කරනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
මට සමාවෙන්න, යමෝරි-කුන්.
Hatsuka-sama!
ඔබව බලා සිටීම ගැන අපට කණගාටුයි!
හේයි, ඒක හොඳයි.
මොන මගුලක්ද?
ඔයාට යමෝරි-කුන් ගැන කතා කරන්න ඕන නේද?
ඒකයි ඔයා උන් පස්සෙන් ගියේ නැත්තේ.
හා-කොහොමද?
ඒ කියන්නේ,
"ඔයා කොහොමද කියන්නේ?" මම හරිද?
මොකක්ද?! නෑ, ඔයා නෙවෙයි.
මට ඇහුනා.
ඔයා ඇත්තටම යමෝරි-කුන් වෙන්න යනවා කියලා තීරණය කළා කියලා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්න පුළුවන් එක දෙයක් විතරයි.
එයාව ඔයාගෙ හිතට ඇදගන්න උපදෙස් ඕන නේද?
හොඳයි, ඔව්.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඉතින් කොහොමද?
ඔයා හිතනවද නසුනා එක්ක ආදරේ කරන්න පුළුවන් කියලා?
හොඳයි, මම මේක කලින් කිව්වා,
නමුත් ආදරයෙන් බැඳීම කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී...
ඔයාට කවදා හරි පළවෙනි ආදරයක් එහෙමත් නැත්නම්... එහෙමත් ඇති වෙලා තියෙනවද?
නෑ, තාම නෑ.
තාම නෑ නේද?!
සැබෑවට?!
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ ඔයාව වෙනස් කරයිද?
අනේ මන්දා, ඒක දෙයක්.
මචන්, මත්පැන් බොන්න කොච්චර හොඳ ක්‍රමයක්ද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
හහ්?
ඔයා මාව විනෝදාස්වාදයට පාවිච්චි කරනවද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
අපිට උදව් කරන්න විතරයි ඕන. අපි හැමෝම!
අපේ අවංකකම ගැන ඔයා කොහොමද සැක කරන්නේ?!
ඒක ආදරය නොවුනත්, සමහර වෙලාවට එයා හුරතල් කියලා ඔයාට හිතෙනවා නේද?
අපිට කියන්න, නසුනා-චාන් ගැන ඔයාට හුරතල්ද කියලා හිතෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඇගේ මුහුණ හරිම හුරතල්!
හරි, මම බලාපොරොත්තු වුණු පිළිතුර නෙවෙයි.
ඔයා ඒක එයාට කියනවද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට කිව්වොත් මිසක් එයා දැනගන්න එකක් නෑ.
හහ්?
පැහැදිලිවම.
අඩුම තරමින් දිනකට එක් වරක්වත් ඇය හුරුබුහුටි බව පවසමින් පටන් ගන්න.
කුමක් ද?!
මම ඒ ගැන දන්නේ නෑ...
ඉන්න, මොකක්ද? ඔයාට ලැජ්ජාවක්ද?!
යමෝරි-කුන්ගේ මුහුණ රතු වෙලා!
මේක දුර්ලභයි. හරිම දුර්ලභයි වගේ!
ආව්, යොවුන් විය වැළඳ ගන්න!
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම හැඟීම් තියෙනවා.
හරි, ඉතින් මේ ගැලපීම ගැන මොකද?
මිනිස්සු අනපේක්ෂිත දේවලට රැවටෙනවා.
අහන්න, ඔයාගේ සුපුරුදු විලාසිතා විලාසය නරක නැහැ.
ඒ වගේ පෙනුමක් සඳහා නිශ්චිත ඉල්ලුමක් තියෙනවා.
උහ්-හුහ්...
නමුත් කාරණය නම්, යමෝරි-කුන් වැනි සංවේදී යෞවනයෙකුට එය ඉතා අවදානම් සහගත වීමයි.
ඔබ ඔබේ කබාය ගලවා දැමූ පසු, ඔබ බොහෝ දුරට ඔබේ යට ඇඳුමෙන් සැරසී සිටී.
ඒක කොහොමද හරිද?
නමුත් ඇතුළට යාම පහසුය.
ඉතින් මෙය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයට යයි - එය චලනය සීමා කරයි!
මේක මම හිතුවට වඩා ගොඩක් හයිපර්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක අලුත් පෙනුමක්, ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒක අමුතුයි වගේ.
මෙතන යට හොඳටම හුළං.
ඔයා හරියට කෙල්ලන්ගේ ඇඳුම් අන්දන්න හදන කොල්ලෙක් වගේ.
ඒ වුණත් ඒ ඔයා තමයි.
ඇත්ත.
හොඳයි එහෙනම්, අපේ ඊළඟ නැවතුමට යමු.
ඊළඟ නැවතුම?
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නිසා ඔයා වෙනස් වෙලා නේද?
ඒක හරිම හොඳයි.
හරිම ලස්සනයි. හරිම ලස්සනයි!
මට මගේම කියලා යමෝරි-කුන් එකක් ඕනේ!
මම කිසිම දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි, ජීස්.
මිඩෝරි, පිළිකුල් සහගත බේබද්දෙක් වෙන්න එපා.
ඔයාම වේගය වැඩි කරගන්න, හරිද?
මිඩෝරි කලකිරුණු පිරිමි කන්‍යාවන් පසුපස හඹා යයි,
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම එයාගේ ජාතියේ කෙනෙක්, යමෝරි-කුන්.
"කලකිරුණා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?! ඒ මම ඉන්න විදිහමයි!
නමුත් ඇය හරි. ඔයා හරි.
කෝ යමෝරි, මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
මගේ යෝජනා ප්‍රතික්ෂේප කළ දවසට ඔයා පසුතැවෙයි,
මම දිවුරනවා!
ඇයට තවත් පිළිකුල් සහගත විය හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔයා දන්නවද, අක්කුන් එක්ක ඔයාව මගේ දරුවෙක් කරගත්තට මට කමක් නෑ.
ඕහ්, මටත් එයා ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ආහ්, එන්න.
මොකක්ද? මේකේ මොකක්ද තියෙන්නේ...
ගෑනු ළමයෙක් කතා කරනවද?
ආහ්, මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
මට ඔයා ගැනයි නසුනා-චාන් ගැනයි තව දැනගන්න ඕන!
ඔව්, මතකද ඔය දෙන්නා සිප ගත්ත වෙලාව? අපි ඉස්සරහමද?
ඔවුන් කළාද?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
යමෝරි-කුන් ද?!
අහ්...
කොහොම හරි...
ආහ්, ඉතින්...
ඔයා හිතන්නේ මට කෝ-කුන්ව... ගෙනියන්න පුළුවන් කොහොමද කියලාද...
ම්ම්, හොඳයි...
නානකුසා-සන්...
ඔයා හරිම ලස්සනයි. මට ඔයාව ප්‍රංශ හාදුවක් දෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
මට පුළුවන්ද?
ඇයි?
මගේ ඇතුලේ ඉන්න මිනිහා දැන් හොඳටම තරහයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කියන්න එපා. ඔයා මාව බය කරනවා.
නමුත් ඒක ස්වභාවිකයි නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ඔබව සාපේක්ෂව ආකර්ශනීය යැයි සිතන අතර ඔබ දිනපතා කාලය ගත කරන්නේ නම්,
ඔහු කවදාවත් කෝපයට පත් නොවීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
ඉන්න! මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ කෝ-කුන් මාව ලිංගිකව ආකර්ශනීය නැහැ කියලද?
හොඳයි, මම ඒ තරම් දුර යන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි ඒ ආදර හෝටලයට ගිය විට, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම...
හහ්?
සමහරවිට ඔහු මා නිසා නොව තත්වය නිසාම ඇවිස්සුණා විය හැකිද?
ආහ්, ඔය දෙන්නා ආදර හෝටලයකට ගියාද?
ඔව්, එක පාරක්. බොහෝ දුරට විහිළුවට.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇයි? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම කිව්වේ, ඒක ඇත්තටම විහිළුවට විතරද?
හහ්?
නානකුසා-සන්, ඔයා ඇත්තටම කාටත් වඩා ආදර කතා වලට උනන්දුයි නේද?
ඔබේ අපිරිසිදු විහිළු වලට ඇති ඇල්ම එය වසා ගැනීමට එක් ක්‍රමයකි.
මොකද ඔයා ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම් ගැන අවංක නැති නිසා.
ඔයා වැරදියි!
මම ඇත්තටම කුණු විහිළු වලට කැමතියි!
හරි හරී?!
දැන් තේරෙනවද ඔයා කොච්චර මෝඩද කියලා?
මට තව බියර් ඕනේ!
ඉක්මන් කරන්න! මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගන්න කලින්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔව්, මට කණගාටුයි.
මම ඇයට ඕනෑවට වඩා බොන්න දුන්නා.
හුරතල් නේද?
ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
එයා ඇහැරුනාම ඒක කියන්න.
ඇය ඒකට කැමති වෙයි.
නමුත් ඇය එහෙම කරයිද?
මම හිතන්නේ ඔයා හුරතල්...
සැමවිටම.
1 වන රාත්‍රිය: ඒ කාලය අපට සුදුසු නැහැ.
අනිත් දවසේ ඒ කෙල්ලන්ගේ රාත්‍රිය...
මම දැන් නැගිටලා ගියා. ඒක හරි කියලා හිතනවද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාලා අපි ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා, නමුත් ඒකෙන් සතුටක් ලබන්නත්.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ ඔවුන් වැඩිපුරම උත්සාහ කරන්නේ තමන්ගේ වාසියට.
"මිත්‍රයා", ඔබ ඔබ ගැන තවත් කරදර විය යුතු නොවේද?
මතක තියාගන්න, රීතිය අවුරුද්දක්.
ඔයාට තව මාස දහයක් විතර තියෙනවා, කෝ-කුන්.
මාස දහයකින්, ම්ම්...
ඔයා දන්නවද, ඔයා වැටෙන්න ඕන...
මාත් එක්ක ඉන්න...
නැත්නම්, ඔයා දන්නවද, මම කියන්නේ...
ඔයා ඒක කියන්න ළඟයි! ඔයා හොඳට කළා, නසුනා-චාන්!
මට දියුණුවේ සලකුණු පේනවා! ඔබේ දුර්වලතාවය ජය ගැනීමට අධිෂ්ඨානයක්!
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි! ආකර්ෂණීයයි සහ විශ්මයජනකයි!
හොඳයි, මට කියන්න බැහැ මම කරදර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කෙනෙක් කිව්වා මට ආදර හැඟීම් කොහෙත්ම නැහැ කියලා.
වාව්, ඒක හරිම දරුණුයි.
මට කවදාවත් විවාහ වෙන්න කෙනෙක් නැති නිසා මම කතා කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒත් ඔයාට ප්‍රශ්න තියෙනවා නේද?
කුමක් ද?
ඒක දරුණු නෑ නේද?
අපි යම් පර්යේෂණයක් කළ යුතු බව පෙනේ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
අපි කොහෙද යන්නේ?
Tokyo Local Hara Masauji Itagawa Sekigata Samura Himori Yamori Asa
නැවත ප්‍රාථමික පාසලේදී,
මේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව හෝ ඒ වගේ දෙයක් තිබුණා.
මගේ කණ්ඩායම ටෝකියෝවට යාමට නියමිතව තිබුණි.
ටෝකියෝවට යන්නේ නැති අයට, ඔවුන් හරිම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
නමුත් මට ඇත්තටම තේරුණේ නැහැ ඇයි කියලා.
දුම්රියෙන් එහි යාමට පැයකටත් අඩු කාලයක් ගතවේ,
නමුත් සෑම කෙනෙක්ම කිසියම් හේතුවක් නිසා එය පිළිමයට ලක් කරති.
මෙය කුමක් ද?
ටෝකියෝ ගැන මගේ මතකයන්.
ඒක අඳුරුයි!
ඒකත් කොහෙන් හරි අහම්බෙන් ආවා. මොන මගුලක්ද?!
මට කියන්න ඕන ඒක විතරයි
විශේෂ හේතුවක් නොමැතිව මිනිසුන් ටෝකියෝ පිළිබඳ අදහසට ආදරය කරන විට එය මට කෝපයක් ඇති කරයි.
අපොයි!
ඕව්!
ආහ්, ඒක මොකටද?
...වැරදි... ඕ...හි?
හහ්?
ටෝකියෝ අදහසට ආදරය කිරීමේ වරද කුමක්ද?!
ඔයා කරන්න?
දවසක් මම අහම්බෙන් ටෝකියෝවට ගියා.
සමහරවිට මම බලාපොරොත්තු වුණේ එතන මොකක් හරි විනෝදයක් ලැබෙයි කියලා.
නමුත් ටෝකියෝවේ චමත්කාරය මට ටිකක් තනිකමක් දැනුණා.
තනියම එල්ලිලා ඉන්නකොට මට ගැහුවා.
ඒක විනෝදයක් වගේ පෙනුනේ නැති නිසා මම ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ වගේම මට යමක් තේරුණා.
මම කිසිම සැලසුමක් නැතුව ආවා, තනියම පටන් ගත්තා.
ඒක විනෝදයක් නොවුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
එය ටෝකියෝවට පමණක් සීමා වූවක් නොවුනත්, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක පුදුම සහගතයි, ඔයා දන්නවනේ.
රාත්‍රී දහයෙන් පසු ඔබට ඇඳුම් මිලදී ගත හැකිය,
සහ කැරෝකී 24/7 විවෘතයි!
බලන්න, අපේ පර්යේෂණ විෂයයන්!
"පර්යේෂණ"?
වටපිට බලන විට, ආදරයේ ත්‍රාසය සමඟ වයසට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති බව පැහැදිලිය.
නමුත් සමහර සබඳතා සදාචාරාත්මකව නිවැරදි ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ.
"හරිද"?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
කො-කුන්, ප්‍රේමය සූදුවක්,
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න කිසිවෙක් ඒ අවස්ථාව ගන්නේ නැහැ.
"ආදර කතා" කිව්වේ එයා තමයි, දැන් එයාට ලැජ්ජයි.
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඔබට ආදර සබඳතාවල සිටින පුද්ගලයින් නිරීක්ෂණය කර ඔවුන් ඒ ගැන කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, හරියටම.
ටෝකියෝවේ ගොඩක් අය ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි ඕනෑ තරම් සාම්පල සොයා ගත යුතුයි.
ඒ ගැන කිව්වොත්...
ඔයා දන්නවද කෙල්ලෝ අල්ලන කොල්ලෝ?
ඒක ආදරයෙන් වෙන් වෙලා වගේ පේනවා, දන්නවද?
ඒ වගේම ටිකක් දුරාචාරමයයි, මම හිතන්නේ.
හේයි...
ඔයා කියන්නේ කෙල්ලෙක්ව උස්සගෙන යන කොල්ලෙක්ට ඇඳට යන්න ඕන කියලද?!
ඔයා හරිම භයානකයි! ඒ වගේ අගතීන් හරිම දුගඳයි!
හරි, ඔයා දැන් මාව ට්‍රොල් කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒ හැමෝම එහෙම නෑ කියලද?
ෂුවර්.
කතා කරන්න කෙනෙක් ඕන කරන තරමට තනිකමෙන් ඉන්න මිනිස්සු වගේ.
නමුත් ඒකට ආදරය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
ඒක අතහරින්න.
තිබිය හැකි හෝ නොතිබිය හැකි ව්‍යතිරේක ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැත!
හැකි ඉක්මනින් එය ලබා ගැනීමට කැමති අය ගැන කතා කරමු!
ඔයා අසභ්‍ය මාතෘකා වලට ආසයි නේද?
මේක එහෙම නෙවෙයි!
හොඳයි, කෝ-කුන්, මේ සිද්ධිය සලකා බලන්න.
අපි කියමු කොල්ලෙක් කෙල්ලෙක්ව එකපාරටම ඇඳට ගන්න සමත් වුනා කියලා.
සම්බන්ධතාවය භෞතිකයි.
එහි කිසිදු ආදර හැඟීම් ඇතුළත් නොවේ.
නමුත් පසුව, ආලයක් ලෙස ආරම්භ වූ දෙය, එකට ගත කරන කාලය වැඩි වන බවට පරිවර්තනය වේ,
සහ යම් අවස්ථාවක දී, ඔවුන්ට නිසි සම්බන්ධතාවයක් අවශ්‍ය බව ඔවුන් තීරණය කරයි.
ඒ වගේම ඒක සැබෑ වෙනවා.
ඒක සදාචාර විරෝධීද?
කො-කුන්, අන්න එතන...
ටී එකකට අපේ සම්බන්ධය විස්තර කරයි.
සමාවෙන්න?! ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
වැම්පයරයෙකුට රුධිරය අනුභව කිරීම පෝෂණය සහ සංසර්ගය යන දෙකටම සමාන වේ.
එය මූලික ආශාවන් තුනෙන් දෙකක් ආවරණය කරයි: ආහාර සහ ලිංගිකත්වය.
අපේ සම්බන්ධය ශාරීරික සම්බන්ධතාවයක් බවට සැකයක් නැහැ.
අනික, මම තමයි වැඩිපුර පිකප් කලාකරුවා, ඔයා මෝඩ විදිහට මගේ ඇමට වැටුණා.
ඒක නිසා ඒක හරිම නරකයි.
අදාළ දෙදෙනාම කමක් නැති තාක් කල්, කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක වෙන කාටවත් විනිශ්චය කරන්න නෙවෙයි.
එය ඇත්ත.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
ආදරයට සම්බන්ධ බොහෝ දෙනෙක්, ඒක ලෝකයේ තියෙන ස්වභාවිකම දෙයක් වගේ.
නියම වේලාවට යෙදුවොත්, එයට නාට්‍යමය ආදර කතාවක් පින්තාරු කළ හැකිය.
නමුත් සැබෑ ජීවිතයේ දී නාට්‍යමය ආඛ්‍යානයක් නොමැත.
මිනිස්සුන්ට ආදරය කරන්න ඒක අවශ්‍ය නෑ.
ආදරය ගැන විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඒක තමයි ඔයාට මගෙන් දැනගන්න ඕන වුණේ, හරිද?!
හ්ම්? ම්ම්, ඔව්?
අහ්?
Yup!
ඔව්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
යුෙනෝ සත්වෝද්‍යානය
සත්තු වත්තක් නේද?
ඔයා සත්තු වත්තලට කැමතිද?
හහ්?! හොඳයි, අහ්, විශේෂයෙන් නෙවෙයි.
රාත්‍රියේදී සත්තු වත්ත කොහොමද කියලා දැනගන්න කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
ඒක බලන්න ඕනද?
ඇත්තටම? මේක හරිද?
ඒක නීති විරෝධී නැද්ද?!
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඔයා රෑට එහෙ මෙහෙ ඇවිදින ළමයෙක්.
මේ කිසිවක් හරියන්නේ නැහැ.
ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
අපි සතුන් බිය ගැන්විය යුතු නැහැ.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
නැත්නම් මෙතන.
ගෝරිල්ලා වනාන්තරය
වාව්, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
හරිද?
මොනෝරේල් ස්ථානය
ඊසොප් පාලම
හේයි, ඔයා කලින් කිව්ව දේ ගැන.
ටෝකියෝ ගැන උනන්දුවක් නැති එක ගැන.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ උපන් ගමට කැමතිද?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
එහෙනම් කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
සමහර අය ටෝකියෝවට යන අතරේ සමහර අය එක තැනම ඉන්න කැමති බව ඔයා දන්නවද?
අහ්, මම හිතන්නේ?
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙනම් මගේ උපන් ගම.
නමුත් මම එයට කැමති නිසා හෝ වෙනත් දෙයක් නිසා නොවේ.
මට යන්න විශේෂයෙන් තැනක් නැහැ.
අඩුම තරමේ මම හිතුවේ එහෙමයි.
මෑතක් වන තුරුම.
"මෑතකදී"?
පළමු වතාවට, මට ඇත්තටම රැඳී සිටීමට හොඳ හේතුවක් තිබෙනවා.
මොකද එතනදි තමයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබුණේ, නසුනා-චාන්.
මට කවදාවත් වැම්පයරයෙක් වෙන්න බැරි වුණත්,
මම එහි ජීවත් වන තාක් කල්,
මට ඔයා ළඟ ඉන්නවා වගේ දැනෙයි.
මම දකියි.
මටත්.
මට ඔයා එක්ක එන්න ඕන වුණා, කෝ-කුන්.
ටෝකියෝ වෙත.
කෙනෙක් එක්ක මෙහෙට එන අදහස මට ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මට බොන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරිද?
හොඳයි, සමහරවිට දවසක...
කණගාටුයි, කමක් නෑ.
බටහිර උද්‍යාන ස්ථානය
මම කිව්වා වගේ...
අපිට දවල්ට එන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ කාලය අපට සුදුසු නැහැ.