හෙලෝ, මේ මල් කඩේ සේකි.
හේයි, හැම විටම ලබා දීම ගැන ස්තූතියි, සේකි-කුන්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මහිරු-කුන්.
කිකු-සන්!
අකාරි නො ටොමොටා මධ්‍යම රාත්‍රිය ආලෝකමත් මධ්‍යම රාත්‍රිය
මමත්වය, තණ්හාව සහ පසුතැවීම, ඒ සියල්ල ඇවිත් යනවා.
Ame ni boyaketa shikai වැස්ස නිසා පෙනීම බොඳ වෙනවා
නියොන් ගා නසෝරු නුරේටා රින්කාකු නියොන් ලයිට් මගින් සොයා ගන්නා ලද තෙත් සිල්වට්
උදේ වෙනකම් මඩ සමෙනයිඩේ උදේ වෙනකම්, තාම ඇහැරෙන්න එපා
කාලය අපව වෙන් කරයි
අකිරෙටා කාඕ ද ගුඩ්නයිට් මගේ ඇස් උඩට කරකවලා ගුඩ්නයිට් කිව්වා.
ඔයිට්සුකෙටා සිට ඔමීබා මිරාජ් දක්වා මම අහුවුනා කියලා හිතුවත්, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා.
අනෝ හායි නෝ අම්මා ඩි ෆුරෙටායි ඒ දවස වගේම මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
රාත්‍රිය අහඹුයි...
ගෑස් ගිරේ නෝ ලයිටර් ගා ටෙරාසු ගෑස් ඉවර වෙච්ච ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා.
ඉයිකිසට්සු එය සිදු වූ ආකාරය
චොට්ටෝ මැට්ටියා, හහ්, විනාඩියක් ඉන්න, හහ්
හොඳයි, මට පවුලක් සහ ජීවිතයක් තියෙනවා බලාගන්න.
හොට්ටොකන්ටේ, උ-හුහ් ඇය මාව දාලා යන්නේ නැහැ, උ-හුහ්
මම ඇයට බොරු කියන්න කලින් ඇය මා මතට නගිනවා.
හි
අද ඇය නැවතත් ගීතයක් මුමුණන අතරතුර යතුරු සිදුර විවෘත වේ.
හොන්ටෝ කට් යනා ඔයා හැමවෙලේම දේවල් කරන්නේ ඔයාගේ විදියටයි.
අවුරුදු විස්සකට පෙර ජීවත් වූ මා දන්නා එකම තැනැත්තා තෂිකා ය, මම හිතන්නේ එය මෙසේ ආරම්භ විය.
ආ එරබනාක්‍ය ඩයිජි න හිනාටා ආහ්, මට හිරු එළියේ වැදගත් පැත්තක් තෝරා ගැනීමට සිදු වෙනවා.
Kanbi na kurayami ka docchi ka සහ මිහිරි අඳුරක්
"බොහොම ස්තූතියි..." "තව ලියන්න..."
"මට සමාවෙන්න..." "තව ගායනා කරන්න..."
යොකුබට්ටේ වාරූ ඇය කෑදර ලෙස සිනාසෙයි
ඔබ සැලසුම් කළ ආකාරයටම, හෙට දවස දිය වී යනවා.
ඩවුඩෙමෝ අයියා වෝ මට මොන පාරෙන් ගියත් කමක් නෑ
කොනෝ ටූරි, මවු තොමන්නිය, හ හ හ ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය තවදුරටත් නතර නොවේ, හ හ හ හ
අකිරෙටා කාඕ ද ගුඩ්නයිට් මගේ ඇස් උඩට කරකවලා ගුඩ්නයිට් කිව්වා.
ඔයිට්සුකෙටා සිට ඔමීබා මිරාජ් දක්වා මම අහුවුනා කියලා හිතුවත්, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා.
අනෝ හායි නෝ අම්මා ඩි ෆුරෙටායි ඒ දවස වගේම මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
රාත්‍රිය අහඹුයි...
ගෑස් ගිරේ නෝ ලයිටර් ගා ටෙරාසු ගෑස් ඉවර වෙච්ච ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා.
ඉකිසට්සු එය සිදු වූ ආකාරය
අනේ දෙයියනේ, ඔයා යාළුවෙක් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
හොඳයි ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඇත්තටම නොමේරූ, හරිද?
එය ආරම්භ වූයේ කුමක් ද?
ඔහු දන්නවා ඔහු කරන දේ භයානකයි කියලා,
ඒ වගේම අනතුරෙන් බේරෙන්නේ කොහොමද කියලා පවා දන්නවා.
නමුත් ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ, මට ඒක ටිකක් නැති වුණා.
ඉතින් ඔයා එයාට ගැහුවද?
හහ්?!
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
හොඳයි, මහිරු-කුන්...
ඔයා දැන් ඔයාගේ යාළුවට කැමති නැද්ද?
බලන්න, මම ඇත්තටම ඔහු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු සෑම දෙයකටම දරන උත්සාහය මම දනිමි.
ඒ වගේම ඔහුට අන් අයගේ බලපෑමට යටත් නොවී සිටීමට ශක්තියක් තිබෙනවා.
මම වගේ නෙවෙයි.
මට කවදාවත් එයාට වෛර කරන්න බැරි වුණා.
හරි, එහෙනම්.
ඒක හරි යයි.
අපි දැන්ම ඔයාගේ යාළුවා එක්ක සමාදාන වෙමු.
ඔව්?
කුමක් ද?
ඔබේ ළමා කාලයේ මිතුරා වැම්පයරයෙකුගේ ප්‍රහාරයකට ලක්ව කම්පනය ඇති කරන අත්දැකීමකට මුහුණ දුන්නා.
ඒත් ඊට පස්සේ ඔයා කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වුණා නේද?
සමාවෙන්න...
ඒක හොඳයි.
මම කියන්නේ, ඔයාට වැම්පයර් කෙනෙක් වෙන්න ඕන නම් මට කමක් නැහැ.
දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ යමක් හදනවාද?
අහ්, මම එහෙම කෙනෙක් වෙනකම් දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත, දැනට ඒක හොඳයි.
නමුත් ඔබට රුධිරයෙන් පෝෂණය වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්...
මම, අහන්න...
ඔයා එහෙම වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඔව්...
ඉතින් ඔබ හැරෙන විට,
මුලින්ම මම ඔයාට මාව කන්න දෙන්නම්.
ඔයා මට ආදරේ නොකරන තාක් කල්.
ආහ්, ආහ්?
WHO!
අකිරා, ඔයත් මෙතන.
මහිරු-කුන්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන.
අපි යාළුවෝ කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ කුමක් බවට පත් වුවත් කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ස්තූතියි, මහිරු-කුන්.
හොඳයි, මම තවමත් මේ සියල්ල සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම් එය තරමක් සරලයි.
ඔයාට කවදා හරි බඩගිනි උනොත්, මට කවන්න විතරයි පුළුවන්.
හහ්? ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
හොඳයි, මම කිව්වේ, ඇයත් ඒ දේම කිව්වා!
මොකක්ද? ආව්, කිසිම සාධාරණයක් නෑ.
ඒ වගේම ටිකක් අසභ්‍යයි.
"කාමුක"?
ඔයාට හිත හදාගන්න පුළුවන් වුණාද?
K..Kiku-san?!
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මම ඔයාට කිව්වා වෙන තැනක ඉන්න කියලා!
නමුත් මට ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕන වුණා.
ඒ ඔයා කිව්ව යාළුවාද?
මොනතරම් ලස්සන කාන්තාවක්ද.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මහිරු-කුන් සමහර වෙලාවට ඔයා ගැන කතා කරනවා.
මම කිකු හොෂිමි.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
මම කෝ යමෝරි.
ඕ-ඔහ්, ඔව්!
කණගාටුයි, මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔයාට දැන් මතක් වුනාද?
අපිට කවදා හරි තව ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා!
කණගාටුයි, හමුවෙමු!
ආහ්, එයාට මොකද?
එයාට ලැජ්ජාවක් හිතුනද?
ඇයි?
මොකද වෙන්නේ, මහිරු-කුන්?!
හේයි...
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
ඇයි ඔයාට වැම්පයර් ගඳ වගේ දැනෙන්නේ?
ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක් එක්ක රවුම් ගහන්නේ ඇයි මචං?
කිකු හොෂිමි-සන්,
ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක් නේද?
මම තමයි ප්‍රශ්න අහන්නේ.
මහිරු-කුන් දන්නවද?
මම වැම්පයර් කෙනෙක් වෙන්න තීරණය කළා,
ඒ නිසා තමයි මම එකෙක් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ.
මම දන්නවා මිනිස්සුන්ව හරවන්න,
වැම්පයර්ලා සමහර වෙලාවට මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් මට ඒක ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මහිරු-කුන් මගේ මිතුරා.
ඔයා එයාව රවට්ටන්න හදනවා නම්, මට ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා.
දැන් මගේ එකට උත්තර දෙන්න.
කරුණාකරලා, මහිරු-කුන්ට දැන්ම කියන්න එපා!
ඔහ්, උහ්...
කුමක් ද?
මේක එහෙම වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හහ්? "පහලට යන්න"?
ඔහ්, ඔයා මේක අමතක කළා.
හහ්? ස්තූතියි.
"එයාට කිව්වොත් ඔයා මැරිලා" කියලා ඔයා කියයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා ගත කළේ හරිම ප්‍රචණ්ඩකාරී ජීවිතයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට මහිරු-කුන්ටම කියන්න ඕන.
මොකද මම ඔහුව හඳුනගත්තේ ඔහුව හැරවීමේ අරමුණකින් තොරව හෝ වෙන කිසිවක් නොකර,
මට එයාට කියන්න සුදුසු අවස්ථාවක් හම්බුනේ නෑ.
මට බයයි එයා දැනගත්තොත් මට වෛර කරයි කියලා,
ඒක මට බයයි.
ඔයා විහිළු කරනවා.
ඉතින් ඔව්, කරුණාකරලා? මට උදව්වක් කරනවද?
ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න බැරිද?
හොෂිමි-සන්, මම ඔයාට චෝදනා කළාට සමාවෙන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා මහිරු-කුන්ව රවට්ටන්න හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් කරුණාකරලා එයාට ඇත්ත කියන්න.
මහිරු-කුන් මගේ ගනුදෙනුවට එකඟ වුණා.
ඔයා කවුද කියලා එයා පිළිගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් එසේ නොවේ නම්, එය අවංක වීමට තවත් හේතුවකි.
ඉක්මනින්ම ඔහුට පැවසීමෙන් මහිරු-කුන් බොහෝ වේදනාවන්ගෙන් බේරෙනු ඇත.
ඉතින්...
කරුණාකර.
ඔයා මහිරු-කුන් ගැන සැලකිලිමත් නම්, වහාම එයාට කියන්න!
මම දැන් කිව්ව දේ.
ඔයා අහගෙන හිටියද?
මට ආයෙත් කියන්න තියන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
මට ඕන වෙලාව ආවම එයාට කියන්න විතරයි.
ඔයා මට ඒක කරන්නවත් දෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, යමෝරි-කුන්...
තව කෙනෙකුගේ ආදර ජීවිතයට බාධා කරන කෙනෙක් ගැන ඔවුන් කියන දේ ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ මේ අවස්ථාවේ දී, ඔබට යක්ෂයෙක් දෂ්ට කළ හැකියි, සහ-
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ යාළුවා මොන වගේද කියලා බලන්න විතරයි, ඔයා දන්නවද?
කිකු-සන්?
මම යමෝරි-කුන් ගැන දැනගන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
මහිරු-කුන්, මම ඇත්තටම වැම්පයර් කෙනෙක්.
ඔයා ඉස්කෝලෙදි යමෝරි-කුන්ව මුණගැහුනා කියලා කිව්ව බය හිතෙන මිනිහා වගේමයි.
ඔයා කලකිරෙන්න ඇති නේද?
යමෝරි-කුන්...
දැන් සතුටුද?
අහ්...
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
හහ්?
මට මහිරු-කුන්ව හැරවීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඉතින් දැන් එයා දන්නවා අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි කියලා.
මාව අමතක කරන්න.
මම දැන් මොනවද කළේ?
මට ඕන වුණේ නැහැ මහිරු-කුන් තුවාල වෙනවට.
නමුත් කිකු-සන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ මහිරු-කුන් එක්ක කාලය ගත කරන්න.
ඒක මමයි නසුනා-චානුයි අතර වෙනසක් නෑ.
ඉතින් මම කළේ කෙනෙකුගේ ප්‍රේම සම්බන්ධයට බාධා කිරීම පමණයි.
කිකු-සන්!
මේ ඔක්කොම ඔයා තනියම තීරණය කරන්න එපා!
මහිරු-කුන්, මම වැම්පයර් කෙනෙක්.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්...
මට මේක ඇති තරම් ඇති.
මම දන්නවා...
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
කණගාටුයි, නමුත් මට තව ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
මම තාම සූදානම් නැහැ, චිත්තවේගීයව.
මේක දැන් මගේ, නිසැකවම.
දෙවන රාත්‍රිය: මම ඔබව සොයමින් සිටියෙමි.
එයා ඇත්තටම දක්ෂ වැම්පයර් කෙනෙක්, කිකු.
වැම්පයර්ස් අශ්ව අශ්ව මහන සමාජය!!
ඇය ටොන් ගණනක් පැටවුන් බිහි කර ඇත.
නමුත් ඔව්...
කිකු...
ඇයට මොනවද කරන්න ඕන?
ඇය වරක් අමුතු දෙයක් ගැන සඳහන් කළාය.
ඇය කිව්වා, "මම ගිහින් තව එකක් හැරෙව්වා."
මම මේක වෙන්න හිතුවේ නැහැ."
අහ්, අයියෝ.
කෙටියෙන් කිව්වොත්, ඇය අභිරහසක්.
වැම්පයර්වරුන් අතර පවා, ඇය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි කිසිවෙකු නොදන්නා බව පෙනේ.
මම ගිහින් ඇයට කිව්වා.
ඔහ්, හෙලෝ.
මල් විකුණනවද?
ඔව්,
මම ඒවා මෙහෙට ගෙනියන්න ඕනේ.
ආහ්, හරි.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මේක ඕනද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
හොඳයි, ඒක පොකුරෙන් වැටුණා.
ස්තූතියි.
මේ මලේ නම මොකක්ද?
හාර්ඩන්බර්ග්යා, මම හිතන්නේ.
එය යමක් සංකේතවත් කරනවාද?
මම... මට අමතක වෙනවා.
ඇත්තටම?
සමහරවිට ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව දකින විට, මට දන්වන්න.
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ එකක් එයිද?
ඊළඟ වතාවේ, හරිද?!
ඔවුන්.
අකිරා...
දැන් ඔයාලා දෙන්නම වැම්පයර්ලා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි? ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔය දෙන්නම වැම්පයර්ලා වෙන්නද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
වැම්පයරයෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක මම කවදාවත් හිතලා තිබුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මම එහෙම කළා නම් මම මොකද කරන්නේ?
රුධිරය පෝෂණය කිරීම පවා ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
මම අවුරුදු කීයක් ජීවත් වෙයිද?
ඔහු කොහොමද එහෙම හිත හදාගන්නේ?
මහිරු, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම...
කමක් නෑ, මම යන්නම්.
මහිරු...
ඒ කෝ මෝඩයෙක් නිසා.
එච්චරයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔයා මෑතකදී කාලය ගත කරන්න කරදර වුණේ නැහැ.
අනිත් දවසේ වගේ, ඔයා එන්න බෑ කිව්වම.
මොන මගුලක්ද මචං? ඔයා අපිව මගහරිනවද?
අහ්, මොකක්ද?
එයා කොහොමද හිත හදාගත්තේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, මහිරු.
මොකද ඔයා දේවල් ගැන දක්ෂයි, කෝ වගේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔබ වහාම තීරණය කරන්නේ නැහැ.
සමාවන්න.
ඇත්ත තමයි, මම ඔයගොල්ලො එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමති නෑ.
ඔබ ඒ ගැන හොඳින් සිතනවා වගේ මවාපානවා, නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
වාව්, ඒක හොඳයි වගේ දැනුනා.
ඔයා දන්නවද, මුහුදු අන්නාසි? හොඳ ඒවා ඇත්තටම රසයි.
හ්ම්, මට නෙවෙයි.
නමුත් නරක ඒවා නරකයි!
ඒ වෙනුවට, මට කවදාවත් හොඳ එකක් ලැබිලා නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට කවදාහරි සලකන්නම්!
මහිරු-කුන්...
කණගාටුයි, මම ඔබට කෙටි දැනුම්දීමකින් එන්න සැලැස්සුවා.
නෑ, ඒක හරි.
ලුහුබැඳීමට දකුණට කැපීම,
ඔයා හිතන්නේ මම කොහොමද වැම්පයර් කෙනෙක් වෙන්නේ කියලා?
සමාවෙන්න, මම කියන්නේ...
අවශ්‍ය කොන්දේසි මම දන්නවා.
ඒත් ඔයා කොහොමද එයාව ඔයාට කන්න දෙන්නේ කෝ?
කෙසේද?
හහ්?
ඔයා කියන්නේ එයාට ඔයාගෙ ලේ බිව්වෙ නෑ කියලද?
ඒක අමුතුයි.
කිකු-සන්
කිකු-සන් යනු මිනිසුන් දහස් ගණනක් බවට පත් කළ දක්ෂ වැම්පයරයෙක් බව මට ආරංචි වුණා.
කිකු-සැන් වැම්පයර්
නමුත් මහිරු-කුන්ගේ මුහුණට කෙලින්ම එය පැවසීම තරමක් අසංවේදී වනු ඇත.
මහිරු-කුන්
සංවේදී නොවන මහිරු-කුන්
ඇයට දරුවන් හදන්න ඕන නෑ.
වසන්තයෙන් පිටත
නමුත් ඇය පෝෂණය කරන්නේ ඇයට ආදරය කරන අයගෙන්.
ඒ දේවල් දෙක එකිනෙකට පරස්පර නොවේද?
සංවේදී නොවන පැටවුන් වැම්පයර් කිකු-සන් මහිරු-කුන්
මට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
හේයි, මම මෙතන.
ඒත් ජීස්, දැන් සීතලයි නේද?
මිස්ටර් ඩ්‍රැගෝ, කොහොමද...
හහ්?
මිස්ටර් ඩ්‍රැගෝ, ඔයා දැන් ගොඩක් කූල් වගේ!
අපි ඒ අන්වර්ථ නාමය අතහරිමු, 'කේ?'
මට අක්කුන් කියලා කතා කරන්න.
"ඩ්‍රැගෝ මහත්මයා"?
ඔයා මට අක්කුන් කියලා කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම දන්න විදිහට එයා වැම්පයර් කෙනෙක්, එයා හරිම කරදරකාරයෙක්-
අපි අක්කුන් එක්කම ඉමු, හරිද?
ආහ්, හෙලෝ, අක්කුන්-සන්.
ඔයාට වැම්පයර්ලා ගැන අහන්න ඕන නම්, ඇත්තටම වැම්පයර් කෙනෙක්ගෙන් අහන එක හොඳයි කියලා මම හිතුවා.
තේරුමක් තියෙනවා.
අපි කතා කරනවා නම්, අපිට උණුසුම් තැනකට යන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඉන්න, තව එකක් තියෙනවා.
හේයි, යමෝරි-කුන්.
ආ!
හෙලෝ. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔහ්, ඔයා සේරිගේද.
ආයුබෝවන්.
මම සේරි-චාන්ගේ දරුවෙක්, අකිහිතෝ අකියාමා.
හරි, දැන් මෙතන ඉන්න මේ මනුස්සයා කවුද?
ඉතින්...
යමෝරි-කුන්, වැම්පයර්ලා රහසිගතව තබා ගැනීම ඔයාට අමතක වුනාද?
මතකද, අපි ගැන එච්චර ලේසියෙන් කතා කරන්නේ නෑ කියලා ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕනේ, නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම-
ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක් වගේ ගඳයි.
එයා ඔයා වගේද?
මහිරු-කුන් හැරෙන්න සූදානම්.
අපි එහාට මෙහාට වෙලා කතා නොකර ඉමු.
ඇයි අපි මේක ඇතුලට කොහේ හරි අරන් යන්නේ නැත්තේ?
කොමෝරි නාන තටාක
ඇයි නාන කාමරේ?
හට්සුකා-සන් හිතුවා ඒක හොඳයි කියලා.
ආහ්, මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද? මට නාන්න ඕන.
ඔයා කේන්තියෙන් වගේ කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කවදාවත් අනිත් අය ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
කොහොම වුණත් මම හිතන්නේ මේක තමයි පරිපූර්ණ තැන.
මේ වෙලාවේ මෙතන කවුරුත් නැති තරම්,
ඒක හොඳට සීතල වෙයි, අපි දෙන්න විතරයි.
මොකක්ද ඒ?!
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ, අක්කුන්-සන්?
ආහ්, මොන මගුලක්ද?!
මම දැක්කා මිනිහගේ කොටස්! නියම පැකේජයක්!
මට තේරෙනවා, ඒකයි ඔයා අපිව තෝරගත්තේ, යමෝරි-කුන්.
ඔයාට යාලුවෝ කීප දෙනෙකුගෙන් උපදෙස් ඕන වුණා.
ඔව්, හරියටම.
ආහ්, ඔයාට මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා!
ඔයාට මේක මට පටවන්න බෑ.
අපොයි, මගේ නරකයි.
DAGASHI KASHI ANIME වාරය 2 වාතයේ
ඉන්න, කිකු-චාන්?
වාව්, ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කිකු-චාන් හෙළි කළා ඇය වැම්පයරයෙක් කියලා.
කිකු-චාන් ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය නිසැකවම අපෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා මිනිසුන් බවට පත් කර ඇත.
මට දැන් අවුරුදු තුනක් වෙනවා.
ඔයා කලින් දැකපු ඒවා.
ඕ ඇත්ත...
ඔයාට තවත් නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
ඒක පුදුමයක්ද?
නමුත් ඒ සියල්ල එතරම් අසාමාන්‍ය නොවේ.
එක දරුවෙක් ඇති කියලා හිතන වැම්පයර්ලා ගොඩක් ඉන්නවා.
මිඩෝරි-චාන් ළඟ එකක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නිකෝ-චාන්ට පහක් තියෙනවද?
කබුරා-සන්ට හතක් තියෙනවා,
සහ කිකු-චාන්ට පනහක් තියෙනවා,
අවම වශයෙන්.
ෆිෆ්-
අවංකවම,
ඒක ඔයාගේ යාළුවට කියන එක හොඳ අදහසක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔහු ඒ ගැන කිසිවක් නොදැන රුධිරය ලබා දෙනවා නම් වඩා හොඳය.
වැම්පයරයෙක් විදිහට, ඒක තමයි තේරුමක් තියෙන එකම උපදෙස.
සියල්ලට පසු, ඔහු දැනටමත් සම්බන්ධ වී ඇත.
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
ඇත්තටම?
Yup.
මම කවදාවත් හොෂිමි-සැන්ව මුණගැහිලා නැහැ, නමුත් ඇය ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා ඇති, සේකි-කුන්.
ඇය කරන්න යන දේ ඔබ ගත කළ යුතු ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කර දමයි.
ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතු තීරණයක් නෙවෙයි.
මම දකියි.
එයා ඔයාට කිව්වා එයාට කාලය ඕන කියලා.
ඉතින් ඉන්න.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබ දැනටමත් සතුටට ටිකට් පතක් මිලදී ගෙන ඇත.
ඔබේ අනාගතයේ ඇති සියලු ප්‍රීතිය සිතින් මවා ගනිමින්, ඔබේ කාලය එනතුරු බලා සිටින්න.
මොකටද අහන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආදර දුම්රිය පැමිණීමට.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මට එයා කිව්ව එක වචනයක්වත් තේරුනේ නෑ,
නමුත් එය හරිම සිසිල්!
හොඳයි, එක්තරා ආකාරයකින්, ඇය ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය බැරෑරුම් ලෙස සලකන බවක් පෙනේ.
මම හිතන්නේ, ඔබ ඇයට සැකයේ වාසිය ලබා දුන්නොත්.
යමෝරි-කුන්, ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා මම හිතන්නේ.
මොකද ඔය දෙන්නට දෙන්නම එකට ඉන්න තිබුණා, නැත්නම් මොනවා වුනත්.
වාව්, ඒක හොඳයි වගේ දැනුනා.
ප්‍රසන්න හා නැවුම්.
සමාවෙන්න, අපි දෙන්නම මෙච්චර වෙලා කතා කර කර හිටියා.
ඔයාගේ කතාබහ කොහොමද ගියේ?
හරිද, සහෝදරයා?
ආහ්, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කෝ, ඔයා දන්නවද ආදර දුම්රිය...
ඒ මොකක්ද ඒ?
...ඒක කවදාවත් නවතින්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ම්ම්, අඩුම තරමේ ඔය දෙන්නා හරි ඒක කරන්න ඇති, මම හිතන්නේ...
හහ්? අක්කුන්-සන්, ඔයාගේ කණ්නාඩි...
ඕ ඔව්, හරි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒවා ව්‍යාජ ඒවා. ඒවායේ කාච නැහැ.
මම හැරෙනකොට මගේ ඇස් පෙනීම යථා තත්ත්වයට පත් වුණා,
නමුත් මම බොහෝ කාලයක් කණ්නාඩි පැළඳ සිටියා, ඒවා නොමැතිව එය අමුතු බවක් දැනෙනවා.
ඒවා ඔයා කලින් ඇඳපු ඒවාට වඩා වෙනස් නේද?
ඒක හරි.
ඔව්, මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
මම සමහර වෙලාවට සම්බන්ධතා වලට යන්න උත්සාහ කරනවා,
මගේ කණ්නාඩි එතන නැති වෙලාවටත් මම මේ විදියට ඒවා උඩට තල්ලු කරනවා.
කුමක් ද...
ඒක හරියට දැනෙන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
කොහොම හරි!
මම ඔයාව හෙව්වා, අක්කුන්!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
යමෝරි-කුන්, ඔයා පොඩි බොරුකාරයා.
නෙමුරේ සොනෝ ටෙ ද යෝරු ඕ කචිටෝරේරු හැදුවා තද නින්දේ, ඒ අත්වලින් රෑ දිනන මොහොත වෙනකම්
රෑ වෙනකම් නිදාගන්න එපා
යෝරු ගා අෂි ටොමෙරු නිර්මාණය කළේ ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වන්නයි
සොන්ටෝකි වා අසෝබූස්! එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
ඔඩෝර් අස ගා කුරු උදේ වෙනකම් නටන්න හැදුවා
යුසුරෙන් මද සොරේමඩේ හිටෝරිජිමේ නි සුරු, ආ ඔව් අතාරින්න බෑ, ඒ වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මටම තියාගන්නම්, ආ ඔව්
අනේ දෙවියනේ, මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, දැන් රෑ 9 ට විතර ඇති.
මුළු පාරම ලයිට් ඩිම් කරන්න.
හේයි, කියු වා මූ කොකොමඩේ හේයි, අදට එච්චරයි.
...හේයි, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
නිදන කාමරය මට සුවපහසු නැහැ කවුරුහරි මාව නිදන කාමරයට අරන් ගියත්.
සෙන්රියෝකු ද අසෝබි ඕවානී මම සම්පූර්ණ බලයෙන් ක්‍රීඩා කිරීම අවසන් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඉමා ජ නන්කා වකරු සේ හේ, දැන් මට යම් ආකාරයකට තේරෙනවා
ඔටෝනා ගා සේකාෂිටෙටා වේක් වැඩිහිටියන් මාව ඉක්මන් කිරීමට හේතුව
උඩු යටිකුරුව වැතිර සිටීම
අම්මේ නෑ උඩේ නෑ නකා, ඔව් අම්මගේ අතේ, ඔව්
ඔමොයිඩාෂිටා යූ නි අබාරේ ඔයා එකපාරටම මතක් වුණා වගේ ප්‍රචණ්ඩකාරීව හැසිරෙනවා
මගේ ඔළුව දිහාට ඔරේ නෝ ඇටමා මෙගාකේ
ටචියාගරි ෆුරාට්සුකි ඔයා නැගිටිනවා, ඊට පස්සේ ඔයා වෙව්ලනවා
ඔයා අඬන විදිහ.
Taorekomu sugata wa සහ ඉදිරියට වැටෙන්න
අසගතා නෝ ඔරේ සොනෝ අම්මා, ඔව් ඒක උදේ මම වගේමයි, ඔව්
නෙමුරේ සොනෝ ටෙ ද යෝරු ඕ කචිටෝරේරු හැදුවා තද නින්දේ, ඒ අත්වලින් රෑ දිනන මොහොත වෙනකම්
රෑ වෙනකම් නිදාගන්න එපා
යෝරු ගා අෂි ටොමෙරු නිර්මාණය කළේ ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වන්නයි
සොන්ටෝකි වා අසෝබූස්! එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
ඔඩෝර් අස ගා කුරු උදේ වෙනකම් නටන්න හැදුවා
යුසුරෙන් මද සොරේමඩේ හිටෝරිජිමේ නි සුරු, ආ ඔව් අතාරින්න බෑ, ඒ වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මටම තියාගන්නම්, ආ ඔව්
Ato sukoshi dake... තව ටිකක්...
Ato ikkyoku dake... තව එක සින්දුවක් විතරයි...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ... තව එකයි...
ඔව්
Ato sukoshi dake... තව ටිකක්...
Ato ikkyoku dake... තව එක සින්දුවක් විතරයි...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ... තව එකයි...
අපට බෙදා ගත හැකි මොහොත දක්වා වකචියාරු ටෝකි සාදන ලදී