අකාරි නො ටොමොටා මධ්‍යම රාත්‍රිය ආලෝකමත් මධ්‍යම රාත්‍රිය
මමත්වය, තණ්හාව සහ පසුතැවීම, ඒ සියල්ල ඇවිත් යනවා.
Ame ni boyaketa shikai වැස්ස නිසා පෙනීම බොඳ වෙනවා
නියොන් ගා නසෝරු නුරේටා රින්කාකු නියොන් ලයිට් මගින් සොයා ගන්නා ලද තෙත් සිල්වට්
උදේ වෙනකම් මඩ සමෙනයිඩේ උදේ වෙනකම්, තාම ඇහැරෙන්න එපා
කාලය අපව වෙන් කරයි
අකිරෙටා කාඕ ද ගුඩ්නයිට් මගේ ඇස් උඩට කරකවලා ගුඩ්නයිට් කිව්වා.
ඔයිට්සුකෙටා සිට ඔමීබා මිරාජ් දක්වා මම අහුවුනා කියලා හිතුවත්, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා.
අනෝ හායි නෝ අම්මා ඩි ෆුරෙටායි ඒ දවස වගේම මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
රාත්‍රිය අහඹුයි...
ගෑස් ගිරේ නෝ ලයිටර් ගා ටෙරාසු ගෑස් ඉවර වෙච්ච ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා.
ඉයිකිසට්සු එය සිදු වූ ආකාරය
චොට්ටෝ මැට්ටියා, හහ්, විනාඩියක් ඉන්න, හහ්
හොඳයි, මට පවුලක් සහ ජීවිතයක් තියෙනවා බලාගන්න.
හොට්ටොකන්ටේ, උ-හුහ් ඇය මාව දාලා යන්නේ නැහැ, උ-හුහ්
මම ඇයට බොරු කියන්න කලින් ඇය මා මතට නගිනවා.
හි
අද ඇය නැවතත් ගීතයක් මුමුණන අතරතුර යතුරු සිදුර විවෘත වේ.
හොන්ටෝ කට් යනා ඔයා හැමවෙලේම දේවල් කරන්නේ ඔයාගේ විදියටයි.
අවුරුදු විස්සකට පෙර ජීවත් වූ මා දන්නා එකම තැනැත්තා තෂිකා ය, මම හිතන්නේ එය මෙසේ ආරම්භ විය.
ආ එරබනාක්‍ය ඩයිජි න හිනාටා ආහ්, මට හිරු එළියේ වැදගත් පැත්තක් තෝරා ගැනීමට සිදු වෙනවා.
Kanbi na kurayami ka docchi ka සහ මිහිරි අඳුරක්
"බොහොම ස්තූතියි..." "තව ලියන්න..."
"මට සමාවෙන්න..." "තව ගායනා කරන්න..."
යොකුබට්ටේ වාරූ ඇය කෑදර ලෙස සිනාසෙයි
ඔබ සැලසුම් කළ ආකාරයටම, හෙට දවස දිය වී යනවා.
ඩවුඩෙමෝ අයියා වෝ මට මොන පාරෙන් ගියත් කමක් නෑ
කොනෝ ටූරි, මවු තොමන්නිය, හ හ හ ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය තවදුරටත් නතර නොවේ, හ හ හ හ
අකිරෙටා කාඕ ද ගුඩ්නයිට් මගේ ඇස් උඩට කරකවලා ගුඩ්නයිට් කිව්වා.
ඔයිට්සුකෙටා සිට ඔමීබා මිරාජ් දක්වා මම අහුවුනා කියලා හිතුවත්, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා.
අනෝ හායි නෝ අම්මා ඩි ෆුරෙටායි ඒ දවස වගේම මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
රාත්‍රිය අහඹුයි...
ගෑස් ගිරේ නෝ ලයිටර් ගා ටෙරාසු ගෑස් ඉවර වෙච්ච ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා.
ඉකිසට්සු එය සිදු වූ ආකාරය
හොඳයි, ඒක ළඟයි.
ඉදිරිපස මේසය පිටුපස අනවසරයෙන් ඇතුළු වීම නිසා ඔවුන් මට පොලිසියට කතා කළා වගේ.
යමෝරි-කුන්, මේ අමුතු කාන්තාවද?
ආ, ඔව්.
ඇය වැම්පයර්වරුන් මරන රහස් පරීක්ෂකවරියයි.
මම එසේ සිතුවා.
අපිව මරන්න හිතාගෙන ඉන්න නිසාද අද ඔයා මෙහෙම පෙන්නුවේ?
හොඳයි, ඔව්, මම හිතන්නේ.
නමුත්, හට්සුකා සුසුෂිරෝ,
අද මම හොයන්නේ ඔයා නෙවෙයි.
මම මුලින්ම අක්කුන් වලින් යන්නම්.
එහෙනම් මහිරෝ සේකි-කුන්, මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක ඇහෙනවද?
දැන් මොකද, අක්කුන්?
මට තර්ජනයක් දැනෙනවා ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
අක්කුන්-සන්, ඔයා දුවන්න ඕනේ.
ඇත්තටම ඇය-
අහ්, මොකක්ද?
ඇයි?
ඒවා මගේ නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේවා ඔයාගේ කණ්නාඩි.
මෙන්න, ඒවා ආපහු දෙන්න.
වාව්, බිංගෝ, හාහ්?
අන්න! ඒක ඇතුලට යනවා!
ඒක කොහොමද? රිදෙනවද?!
නවත්වන්න!
අපොයි!
එච්චර ළඟ නෑ.
ඒක භයානකයි!
මිනිස්සු මරන එක මගේ ප්‍රතිපත්තියට විරුද්ධයි, ඔයාට පේනවා නේද?
ඉතින් අක්කුන්...
මේක හිතන්න බැරි තරම් රිදෙනවා ඇති, ඒත් මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඇත්තටම වැම්පයරයෙක් මරන්න මීට වඩා ගොඩක් දේවල් අවශ්‍ය වෙයි.
ඔයාව හැරෙව්ව වැම්පයර්ගෙ නම මොකක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
රහස් පරීක්ෂකවරිය...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට වාසිදායක තත්වයක් තියෙනවා කියලා, එකවර වැම්පයර්ලා තුන්දෙනෙක්ව අල්ලගන්න.
ඒක හරියටම ලිස්සලා ගියාද?!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා අපිව හොයාගෙන එන්නෙ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ඒක කරදරයක්, දන්නවද?
ඔයාට බැරිද?
වැම්පයර්ලා තමයි ඇත්තටම කරදරකාරයෝ.
සේරි-චාන්, අක්කුන්ගේ කණ්නාඩි ගලවන්න.
මම හිතන්නේ ඒක එයාට උදව්වක් වෙන්න ඕනේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
බැටරි...
අක්කුන්-සන්!
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
හරියටම නොවේ.
මට නිකමට හිතුනා,
දැන් මට විශ්වාසයි, ඔබට ස්තූතියි.
වැම්පයරයෙකුගේ මිනිස් අතීතයෙන් ලැබුණු පුද්ගලික අයිතමයක් යනු විභව දුර්වලතාවයකි.
භාණ්ඩය මිල වැඩි වන තරමට එහි බලපෑම වැඩි වේ.
ඉතින් ඒක තමයි ඒක වුණේ.
අනුන්ගේ අතීතයට නහය දාන එක...
ඒක හරිම ප්‍රශංසනීයයි කියලා මට කියන්න බෑ.
ඒක රහස් පරීක්ෂකයෙක් කරන දෙයක්.
කොමෝරි නාන තටාක
කොහොම හරි, අපි දැන් යනවා.
ඔයාට පුළුවන්කම තියෙද්දි මාව මරන්න හොඳ නැද්ද?
අපිට කාවවත් මරන්න අදහසක් නෑ,
ඔබ මෙන් නොව.
නමුත් ඔයා මේ ජරාව ආයෙත් ඇදලා ගත්තොත්, ඔයා මැරිලා!
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් මම හිතන්නේ මට පරාජය පිළිගන්න වෙනවා.
ඔව්, හරි.
ඇය මට කිව්වා මම "අද" ඇය පසුපස හඹා යන කෙනා නෙවෙයි කියලා.
ඒ කියන්නේ ඊළඟ වතාවේ...
යමෝරි-කුන්!
නසුනා නානකුසා කොහොමද?
ඒ වගේම මහිරු සේකි-කුන්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
කිකු හොෂිමි ද...
ඇත්තටම, ඒක බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
අපි යන්න ඕනේ, මහිරු-කුන්.
කිකු හොෂිමි...
ඒ එකා, එයාව මරන්න මගේ.
මගේ තුවාල වැහිලා.
යමෝරි-කුන්, අහ්...
ස්තූතියි, ලේ වලට.
ඒත් නසුනාට කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා වෙන කෙනෙක් ඔයාව කවනවාට කැමති වෙයි කියලා.
ඒ අක්කුන්-සන්ව බේරගන්න.
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම පැහැදිලි කරන තාක් කල් ඇය තේරුම් ගනීවි.
ඇය මේ වගේ දේකට තරහ වෙන්නේ නැහැ-
හහ්...
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට ඔයාගේ ලේ බොන්න දුන්නද?
උහ්-හුහ්...
ඒක මගේ වැරැද්ද.
මට කණගාටුයි.
මට මගේ ලේ පූජා කරන්න තිබුණා.
හේයි, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔහු එසේ කළ යුතුයි.
එන්න, ඒක අතහරින්න.
ඊට අමතරව, වැම්පයර්වරුන්ට අවුරුද්දක නීතියක් තියෙනවා.
"වසරක රීතියක්"?
මිනිසෙකු පළමු වරට රුධිරය උරා බොන විට වසරක් ඇතුළත වැම්පයරයෙකු බවට පත් නොවන්නේ නම්,
එයාලට කවදාවත් එකක් වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ, පෙනෙන විදිහට.
හ්... හ්හ්, මට පේනවා.
යමෝරි-කුන්...
මට සමාවෙන්න ඕනේ. මම ආයෙත් ඔයාට ණයගැතියි.
ස්තූතියි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකත් එහෙමයි!
ආහ්, එන්න.
ඔයාට පස්සේ ඕන තරම් මට බැනලා කතා කරන්න පුළුවන්.
නමුත් දැනට, අප දන්නා දේ තහවුරු කර ගත යුතුයි.
නසුනා, ඔයාගේ මිනිස් ජීවිතේ කොච්චර දේවල් ඔයාට මතකද?
ආහ්, ඔයා මොනවද අහන්නේ?
යමෝරි-කුන්, අපි වැම්පයර්වරු, හැකි සෑම විටම අපගේ මිනිස් අතීතය ගැන කතා නොකිරීමට කැමැත්තෙමු.
දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ අපි දැනගෙන හිටියා, සහජ බුද්ධියෙන්,
අපේ දුර්වලකම අන් අයට හෙළි කිරීමේ අවදානමක් ඇති බව.
එපමණක් නොව, අපි අමතක කරමු.
"අමතක කරන්න"?
අපි වැම්පයර්වරුන් බවට පත් වූ පසු, අපි මිනිසුන්ව සිටි කාලයේ මතකයන් ක්‍රමයෙන් නැති වී යයි.
නිකෝට අනුව, හැරීමේ ක්‍රියාව මූලික වශයෙන් නැවත ඉපදීමක් වැනිය.
වෙනත් විදිහකින්,
ඒ භයානක රහස් පරීක්ෂකයා අපේ අතීතයට රිංගමින්, දුර්වලතා සොයමින් සිටී.
නැත්නම් ඇය දැනටමත් ඒවා අල්ලාගෙන ඇති.
හැකිතාක් දුරට අපි ඕනෑම විභව අවදානම් ඉවත් කළ යුතුයි.
ඉතින්, නසුනා,
ඔයාට මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
සමාවන්න.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඉතිරි ඔයාලා...
ඔයාට ඇත්තටම දේවල් මතකද?
ඔයා මනුස්සයෙක් වුණු කාලේ ඉඳන්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මට ගොඩක් අයට වඩා මතකයි.
එකම.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මගේ මිනිස් ජීවිතයේ කිසිම දෙයක් මට මතක නැහැ.
අපි හැමෝම හදිසියේ ආවට සමාවෙන්න.
සියල්ල හොඳයි.
මම ගොඩක් හොඳට ඉන්නවා, ස්තූතියි.
හමුවෙමු, කෝ.
හේයි, ඔයාද, අක්කුන්, ඒකද?
ආහ්, ඒක හරි.
දැන් ඔයාට කෝ-කුන්ගෙ ලේ ලැබිලා ඉවරයි, ඒ නිසා ඔයා ලස්සන දීර්ඝ ජීවිතයක් ගත කරන්න කැමතියි.
හරි.
රසද? සේරි-චාන්.
ඔව්, එහෙම තමයි. ඔයා තාමත් ඒ කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවද?
කොපමණ ද?
අහ්, "කොච්චරද?" ඔව්, මම දන්නවා.
හොඳයි.
ඉතින් මෙච්චර කල්, නානකුසා-සන්.
කෝ-කුන්... Nazuna-chan...
ඔයා මුලින්ම යන්න, කෝ-කුන්.
අහ්, නෑ, යන්න, නසුනා-චාන්.
ඇයි? මුලින්ම ඔයාගේ අදහස කියන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා එක පාරක් ආදරේ කළා-
අහ්, කමක් නෑ!
නෑ, නෑ, නෑ, ඒක අමතක කරන්න!
මොකක්ද? ඇයි?
මම කියන්නේ, මට ඒ ගැන ඔයාට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට මතක නැති නිසාද?
ඒක හරියට මට කිසිම මතකයක් නැහැ වගේ.
තවමත්, මම වැම්පයරයෙක් නිසා, මම හිතන්නේ මට එහෙම වෙන්න ඇති.
හරි, ඔව්...
මට කලින් අහන්න හිතුන වෙලාවල් තිබුණා, නමුත් ඇත්තටම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
මම අහන්න යනවා නම්, මම මෙහෙම අහන්න අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත් නසුනා වරක් ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඒ වගේම ඇය කාට ආදරය කළාද කියලාවත් ඇයට මතක නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි විමර්ශනය කරමු.
අපි ඔබේ අතීතය සොයාගෙන ඔබේ දුර්වලතාවය කුමක්දැයි සොයා බැලිය යුතුයි.
මොකද මම ඔයා මැරෙනවට කැමති නැහැ, නසුනා-චාන්.
මේ කණ්නාඩි...
අපි මුලින්ම මුණගැහෙනකොට ඔයා ඒවා දාගෙන හිටියා නේද?
ඔයා බීලා පැටලිලා, මම මේවා ඔයාට අරන් දුන්නා.
ස්තූතියි.
මම එච්චර කාලයක් වැම්පයර් කෙනෙක් වෙලා නැහැ, ඒ නිසා මට ගොඩක් දේවල් මතකයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඒ සියල්ල කවදාහරි අමතක වෙයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු විදිහ පවා,
සහ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා දැනගත්ත දවස.
නමුත් මම මතක තියාගන්නම්.
ඒ නිසා අමතක වීම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මොකද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
අපිට එකට අලුත් මතකයන් ඇති කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් එන්න,
අඬන්න එපා, අක්කුන්.
අපි විනෝද වෙමු, අක්කුන්!
අද රෑ අපි මොකද කරන්නේ?
මොනවා උනත් හොඳයි.
විනෝදජනක ඕනෑම දෙයක් සහ සෑම දෙයක්ම.
3 වන රාත්‍රිය: හොල්මන් නිවසක අවතාර නොමැත.
අපි නැවත සලකා බලමු.
අපි සෑම කෙනෙකුම අපගේ මිනිස් කාලයේ සිට දුර්වලතාවයට මූලාශ්‍රයක් වන පුද්ගලික අයිතමය සොයා ගත යුතුය,
සහ එය විනාශ කරන්න හෝ පුළුස්සා දමන්න හෝ ඕනෑම දෙයක්.
ඔබ එසේ කරන විට, සෑම විටම වෙනත් කෙනෙකු සමඟ ඒ ගැන කටයුතු කරන්න.
කවදාවත් තනියම ක්‍රියා කරන්න එපා.
හරි.
ඒ වගේම, මේ ඊනියා රහස් පරීක්ෂකයා සමඟ කටයුතු කිරීම ගැන සිතන්නවත් එපා.
ඇය අපි ගැන කොච්චර දන්නවාද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
තවමත්, ඇයට ප්‍රමුඛත්වය තබා ගැනීමට ඉඩ දීමේ අදහස මම පිළිකුල් කරමි.
අපි ඇය ගැන තොරතුරු ලබා ගත යුතුයි.
හේයි, ඒයි, කබුරා කොහෙද?
මම ඇයට දැනුම් දුන්නා, නමුත් ඇය රාත්‍රී වැඩ මුරයක වැඩ කරනවා.
හරිම කඩිසර සේවකයෙක්.
ඇය ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්, මම හිතන්නේ...
නසුනා-චාන්, ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
හෝඩුවාවක්වත් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද? මුකුත්ම නැද්ද?
මොකද අපි ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට දැනගත යුතුයි.
ඔව්, නමුත් මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ.
කෝ-කුන් බලන්න, ඒ ගැන හිතන්න.
අවුරුදු පනහකට පෙර දෙයක් ඔබට මතකද?
මම කියන්නේ, මට තාම අවුරුදු දාහතරයි, ඉතින්...
උපකල්පිතව, උදාහරණයක් ලෙස පමණි.
අපි කියමු ඔබට වයස අවුරුදු හැටක් කියලා.
මේක ඇත්තටම කිසිම දේකට උදව් කරයිද?
අවුරුදු හැටේදී ඔබෙන් අවුරුදු පනහකට පෙර යමක් ගැන ඇසුවොත්...
"මම තාම රෑ කෑම කෑවද?"
ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ.
ඒ තත්ත්වය තුළ මම හරිම ජරාජීර්ණයි.
ඔබත් සියල්ල අවුල් සහගත වන වයසකද?
ඇයි ඔව්, මට මෑතකදී ගොඩක් අමතක වෙනවා...
මචං, ඔයා විහිළු කරනවද? මටත් ඒක හොඳටම ඇති!
ආහ්, ඔයා දැන් ඔයාටම කතා කරගත්තද?
ඔයා තරුණයි, ඒ නිසා ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිසිම දෙයක් සුපිරි නෑ නේද?
ඔව්.
බොහෝ වැම්පයර්වරු සාපේක්ෂව දිගු කාලයක් ජීවත් වී ඇත,
ඉතින් ගොඩක් දේවල් මතක නැති එක ගැන අපිට දොස් කියන්න බෑ නේද?
හහ්?
ඉන්න, ඔයා අවුරුදු කීයක් මෙහෙ හිටියද?
ඔයාගේ වයස කීයද?
හොඳයි, අහ්, ඔයා දන්නවනේ, මතක ශක්තිය නැති වෙන එක ගැන...
නමුත් ඒ ඔයාගේ මිනිස් දවස්වල මතකයන් විතරයි නේද?
මට මතක නෑ මම වැම්පයර් කෙනෙක් වුණේ කොහොමද කියලා,
සහ ආරම්භයේදී මගේ සිහිය තරමක් අස්ථාවර විය.
ඔයාට මතක තියෙන දේවල් මත පදනම් වෙලා. අනුමාන කරන්න තිබ්බනම්.
කාන්තාවකගේ වයස අහන එක අශිෂ්ටයි කියලා කවුරුත් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?!
ඔයා දන්නවනේ අපිට ඒ ප්‍රශ්නෙන් බේරෙන්න බෑ කියලා.
ඔයා ඒක ගණන් ගනීවි කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම සියයකට වඩා වැඩිද?
ඒක තිහයි හතළිහයි අතර විතර ඇති...
මම සිතනවා.
ඉන්න, මොකක්ද?
මගේ වයස.
තිහට හතළිහට...
වයස අවුරුදු තිහත් හතළිහත් අතරද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
ඒක එකපාරටම හරිම සැබෑවක් වගේ දැනෙනවා.
ඒකයි මට ඒක කියන්න ඕන වුණේ නැත්තේ!
ඔයා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා මම දන්නවා!
මම සීයක් හෝ දෙසීයක් වුණා නම් ඒක නියමයි,
නමුත් මම හරිම මෘදු මැදිවියේ කෙනෙක්.
නසුනා-චාන්, මම හිතන්නේ අවුරුදු හතළිහක කාන්තාවක් තාමත් තරුණයි.
ලස්සන දේවල් කපන්න!
මගේ වයස කිව්වොත් මම ඔයාව කල් දායි කියලා හිතුවා.
ඔයාගේ අම්මගේ වයසට කිට්ටු කෙනෙක් එක්ක ආදරේ කරන එක ගනුදෙනු කඩන එකක් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඇය "L" වචනය කිව්වා විතරයි.
නසුනා-චාන්...
ඉතින් ඇය මගේ හැඟීම් ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නමුත් මචං, මෙතන කිසිම දෙයක් කිසිම ඉඟියක් දෙන්නේ නැහැ.
නෑ කියලා හිතාගන්න බෑ...
අවුරුදු තිහකට කලින් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැනුවත්භාවය වර්ධනය කරගත්තේ අවුරුදු තිහකට විතර කලින් නේද?
ඔබට ඇති මුල්ම මතකය කුමක්ද?
මේ කාමරය.
මම ෆියුටන් මෙට්ටයක් මත අවදි වුණා.
හහ්?
ඒ ඇරෙන්න මට වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට මතක හැටියට, මම දැන් ජීවත් වන ආකාරයටම ජීවත් වුණා.
මම දකියි.
මුදල් පසුම්බියක්?
නසුනා-චාන්...
මෙය මඟ පෙන්වීමක් විය හැකියි.
තුන්වන කොමෝරි රෝහල
රෝගියාගේ හැඳුනුම්පතක්?
අවසාන දිනය වසර තිහකට පමණ පෙර සිට ය.
කො-කුන්...
තුන්වන කොමෝරි රෝහල
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ඇත්තටම අසනීපයෙන් ඉන්නවා කියලද?
මම ඇත්තටම මෙහෙට ආවද?
ඒකෙ සීනු නාද වෙන්නෙ නැද්ද?
කිසිම මතකයක් නැහැ.
අපි ඇතුලට ගිහින් බලන්න ඕනේ කියලා හිතනවා.
වාව්, මේක මට සීතලක් ගෙන දෙනවා.
හරිම භයානකයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද, නසුනා-චාන්?
නසුනා-චාන්?
මේ හැඟීම කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
කො-කුන්, මේක නරකයි.
මෙම ස්ථානය...
...ඒකට හොල්මන් තියෙන්න ඕන.
හේයි!
හරි, අපි තැන පරීක්ෂා කරලා බලමු.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ!
ඒක ඇත්ත! මම අද්භූත දේවල් වලට හුරු වෙලා ඉන්නේ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, අද්භූත දේවල්?
ඉතින් මොකක්ද, ඔයාට හොල්මන් පේනවාද?
මම කලිනුත් එකක් දැකලා තියෙනවා. මම දිවුරනවා මම දැකලා තියෙනවා කියලා!
උහ්-හුහ්. ඒක කොහොම ද?
මොකක්ද? ගෑණු කෙනෙක් වගේ...
පාවෙනවා... නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?!
හහ්?! නමුත් මේ හතරවෙනි මහල!
නමුත් ඔබටත් ඉහළට නැඟිය හැකියි.
ඔව් ඔව්.
ජීස්, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ!
මේ සිද්ධියේ විශ්වාස කරන්න තියෙන්නේ මොනවද?
මම ඔයාට ඉස්කෝලේ අභිරහස් හත ගැන කිව්වම, ඔයා කිව්වා ඔයා එන්න කැමතියි කියලා.
මම කියන්නේ, ඒක විනෝදජනක වික්‍රමාන්විතයක් වගේ.
මේක තමයි නියම තැන.
'මොකද හොල්මන් ගෙවල්වල හොල්මන් නැහැනේ, දන්නවද?!'
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?!
ඒ වගේ විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා පැහැදිලිවම-
හහ්?!
අපි මෙතනින් යමු, කෝ-කුන්!
අපි මෙතන කිසිම දෙයක් හොයාගත්තේ නැහැ කියලා කියන්නම්!
ඔයා දන්නවනේ අපිට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
අපි වැඩියෙන්ම බිය විය යුත්තේ අවතාරවලට හෝ වැම්පයර්වරුන්ට නොවේ.
ඒ ඇත්තටම මනුස්සයෙක් නම්.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම නිසා අපි විශාල කරදරයකට මුහුණ දෙන්නෙමු.
එහෙම නම්, මාව උස්සගෙන අපිව වහාම එළියට ගන්න.
නමුත් මෙහි ඔබ ගැන යම් තොරතුරු තිබිය හැකියි.
ශබ්දය එන්නේ උඩ තට්ටුවෙන්.
අපි ගිහින් බලමු!
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
මොකක්ද මේ කලබලේ?
ඉන්න, මොකක්ද?
හොල්ස්ටර්?
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කේ-කබුරා, ඇයි ඔයා හෙදි නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම එහෙම කරන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඒක වැඩකට.
D-ඔයා "වැඩ" කිව්වද?
ඔයා කියන්නේ මේ තැන අසභ්‍ය ව්‍යාපාරයක් කියලද?!
ඔයා ඒක නවත්තනවද නසුනා?
ඒ කියන්නේ ඔයා මේ රෝහලේද වැඩ කරන්නේ, කබුරා-සන්?
ඒක අසභ්‍ය ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයිද?
ඇත්තටම මම මෙහෙ හෙදියක් විදිහට ලියාපදිංචි වෙලා ඉන්නේ. කොච්චර අපහාසයක්ද.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා අනිත් අයට උදව් කරන රස්සාවක් කරනවද?
ඔබ මූලික වශයෙන් ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ම පහත් කොට සලකන විට?
ඔයා ඇත්තටම අපහාස කරනවා.
ඉතින් ඔයා මං ගැන හිතුවෙත් එහෙමද?
මොකද වෙන්නේ, නසුනා?
ඒක... ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි ඔව්, මම හිතන්නේ. ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
කොහොමහරි, මට මේක තැන තැන වැටිලා තියෙනවා හම්බුනා.
ඒකෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
බලන්න.
පොඩ්ඩක්වත් නැහැ. ඒකෙ නමක්වත් නැහැ.
ඒක ඔයාගෙවත් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
හහ්, හරි.
ඒත් ඇයි වෙන කෙනෙක්ගේ රෝගී හැඳුනුම්පතක් තියාගන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒකෙන් යමක් අදහස් වෙනවා ඇති.
බලන්න, ඔයා කාව හරි කන්න පොළඹවගත්තම ඒක මුදල් පසුම්බියකින් ගිලිහෙන්න තිබුණා.
පැහැදිලි කිරීම් ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔයාට මෙතන ඉන්න හේතුවක් නැත්නම් එළියට යන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්නම්.
මම කාර්යබහුලයි, හරිද?
බාහ්, ඇය හරිම අප්‍රසන්නයි.
ඔයා මොනවද අපෙන් හංගන්නේ?
මේක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
අවුරුදු තිහකට කලින් තිබුණු රෝගි හැඳුනුම්පතක් කාගෙ හරි මුදල් පසුම්බියෙන් වැටුණාද?
ඒ රෝහලේ වැම්පයරයෙක් වැඩ කරනවද?
යමක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා හරි.
ඔයා විහිළු කරනවද? ඔලුව කෙළින් තියාගන්න, හරිද?
කබුරා-සන්, දැන් අපි නසුනා-චාන්ගේ අතීතය ගැන, ඇගේ මතකයන් ගැන හෝඩුවාවන් සොයමින් සිටිමු.
ඔබ යමක් දන්නේ නම්, කරුණාකර අපට කියන්න.
එය කළ නොහැකි නම්,
අපි ඉල්ලන්නේ අඩුම තරමේ අපිට රෝහල ගැන විමර්ශනය කරන්න ඉඩ දෙන්න කියලා විතරයි.
හොඳයි, නමුත් එක කොන්දේසියක් මත.
නෙමුරේ සොනෝ ටෙ ද යෝරු ඕ කචිටෝරේරු හැදුවා තද නින්දේ, ඒ අත්වලින් රෑ දිනන මොහොත වෙනකම්
රෑ වෙනකම් නිදාගන්න එපා
යෝරු ගා අෂි ටොමෙරු නිර්මාණය කළේ ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වන්නයි
සොන්ටෝකි වා අසෝබූස්! එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
ඔඩෝර් අස ගා කුරු උදේ වෙනකම් නටන්න හැදුවා
යුසුරෙන් මද සොරේමඩේ හිටෝරිජිමේ නි සුරු, ආ ඔව් අතාරින්න බෑ, ඒ වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මටම තියාගන්නම්, ආ ඔව්
අනේ දෙවියනේ, මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, දැන් රෑ 9 ට විතර ඇති.
මුළු පාරම ලයිට් ඩිම් කරන්න.
හේයි, කියු වා මූ කොකොමඩේ හේයි, අදට එච්චරයි.
...හේයි, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
නිදන කාමරය මට සුවපහසු නැහැ කවුරුහරි මාව නිදන කාමරයට අරන් ගියත්.
සෙන්රියෝකු ද අසෝබි ඕවානී මම සම්පූර්ණ බලයෙන් ක්‍රීඩා කිරීම අවසන් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඉමා ජ නන්කා වකරු සේ හේ, දැන් මට යම් ආකාරයකට තේරෙනවා
ඔටෝනා ගා සේකාෂිටෙටා වේක් වැඩිහිටියන් මාව ඉක්මන් කිරීමට හේතුව
උඩු යටිකුරුව වැතිර සිටීම
අම්මේ නෑ උඩේ නෑ නකා, ඔව් අම්මගේ අතේ, ඔව්
ඔමොයිඩාෂිටා යූ නි අබාරේ ඔයා එකපාරටම මතක් වුණා වගේ ප්‍රචණ්ඩකාරීව හැසිරෙනවා
මගේ ඔළුව දිහාට ඔරේ නෝ ඇටමා මෙගාකේ
ටචියාගරි ෆුරාට්සුකි ඔයා නැගිටිනවා, ඊට පස්සේ ඔයා වෙව්ලනවා
ඔයා අඬන විදිහ.
Taorekomu sugata wa සහ ඉදිරියට වැටෙන්න
අසගතා නෝ ඔරේ සොනෝ අම්මා, ඔව් ඒක උදේ මම වගේමයි, ඔව්
නෙමුරේ සොනෝ ටෙ ද යෝරු ඕ කචිටෝරේරු හැදුවා තද නින්දේ, ඒ අත්වලින් රෑ දිනන මොහොත වෙනකම්
රෑ වෙනකම් නිදාගන්න එපා
යෝරු ගා අෂි ටොමෙරු නිර්මාණය කළේ ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වන්නයි
සොන්ටෝකි වා අසෝබූස්! එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
ඔඩෝර් අස ගා කුරු උදේ වෙනකම් නටන්න හැදුවා
යුසුරෙන් මද සොරේමඩේ හිටෝරිජිමේ නි සුරු, ආ ඔව් අතාරින්න බෑ, ඒ වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මටම තියාගන්නම්, ආ ඔව්
Ato sukoshi dake... තව ටිකක්...
Ato ikkyoku dake... තව එක සින්දුවක් විතරයි...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ... තව එකයි...
ඔව්
Ato sukoshi dake... තව ටිකක්...
Ato ikkyoku dake... තව එක සින්දුවක් විතරයි...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ... තව එකයි...
අපට බෙදා ගත හැකි මොහොත දක්වා වකචියාරු ටෝකි සාදන ලදී