ආහ්, මේකද ඔයා අදහස් කළේ?
මේක නර්ස් කොස්ප්ලේ නෙවෙයි! මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව!
ඔබ නැවතත් ගත කරන්නේ කුමන ආකාරයේ ජීවිතයක්ද?
කුමක් වුවත්.
මෙතන ඇවිදින්න යනවා නම් මේක තියාගන්න.
ඔහ්, ශබ්දය අඩු කරන්න.
හහ්?
ම්ම්, ඔයා දන්න දේ අපිට කියන්න හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයා කිව්ව දේට එකඟයි.
ඔයා රෝහල පරීක්ෂා කරන්න අවසර ඉල්ලුවා.
තව එක දෙයක්:
තුන්වන මහලේ කෙළවරේ ඇති කාමරය, 307...
එය තවදුරටත් භාවිතයේ නැත.
එය සීමාවෙන් පිටත බව මතක තබා ගන්න.
ඔයා දන්නවනේ, රෝගීන් කියනවා, එක පාරක් ඒ කාමරේ ඉස්සරහා,
කවුරුහරි අවතාරයක් දැක්කා වගේ.
සීමාවන් අක්‍රියයි
කරුණාකර
නෑ
ඇතුල් කරන්න
අක්‍රියයි
සීමාවන්
කරුණාකර
නෑ
ඇතුල් කරන්න
නෑ, මේක නම් පිස්සුවක්!
මතකද මෙතන හොල්මනක් ඉන්නවා කියලා එයා කිව්වා?!
නසුනා-චාන්, ෂ්!
අපි ඇතුලට යන්න හොඳ නෑ කියලා එයා කිව්වා!
රෝහල ඇතුළත නිහඬයි.
අපි ඇතුලට නොයන තාක් කල් කමක් නෑ නේද?
ඔය වගේ මධ්‍යම පාසල් ළමයි, ඔබේ ශාස්ත්‍රීය තර්ක සමඟ...
කබුරා-සන් යමක් සඟවනවා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
නමුත් ඇය එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට දැඩි ලෙස උත්සාහ කරන බවක් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි ඒක අපිම විසඳා ගත යුතුයි.
Akari no tomotta මධ්‍යම රාත්‍රිය
ආලෝකමත් වූ මධ්‍යම රාත්‍රිය
Ego to Yoku to miren ga ikikau
මමත්වය, තණ්හාව සහ පසුතැවීම, ඒ සියල්ල ඇවිත් යනවා.
Ame ni boyaketa shikai
වැස්ස නිසා පෙනීම බොඳ වෙලා.
Neon ga nazoru nureta rinkaku
නියොන් ලයිට් මගින් සොයා ගන්නා ලද තෙත් සිල්වට්
උදේ වෙනකම් මැඩම් සමෙනයිඩේ
උදේ වෙනකම්, තාම ඇහැරෙන්න එපා
ටෝකි ගා හිකිසාකු
කාලය අපව වෙන් කරයි
Akireta kao de Goodnight
ඇස් දෙක උස්සලා සුභ රාත්‍රියක් කිව්වා.
Oitsuketa සිට omoeba mirage දක්වා
මම අහුවුණා කියලා හිතුවා, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා
Ano hi no mama de furetai
ඒ දවස වගේම, මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
Tokku ni nugisuteta hinkaku
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
Atto iu ma ni okoru machigai, ඔව්
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
යොරු ව මිජිකාකු...
රාත්‍රිය ක්ෂණිකයි...
ගෑස් ගිරේ සැහැල්ලු ga terasu නැත
ගෑස් ඉවර වුණු ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා
Iikisatsu
එය සිදු වූ ආකාරය
චොට්ටෝ මැට්ටා, හහ්
විනාඩියක් ඉන්න, හහ්
Ore nya katei ga atte seikatsu ga atteyana
හොඳයි, මට පවුලක් සහ ජීවිතයක් තියෙනවා බලාගන්න.
හොට්ටොකන්ටේ, උ-හු
එයා මාව දාලා යන්නේ නෑ, හහ්.
Ore ga uso tsuku mae ni tokku ni matagattera
මම ඇයට බොරු කියන්න කලින් ඇය මා මතට නගිනවා.
හි
Kyou mo hanauta majiri hiraita kagi ana
අද ඇය නැවතත් ගීතයක් මුමුණන අතරතුර යතුරු සිදුර විවෘත වේ.
Honto katte yana
ඔයා හැමවෙලේම දේවල් කරන්නේ ඔයාගෙ විදියට.
Tashika ni ju nen mae mo konna hajimari kata
අවුරුදු විස්සකට කලින්, මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ මෙහෙමයි.
Aa erabanakya daiji na hinata
ආහ්, මට හිරු එළියේ වැදගත් පැත්තක් තෝරා ගන්න වෙනවා.
කන්බි නා කුරයමි කා ඩොච්චි කා
සහ මිහිරි අන්ධකාරයක්
"ආදර්ශ පාඨය කයිට්..."
"තව ලියන්න..."
"ආදර්ශ පාඨය උත්තත්තේ..."
"තව ගායනා කරන්න..."
යොකුබට්ටේ වරවු
ඇය කෑදර ලෙස සිනාසෙයි
Omae no keikaku doori tokete iku ashita wo
ඔබ සැලසුම් කළ ආකාරයටම, හෙට දවස දිය වී යනවා.
දවුඩෙමෝ iiya wo
මට මොන පැත්තෙන් ගියත් කමක් නෑ.
කොනෝ ටූරි, මවු තොමන්නිය, හහ් හහ්
ඔයාට පේනවා ඇති, ඒක තවත් නවතින්නේ නෑ, හ හ හ
Akireta kao de Goodnight
ඇස් දෙක උස්සලා සුභ රාත්‍රියක් කිව්වා.
Oitsuketa සිට omoeba mirage දක්වා
මම අහුවුණා කියලා හිතුවා, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා
Ano hi no mama de furetai
ඒ දවස වගේම, මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
Tokku ni nugisuteta hinkaku
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
Atto iu ma ni okoru machigai, ඔව්
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
යොරු ව මිජිකාකු...
රාත්‍රිය ක්ෂණිකයි...
ගෑස් ගිරේ සැහැල්ලු ga terasu නැත
ගෑස් ඉවර වුණු ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා
ඉකිසාට්සු
එය සිදු වූ ආකාරය
කබුරා-චාන්!
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කිවහොත්,
මම හිතුවේ කබුරාගේ තත්ත්වය ඔයාගේ ලේ රස බලන්න වෙයි කියලා.
ඇය වෙනත් වැම්පයර්වරුන්ගේ විභව දරුවන් පොළඹවා ගැනීමට කැමතියි,
ඉතින් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එයාගේ ඉලක්ක වලින් කෙනෙක්.
ඒක හරිම අපකීර්තිමත් දෙයක්.
මම ඇයට පහර දෙන්න ලෑස්ති වෙලා හිටියා, මමත් ඒ NTR ජරාවට කැමති නැහැ කියලා කියන්න!
"NTR" කියන්නේ ඒ තරම් පොදු වචනයක්ද?
හොඳයි, ඒක ජනප්‍රිය ප්‍රභේදයක්, NTR.
ඒ ත්‍රෝපයත් එක්ක, කුකුළා තේරුම් ගත්තත් නැතත් ඒක ඇත්තටම වැදගත්, ඔයා දන්නවද?
මට තනි තනිව මනාපයක් නැහැ, නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ කතාවක සංකල්පය මුල් අවධියේදී ඉදිරිපත් කිරීමටයි,
ඒ පූර්ව නිගමනය උඩු යටිකුරු නොකිරීම වඩා හොඳය.
ඔහ්, ඒක සහ-
ඔයා මේ ගැන සුපිරි විශේෂයි!
ඔයා NTRට ආදරෙයි නේද!
නෑ, අහන්න.
මම ඒ වගේ දෙයක් පිළිබඳ අදහස අනිවාර්‍යයෙන්ම රස විඳිනවා.
මම කියන්නේ මිනිස්සු ප්‍රබන්ධ සහ යථාර්ථය පටලවා ගන්නවට මම කැමති නැහැ කියලා!
නමුත් ඔබත් එහෙමද?
ඒ කියන්නේ සැබෑ ජීවිතේදිත් ආදරය සැබෑ වෙන්න ඕන කියලද?
ම්-මගේ නරකයි...
ඒක... ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඇය මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
ඔයා හිතනවද ඒ කාමරේ මොකක් හරි තියෙනවා කියලා?
ඒ ස්ථානය නරක ආරංචියක්!
ඒත් ඒක තේරුමක් නෑ.
ඒක හොල්මන් තියෙන නිසා භයානකයි කියලා මම හිතනවා, දන්නවද?
කොමෝරි තුන්වන රෝහල
"භූතයා", පසුව "කටකතා"...
හොල්මන් කටකතාව
අහෝ, ඇත්තටම කටකතාවක් තියෙනවා.
අපි බලමු...
වසා දැමූ කාමරයක් ඉදිරිපිට හෙදියක් මෙන් ඇඳ පැළඳ සිටි කාන්තාවක් දක්නට ලැබුණි.
ඉන්පසු ඇය ඝන බිත්තිය හරහා රිංගා කාමරයට අතුරුදහන් විය.
අයියෝ...
කුමක් ද?
භූතයා... ඒක ඇත්ත.
ඒක හොල්මන් වෙලා.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
"භූතයා" පැහැදිලිවම කබුරා-සන් පමණයි.
හහ්?
කරුණාකර
නෑ
ඇතුල් කරන්න
අක්‍රියයි
සීමාවන්
කරුණාකර
නෑ
ඇතුල් කරන්න
සීමාවන් අක්‍රියයි
මේ කාමරේ ඇතුලේ ඔයාට සම්බන්ධ දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
අක්‍රියයි
සීමාවන්
කරුණාකර
නෑ
ඇතුල් කරන්න
අපි කෙසේ හෝ ඇතුළට යා යුතුයි.
හොඳයි, කබුරා නොදැන ඇතුළට යාම හරිම ලේසියි.
එයා අපිට ඇතුලට යන්න එපා කිව්වා!
අපි නිසි අවසරය ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා අමුතුම දේවල් වලටත් නීති ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නැහැ, ඔබට එසේ නොවිය හැකියි.
ආයෙත් ඇහුවොත් මැරිලා.
ඒක තමයි එයා කියන්නේ. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා කතා කරන්නේ එයා වගේමයි.
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
එයා මගේ හිත රිද්දන්න ආසයි.
හහ්...
"සැමවිටම"?
අපි කොච්චර ඈත අතීතයට කතා කරනවද?
අහ්?
සමාවෙන්න, මම දැන් මගේ මතකයට ආපු දේ හෙළි කළා.
මට කොහෙත්ම මතක නැහැ.
"සැමවිටම"?
ඒක මතක් උනාද?
නසුනා-චාන්ගේ මනසෙහි,
කබුරා-සන් අනෙක් වැම්පයර්වරුන්ට වඩා වෙනස්ද?
යමෝරි-කුන්, එහෙමද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා නසුනාට හොඳ යාළුවෙක් කියලා.
ඇය නසුනා ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් ඒ සෙසු වැම්පයරයෙකු ලෙසද,
නැත්නම් කබුරා හොන්ඩා පෞද්ගලිකව සැලකිලිමත්ද?
සමාවෙන්න, නසුනා-චාන්.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
නෑ, මම කියන්නේ...
මට යන්න වෙනවා, ඉතින්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යමු.
මට චූ කරන්න ඕන නිසා මම ඔයාට බහින්න කියනවා!
ඔයාට මෙහෙම යන්න පුළුවන්.
මට දැන් ඔයාව ලැබෙනවා.
ඔහුට මොකද වෙන්නේ?!
ඔයාට කොච්චර වෙලාවක් මුත්‍රා කරන්න ඕනද?!
එච්-ඔහු උද්යෝගිමත් වුණා.
මම මොකද කරන්නේ?
මට... හරිම බයයි...
ම්ම්, ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕනද කබුරා-සන්?
බලන්න, මට අනුන්ට අයිති දෙයක් අවශ්‍ය නොවී ඉන්න බැහැ.
ඉතින් මම ඔයාව මගේ කරගන්නවා, යමෝරි-කුන්.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම නසුනා-චාන් ලවා මාව හරවගන්නවා.
එසේ ද?
නසුනා කොහොමද? එයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඒ කෙල්ල කවදාවත් තමන් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
එයා අම්මා කෙනෙක් වගේද?
කේ..කබුරා-සන්...
මේක බය හිතෙන එකක්!
කො-කුන්, ඇත්තටම, ඔයා කොහෙද ගියේ?!
දෙවියන්ට ස්තූතියි-
අවතාරයක්!
විකාර, මම ආයෙත් ආවා!
මට නවත්තන්න බෑ!
අක්‍රියයි
සීමාවන්
කුමක් ද?
ඒක දූවිලි සහිතයි, නමුත් සාමාන්‍ය රෝගියෙකුගේ කාමරයක් විතරයි.
ඇත්තටම ඒ හොල්මනක් නිසාද?
කබුරා-සන්...
මේක ඇහෙන්න පුළුවන් විහිළුවක් වගේ,
නමුත් නසුනා-චාන්...
ඔයා නිසා රැවටෙයිද?
4 වන රාත්‍රිය: ඔබට දුවන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනද?
නැහැ, කිට්ටුවටවත් නැහැ.
කුමක් ද?!
යමෝරි-කුන්, ඔයා ඒ ශබ්දය හරිම නාට්‍යමය විදිහට හැදුවා, ඒත් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මම නාට්‍යමය වෙන්න හැදුවේ නෑ...
ඇයි ඔයා ඒ වගේ නිගමනයකට ආවේ?
ඔයා හිතුවද නසුනා මට ආදරේ කළා කියලා?
ඒක කවදා හරි වෙනවා වගේ.
හේයි, ක්‍රෝව්.
එය කුමක් ද?
මේ ෆොටෝ එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ පැහැදිලිවම කබුරා සහ මම.
මම හෙදිය ඔබ රෝගියා.
ඒ කියන්නේ, කො-කුන්, ඔයා ළඟින් හිටියා.
ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
කබුරා ඇත්තටම මගේ දරුවෙක්.
නැවතත් සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
හූ?
අපි වගේ, මමත් වයසයි.
ඔය දෙන්නම එච්චර සන්සුන්ව සහ විශ්වාසයෙන් හැසිරිලා වැරදියට තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
මම සුපිරියට රඟපාන්න හැදුවේ නෑ...
ඊට අමතරව, නසුනා.
මේ ෆොටෝ එක තිබ්බේ ඒ කාමරේ.
ඔයා පොරොන්දුව කැඩුවාද?
එච්-ඉන්න!
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි!
වැරදි පිළිතුරක්, නසුනා.
ඔයා කියන්න ඕනේ සමාවෙන්න කියලා.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි.
අපොයි!
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හ්ම්, මේක අවුල්.
කබුරා, මගේ කොණ්ඩේ පස්සේ හදන්නකෝ, හරිද?
ඉන්න, ඇයි මම කබුරාගෙන් එහෙම කරන්න කිව්වේ?
ඔයා කවදාහරි මගේ කොණ්ඩේ හැදුවද?
අක්‍රියයි
සීමාවන්
කරුණාකර
නෑ
ඇතුල් කරන්න
සීමාවන් අක්‍රියයි
මම එහෙම කළාද? මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, වැම්පයරයෙක් කෙනෙක්ගෙන් ලේ උරාගත්තම,
ඒ පුද්ගලයාට දැනෙන හෝ සිතන දේ පිළිබඳ හැඟීමක් ඔවුන්ට ලබා ගත හැකිය.
නසුනා...
මේ මොකක්ද? රුධිර පාරවිලයන බෑගයක්?
හරියටම නැහැ.
හහ්?
ඒකෙ තියෙන්නෙ මගේ ලේ.
මම වැම්පයරයෙක් වෙන්න කලින්, මගේ ලේ ටිකක් ඉතුරු කරගත්තා...
ඒ නිසා මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
මගේ ලේ බොන්න, නසුනා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ආව්, මම එහෙම නොකර ඉන්න කැමතියි.
ඇයි නැත්තේ?!
මට පහුගිය දවස්වල ගොඩක් නහයෙන් ලේ එනවා.
හේයි, හොන්ඩා-චාන්!
අපි කොහොමද?
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයාට තවත් ලේ ගලන නාසයක් තියෙනවද?!
හෙදියක් ගැන ඝෝෂා, ජීස්!
නමුත් මට ඒවා බොහෝ විට ලැබෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා.
මම කිව්වා ඔයාට මගෙන් ඕන දෙයක් ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා!
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි නේද?
කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයාට කන්න පුළුවන් වුණාද?
එච්චර නැහැ.
ඔයාට ඇපල් එකක් කන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඔයාට නිදහස් වෙන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා යාළුවොත් එක්ක ගමනක් යනවා නේද?
හොඳයි වගේ.
එයාලා කිව්වා එයාලා දැනටමත් ගිහින් කියලා.
මොකද මම කවදා රෝහලෙන් පිටවෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මම සූදානම් වුනාම අපිට ආයෙත් යන්න පුළුවන් කියලා එයාලා හිතුවා.
මම කවදාවත් මෙච්චර සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ඉඳලා නැහැ, ඒ නිසා මේක නිතරම වෙනවා.
මම හැම විටම මගේ පොරොන්දු කඩ කරනවා.
සමහරවිට මම තවදුරටත් පොරොන්දු නොදිය යුතුයි.
හේයි, එහෙනම් සමහරවිට අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
මගේ කාරණයේදී, ඔබ මාව නැගිට්ටෙව්වත්, මට ඔබව මෙහි සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
නානකුසා-සන්...
ආයෙත් ඔයාගේ මුල් නම මොකක්ද?
මම ඒ වෙනුවට ඔයාට එහෙම කියන්න කැමතියි.
හරු, හරු නානකුස.
මුල් නම නම්, කබුරා-චාන්.
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක තාවකාලිකයි, නමුත් මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි, ඉරිදා හමුවෙමු.
ස්තූතියි.
යාළුවෙක් එක්ක කතා කරනවද?
හරු-සන්!
හේයි!
අද ඔයාගේ රුව ගොඩක් ලස්සනයි.
මට ඉක්මනින් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඒක නියමයි!
එය.
නමුත්...
මාව සදහටම නිදහස් කළොත්, මට ඔබව නැවත දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් දුකක්.
මෙන්න, ඇපල් ගෙඩියක් කන්න.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න!
ඔහ්, හේයි, ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? අපි ඒක කරන්න ඕනේ නැහැ!
එතන.
එළියේ ඉන්නකොට පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාගෙ තාත්තට කරදරයක් නොවෙන්න වගබලා ගන්න.
හරි...
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හොන්ඩා!
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඔයා පරක්කුයි!
ඒයි කෙල්ලේ!
සමාවෙන්න, මම හැමදාම පරක්කුයි නේද?
ඔහ්, මෙන්න ඔවුන් එනවා.
මෙතන!
අපි ඔයාව ඉන්න සැලැස්සුවද?
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
හරි, අපි යමු.
ටී..ටකිසාවා-චාන්, ඒ කට්ටිය කවුද?
මගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරන්.
අපි මෑතකදී ගොඩක් ආශ්‍රය කළා.
ඔව්!
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක අයිඩාගේ වරදක්!
ඔහු කළේ කුමක්ද?
මොකද එයාට වෙලාව වැරදුනා.
චියර්ස්!
ඔයා ගොඩක් බොන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
අහ්...
ඒක හුරතල්.
ඒකත් නෑ. මට කොහෙත්ම බොන්න බෑ.
අයිඩා, ඔයා හොන්ඩා වලට ගහන එක නවත්තනවද?
හේයි! මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ, හරිද?
එයාට කොල්ලෝ ගැන උනන්දුවක් නෑ. ඔයාද හොන්ඩා?
එතකොට ඔයාට පෙම්වතෙක් නැද්ද?
මාත් එක්ක එළියට යන්න ඕනද?
අපි කියපු දේට ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නද?
නමුත් ඒක මහා නාස්තියක්!
ම්ම්, මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
හොන්ඩා වල හැටි එහෙමයි.
ඔයා දැක්කා නේද එයා කොච්චර හෙමින් ඇවිදිනවද කියලා?
ඔව්, ඒ වගේම ඇය හැම වෙලේම සුදුමැලි පාටයි.
අද මම ඇයට ආරාධනා කළ යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත.
එහෙම කියන්න එපා! ඔයා හරිම නරකයි.
ඔයාට මට දොස් කියන්න පුළුවන්ද?
අපි එළියට බහිනකොට, ඒක හරියට අසනීප කෙනෙක්ව බලාගන්නවා වගේ.
හරි, ඒක හරිම දරුණුයි!
හේයි!
ඉතින් ඔයාට ආයෙත් අසනීපයක් ඇති වුණා නේද?
මොනතරම් විකාරයක්ද!
ඔව්...
අඩුම තරමේ ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක එළියට යන්නවත් ඔයාට පුළුවන් වුණාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?!
ඒ වගේ මෝඩයෝ, පිටිපස්සෙන් මිනිස්සුන්ට නරක කතා කියන,
නරකම ඒවා නේද?!
හ්..හරු-සන්?
උන් ඒ ජරාව අදින්න හදනවා නම්,
ඔවුන් ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙනවා නම් හොඳයි!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
'කේ, අපි කොහොමද එයාලව මරන්නේ?'
ඒක හොඳයි.
එයාලට ඇත්තටම එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ එයාල මගේ හැඟීම් රිද්දන්න අදහස් කළා කියලා.
ඒගොල්ලෝ හැම වෙලේම නතර වෙලා මම එනකම් බලාගෙන ඉන්න සැලකිලිමත් යාළුවෝ.
එයාලට එක පාරක් පැමිණිලි කරන්න ඕන උනා නම් කමක් නෑ.
ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා, නමුත් ඔබට උදව්වක්වත් දෙන්නේ නැහැ, ඒ වගේම ඔවුන් ඔබව "බලා ගැනීම" ගැන කතා කරනවා?
ඔවුන් කවුරුන් කියාද සිතන්නේ?
කබුරා-චාන්,
යාළුවෝ කියන එකෙදි ඔයාගෙ තේරීම ටිකක් අවුල් වගේ කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි-
ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැන් ඉන්න තරමට රිදෙනවා.
ඔබටම පහසු වන්න...
හරි හරී?
කබුරා-චාන්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කබුරා-චාන්...
ඔයාට කවුරු වෙන්නද ඕන?
මම දන්නේ නැහැ...
මට කුමක් වීමට අවශ්‍යද?
හරු-සන්...
ඔව්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ වගේ මට හොරෙන් එන්න එපා!
මොකක්ද? මම ඇතුලට එනවා ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා කල්පනාවක අතරමං වෙලා හිටියද?
මම හිතුවා...
මට මටම අවශ්‍ය දේ ගැන.
නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා ඇති.
හරි, දැන් මේ පැත්තට හැරෙන්න.
හරි...
හහ්?! ඔයා මගේ ඉස්සරහින් ඉන්න ඕන නෑ!
එන්න, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්!
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
අපි දෙන්නම කාන්තාවන්.
ඔව්, නමුත් තවමත්.
ඒක මොකක්ද කියලා වැඩක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
ඔබට ඔබ ගැනම අවංක විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මතකයට එන ඕනෑම දෙයක් කියන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට දේවල් ඇතුලේ බෝතල් කරලා තියාගන්න පුරුද්දක් තියෙනවා.
ඔබ කතා නොකරන්නේ නම්, ඔබට හැඟෙන ආකාරය කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
අනිත් දවස ගැන මට හරිම කණගාටුයි!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා නිදහස් වෙනකොට, අපි ආයෙත් කාලය ගත කරමු.
ඔයා යන්න ඕන තැනකට අපි යන්නම්!
හරි, බලමු...
මට කොහෙද යන්න ඕන?
මට ඔලුව උඩ ඉඳන් තීරණය කරන්න බෑ.
සනෝ-චාන් කියනවා එයාට උණු දිය උල්පතකට යන්න ඕන කියලා!
උණු දිය උල්පතක්! හොඳයි.
ඔහ්, නමුත් හොඳ කාලයක් සඳහා මට නැවත කවදා පිටව යා හැකිද කියා මට විශ්වාස නැහැ.
ස්නෝබෝඩිං ගැන කුමක් කිව හැකිද? නියමයි නේද?
ස්නෝබෝඩිං නේද?
අපි හැමෝම කලින් ස්කීං ගියා, ඉතින් ඊළඟට ස්නෝබෝඩිං හොඳයි වගේ නේද?
හොඳයි, මට ඒකට ශක්තිය ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට ඔබට විවේක ගත හැකිය!
බෑවුම්වල දවසක් ගත කිරීමෙන් පසු, අපට විවේක ගැනීමට උණු දිය උල්පතට යා හැකිය.
එහෙනම් බියර් එකකින් පුරවන්න!
Takizawa-chan...
ඔයාලා හැමෝම මං නැතුව යන්න ඕනේ.
ටකිසාවා-චාන්, බලන්න.
නෑම ඔබ සිතනවාට වඩා වෙහෙසකරයි.
ඒ නිසා උණු දිය උල්පත් මට ගොඩක් අවදානම්.
මමත් කවදාවත් ස්කීං ගිහින් නැහැ.
අපි එකම පන්තියේ හිටියා, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
බියර් ඇත්තටම ඒ තරම් හොඳද?
ඔයාලා හැමෝම මට වඩා ගොඩක් දේවල් දන්නවා නේද?
ඔයාලා කවුරුත් නෑ...
මම ගැන ඕනෑම දෙයක් දන්නවා.
හහ්?
කබුරා-චාන්!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා සිගරට් බොනවා කියලා මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
හ්ම්? ඔව්, සමහර වෙලාවට.
මම සිගරට් වලට අකමැතියි.
මමත් පිරිමින්ට වෛර කරනවා.
මත්පැන්, බොරු, පොරොන්දු, මගේ අම්මා, තාත්තා...
මිතුරන්...
මම ඒ හැමෝටම වෛර කරනවා.
මම දකියි...
මගේ ජීවිතේ හැමදාම මෙහෙම වෙයිද?
මම වෛර කරන දෙයින් වට වී සිටිනවාද?
මටත් අනිත් හැමෝම වගේ යාළුවො එක්ක කාලය ගත කරලා චාරිකා යන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා...
ආදරයෙන් බැඳෙන්න, උපදෙස් ඉල්ලන්න...
මට පනින්න, පනින්න, දුවන්න ඕන වුණා... ඒ ඔක්කොම.
ඔයා කාට හරි ආදරේ කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට හිතාගන්න බෑ මේ හැඟීම් මොනවද කියලා.
මට තාම ඒක තේරුනේ නෑ.
ඒ වෙලාවෙ නේද ඔයා උපදෙස් ඉල්ලන්න ඕන?
ඉදිරියට යන්න. මට ඒ ගැන කියන්න ඕනද?
නපුරු වෙන්න එපා, හරු-සන්.
ඔයා දන්නවනේ මම කවුද කියන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක අමුතුයි නේද?
මට කණගාටුයි.
නෑ, ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ සෑහෙන කාලයක් ජීවත් වූ විට, ඔබට සියලු වර්ගවල මිනිසුන් දැකිය හැකිය.
කබුරා-චාන්,
ඔයාට දුවන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනද?
මම...
Denshinbashira no neiki ga
දුරකථන කණු නිදිමතයි
Kansen douro no akubi ga
මහාමාර්ග ඈනුම් ඇඹරීම
Utatane shita jihanki ga
විකුණුම් යන්ත්‍ර ඩෝසර් කිරීම
කිරකිරා ටෙරාෂිටේරු
ඒවා දිලිසෙනවා, ආලෝකමත් වෙනවා
නෙමුරේ සොනෝ තේ ද යොරු ඕ කචිතොරේරු කළා
ඒ අත් දෙකෙන් රාත්‍රිය දිනන මොහොත වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න.
Nemure sono me no mae de
රෑ වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න
Yoru ga ashi tomeru සාදන ලදී
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වයි
Sontoki wa asobouze!
එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
Odore as ga kuru හැදුවා
උදේ වෙනකම් නටන්න
Yuzuren mada soremade hitorijime ni suru, අහ් ඔව්
අතහරින්න බෑ, ඒ වෙලාව වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මගේ ළඟ තියාගන්නම්, ආහ් ඔව්
හේයි කිසුක්යා ඔයා සහ මේ මිනිහා
අයියෝ, මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, දැන් රෑ 9 ට විතර ඇති.
ෂෞමෙයි වා කුරකු ශිච්චත්තේ
මුළු පාරම ලයිට් ඩිම් කරන්න.
හේයි, ක්යු වා මවු කොකොමඩේ
හේයි, අදට එච්චරයි.
...ටේ ඕයි! dono kuchi ga nukashiteru
ඒයි, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
නිදන කාමරය ඉතා සුවපහසුයි
කවුරුහරි මාව නිදන කාමරයට ගෙනියන්න හැදුවත්
Zenryoku de asobi owannee
මම සම්පූර්ණ බලයෙන් ක්‍රීඩා කිරීම අවසන් කරන්නේ නැහැ.
හේ, ඉමා ජ නන්කා වකරු සේ
හේයි, දැන් මට තේරෙනවා.
ඔටෝන ගා සේකශිටෙට අවදි
වැඩිහිටියන් මාව ඉක්මන් කිරීමට හේතුව
සකසම නි කොරොගරි
උඩු යටිකුරුව වැතිර සිටීම
අම්මෝ නෑ උදේ නෑ නෑ, ඔව්
අම්මගෙ අතේ, ඔව්
Omoidashita ඔබ ni abare
ඔබ හදිසියේම මතක් වූවාක් මෙන් ප්‍රචණ්ඩ ලෙස ක්‍රියා කරයි
Ore no atama megake
මගේ හිස දෙසට
Tachiagari furatsuki
ඔයා නැගිටිනවා, ඊට පස්සේ ඔයා වෙව්ලනවා
Nakinagara maenomeri de
ඔයා අඬන විදිහ.
Taorekomu sugata wa
සහ ඉදිරියට වැටෙන්න
අසගත නො ඔරේ සොනෝ මාමා, ඔව්
ඒක උදේට මම වගේමයි, ඔව්
නෙමුරේ සොනෝ තේ ද යොරු ඕ කචිතොරේරු කළා
ඒ අත් දෙකෙන් රාත්‍රිය දිනන මොහොත වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න.
Nemure sono me no mae de
රෑ වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න
Yoru ga ashi tomeru සාදන ලදී
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වයි
Sontoki wa asobouze!
එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
Odore as ga kuru හැදුවා
උදේ වෙනකම් නටන්න
Yuzuren mada soremade hitorijime ni suru, අහ් ඔව්
අතහරින්න බෑ, ඒ වෙලාව වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මගේ ළඟ තියාගන්නම්, ආහ් ඔව්
අටෝ සුකෝෂි ඩේක්...
තව ටිකක්...
අටෝ ඉක්කියෝකු ඩේක්...
තවත් එකම එක ගීතයක්...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ...
තව එකක් විතරයි...
ඔව්
අටෝ සුකෝෂි ඩේක්...
තව ටිකක්...
අටෝ ඉක්කියෝකු ඩේක්...
තවත් එකම එක ගීතයක්...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ...
තව එකක් විතරයි...
Wakachiaeru toki හැදුවා
අපට බෙදා ගත හැකි මොහොත දක්වා