කබුරා-චාන්, තව එකක්.
තවත් එක් පබ් එකක් පමණයි!
ඔයා ඔහොම කියනවද, අපි දැනටමත් කීයකට ගිහින් තියෙනවද?
ඔයා ඇති තරම් ඇති.
එහෙම කියන්න එපා.
මම තරම්ම ඔයාත් බීලා රස විඳිනවද!
හොඳයි, ඔව්, මම හිතන්නේ.
බීමත් වීම මෙතරම් බාධාවකින් තොර සහ විනෝදජනක බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
හේයි, කාන්තාවනි.
තව ටිකක් බොන්නද හදන්නේ?
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
බීම වර්ග අපෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
තවත් බැහැ.
දිගටම ඉන්න බෑ...
ඔහ්, හේයි!
අධ්‍යක්ෂකවරයා කියනවා එයාලට ඔයාව රෝහලෙන් බඳවා ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්තටම?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
'මොකද ඔයා දන්නවනේ, අධ්‍යක්ෂකත් වැම්පයර් කෙනෙක්.'
මම ඒක කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
හහ්, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ!
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මෙතන.
ඔයා මේක රසවිඳින්න.
බොහෝම ස්තූතියි!
යේ, ලේ!
ඔයා ඉක්මනින්ම දඩයම් කරන්න ඉගෙන ගන්න ඕන, හරිද?
රෝහලේ නිමක් නැති සංචිත නැහැ.
මම ඒක දන්නවා, නමුත්...
තවමත්...
හොඳයි, ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
කොහොම හරි, වැඩට යන්න වෙලාව හරි!
අකාරි නො ටොමොටා මධ්‍යම රාත්‍රිය ආලෝකමත් මධ්‍යම රාත්‍රිය
Ego to Yoku to miren ga ikikau මමත්වය, තණ්හාව සහ පසුතැවීම, ඔවුන් සියල්ලෝම පැමිණ යනවා
Ame ni boyaketa shikai වැස්ස නිසා පෙනීම බොඳ වෙනවා
නියොන් ගා නසෝරු නුරේටා රින්කාකු නියොන් ලයිට් මගින් සොයා ගන්නා ලද තෙත් සිල්වට්
උදේ වෙනකම් මඩ සමෙනයිඩේ උදේ වෙනකම්, තාම ඇහැරෙන්න එපා
Toki ga hikisaku කාලය අපව ඉරා දමනු ඇත
අකිරෙටා කාඕ ද ගුඩ්නයිට් මගේ ඇස් උඩට කරකවලා ගුඩ්නයිට් කිව්වා.
ඔයිට්සුකෙටා සිට ඔමීබා මිරාජ් දක්වා මම අහුවුනා කියලා හිතුවත්, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා.
අනෝ හායි නෝ අම්මා ඩි ෆුරෙටායි ඒ දවස වගේම මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
Yoru wa mijikaku... රාත්‍රිය ක්ෂණිකයි...
ගෑස් ගිරේ නෝ ලයිටර් ගා ටෙරාසු ගෑස් ඉවර වෙච්ච ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා.
ඉයිකිසට්සු එය සිදු වූ ආකාරය
චොට්ටෝ මැට්ටියා, හහ්, විනාඩියක් ඉන්න, හහ්
හොඳයි, මට පවුලක් සහ ජීවිතයක් තියෙනවා බලාගන්න.
හොට්ටොකන්ටේ, උ-හුහ් ඇය මාව දාලා යන්නේ නැහැ, උ-හුහ්
Ore ga uso tsuku mae ni tokku ni matagattera මම ඇයට බොරු කීමට පෙර ඇය ඒ වන විටත් මා මතට නැග සිටියාය
හි
Kyou mo hanauta majiri hiraita kagi ana ඇය අද නැවතත් ගීතයක් මුමුණද්දී යතුරු සිදුර විවර වේ
හොන්ටෝ කට් යනා ඔයා හැමවෙලේම දේවල් කරන්නේ ඔයාගේ විදියටයි.
අවුරුදු විස්සකට පෙර ජීවත් වූ මා දන්නා එකම තැනැත්තා තෂිකා ය, මම හිතන්නේ එය මෙසේ ආරම්භ විය.
ආ එරබනාක්‍ය ඩයිජි න හිනාටා ආහ්, මට හිරු එළියේ වැදගත් පැත්තක් තෝරා ගැනීමට සිදු වෙනවා.
Kanbi na kurayami ka docchi ka සහ මිහිරි අඳුරක්
"ආදර්ශ පාඨය කයිටේ..." "තව ලියන්න..."
"ආදර්ශ පාඨය උත්තතේ..." "තව ගායනා කරන්න..."
යොකුබට්ටේ වාරූ ඇය කෑදර ලෙස සිනාසෙයි
ඔබ සැලසුම් කළ ආකාරයටම, හෙට දවස දිය වී යනවා.
ඩවුඩෙමෝ අයියා වෝ මට මොන පාරෙන් ගියත් කමක් නෑ
කොනෝ ටූරි, මවු තොමන්නිය, හ හ හ ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය තවදුරටත් නතර නොවේ, හ හ හ හ
අකිරෙටා කාඕ ද ගුඩ්නයිට් මගේ ඇස් උඩට කරකවලා ගුඩ්නයිට් කිව්වා.
ඔයිට්සුකෙටා සිට ඔමීබා මිරාජ් දක්වා මම අහුවුනා කියලා හිතුවත්, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා.
අනෝ හායි නෝ අම්මා ඩි ෆුරෙටායි ඒ දවස වගේම මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
Yoru wa mijikaku... රාත්‍රිය ක්ෂණිකයි...
ගෑස් ගිරේ නෝ ලයිටර් ගා ටෙරාසු ගෑස් ඉවර වෙච්ච ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා.
ඉකිසට්සු එය සිදු වූ ආකාරය
මම වැම්පයරයෙක් වෙන්න කලින්, මගේ මිනිස් රුධිරයෙන් ටිකක් ඉතුරු කරගත්තා.
මගේ මතකය නැවත ගොඩනඟා ගැනීම සඳහා මම දැන් ඉඳහිට එයින් උගුරක් බොමි.
මේ වන තෙක් ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
ඉතින් හරු නානකුසා කවුද?
එයා මම නෙවෙයි, මම පිළිගන්නවද?
මම ඒ කොටසට යන්නයි හදන්නේ.
ඒත් ඊට කලින්, මෙතනින් වාඩි වෙන්න, නසුනා.
මට ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ හදන්න දෙන්න.
හේයි, සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
හරු-සන්, ඔයා මෑතකදී හරිම කාර්යබහුල වගේ. ඔයා දැන් කවදාවත් කාලය ගත කරන්නේ නැහැ!
මම දන්නවා, මට සමාවෙන්න!
ආ, අපි ඕලොන්ග් තේ එකක් ගේමු.
බියර් නැද්ද?
මම බිව්වට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
මම මාව ටිකක් හොඳින් බලාගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාව බලාගන්නවද?
ඔයා ඩයට් එකක ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හොඳයි එහෙනම්, ජයවේවා!
ඉතින් කොහොමහරි, මට ඔබට නිසි දැනුම්දීමක් කරන්න ඕන වුණා.
බලන්න...
මම විවාහ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, මොන මගුලක්ද?!
මම තෙමිලා!
ආහ්, මට ගොඩක් කණගාටුයි! ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි!
අඩුම තරමේ වියළි පිරිසිදු කිරීමේ බිලවත් මට ගෙවන්න පුළුවන්ද?
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ. ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි මිස්.
ඔහ්, ආහ්!
ඔහ්, කරුණාකරලා එයාට තව බියර් එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර් දෙයක්!
හරි, අපි ආයෙත් මොනවා ගැනද කතා කළේ?
අහ්, හරි...
නීත්‍යානුකූලව විවාහ වෙලා නැති වුණත්, අපි දැන් ඉන්න විදියටම හැසිරෙමු.
ඒක තවත් වැම්පයරයෙක් එක්කද, එහෙනම්?
තවත් බියර් එකක්, එනවා!
හොඳයි, මිනිසෙක්.
ප්රශ්නයක් නැහැ!
ඔහ්, හොඳයි!
මිනිසෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
හොඳයි... මම හිතුවා ඒක රසවත් වෙයි කියලා.
ඔහ්, ඊට අමතරව...
මට දැනටමත් මෙතන ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම, කවුද දන්නේ මම ගැබ් ගනීවි කියලා, හරිද?
තාමත් නියමයි!
මචං, මට හරිම අමාරුයි.
ඔක්කොම හොඳයි!
මම හරු-සන්ගේ පෙම්වතා නෙවෙයි,
මට ඇය සමඟ දරුවන් හදන්න බැහැ.
මම ඇගේ දරුවන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි.
මට සමාවෙන්න, කබුරා-චාන්.
"හිතවත් කබුරා-චාන්,
මේ විදියට සමුගන්න එක ගැන මට කොච්චර සමාව ඉල්ලුවත් මදි."
"ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා."
"ඔයාට මගේ දරුවා ගැන විටින් විට සොයා බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා."
"ඇය වැම්පයරයෙකුගේ සහ මිනිසෙකුගේ දරුවෙක්."
"එයා මෙතනින් පස්සේ කොහොම දියුණු වෙයිද කියලා මට කිසිම අදහසක් නෑ."
"මම දන්නවා මේක ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉල්ලනවා කියලා,
නමුත් මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි."
"එයා ලේ බොන්න දන්නවද දන්නේ නෑ."
"නැත්නම් එයා ඒ වෙනුවට මිනිස් කෑම කයිද?"
"මට ඒක හොයාගන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ."
"පැහැදිලිවම, ඇය සාමාන්‍ය මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි."
"කෙසේ වෙතත්, ඇය කිසි විටෙකත් අවදි වී නැත."
"කබුරා-චාන්, කරුණාකරලා..."
"අපේ දුවව බලාගන්න."
නැහැ...
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒක මරනවා.
කොහොමත් මේක මෝඩ වැඩක්.
වැම්පයරයෙකු සහ මිනිසෙකු අතර මිශ්‍රණයක්?
ඒක දැනටමත් මැරිලා තියෙන්නත් පුළුවන්.
"සමානකම ඔබව කම්පනයට පත් කළ හැකිය,
නමුත් මම නිසැකවම ඇයව බිහි කළා."
"ඇගේ නම..."
සුභ උදෑසනක්...
නසුනා.
නසුනා,
ඔබ හරු නානකුසා නම් වැම්පයරයෙකුගේ සහ මිනිසෙකුගේ දරුවෙකි.
හරු-සන්ගේ ඉල්ලීම පරිදි, මම ඔබව බලා ගැනීමේ වගකීම භාරගත්තා.
ඔයා ඉපදුන දවසේ ඉඳන්ම වැම්පයර් කෙනෙක්.
ඔන්න, ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න තිබේද?
ස්තූතියි...
ඉන්න, මොන මගුලක්ද?
ඔයා කියන්නේ නසුනා-චාන් කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳුනේ නෑ කියලාද?
පැහැදිලිවම.
ඔයා අවශෝෂණය මන්දගාමීයි නේද?
ඔව්, කො-කුන්.
ම්-මගේ නරකයි...
හහ්?! ඔයා මේ ඔක්කොම පිළිගත්තා නේද, නසුනා-චාන්?
මට වෙන මොනවා කරන්නද? මම ඇයව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
කොහොම හරි කබුරා, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
වැම්පයර්ලාට තමන් මිනිස්සු වුණු කාලේ මතකයන් අමතක වෙනවා නේද?
මම වැම්පයරයෙක් වෙලා ඉපදුනා, ඒත් මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඒ ඇයි?
යමෝරි-කුන්, දැන් ඔයාට වයස කීයද?
ඔයා කියන්නේ මගේ වයසද?
දහහතර.
ඔයාට මතකද ඔයා අවුරුදු තුනේදී කොහොමද කියලා?
දෙකක් කොහොමද?
ඔයා මුලින්ම කිව්ව වචනය මොකක්ද?
ඔබ ස්වයං දැනුවත්භාවයට පත් වූ මොහොත පිළිබඳ නිවැරදි විස්තරයක් මට ලබා දිය හැකිද?
මම පළමු වතාවට නසුනාව මුණගැසෙන විට, ඇගේ මානසික තත්ත්වය ළදරුවෙකුගේ මානසික තත්ත්වයකි.
ඇය කතා කරන්නවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට දරුවෙක් හදාගන්න අත්දැකීමක් තිබුණේ නැති නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වුණා.
ඇයට කෑම කන්න උගන්වන්න, මම වැම්පයර්ලාට වෙන් කරපු ලේ ටිකක් දුන්නා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම ඒ රෝගියාගේ හැඳුනුම්පත හැදුවේ.
ඒක දකින්නේ මම විතරයි වුණත්.
මම ඇයව හොයාගන්නකොට, ඇය දැන් ඉන්න විදියටම හිටියා.
ඇය වැම්පයර්-මිනිස් දෙමුහුන්. මම කවදාවත් ඒ ගැන ප්‍රශ්න කළේවත් නැහැ.
ඊළඟ ටික කාලෙට මම ඇයට කතා කරන හැටි ඉගැන්නුවා, සහ-
සීමාවන් අක්‍රියයි
මම ඇති තරම් කිව්වා.
තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
නමුත් අපි තවමත්...
නසුනාගේ මුහුණ දකින විට වේදනාකාරී මතකයන් නැවත පැමිණේ.
ඒක කරදරකාරීයි.
මම ඔයා එක්ක ගත කරපු අවුරුදු කිහිපය...
ඒවා වධහිංසා මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මේක හොඳ ආරංචියක් නේද?
ඔබ කවදාවත් මිනිසෙකු නොවූයේ නම්, ඔබට දුර්වලකමක් නැත.
ඒ කියන්නේ අර රහස් පරීක්ෂකයා ඔයාව මරයි කියලා අපිට කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
මම කබුරා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම, මට මේ අමුතු හැඟීම ඇති වෙනවා.
මට කේන්ති ගිහින් වගේ.
ඒක කලබලකාරී සහ අපහසුයි.
මම හිතන්නේ ඒ හැඟීම අන්‍යෝන්‍ය එකක්.
නසුනා-චාන්...
ඔයා රෝගීන්ගේ ලේ අරන් තියෙනවද?!
ඔයා එහෙම කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
අපි ලේ ගන්නකොට ටිකක් ඉවතට යනවා.
කිසිවෙකු නොදකිනු ඇත.
අපි ළඟත් ඔයාගෙ ලේ තොගයක් තියෙනවා. මම ඒක කවදා හරි ඔයාට දෙන්නම්.
අහ්, මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මේවා සැබෑ මතකයන් නෙවෙයි.
හේයි, හරු-සන්?
ඔයා ඉල්ලපු දේ මට කරන්න පුළුවන් වුණාද?
මම හොඳ වැඩක් කළාද?
ම්ම්, මට අන්තිමට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තාමත් මෙතනද? නසුනා කොහෙද?
ඒ මම විතරයි.
මම ඇයට මොහොතක් ඉන්න කිව්වා.
ගැහැණු ළමයෙකු බලා සිටීමට සලස්වන ඕනෑම පිරිමියෙක් නරක ආරංචියකි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? ඉක්මනට කරන්න.
කබුරා-සන්...
ඔයා බොරු කිව්වේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කිව්ව වගේ නසුනා-චාන්ව දැක්කම කේන්ති යනවා.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මට නම් එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ!
ඒක ඔයාගෙ පෞද්ගලික මතය, ඊට වඩා දෙයක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
ඔයා නසුනා-චාන් එක්ක කතා කරන හැම වෙලාවෙම, ඔයා සැලකිලිමත් සහ කරුණාවන්ත කෙනෙක් වගේ පේනවා!
මම ඒ ගැන වැරදිද?
මම කොහොම කෙනෙක් වගේද පෙනුනේ?
ඇය මොන වගේ මිනිහෙක් එක්කද ආශ්‍රය කරන්නේ කියලා ඔයා සැලකිලිමත් වුණා වගේ,
පළමුව කනස්සල්ලෙන්, පසුව සහනයෙන්.
හරියට...
අම්මා කෙනෙක් කොහොම හැසිරෙයිද කියලා, සමහරවිට.
මම දකියි...
හරු-සන්, මම හොඳ වැඩක් කළාද?
ඔයා මෙහෙ නැති එක මට හදාගන්න පුළුවන් උනාද?
හොඳයි, දැනට, ඔබේ අනුමානය වැරදි නැහැ කියමු.
සමහරවිට මගේ කොටසකට එහෙම දැනෙන්න ඇති.
එහෙනම්-
නමුත් අහන්න, යමෝරි-කුන්.
ඔයා කවදාවත් මාව තේරුම් ගන්නෙ නෑ.
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
මාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඒක අපහාසයක්.
යමෝරි-කුන්, ඔයා තාමත් ආදරය අත්විඳලා නැහැ කියලා මට ආරංචියි.
ආහ්, ඒක හරි.
හරු-සන් මගේ පළමු ආදරයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ මිනිස් මතකයන් මට කියන්නේ ඒකයි,
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
කොහොම වුණත්, මම අසාර්ථක කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
හරු-සන් මගේ ලේ බොන්න තීරණය කළේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕන වුණා,
තේරුම් ගැනීමට සහ ඇය මෙන් වීමට.
ඒකයි මම ලේ කන්නේ.
යමෝරි-කුන්, මම වගේ වෙන්න එපා.
නසුනා සමඟ හොඳ සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගන්න.
කණගාටුයි, රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
මට දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්, කෝ-කුන්.
කබුරා බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඇයට දැනෙන ඒ කෝපය, ඒක ඇත්ත.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඇගේ ජීවිතයේ ආදරය යම් පිරිමි ළමයෙකු විසින් විනාශ කරන ලද අතර පසුව ඇය දරුවා බලා ගැනීමට හිර විය.
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්, ඒ ළමයාගේ අම්මාගේ බෙදෙන ප්‍රතිරූපයයි.
ඇය මට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්න එක ගැන මම වාසනාවන්තයි.
නමුත් මට දැන් යමක් වැටහෙනවා.
කබුරා හැමදාම මට මගේ කොණ්ඩේ හැදුවා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
හරු-සන්, ඇයි?
ඇයි ඔයාට මාව දාලා යන්න වුණේ?
ඇයි?!
මේකේ රස නම් හරිම භයානකයි.
මම සමහර වෙලාවට මූණ පෙන්නන්න යනවා.
කුමක් ද?!
ඇය තවදුරටත් එන්න එපා කිව්වත්?!
5 වන රාත්‍රිය: මම ඔබ සමඟ ගත කළ වසර කිහිපය...
ඔව්, තාමත් යනවා.
නසුනා නානකුසා යනු වැම්පයරයෙකි.
වැම්පයරයෙකුගේ සහ මිනිසෙකුගේ දරුවෙකු,
ඇගේ වයස අවුරුදු තිස් පහක් හතළිහක් පමණ වන්නට ඇත.
ඇය කවදාවත් කාටවත් අත දීලා නැහැ.
මිනිසෙකු වැම්පයරයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී ඔවුන්ගේ රුධිරය පෝෂණය කරන විට ඔහු හැරෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, නසුනා නානකුසා වැම්පයරයෙකු ලෙස උපත ලැබීය.
ඒ කියන්නේ ඇය කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳිලා නැහැ.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උහ්, කො-කුන්?
මම හැමදාම වැම්පයරයෙක් කියලා දැනගත්තම ඔයා ඒ තරම් සතුටු වෙනවද?
පිරිමින් හරිම මෝඩ ජීවීන්.
කාරණය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ කාන්තාවන් පිරිසිදුව හා වෙනත් කිසිවෙකු විසින් ස්පර්ශ නොකළ යුතු බවයි.
හ්ම්, ඒක බය හිතෙන වැඩක්!
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම දාන්නේ?
බලන්න, ඔයාගේ පෞරුෂය හැඩගැහිලා තියෙන්නේ ඔයාගේ අතීතයෙන් නේද?
ඉතින් ඔබ කවදා හෝ ආදරයෙන් බැඳුනොත්, එය අතීත අත්දැකීම් මත ගොඩනගා ඇත.
හේයි, එහෙම නේද කබුරා?
ඔයා හිතුවද ඔයාට ආයෙත් අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
කොමෝරි තුන්වන රෝහල
ඔයා ඊයේ තමයි මෙහෙ හිටියේ.
මම කිව්වෙ නැද්ද ආයේ එන්න එපා කියලා?
ආහ්, එන්න. මොකක්ද ලොකු දේ?
මෙතන තනියම තනිකමක් දැනෙනවා නේද?
ඊට අමතරව, අද අපි-
මට ඔයාව එතනම නවත්තන්න දෙන්න.
පළමුව, එක් කොන්දේසියක් මත.
හරි, ඔයාට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
මට හෙදියක්ගෙ නිල ඇඳුමක් නැතුව කතා කරන්නවත් බෑ?!
මගේ තත්වය ඊයේට වඩා නරක අතට හැරී ඇත්තේ ඇයි?
මම කියන්නේ, මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
නමුත් කාරණය කුමක්ද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, කබුරා වටේ ඉන්නකොට මට හැමවෙලේම අපහසුතාවයක් දැනුනා...
...මොකද මම හිතුවේ, "ඇය සමහර වෙලාවට මා දිහා බලන විදිහ ටිකක් අනුරාගී සහ අමුතුයි වගේ."
නසුනා, අපි කතාබස් කරන්න ළඟින් ඇසුරු කරන්න ඕනේ නේද?
ඔහ්, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මගේ උකුලේ ඉඳගන්නේ නැත්තේ?
එහෙම කළොත් අපිට එකිනෙකාව හොඳින් ඇහෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
යමෝරි-කුන්, ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
හ්ම්, හරිම අමුතුයි! උදව් කරන්න, කෝ-කුන්!
කබුරා-සන්, ඔයාට මොකද වුණේ?
ඉතින් අපේ මිනිස් කාලයේ තිබූ පුද්ගලික අයිතමයක් සමඟ සම්බන්ධ වීම වැම්පයරයෙකු දුර්වල කළ හැකිද?
භාණ්ඩය මිල වැඩි වන තරමට එහි බලපෑම වැඩි වේ.
තේරුමක් තියෙනවා.
අපි අද ආවේ ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕන නිසා.
ඒ කාමරේ තියෙන දේවල් වගේ...
හරි.
මට හිතුනා ඒක ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති කියලා,
මොකද මම ඒ කාමරේට යන හැම වෙලාවෙම මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
එතන දාලා ගිය පොත් සහ සටහන් පොත්...
ඒවායින් කිසිවක් එතරම් වැදගත් නොවන නිසා, මට ඇති වන දරුණුතම හිසරදය එය යැයි මම සිතමි.
මම හැරුණාට පස්සේ තමයි ඡායාරූපය හැදුවේ.
තවමත්, මට ඒවා ඉවත් කිරීමට සිදුවේවි.
මම හිත හදාගත්තා.
මේ ගැන මට කිව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක හොඳයි.
මෙතරම් කාලයකට පසු මට මගේ අතීතය සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවන බව මට විශ්වාස කළ නොහැකි වුවද.
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ, ඔයා හිතනවට වඩා මම ආශාවෙන් ඉන්නවා.
මට මගේම දරුවෙක් ඉන්නවා, ඔවුන් මා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
අපි බලමු...
රහස් පරීක්ෂකයා ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න, මම හිතන්නේ.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා...
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා වැම්පයර්ලා මරන්නේ කියලා?
ඇය පවසන්නේ වැම්පයර්වරු "නපුරු" බවයි.
ඔවුන් මිනිසුන්ට අවාසනාව ගෙන දෙන බව.
කියන්න කොච්චර නරක දෙයක්ද.
ඔයාට එයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
අහ්, ඉන්න...
පුද්ගලික රහස් පරීක්ෂක අන්කෝ උගුයිසු
"අන්කෝ උගුයිසු" ඇය කිව්වා.
උගුයිසු...
හොඳයි, මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
නසුනා-චාන්...
ඔබේ අතීතය ඔබේ පෞරුෂය හැඩගස්වන බව ඔබ කලින් පැවසුවේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දුරකථන කණු ඩෙන්ෂින්බෂිරා නො නීකි ගා නිද්‍රා කරයි
අපොයි!
මහාමාර්ග කැන්සන් ඩූරෝ නො අකුබි ගා යවයි
Utatane shita jihanki ga dozing Vending machines
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා...
යමක් සිදුවී තිබිය යුතුයි.
නිහඬ තනුවක් Shizuka ni kanaderu
එයාට වැම්පයර්ලා ගැන වෛර කරන්න, හරිද?
ෂින්ගුකි නෝ මැටටකි දැල්වෙන රථවාහන ලයිට්
අවදියෙන් සිටින ඇස් සහිත වීදි ලාම්පු ගයිටූ නො සේටා මේ ගා
වැම්පයරයෙකු සමඟ මගේ පළමු හමුවීම
ජීවිතයෙන් දිලිසෙන ජනේල මඩෝ ගා කොබෝසු ඉටෝනාමි ගා
මම ඔයාව මුණගැහුනේ නසුනා-චාන්.
ඔවුන් කිරකිරා ටෙරාෂිටෙරු දිලිසෙන අතර ආලෝකමත් කරයි
රහස් පරීක්ෂකයාගේ පළමු හමුවීම වෙනස් නම්,
ඔයා හිතනවද එයා වැම්පයර්ලා එක්ක එකතු වෙයි කියලා?
තව පැය කිහිපයකින් මන්ත්‍රය බිඳී යනු ඇත අටෝ සුජිකන් ද ටෝකේරු මහෝ
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
හිරු එළිය එනකොට, තනියම හායි ගා සසු ටු මූ, තනියම
කෙනෙකුට මරන්න හිතෙන්නේ මොන වගේ වෛරයක් නිසාද?
ඉතින් ජිබුන් ගා ජිබුන් ද අරූ කොටෝ නොපෙනෙන්න
එයට හේතු වීමට අතීතයේ කුමක් සිදු වන්නට ඇද්ද?
මම ඇත්තටම කවුද කියලා මටම තේරෙනවා ඔයාව කිගට්සුයිට් ෂිමාවනු
සීමාවන් ඉක්මවා යන්න කරුණාකර ඇතුළු නොවන්න.
ඒ මම නම්, ඒ මොකක්ද?
මට ගහනවා.
හහ්...
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම එන්න පරක්කු වැඩියි.
කිකු හොෂිමි කිකියු හොන්ඩා කොහකොබේ
LG SUZUSHIRO
තව කවුද ඉතුරු?
කොහකෝබ් එල්ජී
නෙමුරේ සොනෝ ටෙ ද යෝරු ඕ කචිටෝරේරු හැදුවා තද නින්දේ, ඒ අත්වලින් රෑ දිනන මොහොත වෙනකම්
රෑ වෙනකම් නිදාගන්න එපා
යෝරු ගා අෂි ටොමෙරු නිර්මාණය කළේ ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වන්නයි
සොන්ටෝකි වා අසෝබූස්! එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
ඔඩෝර් අස ගා කුරු උදේ වෙනකම් නටන්න හැදුවා
යුසුරෙන් මද සොරේමඩේ හිටෝරිජිමේ නි සුරු, ආ ඔව් අතාරින්න බෑ, ඒ වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මටම තියාගන්නම්, ආ ඔව්
අනේ දෙවියනේ, මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, දැන් රෑ 9 ට විතර ඇති.
Shoumei wa kuraku shichatte මාර්ගය පුරාම විදුලි පහන් අඩු කරන්න
හේයි, කියු වා මූ කොකොමඩේ හේයි, අදට එච්චරයි.
...ටේ ඕයි! dono kuchi ga nukashiteru හේයි, ඔයා කොහොමද කියන්නේ...
නිදන කාමරය මට සුවපහසු නැහැ කවුරුහරි මාව නිදන කාමරයට අරන් ගියත්.
සෙන්රියෝකු ද අසෝබි ඕවානී මම සම්පූර්ණ බලයෙන් ක්‍රීඩා කිරීම අවසන් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඉමා ජ නන්කා වකරු සේ හේ, දැන් මට යම් ආකාරයකට තේරෙනවා
ඔටෝනා ගා සේකාෂිටෙටා වේක් වැඩිහිටියන් මාව ඉක්මන් කිරීමට හේතුව
උඩු යටිකුරුව වැතිර සිටීම
අම්මේ නෑ උඩේ නෑ නකා, ඔව් අම්මගේ අතේ, ඔව්
ඔමොයිඩාෂිටා යූ නි අබාරේ ඔයා එකපාරටම මතක් වුණා වගේ ප්‍රචණ්ඩකාරීව හැසිරෙනවා
මගේ ඔළුව දිහාට ඔරේ නෝ ඇටමා මෙගාකේ
ටචියාගරි ෆුරාට්සුකි ඔයා නැගිටිනවා, ඊට පස්සේ ඔයා වෙව්ලනවා
Nakinagara maenomeri de ඔබ හඬන ආකාරය
Taorekomu sugata wa සහ ඉදිරියට වැටෙන්න
අසගතා නෝ ඔරේ සොනෝ අම්මා, ඔව් ඒක උදේ මම වගේමයි, ඔව්
නෙමුරේ සොනෝ ටෙ ද යෝරු ඕ කචිටෝරේරු හැදුවා තද නින්දේ, ඒ අත්වලින් රෑ දිනන මොහොත වෙනකම්
රෑ වෙනකම් නිදාගන්න එපා
යෝරු ගා අෂි ටොමෙරු නිර්මාණය කළේ ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වන්නයි
සොන්ටෝකි වා අසෝබූස්! එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
ඔඩෝර් අස ගා කුරු උදේ වෙනකම් නටන්න හැදුවා
යුසුරෙන් මද සොරේමඩේ හිටෝරිජිමේ නි සුරු, ආ ඔව් අතාරින්න බෑ, ඒ වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මටම තියාගන්නම්, ආ ඔව්
Ato sukoshi dake... තව ටිකක්...
Ato ikkyoku dake... තව එක සින්දුවක් විතරයි...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ... තව එකයි...
ඔව්
Ato sukoshi dake... තව ටිකක්...
Ato ikkyoku dake... තව එක සින්දුවක් විතරයි...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ... තව එකයි...
අපට බෙදා ගත හැකි මොහොත දක්වා වකචියාරු ටෝකි සාදන ලදී