මගේ පහර වැරදුනා නේද?
මග හැරුණා, මග හැරුණා, මග හැරුණා...
හොඳයි, වැම්පයරයෙක් මරන්න එකකට වඩා ක්‍රම තියෙනවා.
ඉවසීම, ඉවසීම...
අර රහස් පරීක්ෂකයා ඔයාගෙ රෝහලට ආවද?!
මම උපකල්පනය කරනවා.
ඔය දෙන්නම අනිත් දවසේ මට අවවාද කළේ නැත්නම්,
මගේ හැම දෙයක්ම එතනම තියෙන්න ඇති.
සමහරවිට රහස් පරීක්ෂකයා මාව මරන්න ඇති.
මට මේ ජීවිතේ ගැන එච්චර බැඳීමක් නෑ,
නමුත් මම තවමත් හරු-සන්ට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කර නැහැ.
මට ඕන ඔයා කෙනෙක්ව හදාගෙන ඔයා නියම වැම්පයර් කෙනෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
හොඳයි, හොඳයි.
තව එක දෙයක්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන...
හරු-සන් සහ ඇගේ සැමියා...
ඔවුන් මිය ගියා, දෙදෙනාම.
ඔබව ප්‍රසූත කිරීමෙන් පසු ඇගේ දුර්වල තත්වයේ,
ඇය ඇගේ ආහාර ප්‍රභවය වන රුධිරය පරිභෝජනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
හරු-සන් මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වූ පසු, ඇය රුධිරය අනුභව කිරීම නැවැත්තුවාය.
ඇය ඇත්තටම ඔහුට ආදරය කරන්න ඇති.
මට ඒකට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහු ඇගේ මරණය ගැන මට කියන්නට එළියට ආවා, පසුව ටික වේලාවකට පසු මිය ගියා.
ඔහු කරුණාවන්ත, අවංක මිනිසෙකු ලෙස පෙනුනි.
ඔය දෙන්නා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කරයි.
හොඳයි, ඒක හරිම පිස්සුවක්.
ඉතින් ඔයා වැම්පයරයෙකුගේ සහ මිනිසෙකුගේ දරුවෙක්,
සහ ඔබේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මිය ගියා-
අපි දේවල් සරලව තියාගමු මචං.
"මගේ මිනිහා"?
මම කවදාවත් දැකලා නැති දෙමව්පියන් මැරිලා කියලා පේනවා. දුක් වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද, ඔයාටයි කබුරාටයි ස්තූතියි,
මට මගේ අතීතය ගැන කෑලි කෑලි මතක් වෙන්න පටන් අරන්!
ඇත්තටම?!
මට මතක් වුනා මම කැමතිම තැනක් තියෙනවා කියලා.
මම කැමති ඕනෑම දෙයක්, මට එය ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ප්රවේසම් වන්න
කොමෝරි උද්‍යානය
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
මුලදී, ඒවා මොනවාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
"ඒවා"?
ඒ ලයිට්.
ඒ හැම ලයිට් එකකම කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මම ඒ හැමෝම මොනවද කියලා කල්පනා කරමින්, එළියේ දිලිසෙමින් හිටියා.
ඊට පස්සේ දවසක්, ඒක මට කොහෙන් හරි හදිසියේම ආවා.
ඒ මිනිස්සු කියලා මට තේරුණා.
හරියට, ගොඩක් මිනිස්සු වගේ.
මට අතරමං වූ බවක් හෝ අවිනිශ්චිත බවක් දැනුණු සෑම අවස්ථාවකම මම මෙහි පැමිණියෙමි.
ඒ වගේම මිනිස්සු දිහා බලාගෙන ඉන්න.
එක එක්කෙනා තමන්ගේම දේවල් කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතනකොට... මෙච්චර ගොඩක් අය ඉන්නේ කොහොමද කියලා හිතෙනවා.
ඒක ත්‍රාසජනක අත්දැකීමක් නේද?
සමහර වෙලාවට මට හිතුනා මම ළඟට ගියොත්,
ඒවා ආලෝක එකතුවක් පමණක් බව පෙනී යනු ඇත, ඊට වඩා දෙයක් නැත.
නැතහොත් ලප යනු තමන්ගේම සිතුවිලි සහ ජීවිත ඇති පුද්ගලයන් වීම පුදුම සහගතය.
මම ඒ ගැන හිතනවා, ඒකෙන් මට සැනසීමක් ලැබුණා.
මට මතක තියෙන ප්‍රධානම දේ මගේ පළමු ප්‍රශ්නය.
"මිනිසුන් කියන්නේ කවුද?"
"මම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් නොවන්නේ ඇයි?"
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ ලයිට් අතරේ හිටියා කියලද?
හොඳයි, කවුද දන්නේ?
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙලා හිටියා නම්, මට කවදාවත් ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා දන්නවනේ අපි ගොඩක් කල් ජීවත් වෙනවා කියලා,
ඉතින් අපි තැන් තැන් වලට යමු.
අපි එකට තවත් ප්‍රියතම ස්ථාන සොයා ගනිමු.
නියමයි!
කොහෙද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
සාගරය, සමහරවිට?
අහෝ, සාගරය!
මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ!
මමත් නැහැ.
ආව්, ජීස්...
මට මේක කරන්න වෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මට කරන්න වෙනවා.
Akari no tomotta මධ්‍යම රාත්‍රිය
ආලෝකමත් වූ මධ්‍යම රාත්‍රිය
Ego to Yoku to miren ga ikikau
මමත්වය, තණ්හාව සහ පසුතැවීම, ඒ සියල්ල ඇවිත් යනවා.
Ame ni boyaketa shikai
වැස්ස නිසා පෙනීම බොඳ වෙලා.
Neon ga nazoru nureta rinkaku
නියොන් ලයිට් මගින් සොයා ගන්නා ලද තෙත් සිල්වට්
උදේ වෙනකම් මැඩම් සමෙනයිඩේ
උදේ වෙනකම්, තාම ඇහැරෙන්න එපා
ටෝකි ගා හිකිසාකු
කාලය අපව වෙන් කරයි
Akireta kao de Goodnight
ඇස් දෙක උස්සලා සුභ රාත්‍රියක් කිව්වා.
Oitsuketa සිට omoeba mirage දක්වා
මම අහුවුණා කියලා හිතුවා, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා
Ano hi no mama de furetai
ඒ දවස වගේම, මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
Tokku ni nugisuteta hinkaku
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
Atto iu ma ni okoru machigai, ඔව්
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
යොරු ව මිජිකාකු...
රාත්‍රිය ක්ෂණිකයි...
ගෑස් ගිරේ සැහැල්ලු ga terasu නැත
ගෑස් ඉවර වුණු ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා
Iikisatsu
එය සිදු වූ ආකාරය
චොට්ටෝ මැට්ටා, හහ්
විනාඩියක් ඉන්න, හහ්
Ore nya katei ga atte seikatsu ga atteyana
හොඳයි, මට පවුලක් සහ ජීවිතයක් තියෙනවා බලාගන්න.
හොට්ටොකන්ටේ, උ-හු
එයා මාව දාලා යන්නේ නෑ, හහ්.
Ore ga uso tsuku mae ni tokku ni matagattera
මම ඇයට බොරු කියන්න කලින් ඇය මා මතට නගිනවා.
හි
Kyou mo hanauta majiri hiraita kagi ana
අද ඇය නැවතත් ගීතයක් මුමුණන අතරතුර යතුරු සිදුර විවෘත වේ.
Honto katte yana
ඔයා හැමවෙලේම දේවල් කරන්නේ ඔයාගෙ විදියට.
Tashika ni ju nen mae mo konna hajimari kata
අවුරුදු විස්සකට කලින්, මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ මෙහෙමයි.
Aa erabanakya daiji na hinata
ආහ්, මට හිරු එළියේ වැදගත් පැත්තක් තෝරා ගන්න වෙනවා.
කන්බි නා කුරයමි කා ඩොච්චි කා
සහ මිහිරි අන්ධකාරයක්
"ආදර්ශ පාඨය කයිට්..."
"තව ලියන්න..."
"ආදර්ශ පාඨය උත්තත්තේ..."
"තව ගායනා කරන්න..."
යොකුබට්ටේ වරවු
ඇය කෑදර ලෙස සිනාසෙයි
Omae no keikaku doori tokete iku ashita wo
ඔබ සැලසුම් කළ ආකාරයටම, හෙට දවස දිය වී යනවා.
දවුඩෙමෝ iiya wo
මට මොන පැත්තෙන් ගියත් කමක් නෑ.
කොනෝ ටූරි, මවු තොමන්නිය, හහ් හහ්
ඔයාට පේනවා ඇති, ඒක තවත් නවතින්නේ නෑ, හ හ හ
Akireta kao de Goodnight
ඇස් දෙක උස්සලා සුභ රාත්‍රියක් කිව්වා.
Oitsuketa සිට omoeba mirage දක්වා
මම අහුවුණා කියලා හිතුවා, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා
Ano hi no mama de furetai
ඒ දවස වගේම, මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
Tokku ni nugisuteta hinkaku
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
Atto iu ma ni okoru machigai, ඔව්
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
යොරු ව මිජිකාකු...
රාත්‍රිය ක්ෂණිකයි...
ගෑස් ගිරේ සැහැල්ලු ga terasu නැත
ගෑස් ඉවර වුණු ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා
ඉකිසාට්සු
එය සිදු වූ ආකාරය
වැම්පයරයෙකු සඳහා,
ඔවුන්ගේ මිනිස් කාලයේ සිට විශාල පෞද්ගලික වටිනාකමක් ඇති අයිතමයක් දුර්වලකමේ මූලාශ්‍රයකි.
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ගේ මරණීය අතීතය හෙළිදරව් කිරීම නියත මරණයට හේතු විය හැකි බවයි.
මට මගේ අතීතය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ, ඔයා දන්නවද?
මොන කරදරයක්ද.
ඔහ්-හෝ!
ඉතින් මේක තමයි ඔටාකු සංස්කෘතියේ මක්කම!
මට කියන්න ඕන, මට මගේ උද්යෝගය පාලනය කරගන්න අමාරුයි!
නවත්තන්න, නසුනා-චාන්. ඔයා ඔයාටම ලැජ්ජාවක් ඇති කරගන්නවා.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකතු වුණේ?
ඇත්තටම ඔයා විහිළුවක්! මම වොටකු වගේ,
මට මෙහෙ එන්න තියෙන අවස්ථාවක් කවදාවත් මගහැරගන්න බෑ!
ඔයා ඒකෙ තේරුම දන්නව වගේ වොටකු කියන්න එපා.
ඉතින් මේක තමයි ඒකෙ හැටි.
මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව, ඒත්...
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි, මම හිතුවට වඩා ඔටකු පෙනුමක් තියෙන මිනිස්සු ගොඩක් අඩුයි.
මම කියන්නේ, මේ නගරය ඔටකු කේන්ද්‍රීය ස්ථානයක් වෙලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ඊට අමතරව සංස්කෘතිය වඩාත් ප්‍රධාන ධාරාවට පිවිසීමත් සමඟ,
ඇවිදින ඔටකු ඒකාකෘති තවදුරටත් තිබේදැයි මම නොදනිමි.
මොකක්ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
මට "ඉන්න, මේ වගේ ඔටකු සැබෑ ජීවිතේ තියෙනවද?!" කියන අත්දැකීම ඕන වුණා.
ආලෝකය
නවකතාව
ඒකයි මම එක්කන් ආවේ!
වූට්
වූට්.
ඔයා භයානකයි, ඔයා දන්නවද ඒක?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
අහෝ, එතරම් වේගවත් නොවේ.
මතකද, ඔයාට තනියම ඔයාගේ දුර්වලකම හොයන්න අවදානමක් ගන්න බෑනේ?
බලන්න, ඒක හරි යයි.
මට දැනටමත් ඉඟියක් තියෙනවා.
ඊයම් එකක්ද?
ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
මේඩ් කැෆේ එකෙන්ද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවද...
මම හැරුණු කෙනෙක්.
අනේ මගේ වචනේ! මිලාඩි?
ඒ මිඩෝරි ආර්යාව නොවේ නම්!
ආහ්, හැමදාම වගේ ආකර්ශනීයයි, මට පේනවා.
නැහැ! සමහරවිට ඊටත් වඩා ආකර්ශනීයයි...
නමුත් මම හැරෙනවා!
මට සමාවෙන්න, කට කතා කිව්වට.
වොටකු...
නියම ගනුදෙනුව!
"ඇත්ත" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඕ-හෝ? ඒ දෙන්නා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම නසුනා නානකුසා, වැම්පයර් කෙනෙක්.
කෝ යමෝරි, මනුෂ්‍යයෙක්.
මිලාඩි හැර වෙනත් වැම්පයර්වරුන් සමඟ මගේ පළමු හමුවීම මෙයයි!
මිඩෝරි ආර්යාව විසින් මිනිසා බවට පත් කරන ලද වැම්පයර් නම ලව් ග්‍රීන් ය.
කෙටියෙන් මට LG කියලා කතා කරන්න!
කො-කුන්, කො-කුන්!
ඇත්තටම එයාලා එහෙම කතා කරනවා නේද?!
ඔව්, මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නානකුසා ආර්යාව සහ සර් යමෝරි, ඒ නම් මම මතක තියාගන්නවාට සැකයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාව අපේ අනිත් අයට හඳුන්වා දුන්නේ නැත්තේ?
ඒක ඔයාට අදාල නෑ, නසුනා-චාන්.
නානකුසා ආර්යාව...
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, දොස් පැවරිය යුත්තේ මිඩෝරි ආර්යාවට නොවේ.
"ආර්යාව"?
මම කියන්නේ, මම ඇයට දොස් කියන්නේ නැහැ.
වැම්පයර්වරු ලස්සන ජීවීන්.
එහෙත්, මගේම පෙනුම එතරම් සුදුසු නොවන බව මම පිළිගත යුතුයි.
ඇගේ ගිවිසුමට සුන්දරත්වය පිළිබඳ සම්මුති විරහිත ප්‍රමිතීන් තිබිය යුතුය.
මට ඔවුන් අතරට ආරාධනා නොකිරීම ගැන ඇයට දොස් පැවරිය හැක්කේ කාටද?
මිඩෝරි, ඔයා තමයි නරකම.
මොකක්ද? නෑ! ඒක නෙවෙයි හේතුව!
හරි, එහෙනම් ඔබට ඔබ ගැන කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, ලව්-කුන්...
ඔයා එයාට "ලව්-කුන්" කියලද කියන්නේ?
ඔහු හරිම හොඳ සවන්දෙන්නෙක්, ඇත්තටම මිහිරියි. ඒ වගේම ඔහු ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මිඩෝරි ආර්යාව...
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් තමාගෙන් පිරී නොසිටින අතර, කිසි විටෙකත් බැහැර කරන හෝ තර්ක කරන කෙනෙකු නොවේ.
කොටින්ම කිව්වොත්, ඔහු සුපිරි හොඳ මිනිහෙක්.
ආහ්, මේ කොහෙද යන්නේ?
එයා හරිම හුරතල්, අපේ රැස්වීම්වලට හැමෝම එයාව ඕන කරයි!
එතකොට එයා හැමෝටම අයිති වෙයි!
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මම ඔයාට දැනගන්න සලස්වන්නම් එයා බයගුල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා!
කවුරුත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ලස්සන ඇස්!
සුපිරි දිලිසෙන කොණ්ඩය!
බලන්න ඔහුගේ සම කොච්චර නිකැළැල්ද කියලා!
අවසාන වශයෙන්, ලව්-කුන් ගැන හොඳම කොටස-
තව තියෙනවද?
මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඒක අවුරුදු විස්සකට කලින් වෙන්න ඇති...
අතීත මතකය ගැන කතා කරමු.
මම කෙටියෙන් කියන්නම්, හරිද?!
බලන්න, පිරිමි කන්‍යාවන් සහ ඔටකු බඩගා යන අය මගේ වර්ගයයි.
ඔයා වචනාර්ථයෙන් කිව්වේ "බඩගා යනවා" කියලා විතරයි.
අහන්න!
කැරෝකේ
Open 24 ට වඩා ගීත වැඩියි
ඕනෑම තැනක! පැය ගණනක්!
සියල්ල
ඉතින් මම එක්තරා ක්‍රීඩාවක රසිකයන් සඳහා වූ නොබැඳි හමුවකට ගියා.
ඔයා දන්නවද, මේ ඇනිමෙ...
ආහ්, ඔයා සුපිරි නිරීක්ෂණ ටිකක් කරනවා, මිස්!
දක්ෂ, නමුත් සැමවිටම අන් අයගේ අදහස් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ලව්-කුන් මට එකපාරටම ආදරේ කළා.
කැරෝකේ
Open 24 ට වඩා ගීත වැඩියි
ඕනෑම තැනක! පැය ගණනක්!
සියල්ල
ඊට පස්සේ දවසක්...
හේයි, ලව්-කුන්?
ඔව්?
මම ඇත්තටම වැම්පයර් කෙනෙක් කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද?
අනේ මාව එකපාරටම හරවන්න, මිස්!
හහ්?
මොකක්ද? ඇත්තටම ඒක ටිකක් සිසිල්.
අද අපි මෙන්න.
ඒක ඇත්තටම කෙටි අතීත මතකයක්.
ඉන්න...
ඇත්තටම ඒක එහෙමද වුණේ?
ඒ මුළු සංවාදයමද?
ඔයා හිතුවද එයා විහිළු කරනවා කියලා, ඊට පස්සේ විහිළු කළා, ඊට පස්සේ එයා ඇත්තටම ඔයාගේ ලේ කෑවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි සර් යමෝරි.
"සර්"?
මම කවදාවත් ඒක විහිළුවක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඒක මගේ පැත්තෙන් ස්වභාවික ප්‍රතිචාරයක් විතරයි.
බලන්න, ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට මට පාසල් යන්න අමාරු වුණා.
මට කොහොම හරි අනුගත වෙන්න බැරි වුණා, ඒ වගේම සෙනඟ එක්ක ගැළපෙන්නත් බැරි වුණා.
සැමවිටම තැනින් තැන දැනෙනවා.
නමුත් මිඩෝරි ආර්යාව ඒ සඳහා මා ගැන අඩුවෙන් සිතුවේ නැත.
වැම්පයර් කෙනෙක් වුණත්, මනුස්සයෙක් වුණත්, නැත්නම් වෙන මොකක් හරි වුණත්,
මට ඇය සමඟ ජීවත් වීමට ලැබෙනවා නම්, මම කවුරු වෙනවාද යන්න වැදගත් නැහැ.
ආ...
එයා හරිම සිසිල්!
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු විදියට පේන්නේ?
ආහ්? මම ආයෙත් කාව්‍යමය විදිහට හැසිරුනාද?
මටත් සමහර වෙලාවට එහෙම වෙනවා.
කොහොම උනත්, මිඩෝරි ආර්යාව...
ඔබ මගේ නිහතමානී වාසස්ථානය අලංකාර කළේ හේතුවක් නිසා නොවේද?
ඔහ්, ඒක හරි!
අපිට කරදරයක් තියෙනවා, ලව්-කුන්!
වැම්පයර්වරුන් මරන රහස් පරීක්ෂකයෙක්...
අපේ දුර්වලකම... මට පේනවා.
සෑම හොඳ වැම්පයර් කතාවක්ම තමන්ගේම වැම්පයර් දඩයක්කාරයෙකු සමඟ එන බව මම සිතමි.
හරිද?
හරි, ඔටකු කතාවෙන් ඒක වහන්න.
ඉතින් ඒකයි මේ අනපේක්ෂිත සංචාරයට හේතු වුණේ.
හරියටම! ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
බලන්න, ලව්-කුන් පුදුම සහගතයි.
මම වැම්පයරයෙක් කියලා එයා දැනගත්ත ගමන්, එයා මගේ අතීතය ගැන හොයලා බැලුවා...
මගේ මිනිස් කාලය තුළ, ඉතා සියුම් ලෙස.
මමවත් දැනගෙන හිටියේ නැති දේවල් වගේ.
මම ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් කළා,
සහ ඇගේ පෞද්ගලික බලපෑම් කුමක් වුවත්, මට සොයාගත හැකි විය,
ඒවා ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කළා!
ඔව්, ඔයා හරිම මිඩෝරි ස්ටෑන් කෙනෙක්!
ඔයා මගේ ශරීර මිනුම් පවා දැනගෙන හිටියා, ඒක හරිම අමුතුයි.
හොඳයි...
මිලාඩිට බය වෙන එකත් සතුටක්!
හරි, ඔය දෙන්නම එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි.
කොහොම හරි, මට මගේ මිනිස් අතීතය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැති නිසා මම කවදාවත් ඒ ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ,
නමුත් එය ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි සිතුවේ කවුද?
මිඩෝරි ආර්යාවගේ දේවල් අතහැර දැමීම මගේ හදවතට වේදනාවක් ගෙන දෙනවා.
කෙසේ වෙතත්!
මිලාඩි අනතුරේ හෙළීමට තරම් වටිනා වස්තුවක් නැත!
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන ඒ සියල්ල සදහටම විනාශ කරනවා!
ආදරයට පමණයි...
හරි, ඒත් ඔයාගෙ එක ගැන මොකද කියන්නෙ, LG-kun?
එය කුමක් ද?
අපි ඔබේ පෞද්ගලික අයිතම ගැනත් සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔහු කලින් ජීවත් වූ ස්ථානය සහ දේවල් මම දන්නවා, නමුත්...
අහ්, ලව්-කුන්?
ඔයා දන්නවද, මමත් මගේ අතීතය ගැන සොයා බැලුවා.
ඒ වගේම මගේ දුර්වලතාවය මොකක්ද කියලා මට අදහසක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?!
එය අනර්ඝයි!
එහෙනම් අපි යමු...
මගේ පෞද්ගලික දුර්වලතාවය...
මම ජීවත් වෙන්නේ
මිඩෝරි!
නෑ සර්!
මම කවදාවත් කියන්නේ නැහැ!
අහ්?
ඇයි නැත්තේ?!
ඒක ඉහිරලා දාන්නද?!
ඇගේ පපුව...
මේ දෙන්නා උදව් කරන්න හදනවා කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මිඩෝරි ආර්යාවගේ ළය මගේ බෙල්ලට තද වෙලා.
මිඩෝරි-සැන්, සන්සුන් වෙන්න!
එයා මේ ගැන ටිකක් සතුටුයි වගේ!
මචං, මේ දෙන්නා...
6 වන රාත්‍රිය: මම ගුණාත්මකභාවය ගැන අහන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා අපිට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබ බරපතල අනතුරකට ලක් විය හැකිය!
ඉතින් මට කියන්න, ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩයෙක්?
ලේ බීලා විතරක් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවේ නැහැ!
ඒකද අපි දැන් අහන්න ඕන?
මොකද දැන් පවා සතියකට දෙවතාවක් මම අමතර සියල්ල සමඟ මේද රාමන් ආහාරයට ගන්නවා.
කුමක් ද?!
ඒක ලොකු දෙයක්ද?
මෝඩයා! ඇත්තෙන්ම එහෙමයි!
වැම්පයර්වරුන්ට රුධිරය හැර වෙනත් කිසිදු ආහාරයක් අවශ්‍ය නොවේ.
අපට ඒකට කිසිම රුචියක් නැහැ.
අපට නම්, රුධිරය ඊටත් වඩා රසවත් සහ අපගේ එකම ශක්ති ප්‍රභවයයි!
ඒත් අමතර හැම දෙයක්ම ගත්තත් ඔයා මහත වෙනවාද?
ඒක හරියට බීම ගොඩක් බීලා රාමන් කනවා වගේ!
ඒක තමයි ඔහු ඇත්තටම කරන්නේ.
මම මුලින් හැරුණාට පස්සේ,
මම මගේ දවස් ගෙව්වේ මිඩෝරි ආර්යාවගෙන් ශිල්ප ඉගෙන ගන්න.
ඒ කාලේ විතර තමයි
මතකයක් නොවන වෙනත් දෙයක් මා තුළ ඇවිස්සී, මා ඉදිරියට තල්ලු කළ බව.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම කමින් හිටියා.
රස හොඳද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි වැදගත්.
මට තේරුණා ඒක පුරුද්දක් වෙන්න ඇති කියලා.
ආහ්, මට පේනවා.
මෙන්න, මම කෙට්ටු කාලේ ගත්ත ෆ්ලිප් ෆෝන් ෆොටෝ එකක්.
හහ්, හරිම කඩවසම්.
ෆෝන් ෆොටෝ එක ෆ්ලිප් කරන්නද?
ආහ්, අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
ඔව්, LG-පමණි.
මේ ඔයාගේ පුද්ගලික ක්‍රිප්ටොනයිට් ගැන.
හ්ම්ම්...
හේයි, මට ඒක දෙන්න එපා.
ඒක ඇත්තටම එයා කවුරුත් දකිනවට කැමති නැති දෙයක්.
ඔහුට ඇත්තටම වැදගත් දෙයක්.
ඒ අනුව, ඒක මිඩෝරි-සැන් එක්ක සම්බන්ධ දෙයක් වෙන්න ඇති නේද?
යූආර්කේ
උර්ක්!
ඔහු "උර්ක්" කිව්වා විතරයි.
එහෙමද?
කාටද කියන්න පුළුවන්?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
බලන්න, ඔහුත් ඔව් කියන්න ඇති!
ඔයා බොරු කියනකොට හැමවෙලේම ඇස් මගහරිනවා, ලව්-කුන්.
ඒ කියන්නේ,
අපි LG-san සහ Midori-san අතර සම්බන්ධ විය හැකි සියලු දේවල් ලැයිස්තුගත කරන්නේ නම්,
අපි කවදා හරි නිවැරදි පිළිතුර සොයා ගනීවිද?
ඒකට ගොඩක් වෙලා යයි.
නමුත් ඒක වැඩ කළ යුතුයි නේද?
මිඩෝරිගේ පෑන්ටියද නැත්නම් බ්‍රා එකද?
මචන්.
මට එවැනි දේවල් තියෙනවා, නමුත් මම ඒවා ලබා ගත්තේ මම හැරුණාට පස්සේ, පේනවා නේද?
නමුත් ඔබට ඒවා තිබේද?
අපි ඒවාත් පුච්චනවා.
ඒක ඔයාට අඳින්න පුළුවන් දෙයක්ද?
මිඩෝරි-සැන් ඔයාට මොනවා හරි දුන්නද?
යාලුවනේ, මේක විස්සයි ප්‍රශ්න ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
එයාගේ සේවිකාවගේ ඇඳුම! නෑ, මම දන්නවා! කොණ්ඩේ!
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
නියපොතු කපනවද?
අපිට ඒ සිතුවිලි මාලාවෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක පාවිච්චි කරපු පිදුරු එකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපරාදේ, මේ මිනිහා.
ඔහු ඇස් දෙක පොඩ්ඩක්වත් අහකට ගන්නේ නැහැ!
බලන්නකෝ මෙයාට කිසිම රහසක් නෑ වගේ!
ඔහු එසේ කළත්.
සමහරවිට අපි මගෙන් මොහොතකට ඈත් වෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, ලව්-කුන්.
කවදාහරි ඩොජින්ෂි එකක් දාන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්ව කාලයක් තිබුණේ නැද්ද?
එෆ්ඩබ්ලිව්එස්එච්...
ෆ්ෂ්...
හේයි! එයා අහක බලාගත්තා!
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, ලව්-කුන්!
නසුනා-චාන්?
ඇත්තටම "ඩොජින්ෂි" කියන්නේ මොනවද?
ඒක කුණුහරප!
ඒක හැමවිටම සත්‍ය නොවන අතර ඔබ එය දන්නවා.
යම් දෙයක අන්‍යෝන්‍ය රසිකයන් නිර්මාණය කිරීමට ඉදිරිපත් වනු ඇත
මූලික වශයෙන් ස්වයං-ප්‍රකාශිත කෘතියක් යනු කුමක්ද?
ඒ ඔක්කොම කුණුහරප නෙවෙයි,
නමුත් එයට කීර්ති නාමයක් හිමි වීමට නැඹුරු වේ.
ඉතින් LG-කුන්, ඔයා පළ කරපු dojinshi අපිරිසිදුද?
ආ-හා! ඒක නම් නියමයි!
ඉන්න, එහෙනම් ඒ කියන්නේ...
ඒක මට යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ අපිරිසිදු රසික ප්‍රබන්ධයක් නම්...
මිදෝරි කොහකොබේ
සිහින් ඩොජින්ෂි එකක විශේෂාංගගත කර ඇත
ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම එය එසේ විය!
ඔයා මොනවද හිතුවේ?!
විශ්වවිද්‍යාලයේදී මට ඔයා ගැන ආසාවක් ඇති වුණාම...
ඩෙන්කි විශ්ව විද්‍යාලය
ඔහ්! ඒ හැඟීම් තාමත් අඩු වෙලා නැහැ.
කාරණයට එන්න, හරිද?
මට හොඳට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් නම්, මට කුණු අයින් කරලා මාවම ශක්තිමත් කරගන්න බැරිද?
ඒ ප්‍රශ්නයට තමයි මම උත්තර දෙන්න හැදුවේ, ඒ වගේම මම මගේ දවස් ගණන් පුහුණුවීම්වල යෙදුනා.
ස්වාභාවිකවම, මම ඇඳීමට බලාපොරොත්තු වූ විෂය වූයේ මිඩෝරි ආර්යාවයි.
මේක හොඳ නැහැ!
දින ගණනාවක පුහුණුවීම්, අත්හදා බැලීම්, පුහුණුව සහ යෙදීමෙන් පසු...
අන්තිමේදී මම ඒක කළා.
මිඩෝරි-චෑන්ගේ සමීප ඇමතුම
නැගෙනහිර ශාලාව 2-42
ඕල් හෙයිල් ලේඩි මිඩෝරි සම්මේලනය (තාවකාලික)
ඒක හරි, මගේ ඩොජින්ෂි මංගල දර්ශනය!
ශුභවාදී පිටපත් 500ක් සමඟ!
අනුගත...
පසු විපාක!
පිටපත් 500ක් විතර ඉතුරුයි!
අහ්, පරීක්ෂා කරන්න විතරයි.
ඔයාට ඇත්තටම මේක මතක නෑ නේද?
ඇත්තටම නැහැ.
විස්තර බොහෝ දුරට වැරදි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට ඒකේ සාරාංශය ගැන විශ්වාසයි!
ඊට පස්සේ මම වැම්පයරයෙක් වුණා, ටික කාලෙකට පස්සේ ආයෙත් ඒවා හොයාගත්තා,
ඒ පිටපත් 500.
මට වහාම වැටහුණා
මේක මගේම වැඩක් කියලා.
ඇයි මම ඒක ඇන්දේ.
ඒ එකක්වත් කවදාවත් විකුණලා නැහැ කියලා.
ආරම්භයක් ලෙස, මම එය කියෙව්වා.
කුමක් ද?!
ඔයා ඒක කියෙව්වද? ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක ඇල්ලුවා කියලද?
හොඳයි...
කලාව නරකයි!
ඒක මගේ ප්‍රියතම කලාකරුවාගේ කෘතිවල දුර්වල පිටපතක් වගේ!
'කියවන්න වේදනාකාරී වුණා.'
ඇත්තටම භයානක දේවල්.
මම අහන්නේ ගුණාත්මකභාවය ගැන නෙවෙයි!
නමුත් දැන් ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති දෙයක්.
නැත්නම්, ඒක හරිම සහනයක්.
ඒක ශාරීරික දුර්වලතාවයක් නිසා කියවන එක ගොඩක් රිදුනා කියලා දැන් මට තේරෙනවා.
නානකුසා ආර්යාව...
මම ඒක කියෙව්වා.
කලාව අවුල් වෙන්න ඇති,
නමුත් එය ඔබට smut යන්නෙහි තේරුම පිළිබඳ විශිෂ්ට ප්‍රකාශනයක් විය.
ඉතින් ඔබ දන්නවා...
ඔබට සැමවිටම තවත් එකක් අඳින්න පුළුවන්.
අහ්, නසුනා-චාන්?
ඔබ එය දිරිමත් කරන්නේ ඇයි?!
මම කියන්නේ, කවුද වැඩිපුර කියවන්න අකමැති?!
ආහ් නෑ, ඔයා විහිළු කරනවද?!
කුණුහරප!
වාව්, ඒක හරියට මංගා එකක් වගේ.
යමෝරි-කුන්, ඔයාට කුණු කොටස් කියවන්න බෑ!
නෙමුරේ සොනෝ තේ ද යොරු ඕ කචිතොරේරු කළා
ඒ අත් දෙකෙන් රාත්‍රිය දිනන මොහොත වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න.
Nemure sono me no mae de
රෑ වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න
Yoru ga ashi tomeru සාදන ලදී
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වයි
Sontoki wa asobouze!
එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
Odore as ga kuru හැදුවා
උදේ වෙනකම් නටන්න
Yuzuren mada soremade hitorijime ni suru, අහ් ඔව්
අතහරින්න බෑ, ඒ වෙලාව වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මගේ ළඟ තියාගන්නම්, ආහ් ඔව්
හේයි කිසුක්යා ඔයා සහ මේ මිනිහා
අයියෝ, මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, දැන් රෑ 9 ට විතර ඇති.
ෂෞමෙයි වා කුරකු ශිච්චත්තේ
මුළු පාරම ලයිට් ඩිම් කරන්න.
හේයි, ක්යු වා මවු කොකොමඩේ
හේයි, අදට එච්චරයි.
...ටේ ඕයි! dono kuchi ga nukashiteru
ඒයි, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
නිදන කාමරය ඉතා සුවපහසුයි
කවුරුහරි මාව නිදන කාමරයට ගෙනියන්න හැදුවත්
Zenryoku de asobi owannee
මම සම්පූර්ණ බලයෙන් ක්‍රීඩා කිරීම අවසන් කරන්නේ නැහැ.
හේ, ඉමා ජ නන්කා වකරු සේ
හේයි, දැන් මට තේරෙනවා.
ඔටෝන ගා සේකශිටෙට අවදි
වැඩිහිටියන් මාව ඉක්මන් කිරීමට හේතුව
සකසම නි කොරොගරි
උඩු යටිකුරුව වැතිර සිටීම
අම්මෝ නෑ උදේ නෑ නෑ, ඔව්
අම්මගෙ අතේ, ඔව්
Omoidashita ඔබ ni abare
ඔබ හදිසියේම මතක් වූවාක් මෙන් ප්‍රචණ්ඩ ලෙස ක්‍රියා කරයි
Ore no atama megake
මගේ හිස දෙසට
Tachiagari furatsuki
ඔයා නැගිටිනවා, ඊට පස්සේ ඔයා වෙව්ලනවා
Nakinagara maenomeri de
ඔයා අඬන විදිහ.
Taorekomu sugata wa
සහ ඉදිරියට වැටෙන්න
අසගත නො ඔරේ සොනෝ මාමා, ඔව්
ඒක උදේට මම වගේමයි, ඔව්
නෙමුරේ සොනෝ තේ ද යොරු ඕ කචිතොරේරු කළා
ඒ අත් දෙකෙන් රාත්‍රිය දිනන මොහොත වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න.
Nemure sono me no mae de
රෑ වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න
Yoru ga ashi tomeru සාදන ලදී
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වයි
Sontoki wa asobouze!
එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
Odore as ga kuru හැදුවා
උදේ වෙනකම් නටන්න
Yuzuren mada soremade hitorijime ni suru, අහ් ඔව්
අතහරින්න බෑ, ඒ වෙලාව වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මගේ ළඟ තියාගන්නම්, ආහ් ඔව්
අටෝ සුකෝෂි ඩේක්...
තව ටිකක්...
අටෝ ඉක්කියෝකු ඩේක්...
තවත් එකම එක ගීතයක්...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ...
තව එකක් විතරයි...
ඔව්
අටෝ සුකෝෂි ඩේක්...
තව ටිකක්...
අටෝ ඉක්කියෝකු ඩේක්...
තවත් එකම එක ගීතයක්...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ...
තව එකක් විතරයි...
Wakachiaeru toki හැදුවා
අපට බෙදා ගත හැකි මොහොත දක්වා
හේයි, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
තවත් පැහැදිලි රාත්‍රියකි.
ස්වයං-සොයාගැනීම සඳහා පරිපූර්ණ රාත්‍රියක්.
කෙසේ වෙතත්, ස්වයං-සොයාගැනීමේ ගමනක ඉලක්කය කරා යාමට ඔබට සොයා ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ස්වයං-සොයාගැනීම පිළිබඳ මගේ අදහස
තමන් ගැනම අසතුටින් සිටින විට සහ ජීවිතයේ යම් දිශාවක් අවශ්‍ය වූ විට යමෙකු සොයන දෙයක්.
හරි, නමුත් ගමනක් යන එක පිළිතුර නෙවෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
හරියට, වඩාත් ක්ෂණික දේවල් වඩා වැදගත්.
අවසානයේදී, ඔබ ඔබේ මුල්වලට ආපසු ගොස් ඔබේ සතුට සැමවිටම එහි තිබූ බව වටහා ගනී.
ඒක හරිම සාමාන්‍යයි නේද?
ඒක ලැජ්ජාවක් නේද? ඒක නම් ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්!
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ගමනක් යනු ස්වයං-සොයාගැනීමක් ගැන දැනෙන දෙයක් බවයි.
මොකද ඔබ ගමන් කරන විට, ඔබ හුරුපුරුදු දේ අතහැර දමනවා,
වෙනස් දේ ගැන ඔබට හැඟෙන ආකාරය මෙනෙහි කිරීම සමස්ත කාරණය බව මම සිතමි.
ඊට පස්සේ ඔයා අන්තිමට ගෙදර එනවා, එතකොට ඔයාට ඇත්තටම විවේක ගන්න පුළුවන් එතන කියලා තේරෙයි.
මම හිතන්නේ ඒ මුළු ක්‍රියාවලියම ස්වයං-සොයාගැනීමේ ගමනක්.
වාව්...
එහෙනම් මම මාවම හොයනවා කියලා ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් අපි මෙතන! ඒක හොයන්න.
මෙය කුමක් ද?
පාසලක්ද?