කොමෝරි තාක්ෂණික උසස් පාසල
ඔයා මෙතන ශිෂ්‍යාවක්ද, නසුනා-චාන්?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට?
වැම්පයර්වරුන්ට පාසල් යන්නවත් පුළුවන්ද?
හ්ම්, විශ්වාස නෑ.
නමුත් ඔයා හිතනවද අපිට මෙතනින් ඉඟියක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඕහ්, ඉන්න! අහන්න! මා දිහා එහෙම බලන්න එපා!
ඇත්තටම මම මෙහෙට එන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
අවුරුදු දහයකට විතර කලින්, මම හිතන්නේ?
ඔයාට අවුරුදු දහයකට කලින් දේවල් මතක නැද්ද?
ඔයා ඒ මූණෙන් නවත්තනවද?!
ඔයා සැහැල්ලු වෙනවද?
මට අවුරුදු දහයකට කලින් දේවල් මතකයි.
ඒක නිකම්...
ඒ තරම් සතුටු නොවන දෙයක් සිදු විය.
හහ්?
නමුත් මම හිතන්නේ අද රෑ ස්වයං-සොයාගැනීම ගැන.
ඔයා ගමනට එන එක හොඳයි.
අපි මේක කරමු!
අපි යනවා, ඔයාවම හොයාගන්න.
ඔව්.
එහෙනම්, ඔබ එය මෙම සමීකරණයට ආදේශ කරන්න.
පන්තියක් තියෙනවා!
මේ වෙනකම් කාට හරි ප්‍රශ්න තියෙනවද?
හොඳයි, ඔව්.
හැමෝම හොඳින්ද?
ඒක රාත්‍රී පාසලක්.
කමක් නැහැ...
දිවා කාලයේ පාසල් යා නොහැකි දරුවන් සඳහා,
හෝ ඔවුන්ගේ අධ්‍යාපනය නැවත කිරීමට කැමති වැඩිහිටියන්.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම දෙයක් තියෙනවා කියලා.
එ්යි ඔයා!
ඔයා හිතනවද මගේ පන්තියේ නිදිමතේ ඉඳලා බේරෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහ්, අහ්, සමාවෙන්න මැඩම්.
මම රැකියාවේදී අමතර වැඩ මුර කිහිපයක් කළා, ඒ නිසා වැඩිය නිදාගත්තේ නැහැ.
ආහ්, එන්න.
ඔයා ආයෙත් ඒක නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
හේයි, කෝ-කුන්.
ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ අධ්‍යාපනය ඉදිරියට ගෙන යාමට බුද්ධිමත් තීරණයක් ගෙන තිබෙනවා.
ඔබ දැක තිබේද?
හහ්? මොකක්ද දැක්කේ?
හොඳයි, බලන්න.
ජීවිතය කෙටියි.
භාවිතා කිරීමට හොඳම ආකාරය ඔබ තීරණය කළ යුතුය
ඔබට ඇති සීමිත කාලය.
ඒ නිකෝ.
ආපසු හැරී බලා ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා යැයි සිතීමට මම කැමතියි,
සහ ඔබ... වැනි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
අපි ඇයව කැටි කළා.
Akari no tomotta මධ්‍යම රාත්‍රිය
ආලෝකමත් වූ මධ්‍යම රාත්‍රිය
Ego to Yoku to miren ga ikikau
මමත්වය, තණ්හාව සහ පසුතැවීම, ඒ සියල්ල ඇවිත් යනවා.
Ame ni boyaketa shikai
වැස්ස නිසා පෙනීම බොඳ වෙලා.
Neon ga nazoru nureta rinkaku
නියොන් ලයිට් මගින් සොයා ගන්නා ලද තෙත් සිල්වට්
උදේ වෙනකම් මැඩම් සමෙනයිඩේ
උදේ වෙනකම්, තාම ඇහැරෙන්න එපා
ටෝකි ගා හිකිසාකු
කාලය අපව වෙන් කරයි
Akireta kao de Goodnight
ඇස් දෙක උස්සලා සුභ රාත්‍රියක් කිව්වා.
Oitsuketa සිට omoeba mirage දක්වා
මම අහුවුණා කියලා හිතුවා, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා
Ano hi no mama de furetai
ඒ දවස වගේම, මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
Tokku ni nugisuteta hinkaku
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
Atto iu ma ni okoru machigai, ඔව්
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
යොරු ව මිජිකාකු...
රාත්‍රිය ක්ෂණිකයි...
ගෑස් ගිරේ සැහැල්ලු ga terasu නැත
ගෑස් ඉවර වුණු ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා
Iikisatsu
එය සිදු වූ ආකාරය
චොට්ටෝ මැට්ටා, හහ්
විනාඩියක් ඉන්න, හහ්
Ore nya katei ga atte seikatsu ga atteyana
හොඳයි, මට පවුලක් සහ ජීවිතයක් තියෙනවා බලාගන්න.
හොට්ටොකන්ටේ, උ-හු
එයා මාව දාලා යන්නේ නෑ, හහ්.
Ore ga uso tsuku mae ni tokku ni matagattera
මම ඇයට බොරු කියන්න කලින් ඇය මා මතට නගිනවා.
හි
Kyou mo hanauta majiri hiraita kagi ana
අද ඇය නැවතත් ගීතයක් මුමුණන අතරතුර යතුරු සිදුර විවෘත වේ.
Honto katte yana
ඔයා හැමවෙලේම දේවල් කරන්නේ ඔයාගෙ විදියට.
Tashika ni ju nen mae mo konna hajimari kata
අවුරුදු විස්සකට කලින්, මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ මෙහෙමයි.
Aa erabanakya daiji na hinata
ආහ්, මට හිරු එළියේ වැදගත් පැත්තක් තෝරා ගන්න වෙනවා.
කන්බි නා කුරයමි කා ඩොච්චි කා
සහ මිහිරි අන්ධකාරයක්
"ආදර්ශ පාඨය කයිට්..."
"තව ලියන්න..."
"උත්තත්තේ ආදර්ශ පාඨය..."
"තව ගායනා කරන්න..."
යොකුබට්ටේ වරවු
ඇය කෑදර ලෙස සිනාසෙයි
Omae no keikaku doori tokete iku ashita wo
ඔබ සැලසුම් කළ ආකාරයටම, හෙට දවස දිය වී යනවා.
දවුඩෙමෝ iiya wo
මට මොන පැත්තෙන් ගියත් කමක් නෑ.
කොනෝ ටූරි, මවු තොමන්නිය, හහ් හහ්
ඔයාට පේනවා ඇති, ඒක තවත් නවතින්නේ නෑ, හ හ හ
Akireta kao de Goodnight
ඇස් දෙක උස්සලා සුභ රාත්‍රියක් කිව්වා.
Oitsuketa සිට omoeba mirage දක්වා
මම අහුවුණා කියලා හිතුවා, ඒක මිරිඟුවක් වෙනවා
Ano hi no mama de furetai
ඒ දවස වගේම, මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
Tokku ni nugisuteta hinkaku
මම දැනටමත් මගේ ගෞරවය නැති කරලා ඉවරයි.
Atto iu ma ni okoru machigai, ඔව්
ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැරදි සිදුවෙනවා, ඔව්
යොරු ව මිජිකාකු...
රාත්‍රිය ක්ෂණිකයි...
ගෑස් ගිරේ සැහැල්ලු ga terasu නැත
ගෑස් ඉවර වුණු ලයිටරයක් පත්තු වෙනවා
ඉකිසාට්සු
එය සිදු වූ ආකාරය
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ මාව හොයාගන්න.
ම්ම්, එහෙනම් ඔයා ගුරුවරයෙක්ද නිකෝ-සැන්?
හොඳයි, ඔව්.
හහ්? "ඔයාව හොයාගන්න"? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
නැහැ, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයා මිනිස්සුන්ට හෝ වෙන කිසිම දේකට අභිප්‍රේරණාත්මක විකාර කතා කියනවට හිනා වෙන්න නෙවෙයි.
මම ඔයාව මරනවාටද ඔයා කැමති?!
හොඳයි, අපි ඇත්තටම ස්වයං-සොයාගැනීමේ කාරණය ගැන බැරෑරුම්යි.
ඔයා ඉපදුනේ වැම්පයර් කෙනෙක් වෙලාද?
දෙමව්පියන් ලෙස මිනිසෙකු සහ වැම්පයරයෙකු සමඟ?
සැබෑවට?
ඔව්, ඇත්තටම. ඇත්තටම.
ඒ කියන්නේ මොකක් වුණත්, මට තව දැනගන්න ඕන.
මුලින්ම, ඔය දෙන්නටම මගේ පන්තියේ වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයාට පේන විදියට,
අද අපිත් එක්ක අලුත් ශිෂ්‍යයෝ ටිකක් ඉන්නවා.
නානකුසා-සන්, ගිහින් ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
හරි, ම්ම්...
මගේ නම නසුනා නානකුසා.
හ්ම්, හොඳයි...
ඔහ්, මගේ විනෝදාංශ තමයි බීම, සෙල්ලම් කරන එක, ඒ වගේම...
මම වෙන මොනවද කියන්නේ?
හ්ම්...
ඔහ්! මම වැම් කෙනෙක්-
හරි, නැනකුසා-සන්ට ස්තූතියි! පන්තියෙන් පස්සේ ඔයයි මමයි කතාවක් කරන්න යනවා.
ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
විනාශකාරීද?
වැන්ක්විෂර්?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?!
ඔව්, මම වැරද්දක් කළා. මම කොහොම හරි හොඳටම කලබල වුණා.
මිනිස්සු ඉස්සරහ කතා කරනකොට ඔයාට කනස්සල්ලක් දැනෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ නැහැ කියලා, නමුත්...
හරි, යමෝරි-කුන් ගැන කතා කරමු.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මගේ නම කෝ යමෝරි, මම අද ඔයාගේ පන්තියේ ඉඳගන්නම්.
මම තාම මධ්‍යම පාසලේ දෙවෙනි අවුරුද්දේ, ඒ නිසා මට ඇත්තටම මෙතනට ඇතුළත් වෙන්න බෑ,
නමුත් හිරටා-සෙන්සෙයි මට සහභාගී වීමට විශේෂ අවසරයක් ලබා දීමට තරම් කරුණාවන්ත විය.
මට පාඩම කරගෙන යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි,
නමුත් මම මෙය දකින්නේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට වඩා වැඩි යමක් ඉගෙන ගැනීමට අවස්ථාවක් ලෙසයි.
ඔබ සැම හමුවීම ඉතා සතුටක්.
ආව්, ස්තූතියි.
නියම කතාව, මචන්!
අයියෝ...
ඔයා ඉස්කෝලේ කාලේ එහෙමද?
ම්ම්, අඩු වැඩි වශයෙන්.
පිස්සුද.
අහ්, අහ්.
හරි, දැන් අපි පන්තිය පටන් ගනිමු.
හරි හරී!
ආ!
හොඳයි, අදට එච්චරයි.
ඔබට සමාජ ශාලාවකට යාමට තිබේ නම්, ඔබට වෙනත් ස්ථානයකට යාමට හෝ ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නිදහස තිබේ.
කමක් නැහැ!
ෂුවර්!
යමෝරි-කුන්, එහෙමද?
කෙසේ වෙතත්, ඒ හැඳින්වීම!
ඔයා මධ්‍යම පාසලේද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොන පාසලේද?
ම්ම්, කොමරෝස්...
හේයි, මම එතනට ගියා! ඔයා මගේ ජූනියර්!
හොඳයි, තවත් දේශීයයෙකු හමුවීම ගැන මම සැමවිටම සතුටු වෙමි.
අද පන්තියත් එක්ක හොඳින් හිටියද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ නනකුසා-සන් ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයාගේ ආත්මාභිමානය මේ තරම් බිඳෙන සුළු වෙන්නේ කොහොමද?
මම කියන්නේ, මම වැම්පයර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
කෝ-කුන් මිනිසෙක් විතරයි, මම එයාට වඩා ජනප්‍රිය නැහැ කියන එක හරි නෑ වගේ.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔයා කලින් කවදාවත් ඒ දේවල් ගැන හිතුවේ නෑ.
ඒක වෙනසක්, නිසැකවම.
හොඳයි, වඩා හොඳ සඳහා, මම අදහස් කළේ.
ඒක නවත්තන්න!
ඉතින් කොහොම හරි, නසුනා.
ඔයාට මෙජිරෝ-චෑන් ගැන මොනවා හරි මතකද?
වාව්, මම අන්තිමට පැනලා ගියා.
කොමෝරි කාර්මික උසස් පාසල
සාහිත්‍ය සමාජය
"සාහිත්‍ය සමාජය"?
අන්තර්ගත වගුව
මතකයන්
ඩොග්වුඩ් ගස
වාසනාවන්තයි
වැරදි ගණනය කිරීම
දිනපොත
කියෝකෝ මෙජිරෝ
"දිනපොත"?
ඇය කොහේදෝ සිට මතු විය.
ඒක වෙන්න ඕන දෙයක් වගේ.
මම හිතුවේ එයාට ආදරයක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ මත.
ඔයා හැරෙන්න හිතුව පළවෙනි කෙනා එයා නෙවෙයිද?
ඇය කියනවා ඇගේ නම
Nazuna Nanakusa.
යමෝරි-කුන්, ඔබව තියාගත්තේ කුමක්ද?
නසුනා-චාන් කොහෙද?
එයා ඔයාව එක්කගෙන එන්න ගියා...
කොමෝරි කාර්මික උසස් පාසල
සාහිත්‍ය සමාජය
ඒ පොත් පිංච...
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
මේ මෙජිරෝ පුද්ගලයා කවුද?
නසුනාගේ මුල්ම මිනිස් මිතුරිය, ඇයට සාහිත්‍ය සමාජ ශාලාවේදී හමු විය.
ඇගේ පළමු මිතුරිය?
ඒත් මම හිතුවේ ඒ මම කියලා...
කුමක් ද?
හේයි!
ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔබටත්.
මම මෙජිරෝ-සැන්ගේ දිනපොත කියෙව්වා, ඔයා කලින් කොහොම කෙනෙක්ද කියලා අදහසක් ගත්තා.
මට ඒක ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හොඳයි, මම කවදාවත් ඔයාට කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත් හරි, මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
පළමුවෙන්ම, කියෝකෝ මෙජිරෝගේ දෙමාපියන් මෙහි ඔවුන්ගේ නිවසේදී මිය ගියහ.
ඔවුන්ගේ දියණිය ඉදිරිපිටම.
මෙජිරෝගේ පවුල විනාශ කළ තැනැත්තා...
වැම්පයරයෙක් විය.
'උදෑසන, සෙන්පායි.'
මිනීමැරුම් නිවේදනය
VHS මත
ආහ්, සුභ සන්ධ්‍යාවක්, නානකුසා.
මම හිතුවේ ඔයා එන්න වෙලාව හරි කියලා.
7 වන රාත්‍රිය: ඔයා ඒකට මෝඩ වැඩියි.
හරි, ඔයාට පේන විදියට,
අද අපිත් එක්ක අලුත් ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
නානකුසා-සන්, ගිහින් ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
දහය
වසර
මීට පෙර
හරි, හොඳයි, ම්ම්...
මගේ නම නසුනා නානකුසා.
මොකක්ද, ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?!
මචං, ඔයා එයාව බය කරනවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඒ හැමෝම මට හිනා වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාලට දවල්ටත් පන්ති තියෙනවා.
ඒ ගැන හිතන එක අමුතුයි.
සමහරවිට මට හිස් කාමරයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
සනී සමඟ A
ජනතාවගේ අවස්ථාව
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
Nazuna Nanakusa.
මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කැමති නම්.
...සැන්. Nazuna Nanakusa-san!
ආයුබෝවන්?
ඇය අවදි වෙන්නේ නැහැ ...
ඔයා ඇහැරුනේ නැත්තම්, මම ඔයාව සිපගන්නවා.
මට පුළුවන්ද?
මම අදහස් කළේ එයයි!
අපොයි.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වා නේද?
හ්...හ්...
ඒ මොකක්ද?! ඇයි?!
ඔයා වගේ හුරතල් කෙල්ලෙක්ට නින්ද ගිහින් ඒක බලාපොරොත්තු නොවී ඉන්න බෑ.
මොන මගුලක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
මොකක්ද, ඔයා හැමදාම මේ වගේ ජරාවක් අදිනවද?
නැත.
මම මගේ ජීවිතේට කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් කරලා නැහැ!
ඒක කොහොම හරි මාව තවත් බය කරනවා.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා ගැහැණු ළමයින්ට ආකර්ෂණය වෙනවද?
ඒක වැදගත්ද?
ඕනෑම කෙනෙකුට ඕනෑම කෙනෙකුට ආදරය කළ හැකිය.
හරි, ඇත්ත.
හොඳයි, මම විශේෂයෙන් ගැහැණු ළමයින්ට කැමති නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට පිරිමින් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැති වුණත්.
මම දන්න හැම ගෑණු කෙනෙක්ම පිරිමි ළමයින්ට හරිම කැමතියි.
අසාමාන්‍යයි වගේ.
හ්ම්, එහෙමද?
ඔයා අසාමාන්‍ය කාන්තාවන්ට කැමති නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ආ...
මාර්ගය වන විට, මම හිතන්නේ ඔබට පන්තියේ ආරම්භය මග හැරුණා විය හැකියි.
ඔහ්, මොනවා වුනත්.
ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
කොහොමත් ඒක එච්චර විනෝදජනක වුණේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
ඔයා ඒක කිව්ව විදිහ,
ඔයා ඒක මුලින්ම ඉස්කෝලෙ යනව වගේ ඇහෙන්න සැලැස්සුවා.
හොඳයි, එහෙමයි. ඉතින්?
A-ඒ වගේම ඔයා හිතුවද මාව "අසාමාන්‍ය" කියලා කියන එක තේරුමක් තියෙනවා කියලා?!
මට ආයෙත් හිනා ගියා...
මම ඔයාව කලබල කළාද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා යන්න කැමති නම්, ඉස්සරහටම යන්න.
මම තව ටික කාලයක් කියවන්න යනවා.
මම ඇහුවා මට මුල ඉඳන්ම මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද කියලා, නේද?
ඔයා කැමති නම්, ඇත්තෙන්ම.
ගැහැණු ළමයා, Nazuna Nanakusa ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අභිරහස් නවකතා...
මිනිස්සු මැරෙන කතාද?
රහස් පරීක්ෂකයින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කතා කියලා මම හිතනවා.
ඇය පුදුම සහගත ලෙස අහිංසකයි, ඒ වගේම
කුඩා දරුවෙකු මෙන් තොරතුරු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඇයි මේ අඳුරු මූණ?
මගේ නිර්දේශය ඔබට කැමති වුණේ නැද්ද?
එහෙම උනොත්, ඔයා මොන වගේ පොතක්ද කියවන්නේ-
Mejiro-senpai!
මේ පොතෙන් පස්සේ තව තියෙනවා නේද?!
කරකැවිල්ල 1
අර තියෙන්නේ.
සාහිත්‍ය සමාජයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම ලොකු වෙනකොට,
මට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕන!
රහස් පරීක්ෂකයෝ හරිම දක්ෂයි...
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට මෝඩ වැඩියි, නානකුසා-සන්.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ, හාහ්?!
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද?
හ්ම්, හොඳයි...
නවකතාවල වගේ ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂකයෝ නාට්‍යමය වැඩ කරනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ,
එහිදී ඔවුන් නඩුව බිඳ දමා වැරදිකරු අල්ලා ගනී.
ඒක ගොඩක් අඩු ආකර්ෂණීයයි,
රහසිගතව ගත් ඡායාරූපවල කටයුතු හෝ වින්දිතයින් විමර්ශනය කිරීම වැනි.
ඉතින් මට මුල ඉඳන්ම ඒ ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ.
ඒවා නැද්ද? නියම රහස් පරීක්ෂකයෝ?
ඒ ඔක්කොම බොරුද?
කණගාටුයි, ඇත්ත වශයෙන්ම ඒවා පැවතිය හැකිය!
ඒක මගේ මෝඩකමක්!
අලුත උපන් බිළිඳෙක් වගේ, කතා කරනවා
අනෙක් අය පළමු වතාවට.
ඒත් සමහර වෙලාවට...
ඇගේ ප්‍රකාශනය වෙනස් වේ
හදිසියේම...
...ඇයට පෙනුමක් ලබා දෙමින්
අමුතු බුද්ධිමතෙක්.
මට හැමවෙලේම හිතුනේ ඔයා හරිම පිළිවෙලට ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
සමාවෙන්න, නමුත් මට ඔබ ගැන එහෙම හැඟෙන්නේ නැහැ,
මම ඔයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයාට මාත් එක්ක සම්බන්ධයක් ඕන,
ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ පෙනුමට කැමතිද?
කියන්න කණගාටුයි, මම මගේම පෙනුමේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයා හිතුවද මම තල්ලු කරන්නෙක් වෙයි කියලා?
මං වගේ නිහඬ කෙල්ලෙක් සතුටින් ඔයාට ආදරේ කරයි කියලා?
නැත්නම් මම එපා කිව්වත්, මම කාටවත් කියන්නේ නැති වෙයිද?
කණගාටුයි, මම එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
සමාවෙන්න!
මම කිසිම දෙයක් දකින්න අදහස් කළේ නැහැ...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හරිම දරුණු නැද්ද?
ඔයා ඔච්චර නපුරු වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, ඒක පුදුමයක්!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට අනුකම්පා කරන්න පුළුවන් කියලා, නානකුසා.
වාව්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ අවදානමකින් තොරව වෙඩි තැබීමටයි.
එයාට වාසනාවක් තිබ්බොත්, එයාට පෙම්වතියක් හම්බෙයි.
කොල්ලෝ කෙල්ලෝ තනි කරන්නේ එහෙමයි.
ඔයා කොල්ලන්ට හරිම රළුයි වගේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්, මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මම ඔයාව හොඳටම දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට බොරු කියන්නේ නෑනේ.
නමුත් දැන්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සත්‍යවාදී නොවේ.
සෑම අන්තර්ක්‍රියාවකින්ම, මේ ගැහැණු ළමයා...
ඔයාව රවට්ටන්න බෑ නේද?
වඩාත් මනුෂ්‍යත්වයට පත්වේ.
බලන්න, මම මගේම තාත්තාට වෛර කරනවා.
එයා මගේ අම්මත් එක්ක නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
ඔහු වංචා කරනවාද නැද්ද යන්න ගැන ඔවුන් තර්ක කරති.
මගේ අම්මා නිතරම අඬනවා.
ඒකයි මට ගෙදර යන්න ඕන නැත්තේ.
කිසිම වරදක් නැති බව මවාපාමින් මගේ පියාගේ ව්‍යාජ සිනහව...
අම්මගෙ මූණෙ කඳුළු...
ඒ කිසිවක් හොඳ නැහැ.
සමාවන්න.
මේ ඔක්කොම අහන්න ඔයාට ඕන නෑ.
ඔයා කොහොමද ප්‍රතික්‍රියා කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඒ නිසා මට ඇත්තටම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හහ්?
කණගාටුයි, මට ඒ සියල්ල තේරුණේ නැහැ. ඔබට එය නැවත කියන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?!
අහ්, මගේ පවුලේ අය හොඳින් ඉන්නේ නැහැ, එච්චරයි.
මම අදහස් කළේ...
හොඳයි, මට පවුලක් නැති නිසා මට ඒක හිතාගන්නත් අමාරුයි.
ඔයා ඒ බෝම්බෙ දාන්න බලාගෙන හිටියද නැත්නම් මොකක්ද?!
ඔයාගේ ජීවිතේ ඇත්තටම මොන වගේද?
මට මතක ඇති කාලෙක ඉඳන් මම තනියම ජීවත් වෙනවා,
නමුත් මගේ මතකය ආපස්සට යනකොට හරිම අඳුරුයි.
කොහොමහරි, ඔයාගේ පවුලට එකට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ලැබේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔයා ගොඩක් අය වගේ හැමදාම ගෙදර ගියා නම්, මට කවදාවත් ඔයාව මෙතන හම්බවෙන්නේ නෑ.
ඔයා මෙහෙ හිටිය එක ගැන මට සතුටුයි!
මේ කෙල්ල...
එසේ ද?
නමුත් ඔහු වංචා කරනවා ඇති, හ්ම්?
හේයි, සෙන්පායි.
Nazuna Nanakusa...
එහෙනම් අපි විමර්ශනය නොකරන්නේ ඇයි?
මට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න අවස්ථාවක් ඕන, මතකද?
හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔය දෙන්නා සුපිරියටම ළඟින් හිටියා වගේ.
මට මේ සියල්ල අහන්න වෙන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඇලෙන සුළු හා ඊර්ෂ්‍යා කරන හඬක්!
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, එය සාර්ථක වුණේ නැහැ.
හහ්?
දේවල් ඉවරයි, ඒ නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
වාව්, මම කවදාවත් පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳලා නැහැ.
ඔයා හරිම අපූරුයි. මට ඔයාව රැවට්ටන්න පුළුවන්!
ඔයා මෝඩ වෙන එක නවත්තනවද?
මම ඇයි මේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඉතා දක්ෂ නිරීක්ෂණයක්.
හොඳ පෞද්ගලික ඇසක් සමූහයා සමඟ මිශ්‍ර විය යුතු අතර ඔවුන් කරන ඕනෑම දෙයක් අමතක නොවන ලෙස පැවතිය යුතුය.
ඒ කියන්නේ ඇඳුම සුදුසු බවට වග බලා ගැනීමයි.
ඔබට කොටස බැලීමට අවශ්‍ය විය හැකිය...
නමුත් රහස් පරීක්ෂක ආම්පන්න කඩාකප්පල් කිරීම හාස්‍යජනක ලෙස මෝඩකමකි.
කිසිවෙකු ඔබව මතක තබා නොගත යුතුයි.
ඒක තමයි අංක එකේ රීතිය.
දැන් අපි යමු, මගේ ආදරණීය වොට්සන්!
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව, ඔබ දෙසම වෛෂයික බැල්මක් හෙළීම ගැන සලකා බැලුවද?
ඔහ්, ඇයි එකපාරටම මෙච්චර ආචාරශීලී?
හරි, විහිළු පැත්තකින් තියමු.
මාත් එක්ක එන්න, නානකුසා.
මේ මගේ තාත්තගේ කාමරේ.
විමර්ශනය ආරම්භ කරමු.
අපි දැන් ඇඳුම් මාරු කරපු කාමරේ මොකක්ද?
අපේ විසිත්ත කාමරය.
අපි එතනින් කනවා, එතන තමයි මමයි අම්මයි නිදාගන්නේ.
ඔයාට ඔයාගේම කාමර නැද්ද?
මම එක පාරක් මගේම කාමරයක් ඉල්ලුවා.
ඒ සඳහා ඔවුන්ට මුදල් නොමැති බවක් ද නොවේ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයාලා යම් අවස්ථාවක මාරු වෙන්න සලකා බලමින් හිටියා කියලා,
නමුත් ඒ සැලසුම් කොහොම හරි අතුරුදහන් වුණා.
වෝල්ගේට්ස් පූරණය වෙමින් පවතී...
ඕව්! ඒක හෙලවෙනවා!
බඩු එහා මෙහා වෙනවා! මේක නරකද?!
ශිෂ්ටාචාරය ඔබට අලුත්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
පරිශීලකයින් මාරු කරන්න
එයට මුරපදයක් අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ලෑස්තියි...
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
පරිශීලකයින් මාරු කරන්න
ඒක මගේ තාත්තගේ උපන්දිනේ වෙන්න ඇති.
වැරදි මුරපදය
ඔබගේ මුරපද ඉඟිය ලබා ගැනීමට ක්ලික් කරන්න.
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
කැපිටල් කිරීම නිවැරදි බවට වග බලා ගන්න.
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
පරිශීලකයින් මාරු කරන්න
නෑ නේද?
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
පරිශීලකයින් මාරු කරන්න
එහෙනම් මගේ අම්මගෙද?
වැරදි මුරපදය
ඔබගේ මුරපද ඉඟිය ලබා ගැනීමට ක්ලික් කරන්න.
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
කැපිටල් කිරීම නිවැරදි බවට වග බලා ගන්න.
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
පරිශීලකයින් මාරු කරන්න
ආයෙත් නැහැ.
ඔයාගෙ එක ගැන මොකද?
එයා වගේ කැත දෙමව්පියෙක්ද? කිසිම විදිහක් නැහැ-
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
පරිශීලකයින් මාරු කරන්න
ඔබව ලොග් කිරීම
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කලබල වෙලාද?
හොඳයි, ඒක කලකිරීමක්, ඊට අමතරව...
සහනයක් සහ කෝපයක් එකවරම.
වාව්, අවුල් වගේ.
නමුත් ඇත්තටම, මෙහි කිසිවක් නැත.
වැඩ සම්බන්ධ ලිපිගොනු කිහිපයක් මෙන් පෙනෙන දේ හැරුණු විට.
ඡායාරූප
ඒවා අපිරිසිදු පින්තූර නම්?
මේ කුඩා මහල් නිවාසයේ ඔහු එය කිරීමට පහසු වීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
මේ කවුද?
මම...
කවදා සිටද?
මම හිතන්නේ ප්‍රාථමික පාසලේ පළමු දවස.
ඔයා හැදී වැඩුනේ ආදරණීය ගෙදරක.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි!
වසා දමමින්
කිසිදු ඉඟියක් හෝ කිසිවක් නැත.
සමහරවිට ඔහු වංචා කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මට ඒක හොඳයි.
එය කුමක් ද?
ඒක අගුලක් තියෙන ලාච්චුවක්.
ඔයා දන්නවද අපි මොකද කරන්නේ කියලා?
එතන, සහ, ඉක්මනින්!
ඔයා දන්නවද, ඔයා හරියට හොරෙක්ට වඩා හොරෙක් වගේ.
ඇත්තටම ඒවා එච්චර වෙනස් නෑ.
දැන්, අපි බලමු...
ඔයා ඒක බලනවද?
මේක මම එයාට දුන්න තෑග්ගක්.
ඔහු එය අගය කරනවා වගේ.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
සමහරවිට ඔහුට එය අවශ්‍ය නැතුව ඇති, නැත්නම් අවශ්‍ය නැතුව ඇති,
ඒකයි ඒක මෙතන වහලා තියෙන්නේ.
මේක කවදාවත් පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඒක තාම අලුත්ම එකක්.
මම හිතන්නේ එයාට මගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු දුම්පානය නතර කළා විය හැකියි.
ඔව්, සමහරවිට.
නෙමුරේ සොනෝ තේ ද යොරු ඕ කචිතොරේරු කළා
ඒ අත් දෙකෙන් රාත්‍රිය දිනන මොහොත වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න.
Nemure sono me no mae de
රෑ වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න
Yoru ga ashi tomeru සාදන ලදී
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වයි
Sontoki wa asobouze!
එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
Odore as ga kuru හැදුවා
උදේ වෙනකම් නටන්න
Yuzuren mada soremade hitorijime ni suru, අහ් ඔව්
අතහරින්න බෑ, ඒ වෙලාව වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මගේ ළඟ තියාගන්නම්, ආහ් ඔව්
හේයි කිසුක්යා ඔයා සහ මේ මිනිහා
අයියෝ, මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, දැන් රෑ 9 ට විතර ඇති.
ෂෞමෙයි වා කුරකු ශිච්චත්තේ
මුළු පාරම ලයිට් ඩිම් කරන්න.
හේයි, ක්යු වා මවු කොකොමඩේ
හේයි, අදට එච්චරයි.
...ටේ ඕයි! dono kuchi ga nukashiteru
ඒයි, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
නිදන කාමරය ඉතා සුවපහසුයි
කවුරුහරි මාව නිදන කාමරයට ගෙනියන්න හැදුවත්
Zenryoku de asobi owannee
මම සම්පූර්ණ බලයෙන් ක්‍රීඩා කිරීම අවසන් කරන්නේ නැහැ.
හේ, ඉමා ජ නන්කා වකරු සේ
හේයි, දැන් මට තේරෙනවා.
ඔටෝන ගා සේකශිටෙට අවදි
වැඩිහිටියන් මාව ඉක්මන් කිරීමට හේතුව
සකසම නි කොරොගරි
උඩු යටිකුරුව වැතිර සිටීම
අම්මෝ නෑ උදේ නෑ නෑ, ඔව්
අම්මගෙ අතේ, ඔව්
Omoidashita ඔබ ni abare
ඔබ හදිසියේම මතක් වූවාක් මෙන් ප්‍රචණ්ඩ ලෙස ක්‍රියා කරයි
Ore no atama megake
මගේ හිස දෙසට
Tachiagari furatsuki
ඔයා නැගිටිනවා, ඊට පස්සේ ඔයා වෙව්ලනවා
Nakinagara maenomeri de
ඔයා අඬන විදිහ.
Taorekomu sugata wa
සහ ඉදිරියට වැටෙන්න
අසගත නො ඔරේ සොනෝ මාමා, ඔව්
ඒක උදේට මම වගේමයි, ඔව්
නෙමුරේ සොනෝ තේ ද යොරු ඕ කචිතොරේරු කළා
ඒ අත් දෙකෙන් රාත්‍රිය දිනන මොහොත වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න.
Nemure sono me no mae de
රෑ වෙනකම් හොඳට නිදාගන්න
Yoru ga ashi tomeru සාදන ලදී
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබව නවත්වයි
Sontoki wa asobouze!
එහෙනම් අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
Odore as ga kuru හැදුවා
උදේ වෙනකම් නටන්න
Yuzuren mada soremade hitorijime ni suru, අහ් ඔව්
අතහරින්න බෑ, ඒ වෙලාව වෙනකම්, මම ඒ ඔක්කොම මගේ ළඟ තියාගන්නම්, ආහ් ඔව්
අටෝ සුකෝෂි ඩේක්...
තව ටිකක්...
අටෝ ඉක්කියෝකු ඩේක්...
තවත් එකම එක ගීතයක්...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ...
තව එකක් විතරයි...
ඔව්
අටෝ සුකෝෂි ඩේක්...
තව ටිකක්...
අටෝ ඉක්කියෝකු ඩේක්...
තවත් එකම එක ගීතයක්...
අටෝ හිටෝසු ඩේකේ...
තව එකක් විතරයි...
Wakachiaeru toki හැදුවා
අපට බෙදා ගත හැකි මොහොත දක්වා