හෙලෝ, මේ සුකියෝනෝ සමාගම. ලූනා කමිකගේ කතා කරනවා.
මොකක්ද? ඔයාට ඕන අපි අකාට්සුකි සින්ඩිකේට් එකේ ලොක්කාව නැති කරන්නද?
ගැහැණු ළමයි, මට ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවා!
ඉදිරිපත් කරන්න
කුරේහා අමාගි!
කුරේහා අමාගි
Arisa Izayoi!
Arisa Izayoi
කෝමාරි මිකගුරා
කෝමාරි මිකගුරා!
හූ~
වී ~
අපි ඕනෑම වැඩක් භාර ගන්නෙමු!
අපි සුකියෝනෝ ♥ සමාගම~
අපි සුකියෝනෝ සමාගම!
නැහැ!
මට දිනන්න බැහැ!
මට දිනන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?!
අකාට්සුකි සින්ඩිකේට් හි ලොක්කා
මචං, ඔයාගේ වාසනාව නරකයි ලොක්කා!
ඔයාට මේකට දක්ෂතාවයක් නෑ.
ජූනියර්! මේක ඇත්තටම ලොක්කාව ගිල ගන්නවා...
මම දිනනකම් අපි ගෙදර යන්නේ නැහැ!
දවසින් දවස, එයාලා අවුල් වෙලා මිල අධික කෑම කනවා!
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි! මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කවුරුහරි ඒ වගේ කොමඩු කනවා!
ඒ වගේ කොමඩු ගෙඩියක් කනවා
රසයි
පළමු...
අපිට හැමදාම කන්න ලැබෙන්නේ බෝංචි පැළ විතරයි.
ඒ වගේම මිනීමරුවන් හොඳ සල්ලි හොයන බව මට ආරංචි වුණා.
මට මේ මාසේ කුලියවත් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, මම මේක කුලියට ගන්නවා...
ඉන්න! රැකියාවට අවධානය යොමු කරන්න!
සුපිරි භයානකයි
ඒ මෝඩ ලෝලියා. මම මේක පාවිච්චි කරන්නම්...
එයාව සුනුවිසුනු කරලා දාන්න!
හූ!
වාව්, ඔයා ඇත්තටම නියම මිනීමරුවෙක් වගේ කතා කරනවා! යේ!
මම ඒක ජනාධිපතිගේ මේසයෙන් ගත්තා.
සුපිරි භයානකයි
ඒක තෙමිලා නෑ නේද? ඒක හරි යයිද?
හොඳයි, ඒක හොඳටම දැල්වුණා.
ආආආආ
ස්මාක්
සුපිරි භයානකයි
ගුවන් යානය
අප
කැසිනෝ
ගුවන් යානය
අප
මේක වැඩ කරන්න පුළුවන්!
නැත්නම් කෝමාරි එහෙම හිතුවා.
ආආආආ
ස්මාක්
කොහෙත්ම නැහැ!
මේක කොහොමද වුණේ?!
ඔබව පසුව දකින්නම්!
ඉදිරියට පැවැත්වේ...
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
කථාංගය 13. පූජ්‍ය අරියඥාන හිමි
වකනා ගොජෝ, අවුරුදු 15 යි, යොවුන් වියේ පසුවන්නෙක්
අද ඔබට ඔබේ ඉරණම හමුවෙනවා!
සූදානම් වෙන්න!
ඒක බර වැඩියි. මට ඒක උස්සගෙන ඉන්න බෑ.
අහෝ හිතවත.
මේක හරිම විහිළුවක්.
මම දන්නවා හරි ද?!
ඒක හරිම සුපිරි විහිළු සහ හුරුබුහුටියි.
TsuCom තමයි හොඳම!
සියලුම යකුසා පවා ඇත්තටම හුරතල්.
මම එයාව අල්ලගන්නම්, ඒ නිසා එක පහරින් එයාව ඉවරයක් කරන්න!
ජූනියර්ට සුපිරි උණුසුම් කටහඬක් තියෙනවා, නමුත් ඔහු ප්‍රධාන දක්ෂයෙක්.
හේයි! ඒක නවත්තන්න!
ඔහු බොහෝ විට වඩාත්ම ජනප්‍රියයි.
කිටගාවා-සන්, ඔයා එයාව වේශ නිරූපණය කරන්න යනවද?
නෑ, ඒ ජූනියර් නෙවෙයි මට කොස්ප්ලේ කරන්න ඕන...
ඒ අරිෂා!
මම මගේ ඇඟිල්ල කපලා!
මුලින්ම බැලූ බැල්මට, ඇය සුපිරි, එකතු කරගත් වර්ගයක්,
නමුත් ඇය ටිකක් කලකිරුණු, හොඳ, ඒ වගේම හොඳ කෙනෙක්, ඒ නිසා මම ඇයට බිංදු දෙකටම ආදරෙයි!
W-හොඳයි, මම ඔබ දෙදෙනා මගේ මිතුරන් ලෙස සලකමි.
වඩාත් වැදගත් ලෙස, ගොජෝ-කුන්, මේකට සවන් දෙන්න!
මම මුලින්ම අරිෂාට ආදරේ කළේ 1 වෙනි කොටසේදී...
මෙතනම!
හේයි, ඔයා ඇඳුම් මාරු කරලා ඉවරද?
හේයි! මේ ඇඳුමෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?!
ලොක්කා ඉන්නේ කැසිනෝ එකක.
මේ ආකාරයෙන්, ඔබට අවධානය ආකර්ෂණය කර නොගෙන රිංගා යා හැකිය.
ඇගේ ප්‍රතිචාරය තමයි මම හැම වෙලේම ඇයට ආදරේ කළේ!
හරියට, ඔයා ඒක අඳින්න කලින් ඒක ගැන හොඳටම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා!
කිටගාවා-සන්ට සියලුම පේළි කියන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ, TsuCom තමයි හොඳම, මොකද එයාලගේ නිල ඇඳුම් බනී සූට්.
රෝස
කළු
සුදු
ඒ සියල්ලටම විවිධ වර්ණ හා මේස් තිබීම නිරපේක්ෂ පරිපූර්ණත්වයයි.
ඒ වගේම, ඒ ඇඳුම වගේ දෙයක් තියෙනවා!
ටේල් කෝට් එක?
ඔව්, ඒක!
ඒක හරිම සිසිල්, අමිරයිට්?
කිටගාවා-සන්, ඔයා හා කෙල්ලන්ට ඒ තරම් කැමතිද?
අහ්, මට විශ්වාසයි මේ ලෝකේ එක පුද්ගලයෙක්වත් බනීන්ට වෛර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම? ඇත්තටම, මම හිතන්නේ මම ඒගොල්ලන්ව නිතරම රූපවාහිනියේ හෝ වෙළඳ දැන්වීම්වල දකිනවා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා!
ඊට පස්සේ චරිත හාවා ඇඳුම් අඳින්නේ නැති ඇනිමෙ එකක් තියෙනවා.
ඇත්ත ප්‍රසංගයේදී, නමුත් ඔවුන් ළඟ තියෙන තැන වෙළඳ භාණ්ඩත් තියේවි.
හහ්?! ඒ වගේ දේකටවත් අවසර තියෙනවද?!
ඒක නම් ෂුවර්.
මම කියන්නේ, හැමෝම බනීස් වලට ආදරේ නිසා.
හැමෝම
කවුද ආදරේ කරන්නේ
බනීස්
මෑතකදී සඳහන් කළ යුතු නැත, හැලොවීන් සඳහා සියලු ආකාරයේ වෙනස්කම් තිබේ.
ඒර්, හරි...
නමුත් වෙළඳ භාණ්ඩ සඳහා, එය සාමාන්‍යයෙන් පැරණි තාලයේ හාවා වර්ගයයි.
මම දකියි.
මට දැනගන්න ඕන හැම දෙයක්ම මම බනී ඇඳුම් වලින් ඉගෙන ගත්තා.
කොච්චර අලුත් දේවල් මතු වුණත්, පරණ හොඳ දේවල් කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
ඒවා සදාකාලිකයි නේද?
ඒවා සදාකාලිකයි නේද? ඒවා සදාකාලිකයි නේද?
ආහ්, ඔව්!
මට තේරෙනවා. ඔව්! ඔව්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා!
හහ්? ඔයා එකපාරටම කැමති වුනා, ඇත්තටම තේරුනා.
මම අදට ඔක්කොම බලලා ඉවර කරනවා, ඒ නිසා මම බහු-දර්ශන නිර්මාණ වලින් පටන් ගන්නම්.
ඇත්තටම?! ඉන්න, ඒක ටිකක් වේගවත් නේද? ඔයා ආයෙත් ඔයාවම තල්ලු කරගන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ මම ඇඳුම් මහන්න පුරුදු වෙනවා විතරයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හරි. මට කිසිම දෙයකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඒ වගේම, මේ වතාවේ අපි ස්ටුඩියෝ එකක ඡායාරූප ගනිමුද?
ස්ටුඩියෝ එකක්ද?!
අපිට කැසිනෝ වගේ පෙනුමක් තියෙන තැනක් කුලියට ගන්න පුළුවන්.
ඔයා තැනක් කුලියට ගන්න කලින්, කරුණාකරලා මට ඒක මුලින්ම බලන්න දෙන්න.
හේයි, මම අන්තිම වතාවට සමාවෙන්න කියලා කිව්වා!
නමුත් මෙන්න බලන්න.
සුසුකා-සන් මට මේ පින්තූර එව්වා.
සුසුකා-සන්
ඔහ්, ඒ ජනාධිපති ලූනා!
ඇය නිසැකවම ඇය වගේ.
ඇයට පෙනුම හරිම අමාරුයි, ඇත්තටම ඒ ජනාධිපති!
ඇය විස්තර ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් බව ඡායාරූප වලින් ඔබට තේරෙනවා ඇති.
මට කල්පනා වෙනවා අපිට මේ ස්ටුඩියෝ එක කුලියට ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
ඕහ්, හේයි. ගොජෝ-කුන් ටිකක් ඕනද?
මම කරන්නද?
Yup!
බොහොම ස්තූතියි...
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා! ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ම්... කිටගාවා-සන්...
හ්ම්?
මම නෙවෙයි...
හැපීම
ක්‍රන්ච් ක්‍රන්ච් ක්‍රන්ච් ක්‍රන්ච් ක්‍රන්ච් ක්‍රන්ච්
ජේ.කේ!
මන්ච් මන්ච් මන්ච් මන්ච් මන්ච් මන්ච් මන්ච්
කිටගාවා-සන්! කරුණාකරලා මට එහෙම විහිළු කරන්න එපා!
මගේ නරක, මගේ නරක.
අපි අද ඊල් කඩේක අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා!
මගේ අත් ඔක්කොම සෙවලයි.
මම හිතන්නේ අපිට මේ සෙවල ලොක්කාට දාන්න පුළුවන්...
ඔන්න ඔයා, මැරින්!
අලුත්.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා!
ඔබ මගේ LINE පණිවිඩය කියෙව්වේ නැහැ.
ආහ්, මගේ නරකයි.
ඔහ්?
හේයි, ගොජෝ-කුන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අපි හැලොවීන් සාදය ගැන කතා කරන්න හිටියේ.
අපි කැෆේටරියෙන් ආපහු ආවට පස්සේ, මතකද?!
අයියෝ, ඔයා හරිම තරහයි!
මම ඔයාට මේක දෙන්නම්, ඒ නිසා මට සමාවෙන්න, නෝවා-චාන්!
මම කියන්නේ...
මම කියන්නේ, මම නියම වැඩිහිටියෙක්, ඒ නිසා මම මේක නවත්තනවා.
නැහැ, ඇත්තටම. මට සමාවෙන්න!
හරි, ගොජෝ-කුන්. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
අපි යමු, නෝවා.
වකානා ගොජෝ
ඔයාට හෙට මගේ තැනට එන්න පුළුවන්ද?
සෙනසුරාදා දවසක අහන්න වුණාට සමාවෙන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම යන්නම්! ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ! ♥♥♥
ඔයාට හෙට මගේ තැනට එන්න පුළුවන්ද?
හහ්? මොකෝ?! ඉන්න, ඇයි, ගොජෝ-කුන්?!
ඊයේ රාත්‍රියේ මැරින්
මම සම්පූර්ණයෙන්ම යන්නම්!
ඇත්තටම, ඔහුට හදිසියේම අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මම කියන්නේ, ගොජෝ-කුන් මට ආරාධනා කරන එක අමුතුයි.
ඇත්තටම... මේක පළවෙනි එකද?
ඔයාට හෙට මගේ තැනට එන්න පුළුවන්ද?
සෙනසුරාදා දවසක අහන්න වුණාට සමාවෙන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම යන්නම්! ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ! ♥♥♥
එයා... එයා මට එන්න කිව්වා!
ආහ්, මට පේනවා.
මේක ඇඳුම ගැන.
ඔව්.
මචං, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිතුවා—
නෑ-කමක් නෑ! ඒක මුකුත් නෙවෙයි!
මම හිතුවේ එයා මට ගෙදර ඩේට් එකකට එන්න ආරාධනා කළා කියලා,
ඉතින් මම හරිම සතුටින් ආවා!
මම හරිම මෝඩයෙක්. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද...
ම්... මට අනිත් ඔක්කොම ප්‍රශ්නෙකින් තොරව ඉවර කරන්න පුළුවන් වුණා...
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, ප්‍රධාන ශරීර ඇඳුම මෙම තත්වයේ පවතී.
මම ඒක ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවද කියලා සහතික කරගත්තා, ඒ වගේම මම ඒක පෙළ ගැස්සුවා!
ඇනිමෙ වල වගේමයි!
එහෙත්...
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ කියලා. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ගොජෝ-කුන්! අපි ටිකක් සන්සුන් වෙමු!
මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ!
හ්ම්... හොඳයි, පැහැදිලි පටි තියෙන බනී ඇඳුම් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඉන්න, තියෙනවද?
Yup.
අපි ඒවා මෙතන නාන ඇඳුමක් වගේ දැම්මොත්...
පේනවද? ඔක්කොම හොඳයි.
නමුත් ඒවා ඇනිමෙ එකේ නැමෙනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් පටි භාවිතා කරනවා කියලා.
ඇත්ත.
ඒ වගේම, අපි ඒ ක්‍රමය භාවිතා කළොත්, සිල්වට් එක ඇනිමෙ එකට සමාන වෙන්නේ නැහැ.
ඉණ ප්‍රදේශයේ ඉඩක් තියෙනවා, නමුත් මට ඒක මේ වගේ පෙනෙන්න ඕනේ.
මට ඔයාව දැනෙනවා. ඒක නම් හරියටම හරි වගේ.
මැරින්-චාන්ගේ ප්‍රඥාවේ මුතු ඇටය
මම මේක ආධුනික නිරූපිකාවක් විදිහට වැඩ කරනවා අහලා තියෙනවා,
නමුත් ඇඳුමක් ඔබේ වක්‍ර සඟවන විට,
මේ ඇඳුම හුරතල්... ඒත් මට ඒක සරාගී පෙනුමක් දෙන්නත් ඕන...
ඔබට එය ඇද ගැනීමට ක්ලිප් එකක් භාවිතා කළ හැකිය!
මගේ මෝස්තර ශිල්පියා මට ඒක කිව්වා! ක්ලිප් එකක් පාවිච්චි කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ක්ලිප් එකකින් පින්ච් කරන්න
ඉස්සරහින් බැලුවම කියන්න බෑ!!
ඔව්...
ඔබ එහෙම කියනවා, නමුත් ඔබේ මුහුණ පැහැදිලිවම ඒත්තු ගැන්වී නැහැ.
දැනට, අපි පටි මාර්ගය උත්සාහ නොකර සිටින්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ අපි ටේල් කෝට් එකේ බොත්තම් දැම්මම ඒක හරි යයි.
අනේ දෙවියනේ! ඒක හරිම හුරතල්!
ඔයා හැමදාම වගේ පුදුමයි, ගොජෝ-කුන්! නිරන්තරයෙන් ශක්තිමත් වැඩ!
ඉතින්, ඔව්...
අපි පටි ටිකක් ගන්න යමු. දැන්ම වගේ.
දැන්මද?!
මම ඒක මතක් වුණු ගමන්ම ගන්නවා.
එන්න, අපි යමු!
අහ්, හරි.
ඇය හරිම ක්‍රියාශීලීයි!
යුසාවායා හි පමණක් ලබා ගත හැකිය!
සීමිත නිකුතු අයිතම
නව අයිතමය
දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත...
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඔයා වැඩ කරන අතරතුර කරදර කරන්න උනාට සමාවෙන්න, ඒත් මට දෙයක් අහන්න හිතුනා...
මට බලන්න දෙන්න.
මෙය...
ඔබ...
...මේක අඳින්නද යන්නේ?!
ඇයි, ඔව්.
ඔහු වහාම පිළිතුරු දුන්නා!
ඔහුගේ... ඇස් හරිම පිරිසිදුයි, අවංකයි.
දැන් එන්න. කාලය වෙනස් වෙලා.
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සහ වයස තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
මිනිසුන්ට තමන් කැමති ඕනෑම දෙයක් ඇඳීමට නිදහස තිබිය යුතුය.
එයා හාවා ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න එකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
ඒ වගේම එයාගේ ඒ පිරිසිදු හා අවංක ඇස්වලින් එයා මාව විශ්වාස කරනවා.
මම... එයාට උදව් කරන්නම ඕනේ!
හාවා ඇඳුමක්ද?
ඔයාට නියම රූපයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සමාවන්න!
නාන කාමරේ ලොකු පෝලිමක් තිබුණා!
පටි හොයාගත්තද?
මම බැලුවා, නමුත් ඒවා කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම මේ මහත්තයාගෙන් ඇහුවා—
මට හරිම කණගාටුයි!
ආහ්, එච්චරයි.
ඔව්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අවංකවම, මම ගොජෝ-කුන් හාවා ඇඳුමකින් දකින්න ආසයි.
කිතගාවා-සන්!
නමුත් මාර්ගය, ඔබට පැහැදිලි පටි නොමැතිව හාවා ඇඳුමේ ඉහළ කොටස සුරක්ෂිත කළ හැකිය.
හහ්?
ඔයාට පුළුවන්?!
ඔව්. මම මේකෙන් චිත්‍ර ඇන්දට කමක් නැද්ද?
පි-කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
ඉදිරිපස සහ පසුපස දෙකම, පසුව පපුවේ තවත් දෙකක්...
ඔයා බෝනින් දානවා, හරියට කෝර්සෙට් එකක් වගේ.
මම මේක දැක්කා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒවායේ කිසිම හොඳක් නැහැ කියලා.
ආහ්, මේක සජීවිකරණය සඳහා විතරයි, ඒ නිසා එයාලා ඒක ටිකක් සරල කළා.
යුසවාය
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට පපුව ප්‍රදේශයේ අස්ථි සහ පෑඩ් ඇත,
ඒ නිසා ඒවා පෙරළීමේ හෝ ලිස්සා යාමේ අවදානමක් නැහැ.
හහ්?! එහෙනම්...
ඔයා කියන්නේ අරිෂා වගේ උන් කඩා වැටෙන්නේ නෑ කියලද?!
ඔවුන් උත්සාහ කළේ පැහැදිලි අපොයි එකක් පෙන්වීමටයි.
ඒක ගැලවෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සැබෑවට...?
ඇය මෙතරම් කලකිරීමට පත්වන්නේ ඇයි?
කෝර්සෙට් එකක් නේද? මම කලින් එකක් හැදුවා.
අපි ඒක කලින්ම තේරුම් නොගත්තේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
මට ඒක හරි කියලා හොඳටම විශ්වාසයි.
ඔබ සමහර තීරණ ගන්නා විට හෝ ඕනෑවට වඩා සිතන විට,
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය ඔබට තේරුම් ගත නොහැකි තරමට පටු වේ.
වඩාත්ම පැහැදිලි දේවල් පවා.
හිතලා බලන්න, මම නොදන්නා දෙයක් තියෙනකොට, මම ඒක හොයනවා...
නමුත් මම මේ වතාවේ ඒක කළේ නැහැ.
මට මෑතකදී ඇඳුම් පැළඳුම් සම්බන්ධයෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ,
මගේ ආඩම්බරකම මට දැනෙන්න දෙන්න.
ගොජෝ-කුන්...
ඇයි මම එහෙම...?!
ඇත්තටම ඒක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
ඔබ ගැනම එතරම් දැඩි විය යුතු නැත.
ඔබේ වැරදි භුක්ති විඳීමට ඔබටත් හැකි විය යුතු බව මම විශ්වාස කරමි.
දැන්, මම ඔයාට ඒ බෝනිං එක අරන් එන්නම්.
ඔහ්!
බෝනිං කියන්නේ හරිම මෝඩ වැඩක්! අනේ මන්දා!
දැන්, ඒක සම්පූර්ණයි.
යේ, යේ!
කිටගාවා-සන්, ඔයාට ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
ඕකි-ඩෝකි!
මම තවත් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. වෙන කිසිම දෙයක් සිදු නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ගොජෝ-කුන්...
ඔව්?
මම ඒක ට්‍රයි කළා... ඒත්, ආ...
අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට හරිම කණගාටුයි! මම දැන්ම ඒක හදන්නම්—
S- ඇඳුම උසට කැපිලා තියෙන නිසා...
මගේ පෑන්ටිය හරියට... එළියට ඇදීගෙන එනවා...
ඒ වගේම, ම්... අපි මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඕව්! මට සමාවෙන්න, ගොජෝ-කුන්!
ඔනී-ටමා ඉන්න ඇඳුමත් හයි-කට් කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් ඒක පිහිනුම් ඇඳුමක්, ඒ නිසා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
ඒත් මට මේ ඇඳුම ඇඳගෙන කමාන්ඩෝ යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ අපි මොකද කරන්නේ කියලා!
මම කවදාවත් හාවා ඇඳුමක් ඇඳලා නැහැ, ඒ නිසා මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
හේයි, එන්න!
මේක විහිළු කරන වෙලාවක් නෙවෙයි! ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
පි-කරුණාකරලා දැන් දොර අරින්න එපා!
ඒකට කිව්වේ ස්ටුඩියෝ මැකරෝන් නයිට් කියලාද?
ඔව්! ඒ තමයි සුසුකා-සන් මට කියපු තැන.
වේශ නිරූපණය ගැනත් ඒ ඉඟිය දුන්නට එයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්!
කාලය ඉතිරි කර ගැනීමට මම කවදාවත් ඔයාගේ මේකප් එක ගෙදරදීම කරගන්න හිතුවේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපිට සමාවෙන්න... හ්ම්.
ස්කෝර්!
පෙනෙන විදිහට,
අපට භාවිතා කළ හැකි විවිධ කට්ටල ස්ටුඩියෝවේ තිබෙනවා.
බලන්න, ගොජෝ-කුන්!
මේකත් හරිම අපූරුයි වගේ.
ඔව්. මම හිතන්නේ අපිට හොඳ ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි මේ තැන තෝරගත්ත එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
හරි, මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්!
හරි.
කොස්ප්ලේයර්ස් ඔවුන්ගේ පසුබිම් ගැන මෙතරම් තෝරා බේරා ගන්නේ මන්දැයි මට සම්පූර්ණයෙන්ම වැටහේ.
එය චරිතයේ ලෝකය තවත් ඉස්මතු කරන ප්‍රහේලිකාවේ වැදගත් කොටසකි.
වෙනස ගැන හිතනවා විතරයි
හිනා බෝනික්කන්ට නැමිය හැකි තිරයක් සහ කඩදාසි ලන්තෑරුම් තිබේද නැද්ද යන්න...
ඔවුන්ට ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යයි.
ඔහ්, ඒ වගේම...
ඔයා හයි-කට් දේවල් හොඳින් කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි—
ඒකෙන් ඔයාව කලින් හරිම නරක මූඩ් එකකට දැම්මේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න! පිහිනුම් ඇඳුම හොඳයි!
හේයි, මම එච්චර නරක මූඩ් එකක නෙවෙයි හිටියේ, එහෙනම්...
ඒවා මාව ටිකක් කනස්සල්ලට පත් කරනවා, නමුත් මම අවධානය යොමු කළොත් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා!
ඔව්?
හොඳයි... මමත් විසඳුමක් ගැන හිතුවා, ඒ නිසා මම වැඩිය නිරාවරණය වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?!
මම හිතුවා මම ඒකට යමක් කරන්න ඕනේ කියලා, ඒ වගේම ඔක්කොම.
කාන්තා ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය
ඔබගේ සලකා බැලීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි!
මිනිත්තු 5 කට පසු...
ට-ඩා! හොඳයි?
මම ඔයාට කිව්වා නේද ටේල් කෝට් එක ගින්දර කියලා! මට හරිම පරිණත බවක් දැනෙනවා!
ඒක හොඳට ගැලපෙනවා, ඒත් එහාට මෙහාට යන්න හරිම ලේසියි! ඒක තමයි හොඳම!
ඇලෙන සුළු යට ඇඳුම් සමඟ මම ගියේ හරිම සතුටුයි!
ඒක ඇඳුමට කොහෙත්ම බලපාන්නේ නැහැ!
ඒ වගේම, වලිගය පිටුපසින් එළියට එන එක තමයි කවදාවත් දැකපු ලස්සනම දේ!
මේක හරිම හොඳයි, හරිම හොඳයි!
ඒ වගේම, මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අරිෂා!
අහ්, ඒ මොන වගේ මූණක්ද?
ඒ මම බලාපොරොත්තු වුණු අන්තිම ප්‍රතිචාරය.
මම හිතුවේ ඔයා නිරාවරණය ගැන බලා ගනීවි කියලා...
ආ...
හෙහ්.
හෙහ්
මගේ කළු මේස් යට... මම සමේ පාට ටයිට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ!
මගේ කකුල් නිරාවරණය වෙලා වගේ පේනවා, නමුත් ඇත්තටම එහෙම නැහැ!
ඒක පරිපූර්ණයි!
වකනා ගොජෝ, අවුරුදු 15, යොවුන් වියේ.
ඔහු වෙනුවෙන්...
ඒවා තවමත් ඇගේ සැබෑ සම වගේමයි.
අපි ඡායාරූප ගැනීම ආරම්භ කරමු!
LAPSE SLO-MO වීඩියෝ ෆොටෝ පෝට්රේට් panorama
වයි-ඔයා නියමයි වගේ...
ඉතා හොඳයි.
හොඳයි? මම ගිනි අරන්ද ඉන්නේ?
ඔව් ඔව්...
LAPSE SLO-MO වීඩියෝ ෆොටෝ පෝට්රේට් panorama
හොඳින්?
ඔව්.
මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
ඔව්-ඔව්...
මේක නරකයි. මට කොහෙත්ම අවධානය යොමු කරන්න බෑ!
මට අරිෂාගේ සිසිලස සහ හුරුබුහුටි බව ග්‍රහණය කර ගැනීමට අවශ්‍යයි!
නමුත් මේක ඊට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
ගෝජෝ-කුන්! අපිත් අර චීන පෙනුමක් තියෙන පසුබිමේ ෆොටෝ ටිකක් ගමුද?
ඒක හරිම හුරතල්!
හරි...
ජයේ! චීනය! චීනය!
හහ්?!
මේකත් ගොඩක් හොඳයි!
ඒකෙන් මට එකපාරටම ලොකු උද්දාමයක් ඇති වෙනවා!
අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න. අපිට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි! එහෙනම් මට පින්තූර බලන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න! මේවා හරිම හොඳයි, මට පිස්සු හැදෙයි!
ඒවා හරිම, හරිම, හරිම හොඳයි!
ඒ වගේම, මේ සස්පෙන්ඩර් මේස් වල ඇනිමෙ වල වගේ නෙවෙයි සුළු පරතරයක් තියෙනවා!
මේක මම ඒවා දාගෙන හිටපු පළවෙනි වතාව, ඒ නිසා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
නමුත් ඔයා දන්නවනේ, මම ඇත්තටම කොමරින්ගේ ටයිට්ස් වලට තමයි වැඩිපුරම කැමති.
ට්සුකොම් රෝස
කෝමාරි මිකගුරා
හාවා ඇඳුම් සඳහා අනිවාර්යයෙන්ම තිබිය යුතු ටයිට් රේඛා ඔවුන් සතුව තිබෙනවා, ඒවා හරිම හුරුබුහුටියි!
ඒ රේඛා මෙතරම් අපූරු ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කොමරින්ගේ ටයිට්ස් වල ඇත්තටම රේඛා තියෙනවා,
නමුත් මම වෙන කිසිම බනී ඇඳුමක් දිහා ඒ තරම් පරිස්සමෙන් බැලුවේ නැහැ,
ඉතින් රේඛා හොඳ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇත්තටම?! රේඛා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස ඇති කරනවා!
මෙහි රේඛා නැත!
පේළි තියෙනවා. පේනවාද?!
ඇත්තටම ඒක එක පේළියක් විතරයි, ඒත් බලන්න කොච්චර වෙනස්ද කියලා!
ස්ලයිඩය ස්ලයිඩය
ඇය මට මේ පෙන්වන්නේ කුමක්ද?
බලන්න! බලන්න! සංසන්දනය දිහා බලන්න!
බලන්න! ඔයා බලනවද?
බලන්න!
ඔව් මමයි.
මටත් මේ ටයිට්ස් දාගෙන කොස්ප්ලේ කරන්න ඕන, ඒ නිසා සමහරවිට මම ගෙදර කොස්ප්ලේ එකක් කරන්නම්.
බඩම්ප් බඩම්ප් \h\h\h\h\hබඩම්ප් බඩම්ප්
මම හා කෙල්ලෙක්ගේ මගේම අනුවාදයක් හදන්නම්!
මම දන්නවා! මම ඒක හැලෝ පාටියේදී අඳින්නම්!
හලෝ පාටියද? ඔයා කියන්නේ හැලොවීන් කියලද?
Yup!
මම කියන්නේ, ඒක සාමාන්‍ය කණ්ඩායම එකතු වෙන එකක් වෙයි කියලා.
ඔහ්! ඔයත් එන්න ඕන, ගොජෝ-කුන්!
හහ්?
ඇත්තටම, කොස්ප්ලේ කරන්න කැමතිද?
ටෝකියෝ
APSE SLO-MO වීඩියෝ ඡායාරූප ප්‍රතිමූර්තිය පරිදර්ශනය
මම ඒක ගන්නවා.
ඔබ වෙනුවෙන් අනුගමනය කිරීම
කමමොචි
හැලොවීන් #fyp #fypツ #cosplay
#නත්තල්_ඩාන්ස්
කමමොචි මෙම වීඩියෝව බෙදා ගත්තා
අනුගමනය කරන්න
ඔව්! ඔව්! ඔව්! ඔව්!
ඔව්! ඔව්! අපි යමු කොල්ලනේ!
නෝවා සුගයා (16)
කෙන්සි මොරිටා (15)
මචං, ඒ සෙනඟ හරිම අසරණයි!
Shiki Kashiwagi (15)
අනිත් හැමෝම කියනවා තාම මෙහෙට එන්න බෑ කියලා.
Marin Kitagawa (15)
හේයි, ඇයි අපිට කෑම ටිකක් ලැබෙන්නේ නැත්තේ?
රූන් යමූචි (16)
Daiya Yahiro (16)
මේක විනෝදජනකයි, නමුත් ඒ සෙනඟ...
වකානා ගොජෝ (15)
අපිට සාද සෙට් එකක්, පීසා කොම්බෝ එකක්, බැදපු කුකුල් මස් එකක් ගන්න පුළුවන්ද...
ඔහ්! සහ රුසියානු roulette takoyaki.
ඔයාලා අපිත් එක්ක ආපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
අපි විතරක් නම්, මැරින්ට නොනවත්වා පහර දෙන්න අපිට සිද්ධ වෙයි.
ඒ වගේම ජම්බෝ යකිසෝබා සහ බයිට් සයිස් සොසේජස් කිහිපයක්!
ඇයට කරන්න තියෙන්නේ ඒවා නොසලකා හැරීම විතරයි,
නමුත් ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ, "ඔයා කවුද?" යනුවෙනි.
හහ්?! කිතගාවාගේ භයානකයි!
ඔයාට ගායනා කරන්න ඕනද, ගොජෝ-කුන්?
සමාවෙන්න, මට කිසිම ගීතයක් ගැන එතරම් හුරුපුරුදු නැහැ...
මල් කුමරිය බ්ලේස්!!
මම දන්නේ ෆ්ලවර් ප්‍රින්සස් එකේ තේමා ගීතය විතරයි.
සහ "ලිස්සන සුළු ♥ පිරිසිදු හදවත"...
ඒක අමාරුයි. දැන් ඔයා ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම ගායනා කරන්න ඕනේ.
"Slippery Pure Heart" ගීතය Slippery Girls කතා මාලාවේ තේමා ගීතයයි\h\h
වේ...
ඊළඟ ගීතය
රොක් ඇන්ඩ් රෝල් යනු
නව කමට්ටේචන්
මුල් යතුර සාමාන්‍යය
Ginga Tetsudou No Yoru
තවත් ගීතයක්!
ඔව්!
ගොජෝ-කුන්, ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට පින්තූරයට එන්න ඕන වුණේ නෑ කියලා?
මේ තියෙන්නේ!
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒ වගේම, ඔයා ජූනියර් විදිහට සම්පූර්ණයෙන්ම වේශ නිරූපණය කරන්න තිබුණා.
ඔයා සුපිරියටම පේන්න තිබුණා.
නෑ, මට මේක හරි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හැලොවීන් වගේ පේනවා, ඒ නිසා ඒක හොඳයි.
අපි කලින් ඒ ඡායාරූපය ගන්නකොට,
හැමෝම කිව්වා මැරින්, ඔයා කොච්චර හුරතල්ද කියලා.
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඉන්න, ඔයා අදහස් කළේ ඒක මට නෙවෙයි කියලද?!
නැහැ.
ආව්, මචං! මම මගේ බලාපොරොත්තු සම්පූර්ණයෙන්ම ගොඩ දාගත්තා
මට ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක් ලැබුණා!
ඉන්න, ඒකද ඔයා අපිත් එක්ක ආවේ?
හොඳයි, ඔයා එයාලට වයසයි වගේ.
මමත් එහෙමයි.
මම ආවේ මට හැම වර්ගයකම කොස්ප්ලේ බලන්න පුළුවන් කියලා හිතාගෙන.
ඒ වගේම ඒක පර්යේෂණයට හොඳ වෙයි, නමුත්...
මම මේ ගමන යන එක ගැන ඒ හැමෝටම කොහොම හැඟෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම මෙතන ඉන්න එක ඇත්තටම හොඳද?
මම අදහස් කළේ මගේ ඇඳුම තමයි හොඳම කියලා.
මම හිතන්නේ ඒකයි.
ඔයා ඒකෙ හරිම දක්ෂයි.
ගොජෝ-කුන්, ඔයා එයාගේ ඇඳුම හැදුවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්-ඔව්.
පිස්සු නේද?! මම හිතුවේ එයා ඒක ගත්තා කියලා!
එයාගේ මේකප් එකත් හරි.
අති දක්ෂ පෙම්වතුන්
ඇත්තටම මට තත්පරයකට ඒ ගොත්-ලොලි පින්තූරය ඔයා කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා, මැරින්.
ඔබ අදහස් කළේ Shizuku-tan?
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
වෙන කෙනෙක් ඔයාගේ මේකප් එක කරනකොට ඔයාගේ මූණ ඇත්තටම වෙනස් වෙනවා.
මම යන සඟරා කියවන අය සාමාන්‍යයෙන් ඒ මම කියලා තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
හේයි, ගෝජෝ.
කිටගාවා කොස්ප්ලේ කරනකොට, එයාට මේකප් කරන්නේ ඔයාද?
ඔයා කොහොමද මේකප් කරන්න දන්නේ? ඔයා කොල්ලෙක්.
කොල්ලෝ සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා කොල්ලෙක්.
ඉතින් ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඒක හරිම බියකරුයි!
කොල්ලන්ට ඒක හොඳටම කරන්න පුළුවන්. ඔයා දන්නවනේ මගේ අයියාත් ඒක කරනවා කියලා.
ඕහ්! ඕහ්, ඔව්! සම්පූර්ණයෙන්ම!
ෂිකි-කුන්, ඔයාගෙ අයියා මේකප් එහෙමද, කොල්ලා වගේ?
ඔහු රූපලාවන්‍ය ශිල්පීන් සඳහා වන වෘත්තීය පාසලකට යනවා,
නමුත් ඔහු ඔහුගේ පන්ති වලදී වේශ නිරූපණ සහ නියපොතු කලාවද කරයි.
ඔබට දක්ෂතාවය තිබේ නම්, ඔබට එය කළ හැකිය. එපමණයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිමි වේශ නිරූපණ ශිල්පීන් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයා හරි! ඇත්තටම තියෙනවා!
ඒ වගේම, ගොජෝ-කුන්ගේ පවුල හිනා බෝනික්කන් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඒ වගේම එයා බෝනික්කන් උඩ පුහුණුවීම් කරන නිසා එයා මේකප් කරන්න දන්නවා.
කේ-කිටගාවා-සන්—
ආ! ඉන්න, ගෝජෝ, ඔයා ඉවාට්සුකි වලද ජීවත් වෙන්නේ?!
මම සාමාන්‍ය පෙළ පන්තියේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට ඒ කඩේට ගියා!
ඒක වෙනස් මට්ටමක තිබුණා!
ඒවා හැදුවේ කවුරු වුණත් එයා මහා දක්ෂයෙක්!
හරිද?! බුරුසු සුපිරි තුනීයි!
මම දන්නවා නේද?! ඔයා ඒක ඇත්තටම මූණටම දකිනකම් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
මට ඔක්කොම තේරෙනවා, ඒත් මචං, ඔයා හරිම මෝඩයි.
Kensei-kun, ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
හහ්?
ඇයි කවුරුත් මම බය හිතෙන කෙනෙක් කියලා කියන්නේ නැත්තේ?
මම කියන්නේ, මම...
මම...
සමහරවිට මට බය හිතෙන කෙනෙක් කියලා කතා කළේ නොන්-චෑන් විතරයි.
ගොජෝ-කුන් සහ මැරින්, ඔයාලා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?!
කථාංගය 14. පූජ්‍ය
ඔබට පියයුරු සන්නද්ධ කළ හැකිය
ඊළඟ සැරේ!