ගොජෝ-කුන් සහ මැරින්, ඔයාලා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
සයිටම් ප්‍රාන්තයේ නව සුගයා (16).
ගෝජෝ-කුන් සහ මැරින්-චාන්, ඔයාලා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
දැන් මට කියන්න!
අහ්, ගොජෝ-කුන්?!
ඔයාට හරි ද?
නමුත් අවංකවම, මමත් ඒ දේම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
අති දක්ෂ පෙම්වතුන්
ඔයාලා ගොඩක් එකට ඉන්නවා.
ඔව්, තවත් පන්තියක කෙනෙක් කිව්වා
සමහරවිට ගිම්හාන උත්සවයේදී ඔය දෙන්නව දකින්න ලැබෙයි.
ඇත්තටම?!
ඔව්, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ගියා. අපිට යන්න ඕන වුණා, මොකද ඒක ගිම්හානය නිසා.
"ඒ ගිම්හානය සහ සියල්ල"?
හොඳයි, ඔබ අපට ආරාධනා කළේ නැහැ!
අපිට ආරාධනා කරන්න, අපරාදේ!
මටත් ආරාධනා කරන්න!
හා! හොඳයි, ඔයාද?!
W-අපි නෙවෙයි! අපි නෙවෙයි! කොහෙත්ම නැහැ! මම කියන්නේ...
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ!
වැදගත්ම දේ, ඔයාලා හැමෝම තෙමිලා! අපි ගිහින් තුවා ටිකක් ඉල්ලගමු!
මට හරිම කණගාටුයි!
මචං! අපිට බැරි තරම් මිනිස්සු ඉන්නවා—
මැරින්?!
කැරන් ඔට්සුකා (16)
සෙයිරා කසායි (15)
මොකක් ද වෙන්නේ?
සමාවන්න!
ආව්, නමුත් ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිටතට යා යුතුයි.
හරිද?!
ඒ වගේම, ඇයි ඔයාට දිගටම ගායනා කරන්න ලැබෙන්නේ?!
හේයි.
මටත් ගායනා කරන්න දෙන්න!
අපි ආලය කරනවා කියලා කොහොමටවත් හිතන්න බැහැ.
මම කියන්නේ, මම වගේ කොල්ලෙක්ද?
ඒක ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාරයි.
මම කියන්නේ, අපි ආලය කරන්නේ නැති බව ඇත්ත.
නමුත් ඔහුට එය එලෙස ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදු වූවාද?
හිතන්න, ජුජු-සාමා ඔහුගෙන් ඒ දේම ඇහුවම,
ඔහු වහාම එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
කොච්චර මානසික අවපීඩනයද.
අපි ගිහින් කතා කරමු.
මට සමාවෙන්න, කිටගාවා-සන්—
මොකක්ද? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එන්න ඕනේ! අපි ගොඩක් විනෝද වෙනවා සහ...
අපි විතරක් නම්, මැරින්ට නොනවත්වා පහර දෙන්න අපිට සිද්ධ වෙයි.
ඇත්තටම! මට කී වතාවක් කියන්න තියෙනවද—
එක...
ඒ වෙනුවට මම වෙන්න පුළුවන්ද?!
යකෝ?!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි!
දෙවන...
කතා කරන්න රසවත් දෙයක් නෑ...
නමුත්!
මම ඇයගේ ස්ථානය ගෙන මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබට විනෝද වීමට!
ඉතින් කරුණාකර, K-Kitagawa-san ඉඩ දෙන්න...
හේයි, මම හිතන්නේ මේ කොල්ලා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා එයාට ගහන්න හදනවා කියලා.
මට?! මැරින්-චෑන්ට ගහන්නද?!
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ! අනේ දෙවියනේ, ඒකවත් කරන්න එපා! අහ්!
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔය දෙන්නට කිටගාවා-සන්ව දන්නවාද?
ම්ම්.
මම යන සැලෝන් එකේ එයාලා කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන්.
මම දැන් ඒවා අල්ලගත්තා.
Hikaru Kikuchi
මනබු හසේගාවා
ඔහු ඇයට දේශන පවත්වමින් සිටියේය.
කොච්චර රළුද!
මම ඇයට අනතුරු ඇඟවීමක් කළා විතරයි! අනතුරු ඇඟවීමක්!
මේක බලන්න! ඔක්කොම හානි වෙලා!
ඇය පැතලි යකඩ ඕනෑවට වඩා රත් කරලා!
රිහෝ-සැන් ඔබේ කොණ්ඩයට ඒ අපූරු ප්‍රතිකාරය යෙදූ වහාම!
රිහෝ-සන් (කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියා)
ඊට අමතරව, ඔබ යන්තම් ඇඳුම් ඇඳගෙන නැහැ!
ෆුෆුෆු
සංස්කරණය හෝ
ඔයා නිරූපිකාවක් විදියට වැඩ කරනවා, ඔයා දන්නවා ඔයාගේ ඇඟ සීතල වෙන්න දෙන්න එපා කියලා!
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ගොජෝ-කුන් ද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔව් ඔව්.
ඔයා කර්තෘව කලබල කරයි!
අපි මේක පැහැදිලි කරගමු! මම ඔයාට නරක විදිහට කතා කරන්නේ නෑ!
මම එය දන්නවා!
ඔයා කරදර කරන නාකි ගෑනියෙක්.
ඒ ඔයාට "නරක තරුණියක්"!
අපරාදේ, එයාට මාව ඇහුණා.
ඔයා ඒක හරියටම කිව්වා, ඉතින් මට ඇහෙනවා!
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
බොරු කීම සොරකමට දොරටුව බව ඔවුන් පවසනවා!
සුදු බොරුවලින් කාටවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලත් එයාලා කියනවා.
ඔහ්මිගොඩ්! ඔයා ආපහු කතා කරනවා!
ඔයා මේ ගැන හොඳටම බය වෙලා.
ඒ වගේ අවුල් හැම වෙලාවෙම වෙනවා.
නමුත්...
ඒ වගේම, ඒ දෙන්නම කිව්වා ඔයාට සැලෝන් එකට එන්න පුළුවන් කියලා
ඔයාට කවදා හරි කොණ්ඩේ කපන්න ඕන නම්, එහෙනම් අපි ඉදිරියට යමු, හරිද?
නමුත්... මම හරිම රළුයි, ඒ වගේම මම වමට සහ දකුණට අවුල් කරනවා.
ඇත්තටම... මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඕහ්, ජීස්.
ඇයි මම හැමවෙලේම මෙහෙම...
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
ඔහු මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
ඔහ්, ෂිට්! ඔයා මාව බය කළා!
ම්ම්, කිටගාවා-සන්...
ඔව්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක තරහද? මම වැරැද්දක් කළාද?
හහ්? ඉන්න, ඇයි?!
මේ දැන්...
ඔයා ගියා, "ච්"...
සහ කෝපයෙන් ඔබේ දිව ක්ලික් කළා!
හහ්?! මම එහෙම කළේ නැහැ! මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ!
එහෙනම් ඒ ශබ්දය මොකක්ද?! ඔයා මොකද කළේ?!
මම... මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ!
ආ! කිටගාවා-සන්!
ඔයා ඇත්තටම තරහයි නේද?! මම වැරැද්දක් කළා නම්, මම සමාව ඉල්ලනවා!
ඇත්තටම, මම නෙවෙයි— අචූ!
හහ්?
කථාංගය 14. පූජ්‍ය
ඔබට පියයුරු සන්නද්ධ කළ හැකිය
සුභ උදෑසනක්. කිටගාවා-සන් අද නැහැ.
මොකක්ද?! නමුත් ඇයි, හනා-චාන්?!
ඇය අද උදේ කතා කළා.
හනා-චාන්, ඒ කිතගාවා...
ඔහ්, මගේ! කිටගාවා-සන්?!
ඉතින්, ඔව්...
ඒක දුර්ලභයි.
ඇය හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
හදිසියේම ගොඩක් සීතල වෙලා,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබ සැම නිරෝගීව සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි, අපි ගෙදර වැඩ පටන් ගනිමු.
මම නැගෙනහිර පිටවීමේ දොරටුවේ සිටිමි.
තේරුම් ගත්තා ද!
හඬ ඇමතුම
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම මුද්‍රිත පිටපත් බෙදා දෙන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර ඒවා ආපසු එවන්න.
...එයා ආපහු එනකම් එයාගේ තැන බලාගන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා. මම වහාම පිළිගත්තා.
නූතන ජපන්
ඉංග්‍රීසි තර්කනය සහ ප්‍රකාශනය
මම නැගෙනහිර පිටවීමේ දොරටුවේ සිටිමි.
තේරුම් ගත්තා ද!
හඬ ඇමතුම
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
හරි, ඒක හොඳයි.
ඔයා තමයි ඊළඟට, ගෝජෝ.
ඔව් සර්!
ගණිතය I
ඉංග්‍රීසි තර්කනය සහ ප්‍රකාශනය
හරි. මෙන්න, අපට A, B සහ C ශීර්ෂ සහිත සෘජුකෝණාස්‍ර ත්‍රිකෝණයක් තිබේ.
මම නැගෙනහිර පිටවීමේ දොරටුවේ සිටිමි.
තේරුම් ගත්තා ද!
හඬ ඇමතුම
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
අපි AC සහ BC වල දිග සොයා ගනිමු.
මූලික රසායන විද්‍යාව
හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලය මෙන් ජලයේ සම්පූර්ණයෙන්ම අයනීකරණය වන අම්ලයක් ඇති විට...
මම නැගෙනහිර පිටවීමේ දොරටුවේ සිටිමි.
තේරුම් ගත්තා ද!
හඬ ඇමතුම
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔව්.
මම නැගෙනහිර පිටවීමේ දොරටුවේ සිටිමි.
තේරුම් ගත්තා ද!
හඬ ඇමතුම
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
එය ශක්තිමත් අම්ලයක් ලෙස හැඳින්වේ.
ජලයේ අර්ධ වශයෙන් පමණක් අයනීකරණය වන අම්ල ද ඇත.
ඔව්?
ගොජෝ-කුන්?
හහ්? ඉස්කෝලේ ඉවරද?
නැහැ, ඇත්තටම තාමත් දවල් වෙන්න කලින්.
හහ්? හහ්? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා,
ඉතින් මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා ඔයා බෙහෙත් ගත්තද කියලා, කෑම වලට මොකද කරන්නේ කියලා.
මට යමක් කරන්නම වුණා, ඉතින්...
මම අසනීප වෙලා ඉන්නවා කියලා පෙන්නලා ඉස්කෝලෙන් කලින් ගියා...
කේ-කිටගාවා-සන්?! ඔයා හොඳටම දාඩිය දානවා!
ම්ම්, මුලින්ම, අපි ඔයාව වෙනස් කරගමු!
ඔයාගේ අමතර ඇඳුම් මෙතන තියෙනවද?
ම්ම්... ඒ කියන්නේ ඒ bwasket එකේ තියෙන එක...
එකක් අයින් කරන්න...
හහ්?!
මම මෙතන බලන්න ඕනද?
මම කිසිම දෙයක් බලලා අල්ලගන්නේ නැතුව ඉන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්...
මට ගොඩක් කණගාටුයි! කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
කිටගාවා-සන්, ඔයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
ම්ම්.
මෙන්න, කිටගාවා-සන්.
මට හරිම කණගාටුයි! ඒක හරිම රස්නෙයිද?!
මට නම් කමක් නෑ.
ඒක ගොඩක් රස්නෙයිද?
ඒක ග්වුඩ්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ම්ම්...
මම ඉඟුරු ටිකක් එකතු කළා, ඒක ඔයාට උණුසුම් වෙන්න උදව් වෙයි.
මම හිතුවා ඕනෑම බෙහෙතකට කලින් අපි ඔයාගේ බඩට කෑම දෙන්න ඕනේ කියලා--
මේක නම් පට්ටයි. මට මොබ් කරන්න බැරි උනා. මම හිටියේ හොරෙන්...
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
මම දන්නවා.
සෙන්ට්♥ස්ලිපරීස් ඇකඩමි ෆෝ ගර්ල්ස් හි යන්ග් ලේඩීස් ඔෆ් ද හියුමිලියේෂන් ක්ලබ්: ඩිබවුඩ් මිරැකල් ලයිෆ් II
අහ්.
මට ඔලුව කැරකෙන එක දරාගන්න බෑ...
ඇය අඬන ගමන් කනවා.
වේදනාකාරී කැස්ස, සෙම තැන්පත් වීම සහ උගුරේ අමාරුව සඳහා
සීතල බ්ලොක්
වැඩිහිටියන් සඳහා
සිසිලන බිටු සහිත සිසිලන ජෙල්
හදිසි උණ සඳහා
සිසිලන තහඩු
සෙන්ට්♥ස්ලිපරීස් ඇකඩමි ෆෝ ගර්ල්ස් හි යන්ග් ලේඩීස් ඔෆ් ද හියුමිලියේෂන් ක්ලබ්: ඩිබවුඩ් මිරැකල් ලයිෆ් II
බෙහෙත් පටන් ගත්තට පස්සේ ඔයාට ටිකක් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ම්ම්.
මම මේ පිඟන් අස් කරලා තියන්නම්.
ගොජෝ-කුන්...
ෆෑන්ක් යූ...
ඇත්ත වශයෙන්.
ගොජෝ-කුන්...
ඔව්?
ඔයා නවතිනවද?
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ගොජෝ-කුන්...
ඔව්?
මට ඔයාගෙ නම කියන්න හිතුනා.
ෂුවර්.
ඔයාගේ උණ ගොඩක් අඩු වෙලා.
මට ගොඩක් සනීපයි!
මම හිතන්නේ මට හෙට ඩොක්ටර් ගාවට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ශීතකරණයේ තව බත් කැඳ තියෙනවා.
කැමති නම් පස්සේ ටිකක් ගන්න.
ඇත්තටම? ස්තූතියි!
මැරින්! අපි ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න!
ඒ නෝවා සහ අනෙක් ගැහැණු ළමයින්.
නාහ්ට එරෙහිව පිටතට යාම
Gojo-kun සහ Marin...
ඔහ්, නෑ! මම මෙතන හිටියොත්, එයාලට ආයෙත් වැරදි අදහසක් එයි!
එළියට යනවා නේද?
පිටතට යාම
උ-ම්ම්! මම ඔයාගේ වෙරන්ඩා එකේ හැංගුනාට කමක් නැද්ද?!
හහ්?! ඇයි, ඒත්?!
ම්... මම ඉස්කෝලේ කලින් යන්න බොරු කිව්වා, ඒ නිසා හැමෝම යනකම් මම එළියේ ඉන්නම්!
හේයි...
ඔයා මාව හොඳට බලාගත්තා, ඒ නිසා ඔයා මෙතනම ඉන්න ඕනේ.
මැරින්, ඔයා හොඳින්ද?!
ඔයා ඩොක්ටර් ගාවට ගියාද?
අපි ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් සහ ක්‍රීඩා පාන වර්ග ටිකක් ගත්තා! ඔයාට බඩගිනිද?
කිටගාවා-සන් ඉහළ තට්ටුවක ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා සීතලයි...
මම හිතන්නේ මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න ඇති.
මම කළා.
*ඔහු කළා.
ෂිසුකු-ටෑන්ගේ හිරිහැර කැෆේ කොස්ප්ලේ
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව ජය ගත්තා
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔව්. ඒක හරිම සුවදායකයි.
අපිට මින්මැදුරේ වෙඩි තියන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇකොස්ටා! තමයි හොඳම!
අපි අවසන් වරට සහභාගී වූයේ චතුරශ්‍රය සහ උද්‍යානය පමණි,
ප්‍රවේශ විය හැකි ප්‍රදේශ සිතියම
ඉකෙබුකුරෝ දුම්රිය ස්ථානය
ප්‍රධාන සිදුවීම ප්‍රදර්ශන ශාලාව C හිදී පැවැත්වේ!
ඉකෙබුකුරෝ මෝනිං නගරය
ප්‍රදර්ශන ශාලාව D හිදී acosta! පිළිගැනීම
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔබට නගරය වටා ඇවිද යා හැකි අතර කොස්ප්ලේ කරන අතරතුර සාප්පු වලටද යා හැකිය.
මට ඔටර්ස්ලාවයි පෙන්ගුයින්ලාවයි බලන්න ඕන!
සිතියම
කේ-කිටගාවා-සන්! කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
Yay!
කිටගාවා-සන්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
Subaru Hatsusegawa?!
කොස්ලුව් එකෙන් සුබාරු හට්සුසේගාවා?!
අභ්‍යවකාශ පිළිම, කොස්මික් පෙම්වතුන්!
\h\hඅභ්‍යවකාශ පිළිම විශ්ව ලෝලීන්
සුබාරු හට්සුසේගාවා උදෑසන, කළමනාකරු! කවදා හෝ හොඳම පිළිමය වීමට අද නැවතත් අපගේ උපරිමය කරමු!
අභ්‍යවකාශ අයිඩල්ස් කොස්මික් පෙම්වතුන්, කෙටියෙන් කොස්ලව්.
හොකුටෝ මොරොබෝෂි හෙලෝ, කළමනාකරු. ඔබ දිවා ආහාර විවේකයේද ඉන්නේ? ඔබත් කැෆේටරියටද යන්නේ?
ක්‍රීඩකයා තම පිළිමය පෝෂණය කිරීමට උත්සාහ කරන කළමනාකරුවෙකු වන අනුකරණ ක්‍රීඩාවකි.
විශ්වයේ හොඳම අය වීමට.
ඔබට ඇත්තටම පිළිම සමඟ දින නියම කළ හැකිය.
නමුත්...
සමාගම, රසිකයන් හෝ වෙනත් පිළිම දැනගතහොත්, ඔබව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
එතකොට තරගය ඉවරයි.
Haruka Sairenji ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සහ පිළිමය ද අවසානයේ බිඳී යනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා ඇත්තටම එයාම තමයි!
ඔයා හරිම වටිනවා, ඒක රිදෙනවා!
ඔයාගේ හුරුබුහුටිකම මට්ටම SSR එකක්!
හුරුබුහුටි බව මට්ටම... SSR?
ඒ වගේම, හොෂිමෝරි අයිඩල් හයිගේ නිල ඇඳුම් සදාකාලිකවම හුරුබුහුටියි!
රෝස පැහැති කොටු සහිත මෝස්තරය සහ පිටුපස ඇති රැලි සහිත දුන්න
ඒක තමයි හොඳම දේ, ඒක තමයි හොඳම දේ!
ඒ සුබාරුන්! මම මගේ ජීවිතේ දීලා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
Hoshimori Idol High?
ආහ්, මට ගොඩක් කණගාටුයි, මම මාවම මෙච්චර උද්දාමයට පත් කළාට, මිස් සුබාරුන් කොස්ප්ලේයර්!
යමක් සිදුවුණාද?
ම්... මම ඇත්තටම මගේ සායෙන් කොක්ක ගැලෙව්වා.
ඔහ්, නෑ! ඒක කොහෙද ගියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ආලෝකය එයින් පරාවර්තනය වුවහොත් අපට එය සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මොකක්ද? නෑ, කමක් නෑ.
නැහැ, අපි වෙන් වුණොත් හොයාගන්න ඉක්මන් වෙයි.
Yup!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔහ්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
අපි ඒක හොයාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
හේයි! මට ඔයාගේ කොස්ප්ලේයර්ගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඒ අමානේ හිමෙනෝ.
අන්වර්ථ නාමය: අමානේ හිමෙනෝ
අමානේ-සන්!
හ්ම්! ඔයාගේ නමත් හරිම හුරතල් නිසා මම ටිකක් ඇඬුවා!
මගේ නාවිකයා!
අන්වර්ථ නාමය: නාවික
මම වකනා ගෝජෝ.
වකනා ගෝජෝ ඔහුගේ සම්පූර්ණ සැබෑ නම
මැරීන්-චාන් සහ වකනා-කුන්... ඔබ හවුල්කරුවන්ද?
හවුල්කරුවන්?
ඔබ කොස්ප්ලේ ක්‍රියාකාරකම් කරන පුද්ගලයා
සහකරු
කිටගාවා-සන් සහ මම උසස් පාසලේ එකම පන්තියේ, මම ඇයට ඇඳුම් මහනවා.
එයා අහම්බෙන් මැරීන්-චාන්ගේ ඇත්ත නම අතෑරියාද?!
සැබෑ නම මැරින් කිටගාවා
අමානේ-සන්, ඔයාට මෙයින් පස්සේ සැලසුම් තියෙනවද?
ඇයට කමක් නැද්ද?!
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපිට එකට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔහ්...
ඇත්තටම, මම මේ දීමනාව අගය කරනවා, නමුත් මට කණගාටුයි.
මම අද ගෙදර යනවා.
මගේ මේ වගේ ඇඳුමෙන්, මම සුබාරු-චාන්ගේ ප්‍රතිරූපය විනාශ කරනවා...
එහෙනම් මම ඔයාගේ සාය හදන්න ඕනද?
අපිටත් ඒ වගේ සිදුවීම් වෙලා තියෙනවා, ඒ නිසා මගේ මහන කට්ටලයත් මා ළඟ තියෙනවා.
ඔයා හැමදේම හිතනවා, ගොජෝ-කුන්!
ඒත් මට නරකක් දැනෙයි...
මෙයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත, එබැවින් එය කමක් නැත.
එහෙනම්...
ඔබේ යෝජනාව ගැන මම සාකච්ඡා කරන්නම්.
හරි, අපි ඇඳුම් මාරු කරන කාමරවලට ආපහු ස්ථානයට යමු...
ඉන්න, මට කාන්තා ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයට යන්න බෑ!
ඔහ්! ඔයාට ඕන මම ඔයාට සාය අරන් දෙනවද?
පිරිමි ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය හොඳයි.
ඔයාට බැහැ!
ඔබට වැරදි ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයකට යා නොහැක! පත්‍රිකාවේ එසේ සඳහන් වේ—
ඒක හොඳයි.
මම කොල්ලෙක්, ඉතින්...
හියර් යූ ගෝ.
මම ඒක ඉක්මනට හදන්නම්.
මම ඉන්නකම් මගේ මේකප් එක හදාගත්තට කමක් නැද්ද?
කරුණාකරලා යන්න.
ඔබ ඉකෙබුකුරෝ හි කොස්ප්ලේ භුක්ති විඳීමට යන්නේ නම්
වාව්!
මැරින් ළඟින් ඉන්නවා—
ඒක හරිම හොඳයි!
හිමෙනෝ-සන්...
කොල්ලෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මට හිතෙන්නේ එයාගේ මේකප් එක නිසාද නැත්තම් එයාගේ හැසිරීම නිසාද කියලා.
එයා කොහොමද මෙච්චර කෙල්ලෙක් වගේ පේන්නේ—
ඒ
කුමක් ද
ග්ලි
යුඊ
දියර මැලියම්
දියර මැලියම්?!
ඉන්න... ඒකද හේතුව?
මේ දියර මැලියම් කොච්චර වැදගත්ද කියනවා නම් එයාට ඒක හැම වෙලාවෙම අරන් යන්න වෙනවා නේද?
නමුත් අමානේ-සන් එය ඔහුගේ කොස්ප්ලේ තුළ භාවිතා කරන්නේ කොහේද?
මට කියන්න බෑ... මට කොහෙත්ම කියන්න බෑ!
මැලියම්, මැලියම්, මැලියම්. මැලියම්...
එක...
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ-මුකුත් නෑ! තව ටික දවසකින් මහන වැඩේ ඉවර වෙයි!
පික් පික් පික්
අවධානය යොමු කරන්න!
මැරීන්-චෑන්?
සුසුකා-සන්!
සුසුකා
*මම මගේ වළලු වෙනස් කළා.
මැරීන්-චාන්! ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
මමත්! ඔයා මට කලින් ගත්ත පින්තූර තමයි හොඳම!
ඇත්තටම? ඔයා ඒවාට කැමති උනාට මට සතුටුයි!
මැරීන්-චාන්, ඔයා අදත් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මගේ ජීවිතේට අවුරුදු ගානක් එකතු කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව ගෙවපු ගමන්ම මේ තරම් හුරුබුහුටි කොස්ප්ලේ එකක් දකින්න ලැබෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
මේ අවස්ථාවේදී එය මූලික වශයෙන් නොමිලේ!
ඒ ෂිසුකු-ටෑන්ගේ හියුමිලේෂන් කැෆේ ඇඳුම නේද?
ඒක හරිම හුරතල්!
සුසුකා-සන්, ඔයා දන්නවද ස්ලිපරි ගර්ල්ස් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඇත්තටම, ඔයාට ස්තූතියි, මමත් Slippery Girls සෙල්ලම් කළා.
මොකක්ද?! ඒ ඔක්කොම මට ගොඩක් සතුටුයි!
මහා ස්පර්ට්ස් උත්සවය ගැන මම ගොඩක් සංවේදී වුණා.
මහා ස්පර්ට්ස් උත්සවය
ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කිරීමෙන් පසු, ඔබේ ඇඳුම සැබෑ දෙයට කෙතරම් සමීපද යන්න මට පෙනෙනවා.
හිතලා බලන්න, ෂිසුකු-චාන් පෑන්ටි ඇඳගෙන හිටියේ නැහැ.
මැචා කෝපි
සමස්ත සංස්කෘතික උත්සවය අතරතුර...
කළු තේ හරිත තේ අන්මිට්සු
ඒ වගේම මෙනුව ඇගේ කලවා වල ලියා තිබුණා...
මැරීන්-චාන් ඇත්තටම ඇගේ කකුල් වල උස අනුකරණය කළා.
ගිය වතාවේ එයාලව පේන්න බැරි වුණත්... ඒ නිසා මට කියන්න එපා...
එම්-මැරීන්-චාන්...
ඔයාගෙ හකාමා එක යට ඉන්නව කියල මට කියන්න එපා...
ඒක කොස්ප්ලේ ඉසව්වක්, ඒ නිසා මම කොට කලිසමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ!
බලන්න ඕනද?
ඔයා මට පෙන්නන්න ඕන නෑ!
නමුත් කොට කලිසම ඇඳගත්තට ඔයාට හොඳයි!
මේ මම උත්සවයකට සහභාගී වන පළමු අවස්ථාව,
ඒ නිසා මම නිසැකවම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙලා හිටියේ නැහැ.
ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
ඔහ්, නෑ. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, අපි ඔයාට වඩා බාලයි, ඒ නිසා ඔයා එච්චර ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ!
හොඳයි... එහෙනම්, ස්තූතියි.
සුබාරුන්ගෙ හිනාව...
ම්ම්, හිමෙනෝ-සන්...
මීට පෙර, ඔබ ඔබේ වේශ නිරූපණය සකස් කරන විට...
මම හිතුවේ මම දැක්කා කියලා...
ඔබේ බෑගයේ දියර මැලියම් වැනි දෙයක්,
ඒ වගේම මට ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා... ඒ කාලේ ඉඳන්ම...
ඇත්තටම ඒ මොකක්ද?
ආහ්, මම කියන්නේ නැහැ ඒක මැලියම් වලට "සමානයි" කියලා...
මොකද ඒක මැලියම්.
ඇත්තටම ඒක මැලියම්!
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ මොකටද?
ඔයා දන්නවද විග් එකේ වළලු හෝ පැති කොණ්ඩය මූණට අලවන්නේ කොහොමද කියලා?
"ස්ටික්"?!
මෙවැනි...
එයා හරියටම එතනට ගියා!
ඒක ඇලෙනවා!
රෝලි, රෝලි, ඇලෙන සුළු, ඇලෙන සුළු.
ඔමිගෝෂ්, මොකක්ද?!
නමුත් එය ඔබේ සමට කෝපයක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔබ බොහෝ විට නිසි වර්ගය මිලදී ගත යුතුයි.
මගේ අස්ථි ව්‍යුහය ගැහැණු ළමයෙකුගේ අස්ථි ව්‍යුහයට වඩා වෙනස්,
ඒ නිසා මම මගේ කොණ්ඩයෙන් මගේ මුහුණේ හැඩය සැඟවීමට උත්සාහ කරනවා.
මගේ සුපිරි සමීප ඡායාරූප සියල්ලම ඒ වගේ.
මොකක්ද?! මට බලන්න ඕන!
ඔයාට අපිට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?!
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
මා ළඟ නොදැකිය යුතු ඡායාරූප කිසිවක් නැහැ, ඒ නිසා...
වාව්!
මොන මගුලක්ද?! ඔයා හරිම හුරතල්!
ඔයා හරි! ඒක පුදුමයි.
ආයෙත් බලද්දි, මගේ ඉරියව්ව ටිකක් අස්වාභාවිකයි කියලා හිතනවද?
සමහරවිට ඒක එච්චර ගෑනු ලමයෙක් වගේ පේන්නේ නැතුව ඇති.
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි!
මමත් ගොඩක් දෙනෙක් කරන්නේ එකම ඉරියව්ව!
ශක්තිමත්ම
ආව්, මැරීන්-චාන්, ඔයා ගායාරු කෙනෙක්. මම ඒකට ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
වම් පැත්තේ ඉන්න කෙල්ල නෝවා!
ඔහු තම සිරුරේ හැඩය සැඟවීමට තම ඇඳුම භාවිතා කරන අතර ඔහුගේ සාය සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා කරයි.
එයා මගේ පාසල් කාලේ යාළුවෙක්, එයා කැරෝකී වලට ගොඩක් කැමතියි, ඒ නිසා අපි හැම වෙලාවෙම එකට යනවා.
මම හිතන්නේ ඒක පිරිමි චරිතයක් විදිහට කොස්ප්ලේ කරන එකට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයක්.
නමුත් මයික්‍රෆෝනය ඇගේ අතට ලැබුණු පසු, ඇය කිසි විටෙකත් එය අතහරින්නේ නැත!
හැලොවීන් දවසේදී පවා, ඇය ... එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගොජෝ-කුන්?!
වකනා-කුන්? අමුතු දෙයක් වුණාද?
ඔහ්, නෑ! ඒක නෙවෙයි!
නමුත්...
මේ පපුව... ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ආ! ශුද්ධ වූ කොමඩු!
ඔයා ෆොටෝ එක රීටච් කළාද? ඒත් ඒවා හරිම ස්වාභාවිකයි.
ඔයාට පියයුරු සවි කරන්න පුළුවන්. ඒක ෆොටෝෂොප් කරලා කරපු එකක් නෙවෙයි.
සන්නද්ධ කරන්න?!
ඇත්තටම, අපි දැන්ම යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බලන්න යන්න ඕනද?
පියයුරු ටිකක්?
ආ-බූ...
අපි යමු උන්ව බලන්න!
කථාංගය 15. රාත්‍රී 100.2020
මම ජීවිතයේ පෙත්තක් වගේ දර්ශන! ♥♥♥
ඊළඟ සැරේ!