කථාංගය 15. රාත්‍රී 100.2020
මම ජීවිතයේ පෙත්තක් වගේ දර්ශන! ♥♥♥
අපගේ පෙර කථාංගයේ
අපේ පෙර කොටසේ...
ඔබට පියයුරු සන්නද්ධ කළ හැකි බව අපි සොයාගත්තා!!
ඔබට පියයුරු සන්නද්ධ කළ හැකි බව අපි සොයා ගත්තා.
ACOS Cosplay විශේෂිත සාප්පුව
ඔබට පපුවක් සන්නද්ධ කළ හැකිද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න. මේ Boobs NEO නංගි.
ඉතින් මේක...
අනේ මන්දා! ඒවා ඇත්තටම ලොකුයි!
පියයුරු NEOsister
ඔබේ සිහින වල අවසානය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මේක දාගත්තම G-cup පියයුරු ගන්න.
ඒවා බාධාවකින් තොරව හා තද නිසා ඒවා විශිෂ්ට ලෙස දැනෙනවා!
විශිෂ්ට ගැළපීමක් සඳහා ඝන පෑඩ් සැබෑ සමක් මෙන් සිනිඳුයි අමතර සැහැල්ලුයි
පෑඩින් එකෙන් ලොකු 2D පියයුරු අනුකරණය කරන්න අමාරුයි,
ඔබ චලනය වන විට පවා ඉරිතැලීම එලෙසම පවතී.
නමුත් මෙය පැළඳීමෙන් පමණක් එය සුපිරි පහසුයි.
ඇත්ත. නුබ්‍රා වලින් විතරක් ෂිසුකු-ටෑන්ගේ පියයුරු අනුකරණය කරන්න හැදුවත් වැඩේ හරි ගියේ නෑ.
ඒවායින් දෙකක් පවා පැළඳගෙන.
ඔව්.
මේවා නිරාවරණය වූ පපුවක් ඇති චරිත සඳහා ද විශිෂ්ටයි,
නමුත් ඔබට කිසිදු සමක් පෙන්වීමට අවශ්‍ය නැති විට.
ඔහ්! ඒ කියන්නේ, ඔයාගෙ සම නිරාවරණය වෙලා වගේ පේනවා, ඒත් ඇත්තටම එහෙම නෑ නේද?
උදාහරණ වශයෙන්...
වකනා-කුන්, මේ ගැන සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි?
මේවා ගැහැණු ළමයින්ට ගැලපෙන ප්‍රමාණයන් නිසා ටිකක් තද වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
හහ්? හහ්?
බසොං
ඔන්න ඔතන තියෙනවා!
ඕහ්, ගොජෝ-කුන්, ඔයාගේ පියයුරු ලොකුයි!
ෆොන්ඩල් ෆොන්ඩල්
ග්‍රෝප් ග්‍රෝප්
ස්කොෂ් ස්කොෂ්
මට ඒවා අල්ලන්න පුළුවන්ද?! ඒවා කොච්චර ලොකුද?! ජී-කප්?!
ෆොන්ඩල් ෆොන්ඩල්
පි-කරුණාකර නවත්වන්න!
ඇයි ඔයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ, ගොජෝ-කුන්?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ!
එයාලා පියයුරු වලට අමතරව කොස්ප්ලේ දේවල් ගොඩක් විකුණනවා.
මධ්‍යම
ඔලිව්
ඩී ඔලිව්
මේ ඔක්කොම කොස්ප්ලේ එකටද?!
මම කවදාවත් දැකලා නැති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා!
ඔව්, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් වෘත්තීය වේදිකා වේශ නිරූපණය දකින්නේ නැහැ.
එන්ගෙයියා
එය වෘත්තිකයන් සඳහා වන නිසා, ආවරණය විශිෂ්ටයි.
ඒ වගේම, ඡායාරූපවල වර්ණය විශ්මයජනක ලෙස පෙනේ.
වාව්.
ඔහ්, මචං!
ම්ම්, හිමෙනෝ-සන්...
මම කල්පනා කර කර හිටියේ...
මොකක් ද වෙන්නේ?
හිමෙනෝ-සන්, ඔයා දන්නවද ඔයා කෙල්ලෙක් විදියට ඇඳගෙන ඉන්නෙ කොහොමද කියලා?
හහ්?
හොඳයි, ඔව්...
ඒ ගැන ඔබ විශේෂයෙන් කියන්න උත්සාහ කරන දෙයක් තියෙනවද?
මට පිරිමි විදිහට අඳින පළපුරුද්දක් තියෙන ගෑනු ළමයින්ට මේකප් කරලා අත්දැකීම් තියෙනවා,
නමුත් අනෙක් අතට නොවේ, ඒ නිසා මට කුතුහලයක් ඇති වුණා!
ඒකට විශේෂ ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවනම් මට කියන්න!
ඕහ්, මටත් දැනගන්න ඕන!
ඔව්, ඔයා හිතනවා නම් මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මම විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වන දේවල්... හ්ම්...
මගේ ඇස් වෙන්න ඇති.
උදාහරණයක් ලෙස, මම මේකප් කරනකොට, මම මේ වගේ අයි ලයිනර් එකක් පාවිච්චි කරනවා.
මගේ ඇස් යට මල්ලක් අඳින්න, එතකොට ඒවා ලොකු වෙනවා.
මට හොඳටම තේරෙනවා! ඔයාගේ ඇස් ඇත්තටම කැපී පෙනෙනවා!
ඔව්. මගේ ඒවා එතරම් පැහැදිලි නැහැ, ඒ නිසා මම දුර්වල සෙවනැල්ලක් අඳිනවා.
මගේ ඇස් දිලිසෙනවා, ඒ හුරුබුහුටි බව තවත් වැඩි වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔබ ළඟ කිසිවක් නොමැති නම්, ඒවා අඳින්න.
ඇස් බෑග්
සමඟ
තොරව
ඔබ ඒවා ඇද ගත්තොත්, එය ඔබේ ඇස් විශාල ලෙස පෙනෙනු ඇත.
මම ඇත්තටම මගේ දෛනික මේකප් එකටත් කරන්නේ ඒකමයි!
මම හැම වෙලාවෙම අවුල් කළත්, ඇත්තටම!
කිතගවා-සන්...
හිමෙනෝ-සන්, දැන් ඔයාගේ මේකප් ඔක්කොම රෝස පාටයි නේද?
ඔව්. ඒ මොකද...
අභ්‍යවකාශ පිළිම කොස්මික් පෙම්වතුන්
සුබාරු-චාන්ගේ අත්සන වර්ණය රෝස පාටයි, ඒ නිසා මට තවත් පිළිමයක් වගේ පෙනෙන්න ඕන වුණා.
සුභ උදෑසනක්, කළමනාකරු!
මම තමයි විශ්වයේ ඉන්න හුරතල්ම පිළිමය!
සුබාරු හත්සේගාවා
උදෑසන, කළමනාකරු! අදම නැවතත් හොඳම පිළිමය වීමට අපගේ උපරිමය කරමු!
මම තමයි විශ්වයේ ඉන්න හුරතල්ම පිළිමය!!
මම දකියි.
අමානේ-සන්, ඔයාගෙ ඇස් කණ්ණාඩියත් රෝස පාටයි!
ඒක මහා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක්!
ස්තූතියි. ඒක ඖෂධ අලෙවිසැල් සන්නාමයක්.
හා ඇත්තම ද?
තවත් වැදගත් දෙයක් තමයි...
තැඹිලි පැහැති කන්සීලර් එකක් සමඟ...
මෙය, බොහෝ විට.
තැඹිලි පැහැති කන්සීලර් එකක්ද?
ඔව්! මේක සුපිරි වැදගත්.
අඳුරු කව සැඟවීමටද?
ඒවා සැඟවීමට තැඹිලි කන්සීලර් ඉතා හොඳ බව මම අසා ඇති බව මම සිතමි.
ඔව්. නමුත් මගේ නඩුවේදී...
මගේ පහේ සෙවනැල්ල සැඟවීම ඊට වඩා දෙයක්!
ඒක හරි. ඔයා කෙල්ලෙක් වගේ ඇඳගත්ත කොල්ලෙක්!
ඔව්, මම ඇත්තටම කොල්ලෙක්!
එයා හිනාවෙනකොට හරියට කොල්ලෙක් වගේ.
තැඹිලි පැහැති කන්සීලර් එකක් සමඟ...
ඇහි බැම රැවුල කැපීමේ ඉටි
කුරුලෑ කැළැල් නිසා ඇති වූ අඳුරු ලප
අඳුරු කව
පහේ සෙවනැල්ල
ඔබට මේ සියල්ල ආවරණය කළ හැකිය!
මගේ මුහුණේ රෝම එතරම් අඳුරු නැහැ, නමුත් මම කවදාවත් ඒවා කැපී පෙනෙනවාට කැමති නැහැ.
ඔබේ ඇහි බැම රැවුල කපන පිදුරු පවා ආවරණය කළ හැකියි, ඒ නිසා එය විශිෂ්ටයි.
මමත් ටිකක් ගන්නම් කියලා හිතනවා.
ඔව්! ගන්න, ගන්න!
කිටගාවා-සන් සමහර විට ඇගේ ඇහි බැම සම්පූර්ණයෙන්ම රැවුල කපයි.
ඒක හරිම නිර්භීතයි මැරින්-චෑන්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ දෛනික මේකප් චර්යාවේදී මෙහෙම කරනවා,
නමුත් ඔබ ඔබේ ඇස් යට දිලිසීමක් තැබුවොත්, ඒවා සුපිරි දිලිසෙනවා, ඒ වගේම හරිම හුරතල්!
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
තොරතුරු හුවමාරු කර ගැනීම සහ අලුත් දේවල් ගැන ඉගෙන ගැනීම...
මම හැමෝම එය නිර්දේශ කරනවා!
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි, අමානේ-සන්!
තවද, ඔබ ඔබේ ඇහි බැම මත ඇස් සෙවනැල්ලට සමාන වර්ණයක් භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
එය ඔබේ මුහුණේ වර්ණය සමනය කර විශිෂ්ට පෙනුමක් ලබා දෙයි!
මට විවිධ දේවල් අත්හදා බලන්න ඕන.
ඕහ්, ඔව්. ගොජෝ-කුන්!
විවිධ වර්ණ ගොඩක් තියෙනවා!
වාව්! කළු නොවන වර්ණවලින් යුත් ව්‍යාජ ඇහිබැමි!
මට ඒවා හිනා බෝනික්කන්ට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද කියලා හිතෙනවා...
මෙම ඇස් සෙවනැලි පැලට් එකේ වර්ණ 22ක් තියෙනවා!
වාව්! මේ මොන වගේ පැන්සලක්ද?!
මුම්බල් මුම්බල් මුම්බල්
මේ තරම් වර්ණ ප්‍රමාණයක් තියෙද්දි, කොළ පැහැති විග් එකකට ගැළපෙන වර්ණ මට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා මේ ගැන හරිම අමුතු විදිහට බැරෑරුම් විදිහට කතා කරනවා, ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඒක හරිම වර්ණවත්!
යෙන් 1,600 (බදු සහිතව)
Rx 1 පෙට්ටිය/සම්බන්ධතා 8ක් සහිතව/නැත යෙන් 1,600 (බදු සහිතව)
Rx 1 පෙට්ටියක්/සම්බන්ධතා 8ක් සහිතව/නොමැතිව
යෙන් 1,600 (බදු සහිතව)
ගෝජෝ-කුන්! මම ගිහින් වර්ණ සම්බන්ධතා බලන්නම්.
හරි හරී!
එක...
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්... මම හිතන්නේ ඒක අත්කම් නිර්මාණ සඳහා භාවිතා කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාට ආයුධ සහ දේවල් හදන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ, ඒත්.
මූර්ති නිර්මාණය සඳහා, COS Board Takumi භාවිතා කරන්න!
ආයුධ, මුක්කු, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අත්කම් නිර්මාණය කිරීම සඳහා අපි මෙම කොස්ප්ලේ පෙන නිර්දේශ කරමු.
මූර්ති නිර්මාණය... මට පේනවා.
මේවා චරිත විග්.
හහ්?
මේවා මම නිතරම Swallowtail එකෙන් මිලදී ගන්නා ඒවාට වඩා ටිකක් වෙනස් බව පෙනේ.
හරි, ඔය දෙන්නම තමන්ගේම විග් හදනවා, ඒ නිසා චරිත ලක්ෂණ තියෙන ඒවා ගන්නෙ නෑ.
ඒවා හදන්නේ මුල ඉඳන්ම මෝස්තර කරන්න අවශ්‍ය නැති වෙන්නයි.
මේ වගේ දෙයක්ද.
ඔයාට ඒක මේ විදියට ක්ලිප් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක එහෙම ගලවන්න පුළුවන්ද?!
ඔවුන් තුන්වන මහලේ ඇඳුම් පැළඳුම් ද විකුණනවා.
මම සුබාරුන්ගේ ඇඳුමත් මෙතනින් ගත්තා.
සම්පූර්ණ ඇඳුම් පවා?
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඉතින් විග් විලාසිතා හෝ ඇඳුම් සම්බන්ධයෙන්, මට ඒක කරන්නවත් ඒවා හදන්නවත් බැහැ.
නමුත් මේ වගේ විශේෂිත සාප්පු පවතින නිසා, මට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා ගත හැකියි.
මම මෙහෙ ආවොත්, මට ඕන වෙලාවක කොස්ප්ලේ කරන්න පුළුවන්.
ඒවා මිනිස්සුන්ට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
තනියම කොස්ප්ලේ හදන්න බැරි හෝ වෙලාවක් නැති අය.
Cosplaying රස විඳීමට කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට ඔවුන් සහාය දක්වන බවක් දැනෙනවා...
ඒ නිසා ඒක මට ඇත්තටම සතුටක්.
හරි!
හරි, මම පින්තූරය ගන්නවා!
මා සමඟ පොලරොයිඩ් අත්දැකීම ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීම ගැන ස්තූතියි!
සුබාරුන් ඇගේ රසික සේවයේ සෑම අතින්ම අයිස් රැජිනක් වීම මට අතිශයින්ම ප්‍රියජනකයි!
එයාට කළමනාකරු දිහා විතරයි ඇස් තියෙන්නේ, අනිත් කොල්ලෝ ගැන එයාට කිසිම තැකීමක් නෑ වගේ!
ඇයට හරිම මෘදු මුහුණක් තියෙනවා, නමුත් පුදුම හිතෙන තරම් ශක්තිමත් කැමැත්තක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක නියමයි.
අයිස් රැජින?
ඔහ්, ෂිට්! මගේ ටේප් එක ගැලවුනා!
මම ඕනෑවට වඩා හිනාවෙලා ඉන්නේ!
කුමක් ද?!
කරුණාකරලා මම ඒක හදලා ඉවර වෙනකම් නවත්තන්න!
'ඇයි!'
මට සමාවෙන්න...
අපිට එකට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරුකා සයිරෙන්ජි සහ සේන ඉචිජිකු!
අපි මහ මැතිවරණවලදී දෙවන, තෙවන සහ පස්වන ස්ථාන ලබාගෙන තිබෙනවා!
මේක තමයි උච්චතම අවස්ථාව!
ඔයාගෙ හරුකා කොස්ප්ලේ එක සුපිරියට පේනවා! ඔයා හරිම හුරතල්!
කරුණාකර අප සමඟ ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න!
කරුණාකර!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නමුත් මම ඇත්තටම ගැහැණු ළමයෙකුගේ වේශ නිරූපණය කරන පිරිමි ළමයෙක්.
ඔහ්...
එය සිතේ තබාගෙන,
එකට ෆොටෝ ගන්න එක හරිද?
ඔහ්...
ස්ටෑන්
ඔහ්, අපි ඉන්නවා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
හහ්?! මොකක්ද?! ඇත්තටම?! මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා!
වාව්... මට තේරුනේ ඔයා හරිම හුරතල් කියලා විතරයි!
මම හරිම සංවේගයට පත් වෙලා!
ඇත්තටම, හරිද?
මට එය තේරෙනවා.
ඇත්තටම, මම ෆොටෝස් ගන්නවට ඔයා කැමතිද?
කරුණාකර!
මෙන්න අපි යනවා!
ඒක හරිම හොඳයි!
බොහොම ස්තූතියි, සැමූ කොස්ප්ලේයර් මහත්මයා!
ඔහ්, මේක කොස්ප්ලේ නෙවෙයි...
මොකක්ද?! ඒවා ඔයාගෙ සුපුරුදු ඇඳුම්ද? ඊටත් වඩා හොඳයි!
මම-ඒක...
මේක තමයි හොඳම.
මම ජීවිතයේ කොටසක් නරඹනවා වගේ.
පිළිම පාසලෙන් ගෙදර එන අතරමගදී කොහේ හරි නතර වෙනවා.
මට ජීවිතේ කෑලි කෑලි දර්ශන ගොඩක් ආසයි! ♥♥♥
කොස්ප්ලේ සිදුවීම් වලට ආශිර්වාද කරන්න...
ඉන්න! මටත් ඔයාලා හැමෝගෙම ෆොටෝ ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අනෙකුත් කොස් ක්‍රීඩකයන් සමඟ කාලය ගත කිරීම හරිම විනෝදජනකයි!
ඒක ඇත්තටම!
සුබාරු-චාන් මෑතකදී දෙවන ස්ථානයට පත්වීමෙන් පසු මිනිසුන් මාව වැඩිපුර දකිනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒ ඔයාගේ සුබාරුන් හරිම හුරතල් නිසා, අමානේ-සන්!
ස්තූතියි.
අම්මෝ, ඔයා ඇත්තටම කොස්ප්ලේ වලට යොමු වුණේ මොකක්ද?
සුභාරුන් ද, මොකද එයා ඔයාගේ ප්‍රියතමයා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සුබාරු-චාන්ට ආදරෙයි.
නමුත් මම පටන් ගත්තේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
අද රෑ උපරිම සුන්දරත්වය ලබා ගන්නේ කවුද?!
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම මේකප් එකක් දැම්මේ මගේ උසස් පාසලේ දෙවන වසරේදී.
තරුණ විකට නළු නිළියන්ගේ ඇදීමේ සටන!
ඒක මගේ ලොකු නංගිගේ අදහසක්.
මෙම ඩ්‍රැග් තරඟයේදී තරුණ විකට නළු නිළියන් අට දෙනෙක් තම උපරිමය ලබා දෙනු ඇත!
හේයි, මම ඔයාගේ මේකප් එක කරන්නම්, එහෙනම් මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි චිටෝස්?
මොන වගේ ඇඳුම් සහ මේකප්ද කියලා බලන්න ඔයාට ටියුන් කරන්න වෙයි
සංස්කෘතික උත්සවයේදී මම පාවිච්චි කළ විග් එකත් මා ළඟ තියෙනවා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නාට්‍යමය පරිවර්තනයන් සඳහා භාවිතා කරයි!
අපි එය කරමු!
මමත් ඒ වැඩසටහන බැලුවා!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඉතින් එහෙනම්, මම පළමු වතාවට මේකප් දැම්මා...
හොඳයි! ඔයා නියමයි!
මම කණ්ණාඩියෙන් මාව දැක්කම, ඒක මගේ වගේ පෙනුනේ නැහැ, ඒ නිසා මම කම්පනයට පත් වුණා.
මට ඒ කම්පනය අමතක කරන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම මගේ නංගිට කිව්වා මේකප් කරන හැටි මට උගන්නන්න කියලා,
ඇය තවදුරටත් අඳින්නේ නැති ඇඳුම් මට දුන්නා,
ඉතින් මම පුහුණුවීම් කළා.
එයා හරිම හොඳයි! එයා හොඳම සහෝදරියක් වගේ!
ඔව්, ඇය හරිම හොඳයි.
මම ගැහැණු ළමයින්ගේ වේශ නිරූපණය කරන්න පුරුදු වුණා, ඊට පස්සේ මම සුබාරු-චාන්ව වේශ නිරූපණය කරන්න පටන් ගත්තා.
චරිත වේශ නිරූපණය සාමාන්‍ය වේශ නිරූපණයට වඩා වෙනස්, ඒ නිසා මුලදී එය දුෂ්කර විය.
නමුත් එය හරිම විනෝදජනකයි.
මගේ පවුලේ අය විවෘත මනසක් ඇති අය, ඒ නිසා මගේ අම්මා මට උපදෙස් කිහිපයක් පවා දුන්නා.
මම එය දියුණු කර ගත් සෑම අවස්ථාවකම ඇය මට ප්‍රශංසා කළා, ඒ නිසා මම සතුටු වුණා.
මම එච්චර උස නෑ, මගේ කටහඬ එච්චර පහත් නෑ, ඒ නිසා මට නිතරම විහිළු කරනවා.
මට එයාව කොල්ලෙක් විදියට පේන්න බෑ.
අමානෝ-කුන්? ඔව්, එයා එච්චර විශ්වාසදායක කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
අමානෝ, ඔයා හරිම දුර්වලයි වගේ.
ඔයා ගොඩක් කෙට්ටුයි. ඔයා කනවද?
මම මටම වෛර කළා.
නමුත්...
නමුත් මම කොස්ප්ලේ කරනකොට, මට දැනුනේ මට වඩා වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා,
ඉතින් මට මාවම ආදරය කරගන්න පුළුවන් වුණේ ඒ වෙලාවෙ විතරයි.
සුබාරු හත්සුසේගාවා මම ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි! ඒ මම විශ්වයේ ඉන්න ලස්සනම පිළිමය නිසා, සුබාරු හත්සුසේගාවා! මම තමයි හොඳම පිළිමය, කාටවත් කවදාවත් මගේ තැන ගන්න බෑ!
සමහරවිට සුබාරු-චාන්ගේ අධික විශ්වාසය මටත් බලපෑවා ඇති.
මම වැඩි වැඩියෙන් රූපලාවන්‍ය කටයුතුවල යෙදෙන තරමට, මට වැඩි විශ්වාසයක් ඇති වුණා,
ඒ වගේම මම අනිත් අය ගැන කලබල වෙන එක නැවැත්තුවා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පටන් ගත්තම, පළවෙනි වතාවට ගෑනු ළමයෙක් මට එළියට එන්න කිව්වා.
මම එනවා!
වාව්, ඇත්තටම ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
මේ කුමක් ද?
නමුත් අවසානයේ ඇය මගේ ඇඳුම් සොයා ගත්තා.
මේ මොන මගුලක්ද?! ඔයා වෙන කෙල්ලෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා නේද?!
නෑ. ඒ ඔක්කොම මට අයිති...
මොකක්ද? ඒවා ඔයාට අයිතිද? මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?!
කිසිම කොල්ලෙක් කවදාවත් මේ වගේ රැලි සහිත ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ!
නැහැ, ඒවා ඇත්තටම මගේ.
මම... මම සමහර වෙලාවට කෙල්ලෙක් වගේ අඳිනවා...
මම ඒවා අඳින්නේ විනෝදාංශයක් විදිහට විතරයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා දැන්ම ඒක නවත්තන්න ඕන.
ඔක්කොම විසි කරලා දාන්න! ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන වැඩක්!
ඔව්, හරි.
ඊට පස්සේ, මම...
මගේ පෙම්වතියව දාලා ගියා!
හහ්?!
මේ ඔක්කොම අහනකොට ඔයාලට ටිකක් අපහසුතාවයක් ඇති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. මම අන්තිමට ඔයාට හැමදේම කිව්වා...
මැරින්-චෑන්?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?!
මට සමාවෙන්න! ඒක මගේ වරදක්ද?
ඔයා මේකප් එක ලස්සනට කළා. ඒක පැල්ලම් වෙයි.
මම අදහස් කළේ...
මම කියන්නේ... ඔයා ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම් ඔක්කොම එයා දැක්කනම්...
ඔවුන් ඔබට කොතරම් වැදගත්ද සහ ඔවුන් ඔබට කොතරම් හැඟීම් ඇති කළාද යන්න ඇයට තේරුම් ගත හැකියි.
එයා කොහොමද ඔයාට ඒවා ලේසියෙන් විසි කරන්න කියන්නේ?
මට ඒක ලිස්සා යන්න කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්න බෑ!
ස්තූතියි... නමුත් එය තවදුරටත් මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්.
කවදා ද...
මගේ හිටපු කෙනා මට නවතින්න කිව්වා,
මම කැමති දෙයක්, කවදාවත් අත්හරින්න අකමැති දෙයක්, මම අත්හරිනවා කියලා මම මවාගත්තා,
මම බය වුණා.
මට විශ්වාසයි මම මගේ පසුතැවිල්ලට අනිත් අය පිට දොස් පවරනවා ඇති කියලා,
මට මෙතරම් විශ්වාසයක් ලබා දුන් විනෝදාංශය මම අත්හැරියොත්,
මම මටම තවත් වෛර කරන්න තිබුණා.
නමුත් දැන් මට මාවම ආදරය කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින් කරුණාකරලා අඬන්න එපා.
හරි හරී...
නහය පුපුරවන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
පබ්බැබ්ට්
ඔයා හරිම නිර්භීතයි!
නමුත්, තවමත්...
මම මගේ ආරක්ෂාව සලසනවා.
ගැහැණු ළමයෙක් වගේ අඳින පළඳින එක ගැන වකනා-කුන් මගෙන් ඇහුවම,
මම මුලින් හිතුවේ ඔයා ඒක බය හිතෙන දෙයක් කියයි කියලා—
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මම...
කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබව සැක කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඒ වගේම, අද මට උදව් කරපු හැමෝටම...
මම ගැහැණු ළමයෙක් වගේ ඇඳගත්ත කොල්ලෙක් කියලා එයාලා දැනගත්තත් කවුරුත් බය වුණේ නැහැ.
කවුරුහරි මට එහෙම කතා කළා කියලා, අනිත් අයත් එහෙම කරයි කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
අනිත් අය ගැන එහෙම උපකල්පනය කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇත්තටම මම මේ කොස්ප්ලේ ඉසව්වට සහභාගි වුණේ හදිසියේ...
නමුත් මම ආපු එක ගැන සතුටුයි.
අම්මෝ, බීමට බොහොම ස්තූතියි.
කමක් නෑ. කෝපි විතරයි.
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
අපි තවත් උත්සවයකදී හමුවුනොත්, ඔයාලා ආයෙත් මාත් එක්ක යාළු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නියත වශයෙන්ම!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඇත්තටම? ස්තූතියි!
හරි, පසුව හමුවෙමු.
එච්-එයා හරිම කඩවසම් කොල්ලෙක්.
බැඩම්ප් බැඩම්ප්
එයාට වයස විස්සයි, ඉතින් ඒක එයා කඩවසම් තරුණයෙක් කරන්නේ නැද්ද?
ඒ දෙන්නා එකතු වෙලා Cosplay කරන එක දිගටම කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අනේ මන්දා! දවල් කෑම දැන් ලෑස්තියි!
හරි.
ඔයා අද දවල් කෑමෙන් පස්සේ එළියට යනවද?
ඔව්. මම පරක්කු වුනොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ෂුවර්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්!
ඔව්. ගිහින් විනෝද වෙන්න.
එක...
ඔයාට විශ්වාසද මම ටැග් කරපු එක හරි කියලා?
ඔව්. මැරින්-චාන් අපිට කලින් දැනුම් දුන්නා, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඒ වගේම, ආධුනික නිරූපිකාවන් ගෙන ඒම සාමාන්‍ය දෙයක්.
එයාලගේ පෙම්වතුන් රූගත කිරීම්වලට යනවා, ඒ නිසා එයාලට ඊට පස්සේ ඉක්මනට පෙම් සබඳතා පවත්වන්න පුළුවන්.
එහෙනම් හැමෝම හරිම සැහැල්ලුයි කියලා මම හිතනවා.
ඇගේ ජැකට්ටුව ටිකක් බරයි වගේ.
ඇගේ ඇඳුම් සියල්ලම ශීත ඇඳුම් මෙන් පෙනේ
ඒවා කන්නයට කලින් වැඩියි.
අද මැරින්-චෑන් ඇඳගෙන ඉන්න හැම දෙයක්ම ශීත ඇඳුම්.
විලාසිතා සඟරා සාමාන්‍යයෙන් මාස තුනකට හෝ හතරකට පෙර රූගත කිරීම් සිදු කරයි.
ඒ තරම් කලින්?
මේ වගේ රස්නෙ වෙලාවට, රූගත කිරීම් අතරතුර හැමෝම දාඩියෙන් තෙත් වෙනවා.
ඒක රළු වෙන්න ඇති.
හරිම රස්නෙයි...
මම ආකෘති නිර්මාණ කටයුතු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කිටගාවා-සන් මේ තරම් අපූරු දෙයක් කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මැරින්-චාන් ඕනෑම ආකාරයක මේකප් එකකින් හොඳයි, ඕනෑම ආකාරයක ඇඳුමක් ගලවනවා,
ඒ වගේම ඇයට ඇගේ ප්‍රතිරූපය ක්ෂණිකව වෙනස් කර ගැනීමට හැකියාව තිබෙනවා, ඒ නිසා එය සඟරාවටත් හොඳයි.
ඒක ඇත්ත. එයා වෙනදාට වඩා, නැත්නම් එයා කොස්ප්ලේ කරනකොට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
මීට පෙර, ඇය රූගත කිරීම් කිහිපයකට පමණක් පැමිණියා, නමුත් මෑතකදී, ඇය වැඩිපුර පෙනී සිටීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මට DSLR එකක් ඕන, ඒ නිසා මම ඒ බෑග් එක ගන්නම්!
බාආම්
පාඨකයින් ඇත්තටම මැරින්-චෑන්ට ආදරෙයි!
ඇය හැමෝම අගය කරන කෙනෙක්.
හොඳ විදිහට, ඇය ළඟට යන්න අමාරුයි, ළඟා වෙන්නත් බෑ.
කවුද දන්නේ ඒ වගේ කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා?
කිතගවා-සන්...
මම හිතන්නේ ඇය මේ... මම කවදාවත් නොදැන හිටපු දිලිසෙන ලෝකයේ ඉන්නවා.
ඒ කිව්වට, මම ඇයගෙන් අපේ සඟරාවට සුවිශේෂී නිරූපිකාවක් වෙන්න කීප වතාවක්ම ඉල්ලලා තියෙනවා...
නමුත් ඇය පවසන්නේ ඇය තම විනෝදාංශ සමඟ කාර්යබහුල බවත් එයට එකඟ නොවන බවත්ය.
ඉතින් ඇගේ පෙම්වතා විදිහට, මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා ඇයව ඒකට සම්බන්ධ කරගන්න කතා කරයි කියලා.
හහ්, මම?! නමුත්, මම... මම ඇගේ පෙම්වතා නොවේ!
හහ්? ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
මම... එයාගේ පන්තියේ විතරයි, ඔයා...
අපේ සම්බන්ධතාවය මුදල් මත පදනම් වේ.
හහ්?
මම දකියි...
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?!
අද හොඳ වැඩක්!
ඔබටත්.
ඔයා කවදත් වගේ හුරතල් විදියට පෙනුනා.
ඇත්තටම? බොහොම ස්තූතියි!
කිටගාවා-සන් ඇත්තටම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා.
මට ඇය වටා ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
මැරින්-චාන්, ඔයා අද වෙනදාට වඩා ලස්සනයි.
ඔහ්, ඔයා දැක්කද? හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
අද අපිට උපන්දින සාදයක් තියෙනවා!
එහෙහෙහෙහෙ
ඉතින් මම සුපිරි, මාර පොම්පෙක්!
හෙ හෙ
ඇත්තටම මොකක්ද?!
මම ඒක එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා!
අපි ඇත්තටම යන්නෙ මම දැන් කලින් ඇණවුම් කරපු කේක් එක ගන්න.
හරිද, ගොජෝ-කුන්?
ආර්-දකුණ.
අපි දැන් යනවා! බායි!
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
ඔව්! අද නියම වැඩක්!
එයාලා දෙන්නා විතරක් එක්ක උපන්දිනයක් සමරනවා නම්, ඔහු ඇගේ පෙම්වතා වෙන්න ඕනේ.
සමහරවිට එයා කලින් ලැජ්ජාවට පත් වුණා වෙන්න ඇති.
ඉන්න. නමුත් මේ මාසයේ මැරින්-චාන්ගේ උපන්දිනය නෙවෙයි...
ඔහ්, ඒ පෙම්වතාගේ උපන්දිනේ වෙන්න ඇති.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා!
සුභ උපන්දිනයක්!
ෂිසුකු-චාන්
අද තරුව
ෂිසුකු-ටෑන්! සුභ උපන්දිනයක්!
ඉපදීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි!
ඔයාව මුණගැහුන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
හැමදාම හරිම හුරතල් විදිහට ඉන්නවට ස්තූතියි!
Shi-zu-ku-tan!
මම මේ ලෝකේ මොනවටද සාක්ෂි දරන්නේ?
ෂිසුකු කුරෝ උපන්දින සැමරුම
කිටගාවා-සන් සුපුරුදු පරිදිමයි...
ෂිසුකු-ටෑන්, ඔයාගේ උපන්දිනය සැමරීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, ආදරෙයි, ආදරෙයි, ආදරෙයි, ආදරෙයි!
නමුත් ටික වේලාවකට පෙර ඇය...
ආ...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට ආදරේ කරන්නම්!
ඇයගේ වෙනස් පැත්තක් දුටුවත්...
කිටගාවා-සන් යනු මා දන්නා කිටගාවා-සන් බව නිසැකයි.
ඔබට ආදරෙයි, Shizuku-tan!
ඔව්, මම ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා කෑ ගැහුවා...
කොහොම හරි, කේක් කන්න වෙලාව නේද?
ෂුවර්!
මේ මාස්ක් එක අරගෙන මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔහ්!
මේක වැඩ කරනවා!
එහෙමද?!
කථාංගය 16. රාත්‍රී 1
මගේ සියලු මිනුම් මතක තබාගෙන තිබේද?
ඊළඟ සැරේ!