ඉතිං මොක ද...
අපි සංස්කෘතික උත්සවය සඳහා රුසියානු රූලට් ටකෝයාකි කරන්නෙමු.
ඡන්ද පෙට්ටිය
- රෝලර්කෝස්ටර් - කැසිනෝ - හොල්මන් නිවස - රුසියානු රූලට් ටකෝයාකි - බේකරිය - බතල අතුරුපස
ඔව්!
මම හිතන්නේ අපි සම්භාව්‍ය ටකෝයාකි කරනවා.
දැන් මට ටිකක් ඕන.
Yay.
ඔව් ඔව්.
අපිට සූදානම් වෙන්න සති දෙකක් තියෙනවා.
- ක්‍රොස්ඩ්‍රෙසිං සේවිකාව කැෆේ - වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩාව - රෝලර්කෝස්ටර් - කැසිනෝ - හොල්මන් නිවස - රුසියානු රූලට් ටකෝයාකි - බේකරිය - බතල අතුරුපස
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ම කරන දේ ගැන අවධානය යොමු කරලා එකට වැඩ කරන්න, හරිද?
'ඇයි!'
ඔහ්, නමුත් මම පිරිමි ළමයින්ගෙන් අහන්න කැමතියි,
කරුණාකර සංඥා රැගෙන යාමට සහ සැරසිලි සඳහා ශාරීරික ශ්‍රමය හැසිරවීමට.
'මොකද.
උදේ ගෙදර කාමරේට කලින් ඔයාට දේවල් කරන්න පුළුවන්,
- නිවසේ කාමරයට පෙර - දිවා ආහාර වේලාව - පාසලෙන් පසු - ව්‍යතිරේකයක් නැත
දිවා ආහාර වේලාවේදී සහ පාසලෙන් පසු.
පාසලෙන් පිටවීමට කාලය එන විටත් ඔබ මෙහි සිටියහොත් ඔබට ලකුණු අහිමි වනු ඇත, එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඉතින් මේ සඳහා නියමිත වේලාවන් තිබේ.
මට ඒක මග හැරුණා වගේ, නමුත් ලකුණු නැති වීම ගැන මේකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
හොඳයි, අපි එක් ගනුදෙනුකරුවෙකුට එක් ලකුණක් ලබා ගන්නා අතර අපි ශ්‍රේණිගත කර ඇත්තෙමු
අපිට ලැබෙන ලකුණු ගණන අනුව.
අපි නීති රීති අනුගමනය නොකරන්නේ නම් ඔවුන් ලකුණු අඩු කරයි.
අපි හැමෝම එක පන්තියක් විදියට එකට වැඩ කරලා ප්‍රථම ස්ථානය ලබා ගනිමු!
හිප්, හිප්, හුරේ!
ශ්‍රේණිගත කළාද?! අපි ශ්‍රේණිගත වෙනවාද?!
එහෙනම් අපි මුලින්ම වෙඩි තියන්නයි යන්නේ, හ්!
දැන් මම තවත් දිරිමත් වෙලා!
අපි මේ පාර නම් පරදින්නේ නෑ!
මගේ පන්තියේ ළමයි හැම විටම ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉතා උනන්දුවෙන් ඉන්නවා.
අපි හැමෝම නිහඬ වෙමු.
- ක්‍රොස්ඩ්‍රෙසිං සේවිකාව කැෆේ - වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩාව - රෝලර්කෝස්ටර් - කැසිනෝ - හොල්මන් නිවස - රුසියානු රූලට් ටකෝයාකි - බේකරිය - බතල අතුරුපස
- නිවසේ කාමරයට පෙර - දිවා ආහාර වේලාව - පාසලෙන් පසු - ව්‍යතිරේකයක් නැත
සංස්කෘතික උත්සවය දින දෙකක් පැවැත්වෙනු ඇත,
දෙවන දිනයේ ප්‍රධාන සිදුවීම රූපලාවන්‍ය තරඟයකි.
රූපලාවන්‍ය තරඟයක්ද?
අපේ පාසලේ එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
- ක්‍රොස්ඩ්‍රෙසිං සේවිකාව කැෆේ - වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩාව - රෝලර්කෝස්ටර් - කැසිනෝ - හොල්මන් නිවස - රුසියානු රූලට් ටකෝයාකි - බේකරිය - බතල අතුරුපස
- නිවසේ කාමරයට පෙර - දිවා ආහාර වේලාව - පාසලෙන් පසු - ව්‍යතිරේකයක් නැත
එය තරමක් ආකර්ෂණීය වන අතර සෑම වසරකම ඉතා උද්යෝගිමත් වේ.
මම ඇත්තටම ඒකට ආදරෙයි!
රූපලාවන්‍ය තරඟයේ ප්‍රථම ස්ථානය ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට විශේෂ ලකුණු හිමි වේ.
ඇත්තටම?
පළමු ස්ථානය විතරද?
ඔව්.
වාව්, රළුයි!
අපට ඒ ජයග්‍රහණය සුරක්ෂිත කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒක කිටගාවා වෙන්න ඕන.
මම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔබ විය යුතුයි. ඔබ ඇතුළු විය යුතුයි.
මේක සංදර්ශනයක්, ඒ නිසා ඔයා ඇඳුමක් අඳින්නද?
මට මැරින්ව ඇඳුමකින් දකින්න ඕන!
ඒක ඇතුලට එන්න, මැරින්!
ඔහ්! ඉන්න, හැමෝම.
අපේ පාසලේ රූපලාවන්‍ය තරඟයට පිරිමි ළමයෙක් ඇතුළත් වුණොත්, එයා ගැහැණු ළමයෙක් වගේ ඇඳගෙන එනවා,
ගැහැණු ළමයෙක් පිරිමි ළමයෙක් වගේ අඳිනවා.
කොල්ලෙක් වගේ අඳින්නද?! ඒ කියන්නේ මට ඇත්තටම ඉස්කෝලෙදි කොස්ප්ලේ කරන්න පුළුවන්ද?!
ඉන්න! ඒක තමයි හොඳම! මම එන්නම්!
ඉන්න, මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?! ඔයාලට කමක් නැද්ද?!
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම ඔයාට දැන් ඇතුලට එන්න කිව්වා මචං.
නමුත් වෙනත් කෙනෙකුට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත!
හනා-චාන්!
මට කොල්ලෙක් වගේ අඳින්න විතරයි ඕනේ, හරිද?!
ඒක කොල්ලෙක්ගෙ චරිතයක් වෙන්න පුළුවන්ද?!
එයට එරෙහිව නීති නොමැත.
ඔව් ඔව්!
මැරින්, ඔයා කාගේ විදියටද වේශ නිරූපණය කරන්න යන්නේ?
බදුකරු... මම කොල්ලෙක් වගේ අඳින්න ගියොත්...
ආ!
PrezHost වෙතින් නියත වශයෙන්ම Rei-sama.
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා අංක 1 සත්කාරකයා වේ.
PrezHost එකෙන් Rei-sama?!
මොකක්ද? රේ-සමා?
කිං-සාමා?! ඇත්තටම?!
හැමෝම PrezHost ගැන දන්නවා වගේ. ඒක ජනප්‍රියද කියලා මට සැකයි.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒ උණුසුම් මිනිසුන්ගේ අන්තඃපුරය තියෙන එකාගෙන්ද එයාලා නාට්‍යයක් හැදුවේ?
ඒක තමයි!
මගේ නංගියි අම්මයි ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා!
"ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිවරයා අංක 1 සත්කාරකයා" නළු නිළියන් හෙළි කරයි
ඉහළම පුවත්
ප්‍රවර්ගය: පුවත් > විනෝදාස්වාදය
මෙම සජීවී ක්‍රියාදාම නාට්‍යය නිවේදනය කළ වහාම එහි රංගනයෙන් දායක වන්නේ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව සියලු දෙනා කුතුහලයෙන් සිටියහ. දිගු කලක් බලා සිටි නළු නිළියන්ගේ හෙළිදරව්ව අවසානයේ නිකුත් විය. රේ කොගාමිගේ ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන MICO වෙතින් අපට අදහසක් ලැබී තිබේ.
යෙදුමේ අපගේ නිර්දේශිත ලිපි පරීක්ෂා කරන්න!
ඒක හරිම අපූරුයි!
ඒ වගේම, ඒකෙ ගොඩක් හොට් කොල්ලො නළුවො හිටියත්,
ප්‍රධාන චරිතය ජනප්‍රිය නිළියක් වන MICO ට!!
ඉහළින්ම අනුගමනය කරන පුවත්, විනෝදාස්වාදය, ජීවන රටා ප්‍රවණතා වීඩියෝ
ප්‍රධාන නිළිය වඩාත් ජනප්‍රිය වන්නේ ඇය දේවත්වයට සමාන නිසා. එය හාස්‍යජනකයි.
"රේ-සාමා වෙනුවෙන්." මිකෝ ඇගේ ප්‍රසිද්ධ දිගු කොණ්ඩය කපයි!!
විනෝදාස්වාද පුවත්
හහ්? ඇත්තටමද?
MICO අංක 1 සත්කාරිකාව බවට පත්වෙයි! ඇගේ සිතුවිලි ප්‍රධාන චරිතයට යොමු වේ
සතිපතා සඟරාව
MICO සමඟ දීර්ඝ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් "මම සැමවිටම ෂෝජෝ මංගාට ආදරය කළා සහ..."
එටේම් ක්‍රීඩා
මම MICOට ගොඩක්ම ආදරේ එයා PrezHost එකේ ඉන්නකොට!
ඇය හරිම සිසිල්!
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම නාට්‍යය බැලුවා. මම මංගා එක කියෙව්වා විතරයි ඇනිමෙ එකත් බැලුවා.
ඉතින්...
රී-සාමාගේ ඇඳුම් වලින් ඔයා කොස්ප්ලේ කරන්න යන්නේ මොන එකද?
ඒක ඇඳුම වෙයිද?
ස්කී ස්කී ස්කී ස්කී
ඒක ඇඳුමට ගැලපෙන්නම ඕනේ!
ඇත්ත වශයෙන්!
මම කියන්නේ, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඇඳුමට ගැලපෙනවා...
සත්කාරක සමාජයේ වැඩ අවසන් වූ පසු, රේ-සාමා ඒ බෙන්ටෝ දර්ශනයේ.
ඒ කොටස මට හරියටම දැනුනා, මට ඒක ගොඩක් වටිනවා!
බෙන්ටෝ දර්ශනය?!
මුරකාමි-කුන්, ඔයා PrezHost එකත් දන්නවද?
බැඩම්ප් බැඩම්ප් බැඩම්ප්
හහ්? ඔව්.
ඔහු කොතරම් ඝෝෂාකාරීද කියා තිගැස්සුණා
ස්කී
නාට්‍යයේ එක් නිවේදකයෙකුගේ චරිතය රඟපාන්නේ මගේ පොඩි නංගි කැමති පිළිමයක්.
Yuito-kun ගොඩක් උණුසුම්
මම ඒක බැලුවේ එයා ඒක දාගෙන හිටපු නිසා, ඒත්...
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, බෙන්ටෝ දර්ශනය අතරතුර මම හොඳටම අඬමින් හිටියා, ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඒ කොටස සම්පූර්ණයෙන්ම කඳුළු සලන්නක් නේද?!
මම දන්නවා හරි ද?!
ඇය බෙන්ටෝ ක්ෂේත්‍රයෙන් වේශ නිරූපණය කළොත්, ඇය නිසැකවම දිනනවා!
ඔව්!
මම ඇත්තටම Tsumugi-sama ගේ රසිකයෙක්... හරිම අපූරුයි, මම හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක සංවේදී කතාවක්.
සුමුගි-සාමා හරිම අපූරුයි!
එහෙනම් අපි තීරණය කළාද කිටගාවා-සන් ඇතුළු වෙන්න යනවා කියලා?
මැරින්!
හරි!
කිටගාවා!
මෙහි පැමිණිලි නැත!
කිතගාවා-සන්.
ඔව්?
ඔබ සූදානම් විය යුතු දේවල් දෙකක් තිබේ.
පළමුවැන්න ඇඳුම වන අතර අනෙක ප්‍රේක්ෂකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා කරන රංගනයකි.
ප්‍රේක්ෂකයින් ආකර්ෂණය කරගන්න?
ඇතුළත් වන්නන් ඉදිරිපත් කළ යුතු කාර්ය සාධනය
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සමලිංගික සාමාජිකයින්ගේ හදවත් ස්පන්දනය වේ.
ඔබට පළමු ස්ථානය ලබා දෙන ලස්සන රංගනයක් ගැන සිතා බලන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
අපි දෙන්නම වැඩිම ගනුදෙනුකරුවන් ලබාගෙන රූපලාවන්‍ය තරඟයේ පළමු තැන ලබාගෙන ජයග්‍රහණය කරන්නෙමු!
කිටගාවා! ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම ඒ කොස්ප්ලේ එකට දුන්නොත් හොඳයි!
'ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්!'
හරිද, ගොජෝ-කුන්?!
මම අද ඔබට PrezHost හි සියලුම වෙළුම් ණයට දෙනවා!
අන්‍යජාතිකද?
ගොජෝ-කුන්? ඇයි එයා?
මැරින්ගේ සියලුම කොස්ප්ලේ ඇඳුම් නිර්මාණය කරන්නේ ඔහුයි! ඒක නියමයි නේද?
අර හුරතල් ඇඳුම්?!
ඇත්තටම?! ඒක හරිම අපූරුයි!
ඊ-හැමෝම මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කමක් නැහැ!
අපි නිසැකවම පළමු ස්ථානය ලබා ගන්නවා!
ඔව්!
හැමෝම නිහඬ වෙන්න!
කථාංගය 16. රාත්‍රී 1
මගේ සියලු මිනුම් මතක තබාගෙන තිබේද?
ඔහ්, නෑ!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා... නැත්නම් පන්ති කාමර රාජකාරිවලට පරක්කු වෙයි!
එක...
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි, මම දැන් අනුග්‍රාහකයින් සමඟ කටයුතු කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙලා...
ඒ නිසා මට කන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ! ඔයා ලෙඩ වෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් කරුණාකර, ඔබට අවශ්‍ය නම් මෙය අනුභව කරන්න!
ස්තූතියි.
මට දුවන්න වෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
ඔහ්. හේයි!
කොයෝමි, ඔයා අද ඉස්කෝලේ කඩෙන් දවල්ට කෑම ගන්නවා වගේ නේද?
හොඳයි, අද උදේ ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
මම දකියි.
ආ... ඒ රේ-සාමා!
ඇය අදත් කවදත් වගේ ලස්සනයි.
ඒ කව් ද?
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති රේ කොගාමි
අපේ සියලුම බාලිකා උසස් පාසලේ ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති, රේ කොගාමි-සාමා!
ඇය හරිම ලස්සනයි,
පුදුමාකාර ලකුණු ලබා ගනී,
ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂ,
ඒ වගේම අපූරු පෞරුෂයක් තියෙනවා, ආරම්භ කිරීමට!
Rei Kogami
ඇය හරිම අපූරුයි, ඇයට රසික සමාජයක් පවා තියෙනවා!
නමුත් ඔයා මෙහෙට මාරු වුණා විතරයි, ඒ නිසා ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නේ නැතුව ඇති.
ඇය හරිම ගෞරවනීයයි, ඇගේ නමෙන්ම තේරෙනවා,
ඇය අතිශයින්ම විශ්මයජනකයි.
කොයෝමි?
කොයෝමි!
අපි ඊළඟට PE සඳහා සූදානම් විය යුතුයි, ඒ නිසා අපි බොහෝ විට—
ඔහ්! මම පන්ති කාමර රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි!
කොයෝමි මිෂිමා-සන් 1-C පන්තියෙන්.
කරුණාකර ශිෂ්‍ය සභා කාර්යාලයට එන්න.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා. ඒ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න...
Koyomi-san.
අද උදෑසන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා මට ඇත්තටම උදව් කළා.
ඔයාගේ බෙන්ටෝ එක හරිම රසයි.
මගේ දෙමාපියන් මිය ගියා.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා එදිනෙදා ජීවිතය ගැට ගසා ගැනීමට සත්කාරකයෙකු ලෙස සේවය කරන අතර, එක් දිනක්,
මම එයාට අමතක වුණු දෙයක් දෙන්න ගියා...
නමුත් ඔවුන්ට තවත් පුද්ගලයින් අවශ්‍ය වූ නිසා, මම විග් එකක් දාගෙන එහි අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමටත් සිදු වුණා.
මගේ දෙමව්පියන් මිය ගියා. මගේ අයියා එදිනෙදා වියදම් පියවා ගැනීමට සත්කාරකයෙකු ලෙස සේවය කරනවා, දවසක් මම එයාට අමතක වුණු දෙයක් බෙදා දෙන්න ගියා... නමුත් එයාලට තව අය අවශ්‍ය වුණා, ඒ නිසා මමත් විග් එකක් දාගෙන එතන අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
මම සත්කාරකයෙක් කියන කාරණය ඔයාට රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ...
ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
හැමෝම අගය කරන ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති රේ-සන්...
ඇත්තටම රේන්බෝ රෝස් සත්කාරක සමාජයේ අංක එකේ සත්කාරකයා වන රේ!
වෙන කා එක්කවත් කතා කරන්න එපා. මාව විතරක් ඇස් දෙකෙන් බලාගන්න.
රේ ගැන විශ්වාසය තියන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙහෙ එන්න, මගේ පුංචි පූස් පැටවා.
අද ඉඳන් ඔයා මගේ ගෑණි.
ඔයාට මාව ඇරෙන්න වෙන කිසිම කොල්ලෙක්ව තෝරගන්න අවසර නෑ.
ඔබටත් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අයිතියක් නැත.
අන්තිමේදී මම රී-සැන්ගේ සත්කාරක සමාජයේ සේවය කරන සත්කාරකයින්ගෙන් වට වුණා.
මට මේ ලෝකේ මොනවද වෙන්න යන්නේ?!
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා අංක 1 සත්කාරකයා වේ.
අද වැඩෙ නියමයි. කැමති නම් මේක කන්න.
ස්තූතියි. මම හිතන්නේ ඔයා මේක හැදුවේ මට.
ඔයාගේ බෙන්ටෝ එක හරිම සරලයි, ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් තමයි හොඳම—
ඒක තමයි හොඳම කම්මැලිකම, හරිද?
රේ-සැන්, ඔයාගේ රසික සමාජයේ සාමාජිකයන්ගෙන් ඔයාට හැමදාම හරිම හුරුබුහුටි බෙන්ටෝ ලැබෙනවා.
කොයෝමි! මම -
ඔබ සැමවිටම ඔබේ අනුග්‍රාහකයින් සමඟ ඉතා අලංකාර ස්ථානවල ආහාර ගන්නවා.
රේ-සන් හැමෝටම හොඳයි.
නමුත් ඇය ඇගේ වැඩ නිසා විය යුතුයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ඇයට විශේෂ එකම කෙනා කියලා නෙවෙයි.
වැරදි අදහසක් ඇති වීම ගැන මම මටම වෛර කරනවා.
ඒක හරියට... වගේ.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා හදලා දුන්න බෙන්ටෝස්.
පීච්!
ඉතින් ඒක මට සහනයක්.
මම ඉස්කෝලේ ගියත් නැතත්, වැඩ කළත්, මම හැම වෙලාවෙම හරිම ආතතියෙන් ඉන්නේ.
මගේ දවස ඉවර වෙලා මට කොයෝමි එක්ක මේ විදියට කාලය ගත කරන්න ලැබුණාම...
මට වඩාත්ම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මම සත්කාරකයෙක් නිසා මට ඔබව හමුවෙන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් මම සත්කාරකයෙක් නිසා ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මගේ වචනවත්, මගේ හැඟීම්වත් නෙවෙයි...
රජ-සම...
ඇත්තටම නේද?!
ඒක ඔයාව විනාශ කරනවා නේද?!
හැමෝම එකපාරටම ඇයට ආදරේ කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට හොඳටම තේරෙනවා නේද?!
ඔව්. රේ-සාමා සතුට සොයා ගනීවි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, හරියටම ඒක!
රේ-සාමා පෙනුම විතරක් නෙවෙයි කියන එක හොඳයි,
නමුත් ඇගේ ජනප්‍රියතාවයට හේතුව ඇය කාන්තාවන්ට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් ගන්නා බැවිනි.
සහ ඔවුන් කෙරෙහි ඇයගේ කල්පනාකාරී බව.
ඇය සමහර වෙලාවට දැඩි ලෙස කතා කරනවා, නමුත් කවදාවත් බලහත්කාරයෙන් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය කවදාවත් කාටවත් ෂැම්පේන් බලෙන් පොවන්නේ නැහැ!
ඒ වගේම, රේ-සමාගේ දක්ෂ ත්සුමුගි-සම හොඳම නොවේද?!
කොයෝමි-ටියාට ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අයිස් රැජිනක්, ඒ වගේම හරිම බියජනක වෙන්න පුළුවන් නමුත්...
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා!
කොයෝමි... ටියා? ඇගේ ආදර ප්‍රතිවාදියාද,
නමුත් ඇය ඇයව ආරක්ෂා කරන දර්ශනය මාව ඇත්තටම සංවේදී කළා!
ඇති!
ඔයා ඒ පොඩි කෙල්ලට පහර දෙන්නේ රේව වෛර කරන්න වෙන්න ඇති.
ඔයා රේට එච්චර අකමැති නම්, ඉහලට ගිහින් පළිගන්න!
ඒ බැල්ලිය, රේ!
ඇය පිරිමියෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින් අංක එකේ සත්කාරිකාව වීමට බොරු කීවාය!
රේගේ සියලුම අනුග්‍රාහකයින් දන්නවා ඇය කාන්තාවක් කියලා.
ඒ වෙනකොටත් අපි හැමෝම ඇයව බලන්න එනවා.
රේ අපිට බොරු පෙන්නන්නේ නෑ. එයා අපිට සිහින පෙන්නනවා.
සිහින කොතරම් සුන්දරද යත්, පිරිමියෙකු හෝ කාන්තාවක් වැදගත් නොවන තරම්ය.
අපිට ඕන කරන කෙනා රේ. තරු ඉන්න තරම් මිනිස්සු ඉන්න පුළුවන්, නමුත් අපිට රේ ඕනේ!
රේ බැබළවීමට නම්, මම තරුව නොවුනත් මට කමක් නැහැ.
රේගේ පැත්තේ රැඳී සිටීම සඳහා, මම දිගටම ඇගේ දක්ෂයා ලෙස කටයුතු කරමි!
ඒ තමයි මගේ ආඩම්බරය සහ සතුට.
වාව්...
ටොකිකෝ ට්සුමුගි-සාමා ඇත්තටම පිරිමියාම කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ වතාවේ අපට අවශ්‍ය වන්නේ කෑලි තුනක ඇඳුමක් වැනි සම්පූර්ණ ඇඳුමකි.
Marin Kitagawa (මේක්අප් නැත)
වේශ නිරූපණය සඳහා, මම පුරුෂාධිපත්‍යය සහිත සුන්දරත්වයක් ප්‍රකාශ කිරීමට කැමතියි.
එසවුම් පටියකින් ඔබේ මුහුණ සිහින් කරගන්න!!
අපි ඔබේ මුහුණේ හැඩය සිහින් කරන්නෙමු,
ඇහි බැම පැන්සලකින් ඔබේ ඇහි බැම අඳින්න. මෙවර ඔබේ ස්වාභාවික ඇහි බැම බැබළීමට අපට හැකි විය යුතුයි!
සහ ඔබේ ඇහි බැම ඕනෑවට වඩා නොගොස් තරමක් ඝන කරන්න,
චරිතයට ගැළපෙන මේකප් එකකින් ඒක ඉවර කරන්න!
ඔබේ වේශ නිරූපණය සඳහා වෙන් කළ වර්ණ භාවිතා කරන අතරතුර, අපි ඔබේ ඇස් කැපී පෙනෙන ලෙස සකසන්නෙමු.
හරි ඩොකී!
තවද...
දේදුන්න රෝස පාටයි!
අපිට මල් කඩේකින් එකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි!
හරි. ඒක නිකන්...
ඒක සාප්පුව මත රඳා පවතී, නමුත් සැබෑ දේදුනු රෝස මල් එකකට යෙන් 1,000 ක් පමණ වැය විය හැකිය.
අයියෝ! මිල අධිකයි!
වර්ණවත් තීන්ත
ඉතින් යෙන් 100 කඩයකින් කෘත්‍රිම රෝස මලක් ගන්නේ කොහොමද?
සහ එය ඉසින තීන්ත ආලේප කරන්නද?
ඔහ්, මට පේනවා!
ඒ වගේම, රේ-සාමා හරිම උසයි නේද?
ඇයි අපි සපත්තු වලට යටි පතුල් දාන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, ඔහ්, සහ ඇඳුමට අවශ්‍ය රෙදි...
අපි ඔනී-ටමාගේ කෝර්සෙට් එකට පාවිච්චි කරපු දේවල්මද?
ඒකෙ අංක එකේ සත්කාරක හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම තියෙනවා, මම හිතන්නේ ඒක හොඳට වැඩ කරයි කියලා!
ඇය සාමාන්‍ය අංක එකේ සත්කාරකවරියක් නම්, මමත් ඒක ගැන සලකා බලනවා.
ඇය කැපී පෙනෙනවා... ඉන්න, අතීත කාලය?
ඇත්තෙන්ම එය ඉතා අලංකාර රෙදිපිළියක්,
නමුත් අංක එකේ සත්කාරක රේ-සාමාට ඒක එච්චර හරි නෑ.
රේ-සාමා ඇගේ පෙනුම නිසා කැපී පෙනේ, නමුත් ඇය ඇත්තටම තරමක් සංයමයෙන් කටයුතු කරයි.
ඇය ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිනිය සහ සත්කාරකවරිය බවට පත් වූයේ ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටි නිසාය.
ඇය තනිවම ඒ දෙකම ලුහුබැඳ ගියේ නැත.
ඉතින් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ රේ-සාමා දීප්තිමත් එකක් තෝරා ගනීවි කියලා,
ඇගේම කැමැත්තෙන් යුත් අලංකාර ඇඳුමක්.
ඇත්ත!
නමුත් සමාජ ශාලාවේ හිමිකරු ඇයට අංක එකේ සත්කාරකවරියක් වගේ අඳින පළඳින එක ගැන බැණ වදිනවා,
ඇත්තටම, රේ...
ඒ නිසා කමිසය එම්බෝස් කර ඇති බවට වග බලා ගනිමු.
ඒ වගේම, සත්කාරකයින්ගේ ඇඳුම් සියල්ලම සිහින් හැඩට පෙනෙන්නේ කෙසේදැයි මම තරමක් කුතුහලයෙන් සිටියෙමි,
ඒ වගේම ෂෝජෝ මංගා වල ඒවා නිරූපණය කරලා තියෙන විදිහ තමයි කියලා හිතුවා...
නමුත් ඒවා ඇත්තටම ව්‍යාපාරික ඇඳුම්වලට වඩා වෙනස් ලෙස කපා ඇත,
සහ පළඳින්නාට සිසිල් පෙනුමක් ලබා දිය යුතුය.
ඇත්තටම?!
ඔයාගේ වක්‍ර හොඳටම පැහැදිලි වෙයි,
ඒ නිසා සෘජු, පිරිමි හැඩයක් ඇති රූපයක් අනුකරණය කිරීම දුෂ්කර විය හැකියි...
මම දකියි.
මට තියෙන දැනුමෙන් මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්...
නමුත් කිටගාවා-සන්, ඔබේ ඉණ තරමක් සිහින්...
ඉතින් ඔයා කොල්ලෙක් තරම් ඒත්තු ගැන්වෙන කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්...
නමුත්...
ඔහ්, හරි.
ගෝජෝ-කුන් පැහැදිලිවම...
මගේ සියලු මිනුම් කටපාඩම් කර ඇත.
ඒක නම් හරියට...
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හහ්?! මොකෝ?!
මට නම් හිතෙන්නේ අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්! සංස්කෘතික උත්සවයට තව සති දෙකක් තියෙනවා!
එක...
රූ රැජින තරඟයට ඇතුළත් වන්නේ ඔබ නිසා, කිටගාවා-සන්,
ඔබේ ඇඳුම සඳහා ඔබේ මුළු කාලයම ගත කිරීමට ඔබට හැකි වනු ඇත.
හරි.
නමුත් මට අභ්‍යන්තර සැලසුම සහ අතින් ශ්‍රමය සඳහා උදව් කිරීමට සිදුවේ...
ඔහ්.
ඉතින් මම මේකට වැඩ කරන්නේ අභ්‍යන්තර නිර්මාණයෙන් පස්සේ විතරයි...
මට ෂිසුකු-ටෑන් එක්ක ගත කරපු කාලයටත් වඩා අඩු කාලයක් තියෙනවා.
හොඳයි...
හොඳයි ඒක දරුණුයි, හි හි...
හේයි...
රේ-සාමාගේ ඇඳුම...
මමම හදන්නම්!
මැහුම් පුහුණු කාමරය
හරි හරී.
සාප්පු සවාරි ලැයිස්තුව
-ප්‍රධාන රෙදි (දිලිසෙන දෙයක්!) -කරපටිය සඳහා කළු රෙදි (දිලිසෙන දෙයක් ද!) -කබායේ පිටුපස රෙදි -කබායට කළු රෙදි එම්බොසින් ඇති දෙයක් -ගෙල ටයි පටිය සඳහා සුදු රෙදි -ගාංචු (පැතලි ගෙතූ ගාංචු) -උරහිස් පෑඩ් -දිය හැකි ලොම් -ගැලපුම් බකල් (රිදී) -නූල් -බොත්තම් (අවශ්‍ය නම් අමතර මිලදී ගන්න!) ජැකට්ටුවේ ඉදිරිපස - අත් 1 4x2 කබා බොත්තම් 5 කමිස බොත්තම් 9 මුළු
මම මේ ඔක්කොම අරන් එන්නම්.
ඔබ යමක් යනු කුමක්දැයි නොදන්නේ නම්, කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඒ වගේම, කරුණාකර උසාමි-සැන් සමඟ කතා කරන්න. ඔහු නිසැකවම ඔබට උදව් කරයි!
හස්ත කර්මාන්ත අංශ කළමනාකරු උසාමි-සන්
ගොට්චා!
මම ඇඳුම හදන්නේ කොහොමද කියලා උපදෙස් කෙටුම්පත් කරන්නම්, නමුත්, කිටගාවා-සන්...
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
කරදර වෙන්න එපා! මම මේක තනියම හදන්නම්! ඒක මට භාර දෙන්න!
ඔව්, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සාමාන්‍යයෙන්, සාප්පු සවාරි සැමවිටම විනෝදජනක වූයේ එය කොස්ප්ලේ සඳහා සූදානම් වන බැවිනි...
නමුත්...
ගොජෝ-කුන් නැති නිසා, මම බය වෙලා ඉන්නේ.
මම වැරදි දේවල් මිලදී නොගන්නා බවට වග බලා ගත යුතුයි!
මම පළවෙනි තැන ගන්න යනවා, ඒ නිසා මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ!
හරි, මම යනවා!
නරකම අවස්ථාව...
මට සංස්කෘතික උත්සවයේ පළමු දිනයේ වැඩ කරන්න ඕනේ,
කොහොම හරි දෙවෙනි දවසෙම රූ රැජින තරඟයට එන්න.
මට අභ්‍යන්තර සැලසුම, ඇඳුම සඳහා උපදෙස් සහ... කරන්න වෙනවා.
අභ්‍යන්තර නිර්මාණය
කිටගාවා-සන්ගේ ඇඳුම සඳහා උපදෙස්
හිනා බෝනික්කන්ගේ මුහුණු ඇඳීමට පුරුදු වන්න
ග්‍රැම්ප්ස්ගේ පිටුපස වේදනාව
ගෙදර දොරේ වැඩ
ඒක හරි යයි.
මම විශ්වාස කරනවා නම්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට සිද්ධ වෙනවා...
හැමෝටම කරදරයක් නොවන බවට වග බලා ගන්න...
නැතහොත් බාධාවක් බවට පත්වේ.
හරි යාලුවනේ.
අන්‍යජාතික.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම...
මම හිතුවා අභ්‍යන්තර නිර්මාණය ගැන වැඩ කරන්න.
හහ්?! අභ්‍යන්තර නිර්මාණය?
කමක් නෑ! ඔයා මෙහෙ ඉන්න ඕන නෑ!
ඔයා පැජන්ට් ඇඳුම මහන්න ඕන නේද?
හහ්?
කියන්න වචන නැති වෙලා...
සහෝදරයා, ඒ මගේ අදහස.
ඔයා නේද කිටගාවාගේ ඇඳුම හදන්න ඕනේ?
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ. මම වැරදිද?
මටත්.
අපි වැරදිද?
මමත් ඒක තමයි හිතුවේ.
හරිද?
ප්රමාද කරන්න!
ඔයා දෙකම කරන්න හිතාගෙන හිටියද,
හනා-චාන් කොල්ලන්ට අභ්‍යන්තර නිර්මාණයට උදව් කරන්න කිව්ව නිසා?!
උගුරක් උගුරක්
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආයෝජනය කරලා!
මම කියන්නේ, ඔව්, අභ්‍යන්තර නිර්මාණය සඳහා අමතර උදව්වක් හොඳයි,
නමුත් ඔයා අධිමානුෂික නැහැ නේද, ගෝජෝ?
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
සුපිරි මිනිසෙකුද? මොකක්ද?
ඇඳුමක් හදන එක ලේසියි කියලා හිතන්න තරම් අපි කවුරුත් මුළා වෙලා නැහැ.
ඔයාට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
එන්න, ඒක එච්චර අමාරු නැද්ද?
මම උත්සාහ කළොත් මට දෙකම කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා...
ඇත්තටම?! ඔයා නියමයි—
හේයි!
ගෝජෝ, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ දෙකම කිරීමෙන් ඔයාව මහන්සි වෙයි කියලා නේද?
එහෙම කියන්න මචං.
ඔව්.
පේනවද? ඒකයි ඔයා මේක අපිට භාර දෙන්න ඕන.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කතා කළ යුතුයි.
නැත්තම් මේ මිනිහා ඒකෙ ඇත්තම කියනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා. මොකද එයා මහ මෝඩයෙක්.
යෝ, හදිසි ඩිස්!
ඇඳුම ගැන කරදර වෙලා මේ කොටස අපිට භාර දෙන්න.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා පළමු ස්ථානය ලබා ගනිමු!
ඊට පස්සේ අපි ඉන්නවා, ඔයා කරන කිසිම දේකට ඇත්තටම උදව් කරන්න බැරි අපිට.
ඊක්...
මම දන්නවා හරි ද?
මම මහන මැෂිම පාවිච්චි කරලා සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා මැරෙන්න ආශා කරනවා!
මම කියන්නේ, මට වෙනත් දෙයකට මගේ උපරිමය උත්සාහ කළ හැකියි.
මහන මැෂිමක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වීම ගැන ඔයා දෙවියෙක්!
හරියටම! මම හැමෝම නවත්තගන්නවා ඇති.
මම කොහෙත්ම වැඩක් නැති කෙනෙක් වෙයි.
ඒ හැමෝම මහන මැෂිමක් ගැන ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
මට විශ්වාසයි මම කරදර ඇති කරනවා විතරයි කියලා.
මතකද අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඒප්‍රන් හැදුවා?
මට මහන මැෂිම පාවිච්චි කරන්න බැරි නිසා මම අත් දෙකයි දණයි උඩට හිටගත්තා.
සුසුමක්...
කොරයි! ඔයාත් මම වගේම බෝට්ටුවෙද!
මූලික වශයෙන්, අපි හැමෝම අපට කළ හැකි හොඳම දේ කළ යුතු අතර එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්විය යුතුයි!
හනා-චාන් කිව්ව දේ මතකද?
ඔයා විතරයි ඇඳුම මහන්න පුළුවන්, ගෝජෝ-කුන්.
ඔව්, හරියටම!
නමුත් සමහර බර දේවල් උසුලාගෙන යන විට අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය විය හැකියි.
එහෙනම් අපි ඔබ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි හරී.
ඔබ කාර්යබහුල නම්, ඔබ "නැහැ" කිව්වට කමක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මැරින් කොහෙද?
ඔහ්, ඇය ද්‍රව්‍ය මිලදී ගැනීමට එළියට ඇවිත්-
කුමක් ද?!
ඔයා ඒක මැරින්ට භාර දුන්නාද?!
ෆ්ලින්ච්
කොහෙත්ම නෑ! අපි රැවටුනා මචං!
මැරින්ව ඔයාගෙ ඇස්වලින් අයින් කරන්න එපා!
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි දෙයක් මිලදී ගනීවි!
ඉක්මන් කරන්න! යන්න, යන්න!
ඇයට තනියම යන්න දෙන්න එපා!
ඔයාට එයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ! විශේෂයෙන්ම අපි මුලින්ම ඒක කරන්න උත්සාහ කරනවා නම්!
හහ්?! අහ්, හරි!
අන්‍යජාතික!
ඇත්තටම, ඒ ඇඳුම ගැන අපි ඔබ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා! සුභ පැතුම්!
ඔව්! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ගොජෝ-කුන්? මොකද වෙන්නේ?
කිටගාවා-සන්! ඔයා දැන් කොහෙද?
දැන්ද? මම ස්ටේෂන් එකට ළං වෙලා ඉන්නේ.
දුම්රිය ස්ථානය! කරුණාකරලා ඔතනම ඉන්න!
මම ඔයා එක්ක යන්නම්!
වකනා-කුන්.
ඔයා අද හරිම දක්ෂයි. මොකක් හරි උනාද?
ඇත්තටම?! මම සුපුරුදු පරිදිමයි!
සත්කාරක ඇඳුමක් නේද?
අම්මෝ, මම හිතින් මවාගන්නේ රටා නැති, නමුත් තරමක් දිලිසෙන නිමාවක් ඇති රෙදි වර්ගයක්.
ඒක ඔයා සාදයකට අඳින ඇඳුමක් වගේ වෙන්න ඇති.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මේ මැට් සැටින් ගැන කොහොමද?
එය උසස් තත්ත්වයේ පෙනුමක් ඇති නමුත්, අලංකාර නමුත් සන්සුන් හැඟීමක් ද ලබා දෙනු ඇත.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
හරිම අලංකාරයි! ඒක හරිම පරිපූර්ණයි!
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයාට ලැබෙන එක අනුව, නමුත් ඒක ටිකක් මිල අධික වෙයි.
මම මෑතකදී මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් හොඳට වැඩ කළා, ඒ නිසා අපි හොඳින් ඉන්නවා!
ඇත්තටම, මට මේක අනිවාර්යයෙන්ම ඕනේ!
ෂුවර් දෙයක්.
ඕව්, ඉන්න!
ඒක රී-සාමාට සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණයි!
එය.
ඒක එච්චර ලස්සන නෑ, ඒත් ඔක්කොම දිලිසෙනවා!
එය PrezHost රූපයට සම්පූර්ණයෙන්ම ගැලපේ!
ඔයාගේ ඇඳුම සුපිරියටම තියෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒක කරනවා!
කථාංගය 17. පූජ්‍ය
මිලියන 800
ඊළඟ සැරේ!