- ඇන්ඩ්‍රොජිනස් අලංකාරයක් සමහර විට කාන්තා ආකර්ෂණයන් ඉතිරි කළ හැකිද? කළු වර්ණ සම්බන්ධතා භාවිතා කරන්න ඇගේ මුහුණේ වටකුරු බව අඩු කිරීමට ටේප් භාවිතා කරන්න ඇගේ ලිප්ස්ටික් සඳහා සියුම්, ස්වාභාවික තැඹිලි පැහැති තානයක් භාවිතා කරන්න නියපොතු ටිකක් තබන්න අත් කොටසෙන් 1-1.5cm පමණ පිටතට ඇලී ඇති බවට වග බලා ගන්න බොත්තම් කළු කර අත්වල බොත්තම් සමඟ ගැලපෙන්න සුදු රෙදි වලින් ෆ්ලැප් සාක්කු සාදන්න කෙස් වියළනය භාවිතා කර වළලු පසුපසට තල්ලු කර බෙදීම ස්ථානයේ පවතින බවට වග බලා ගන්න. කෙළවර රැලි කරන්න. කමිසය කළු වනු ඇත එම්බෝස්ඩ් රෙදි භාවිතා කරන්න
අවදි වන්න.
යකඩයක් භාවිතයෙන් කෆ් එක සෙන්ටිමීටර 1ක් නවා යන්ත්‍රයක් භාවිතයෙන් එම ස්ථානයේම මහන්න.
ඉතින් ඔයා ඒ තරඟයට ඇඳුමක් මහන්න යනවා නේද?
මේ පාර ඒක ඇඳුමක් වෙයි.
Yup.
මමත් මට කරන්න පුළුවන් හැම උදව්වක්ම කරන්නම්!
අපි හිනා බෝනික්කන් හදනකොටත් වැඩ බෙදනවා.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, හිනා බෝනික්කන් සෑදීමේ කාර්යයන් බෙදී ඇත.
හිනා බෝනික්කන් හදමු ස්තුතියි: සුසුකි බෝනික්කන් වාර්තාකරණය: යුචිරෝ කොමුරෝ
දේවල් ඉගෙන ගනිමු
මුහුණ, ඇඳුම, අත්, මුක්කු, හිසකෙස්,
සහ අවසන් කටයුතු සියල්ල වෙන වෙනම සිදු කෙරේ.
එක බෝනික්කෙක් හදන්න අපේ කඩේ දස දෙනෙක් විතර ඉන්නවා.
එච්චර ගානක්ද?!
අපි මුහුණක් අඳින විට පවා, එය එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් නොවේ.
මුහුණේ සෑම කොටසක්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකුට කළ හැකිය.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ! ඇත්තටම, ඔයා දවසකට හිනා බෝනික්කන් කී දෙනෙකුට මේකප් කරනවද?
මම කියන්නේ 200ක් 300ක් විතර කියලා.
හහ්?!
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔව්, මම එකඟ වෙනවා ඒක එච්චරයි කියලා.
හිනා බෝනික්කන්ට මේකප් දාන්න හරිම අමාරුයි වගේ...
ඉතින් මම හිතුවේ දහයට විතර ඇති කියලා.
දහය?
එහෙම වුනොත් අපිට කවදාවත් අපේ නැව්ගත කිරීමේ දිනය හමුවෙන්නේ නැහැ!
මචං, මම විහිළුවක් වෙන්න හැදුවේ නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපිට උදව් කරන්න ගොඩක් අය හිටපු නිසා තමයි අපිට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ.
මේක ඔයාට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා පිස්සු වැටෙයි.
උදව්වක් කිරීම පහසු විය හැකි නමුත්, උදව් ඉල්ලීම තරමක් අපහසු විය හැකිය.
නමුත් ඔබ අන් අය මත විශ්වාසය තැබීමටත් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔව්.
මට තත්පර තියෙනවා!
සංස්කෘතික උත්සවය වෙනකම් ඔයා හැමදාම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා නම්,
මට ඔයාට කොහොම හරි උදව් කරන්න පුළුවන්ද? ඔයාගේ රෙදි සේදීම වගේද?
කමක් නෑ! ඔයා ආයෙත් කොන්ද රිදෙනවට මම කැමති නෑ.
ඔහ්, එන්න... මම ඔයාට කිව්වා, මට දැන් හොඳයි.
කථාංගය 17 මිලියන 800
පුරුෂාධිපත්‍යය පිරුණු අලංකාරයක්. සමහරවිට කාන්තා ආකර්ෂණයන් කිහිපයක් ඉතිරි කළ හැකිද?
සුභ උදෑසනක්, ගොජෝ-කුන්!
සුභ උදෑසනක්.
ඔබට ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබුණේ නැද්ද?
ඔහ්, සමාවෙන්න! ඇත්තටම, මම අද ටිකක් කලින් නැගිට්ටා.
මම... ඔයාව බෙන්ටෝ එකක් හැදුවා, එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි...
හතර—
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් දවල් කෑම ගන්නේ ඉස්කෝලෙ කඩෙන් නේද?
එතන හැමදාම සෙනඟ පිරිලා,
ඉතින් මම හිතුවා මම ඒක ඔයාට හැදුවොත් ඔයාගේ කාලය ඉතුරු කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇය හරිම ක්‍රියාශීලීයි!
ඒක කිටගාවා-සන් නිසා, ඇය ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එහෙමත් නැත්නම් "ෆ්‍රයිඩ් රයිස්" හදන්න ඇති...
සමාවෙන්න
අඩුම තරමේ ඒ මොන ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකද කියලාවත් දැනගන්න කැමතියි.
S-ඉතින්, ඔයා මොනවද හැදුවේ?
හහ්? මම-ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි, ඒ නිසා ඒක රහසක්!
වැරදියි
දවල් කෑම වෙලාව වෙනකම් ඉන්න!
ෂුවර්...
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් දවල් කෑම වෙලාව ආවා.
දැක්කද? ඉස්කෝලේ කඩේ පිරෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
හරි...
මම ඇත්ත වෙන්නම්. මම බෙන්ටෝ එකක් හදන පළවෙනි වතාව මේක!
මට හරිම බයයි!
මමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒක ටිකක් අමුතු වෙන්න පුළුවන්, ඒත් හිනා වෙන්න එපා, 'කේ?'
ටා-ඩා! අනවශ්‍ය රයිස්බෝල් සැන්ඩ්විච්!
ඒක... ෆ්‍රයිඩ් රයිස් නෙවෙයි.
පොප්
මම එක තත්පරයකින් කන්න පුළුවන් මොනවද කියලා හිතුවා, ඒ වගේම—
පුදුමයි!
හහ්?!
ඒක හරිම රසයි වගේ! අම්මෝ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාගෙ බෙන්ටෝ ගැන හිතද්දිම මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා, කිටගාවා-සන්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මොකක්ද?! එයා කියන්නේ, එයාගේ හදවත ගැහෙනවා කියලා?!
ඉන්න, එයා හරිම සතුටින් වගේ?!
මගේ බෙන්ටෝ එක ගැන?! ඇත්තටම?!
හ්ම්ම්, මට දැන්ම බෑ?!
ටා-ඩා! අනවශ්‍ය රයිස්බෝල් සැන්ඩ්විච්!
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත ප්‍රහාරයක්! මහා අසාධාරණයි!
මචං, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! මට ඔයාව ගොඩක් ආදරෙයි!
පුදුමයි! ඒක හරිම රසයි වගේ!
මට ඔයාව ගොඩක් ආදරෙයි!
ඔයා ගැන මගේ ආදරය හැම daaaaaaay එකකින්ම වැඩි වෙනවා!
මම හරිම...
මම ඒ බෙන්ටෝ එක හැදුවට සතුටුයි.
කිතගවා-සන්?
ඕහ්, අනේ මන්දා, ගොජෝ-කුන්! ජීස්! මම හෙට ඔයාට එකක් හදලා දෙන්නම්, ටූ!
"දෙකක්ද?"
එන්න, අපි කමු! මෙන්න!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
ඇයි... ඒක එච්චර බරද?
ඉතින්, හේයි! ඊයේ ඒක කොච්චර රසද කියනවා නම් මට ආයෙත් කන්න හිතුනා, ඉතින්...
ඉතින් අද ස්පෑම් රයිස්බෝල්ස්... දෙවන කොටස!
අද ශීත කළ කෑමක්, ඒත් මම කරාගේ කූරු හැදුවා!
රසවත් හරිත තේ
ඕලොන්ග් තේ
ඔබේ බඩට පහසු තේ
අද මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා මස් ඔතාපු රයිස්බෝල් කූරු ටිකක් හැදුවා!
මේ බුරි ඩයිකොන් එක හරිම හොඳයි!
එහෙම නේද?
ඊයේ සබා මිසෝ එකත් රසයි!
ඔයා දැන් මාළු අල්ලනවද, ගොජෝ-කුන්?
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ආ...
මට තත්පර කිහිපයක් තියෙනවා!
ඔයාට හොඳ ආහාර රුචියක් තියෙනවා මැරින්-චාන්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ආහ්, ඔයාටත් තත්පර ඕනද සීයා?
ඔහ්, ස්තූතියි.
ෂුවර් දෙයක්!
සංස්කෘතික උත්සවයට තව දින 9 යි
"පළමුව ඩ්‍රැග් කිංග්ස්ලා රඟපානවා, ඊට පස්සේ ඩ්‍රැග් ක්වීන්ස්ලා රඟපානවා."
සංස්කෘතික උත්සව රූපලාවන්‍ය තරඟාවලියට සහභාගී වන සියලුම දෙනාට දැනුම්දීම
ප්‍රේක්ෂකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔබට මිනිත්තු 1ක් ලැබෙනු ඇත.
"ප්‍රේක්ෂකයින් වශී කිරීමට ඔබට විනාඩියක් තිබේ."
විනාඩියක්?! ඒක හරිම කෙටියි!
හොඳයි, සියලුම පන්ති සහභාගී වෙනවා.
න්න්න්න්න්න්
මම රේ-සාමා වගේ මිනිස්සුන්ව වශී කරගන්න ගියොත්...
ඒක ශූරතා ඇමතුම වෙන්න ඇති නේද?
ඔහ්!
චැම්ප් කෝල් සත්කාරක සමාජයක සම්භාව්‍ය රංගනයන්ගෙන් එකක්. ["ෂැම්පේන් කෝල්" සඳහා කෙටි යෙදුම]
ආකර්ශනීය සත්කාරකයා අද රාත්‍රියේ නැවතත් ෂින්ජුකු හි කබුකිචෝ නගරයේ නැවත පැමිණේ.
පැමිණ සිටින සියලුම සත්කාරකයින් හඬට එක් වෙති.
අපි හැමෝම ටයි පටියෙන්, සුදු කමිසයෙන්, ගැලපෙන උපාංගවලින් සහ ඇඳුම් කට්ටලවලින් ආකර්ෂණීය පෙනුමක් ලබා ගන්නවා.
හොප්, හොප්, හොප්, හොප්, හොප්, හොප්!
අපි සත්කාරකයින් අපේ රාත්‍රියේ කුමරියව උද්යෝගිමත් කරන්න යනවා!
එක, දෙක, යාහූ!
වැරැද්දක් කළොත් අපිට ගිලන් රථයක් අමතන්න වෙනවා.
හොප්, හොප්, හොප්, හොප්, හොප්, හොප්!
රී-සාමා වගේ වෙන්න! සත්කාරක වෙන්න උද්යෝගිමත් වෙන්න!! කබුකිචෝ - රාත්‍රියේ නගරය නෙක්ටයි එක? සුදු කමිසය???? නෑ... සත්කාරක ෆුෆුෆුගේ ආත්මය... රූපලාවන්‍ය තරඟාවලිය? උත්සවය? ආදර හැඟීම්, මිත්‍රත්වය, සමාජ ශාලා!!
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් දිගයි.
අපිට ඒක ගොඩක් කෙටි කරන්න වෙනවා.
එක, දෙක, යාහූ!
හොප්, හොප්, හොප්, හොප්, හොප්, හොප්!
සමහරවිට අපිට ෂැම්පේන් කොටස් කපා දාන්න පුළුවන්.
මත්පැන් ගැන සඳහන් කරන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඒක උසස් පාසල් සංස්කෘතික උත්සවයක්.
ඔහ්, හරි.
කුමරිය කෑගසයි ඇයට අඩ දින සහ සති අන්ත අවශ්‍ය බව අංක 1 වීමට උත්සාහ කරන්න.
රේ-සමා වගේ වෙන්න...
අපිට මේ කොටස දාලා යන්න පුළුවන්.
කාමරේ අලංකාර කරන කට්ටිය එක්ක කතා කරලා ප්‍රතිචාර දක්වන්න කැමතිද?
ආහ්!
හොඳ අදහසක්.
අපි එය කරමු!
හැමෝටම ඇමතුම් කරන්න දුන්නොත් ඒක සුපිරි වේවි!
Yup!
ආලෝකකරණයත් සත්කාරක සමාජ ශාලාව වගේ කරමු!
ඊට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්ද?!
සංස්කෘතික උත්සවය ගැන මම හරිම උද්යෝගිමත්!
මැරින්ව රේ-සාමා විදිහට දකින්න මට ආසාවෙන් ඉන්න බෑ!
ඔයා රේ-සමා ගැන හොඳටම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, රූන්.
මම කියන්නේ, එයා ඔයාට කුමාරිකාවක් වගේ සලකනවා!
ඇය ඔබට හොඳම ආකාරයෙන් විශේෂ හැඟීමක් ඇති කරයි!
විශේෂයෙන්ම බෙන්ටෝ දර්ශනය!
ඇත්තටම ඒ කොටස!
ඇය ඇගේ සැබෑ ස්වරූපය කොයෝමි-ටියාට පමණක් පෙන්වනු ඇත!
වෙන කවුරුත් නොදන්නා රේ කොගාමි
ඇයට රේ-සමාගේ වෙන කිසිවෙකු නොදන්නා පැත්තක් දැකගත හැකියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඇයට ආදරය කරයි! සියල්ල ඇයටම...
ඒ වගේම, නාට්‍යයේ අවසාන භාගයේදී, රේ-සාමා සාමාන්‍යයෙන් කිසිවෙකුගෙන් කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ, නමුත් තවමත්...
"කොයෝමි... ඔයා කැමති වෙයිද?"
ඒ කොටසෙදි එයා කොයෝමිගෙන් බෙන්ටෝ එක හදන්න කියනව!
මට රේ-සාමාගෙන් යමක් කරන්න කියන්න ඕන!
14 වෙනි වෙළුම නේද?! මංගා එකේ 14 වෙනි වෙළුම හරිම හොඳයි!
ඔව් ඔව්!
ඒක හරිම හොඳයි, මම ඒක ගත්ත දවසට විසි පාරක් කියෙව්වා!
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි!
මේකෙන් මට තවත් රේ-සමා වෙන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා!
මට කවදාවත් රේ-සාමාට එපා කියන්න බැරි වුණා!
ඔයා විතරයි විශේෂ කෙනා වගේ සලකන එක...
ආහ්, ඒකයි හැමෝම ඒ බෙන්ටෝ සීන් එකට මෙච්චර කැමති.
මම දකියි.
ඔයාටත් තේරෙනවද ගොජෝ-කුන්?!
මට හරිම කණගාටුයි!
Gojo-kun ගේ කැමතිම කෙනා Tsumugi-sama නේද?
ඔව්-ඔව්.
මට තේරෙනවා. ඔයා මුළු ඇනිමෙ එකම බැලුවා නේද?
ඒ සියල්ල නැරඹීම ඇත්තෙන්ම වීර ක්‍රියාවක්.
ගොජෝ-කුන්, ඔයාත් බෙන්ටෝ සීන් එකට කැමතිද?
ඔව්, හොඳයි...
ඇත්තටම, රේ-සාමා කොච්චර අපූරුද කියලා මට තේරුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මට ෂෝජෝ මංගා හෝ ගැහැණු ළමයින්ට හැඟෙන ආකාරය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැහැ—
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආයෝජනය කරලා!
ඒත් ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
අපි කෙල්ලන්ට වුණත් කුමාරිකාවන් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න හරිම අමාරුයි.
ඔව්, ඔව්!
ඇත්ත... ඒගොල්ලන්ට සම්බන්ධ වෙන්න හරිම අමාරුයි.
ඒයි මේ.
මම මැරින්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ප්‍රින්සස්, මේ ඔයා සත්කාරක සමාජයකට ආපු පළවෙනි වතාවද?
කුමාරිකාව?! කුමරිය, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?!
මම හිතුවා මම ඔයාට එහෙම සැලකුවොත් ඔයාට ඒක ලැබෙයි කියලා.
කුමරියනි, ඔබට ඔබේ මත්පැන් හැසිරවිය හැකිද?
W-හොඳයි, මම කවදාවත් එහෙම එකක් බීලා නැහැ, ඉතින්...
ශැම්පේන්.
ෂැම්පේන් වත් කරන්න!
මේ මොන මගුලක්ද?!
බලහත්කාර වෙන්න එපා.
ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ, මා-කුන්! අප්සි-ඩේසි.
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ ඔයාව මතක් උන නිසා, මා-කුන්!
අද ඔබට කොපමණ මුදලක් වියදම් කළ හැකිද?
හොඳයි... අද මට එච්චර දෙයක් නැහැ.
මිලියන 800ක් විතරයි.
මිලියන 800ක්?!
මගේ කුමාරිකාවට අද කීයක් වියදම් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු!
අන්‍යජාතික,
ඔයාට තත්පරයක් තියෙනවද?
අපි යමු!
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මේ විශාල දැන්වීම් පුවරුව රැගෙන යාමට අපට උදව් කළ හැකිද?
හොඳයි!
ඒ වගේම, අභ්‍යන්තර නිර්මාණ කණ්ඩායමට මෙනුව තීරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී!
ෂුවර්.
ඔව්.
නෝවා, ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ එහෙම ස්ටයිල් කළාම ඇත්තටම ලස්සනයි. ඔයා ඒක ඒ විදියටම තියාගන්න ඕන.
කුමක් ද?
තරඟය පැවැත්වෙන දවසේදී අපි කොණ්ඩය සහ වේශ නිරූපණය කළ යුතුද?
කිතගාවා-සන්.
මොකක්ද?
හැමෝම ෂැම්පේන් බොන්න පුරුදු වෙන්න කැමතියි, ඒ නිසා ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න කියලා එයාලා කැමතියි.
G-තේරුණා! මම දැන්ම එන්නම්!
මම යනවා!
සමාවන්න!
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක පස්සේ හදන්නම් කියලා.
හහ්?
ඉතින් ඒක එහෙමම තියන්න!
අපි යමු! අපි යමු!
අපි යමු! අපි යමු! අපි යමු!
අපි යමු! අපි යමු! අපි යමු! අපි යමු!
කිටගාවා-සන් බොත්තමක් මහන්න උත්සාහ කළා.
ආව්, ඇය අවුල් කළා.
සංස්කෘතික ප්‍රදර්ශනයට තව දින 4 යි
හෙට, මම ඇයට ඇඳුම අත්හදා බලන්න දෙනවා.
මට සිහින් හැඩැති ඇඳුම් ගැන එතරම් අත්දැකීම් නැහැ.
මම හිතනවා ඒක හරි යයි කියලා.
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය පිළිබඳ බිත්තිය ඉක්මවා යමින් සහ ඔබේම ලෝකය ප්‍රකාශ කරමින්, මම මගේ ප්‍රියතම දර්ශන සහ රේඛා වලින් රූගත කිරීමක් නිර්මාණය කරමි.
මේවා ආයෙත් බලනවා...
මේ මිනිස්සු මෙච්චර පිරිමි විදිහට පෙනෙන්නේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
මම අන්තිම වතාවට කෙනෙක්ට කොල්ලෙක්ව වේශ නිරූපණය කරන්න උදව් කළා,
මම මේ සඟරාව මේකප් ඉඟි සඳහා භාවිතා කළා,
සහ ඇගේ ශරීරය නිවැරදි හැඩයට ගෙන ඒමට උදව් කිරීමට...
නමුත් මෙය වෙනස් බව පෙනේ.
මේ අය කරන දෙයක් තියෙනවා, මම තාම කරලා නැති දෙයක්.
"කෝප්ප එක්ක ඔයාගේ පපුව ගලපන්න, කොකු සවි කරන්න, හැමදේම සුමට කරන්න."
පැතලි බට් මේකර් වර්ණය: ලා දුඹුරු ප්‍රමාණය: M "ඉදිරිපස සහ පිටුපස මැද අල්ලාගෙන සෙමින් ඉහළට ඔසවන්න..."
පැතලි පපුව සාදන්නා වර්ණය: බීජ් ප්‍රමාණය: එම්
"ඒ වගේම ඔයාගේ ඉණ උඩින් ඔසවන්න."
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයා ඇත්තටමද?!
මේක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?!
මම ඇත්තටම තුෂ්නිම්භූතයි!
ඔයා කරන මේ වගේ කොස්ප්ලේ එකටවත් මේ ඔක්කොම ඕනේ කියලා මම හිතන්නේ මැරින්.
ඔයා කවදාවත් හිත අධෛර්යමත් කරගන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම ආදරය කරන චරිත ඉක්මනින්ම නිරූපණය කරන්න මට තියෙන ආශාව ජය ගන්නවා.
ඊට පස්සේ, ඔයා ඇත්තටම ඒක කරනකම් මේක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මට ගොඩක් සතුටුයි, මම අමුතු ශබ්දයක් නිකුත් කරන්නම්!
Rei-sama Marine Kitagawa
ඒ ගුණාංගය ගින්නයි!
ඔයා නම් නියම රයි-සමා!
මම ඔයාව බලන්න විවේක වෙලාවට එනවා, ඒත් මට හරිම පුදුමයි!
හොඳයි, ගෝජෝ. ඔයා මේකට ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔයාගේ කකුල් හරිම දිගයි! ඒ යටි පතුල් වැඩිපුර වැඩ කරනවා!
ඒ ඇඳුම් රෙද්ද හරිම ලස්සනයි.
උසාමි-සන් අපිට ඒක තෝරලා දුන්නා.
ම්ම්, කිටගාවා-සන්...
ඒ ඇඳුම ටිකක් ලොකුයි නේද?
හහ්? මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ෂුවර්.
මම හරි නම්, ඒක තවත් මේ වගේ වෙන්න ඕනේ.
ආහ්!
ඒක නම් රේ-සාමා වගේ!
ඒක පොඩි වෙනස් කිරීමක් විතරයි, නමුත් කොච්චර ලොකු වෙනසක්ද!
ඔහ්...
මම ඇඳුම ප්‍රමාණය කරන විට ඇය හැඩ ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටියේ නැහැ.
මේක මගේ වැරැද්ද. මම ඉණ අල්ලගන්නම්.
හහ්? හහ්?!
මේ විදියට බැලුවොත්, ඔයා නියම රයි-සමා වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට කාලය තිබේද?
මම රූපලාවන්‍ය තරගයට වෙලාවට එන්නම්.
හරි හරී.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම ඒක ආයෙත් කරනවද?
Yup!
නමුත් ඒක දැනටමත් හොඳට පේනවා! මොනතරම් නාස්තියක්ද!
ගෝජෝ-කුන්, මම සූට් ජැකට් එක ගලවන්න යනවා.
ඔයාටත් කලිසම හදන්න ඕනද?
කලිසම්ත්?!
ඊට කලින්, මම උත්සාහ කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
වේදිකාවේදී ඔබ ඔබේ ප්‍රකාශන කෙතරම් පරිපූර්ණ කළත්,
දුර සිට දැකීම දුෂ්කර වනු ඇත,
තවද ප්‍රශ්නෝත්තර අතරතුර ඔබට මුළු කාලයම එකම ඉරියව්වෙන් සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇඳුම සහ වේශ නිරූපණය සමඟින්,
ඔයාව ක්ෂණිකව පිරිමියෙක් වගේ පේන්න තවත් දෙයක් කරන්න මම කැමතියි.
හිමෙනෝ-සන් වෙස්වලාගත් මුළු කාලය පුරාම ඔහු ඉතා ස්ත්‍රීවාදී ලෙස රඟපෑවේය.
එය සුළු දෙයක් ලෙස පෙනුනත්, ඔබ ක්‍රියා කරන ආකාරය අනුව සෑම කෙනෙකුම ඔබ දෙස බලන ආකාරය වෙනස් වේ.
ඇත්ත. අමානේ-සන්ට ගෑණු ළමයෙක් හිටියා.
හේයි. අමානේ-සන් කවුද?
හරි හුරුබුහුටියි!
මේ අමානේ හිමෙනෝ-සන්, විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක්!
මචං, කිටගාවා! මට ඇයට හඳුන්වා දෙන්න!
ෂුවර්...
නමුත් අමානේ-සන් කොල්ලෙක්.
එය හමාරයි!
සතුටු වෙන්න මචං.
මෙතරම් ඉක්මනින් හදවත බිඳී යන කෙනෙකු මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම තව පිරිමියෙක් වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔව්-ඔව්.
අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
නමුත් ඔබ අන් අය මත විශ්වාසය තැබීමටත් ඉගෙන ගත යුතුයි.
මොරිටා, එකක්...
ඔබ ගමන් කරන ආකාරය ඉතා විශ්වාසදායක, පුරුෂාධිපත්‍යය පිරුණු සහ සිසිල්...
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් නම්...
මම කැමතියි ඔයා එයාගේ නිරූපිකාවක් විදිහට රඟපානවට.
කිටගාවා! මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න!
මොකද මම හරිම පිරිමියි, සිසිල්!
දෙයියනේ, ඔයා කරදරකාරයි!
රණ්ඩු වෙන්න එපා කොල්ලෝ.
හරි, කරුණාකරලා දෙන්නම පෙළ ගැහෙන්න.
මෙවැනි?
කරුණාකර ඔබේ පාද උරහිස් පළල වෙන් කර තබාගෙන ඔබේ ඇඟිලි කෙළින් තබා ගන්න.
කෙළින් සිටගෙන, ඔබේ පපුව තරමක් ඉදිරියට දිගු කර, ඔබේ නිකට ඇතුළට අදින්න.
මේක කොහොමද?
ඔයා පේනවා... හරිම අපූරුයි!
ඔයා එකපාරටම බෙල්ලෙන් පහළට කොල්ලෙක් බවට පත් වුණා.
ඒ මම නියමයි නිසා.
තවත් පිළිකුල් සහගතයි වගේ.
යෝ, ඔයාගේ ඇඳුම ඉවරයි!
අපොයි, කෙනෙක් දක්ෂයෙක්.
පිස්සුවක් නේද?!
ඔව්.
මෙන්න. හනා-චාන්ගෙන් තෑගි.
ස්තූතියි, ටකේරු-කුන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මුරකාමි! දැනටමත් ඇතුලට එන්න.
එයා ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාව බලන්න එන්න හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ.
මෝඩයා, කෝගා! එයාලට එහෙම කියන්න එපා!
මොකක්ද මචං, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මම එයාලට කිව්වොත් මට ඇඳුම බලන්න එන්න ඕන කියලා,
මම මේ කතා මාලාවට කොච්චර ආසද කියලා එයාලට තේරෙයි, ඒ වගේම ඒගොල්ලන්ට ඒකෙන් බය හිතෙයි.
එච්-ඇත්තටම, මම නාට්‍යය බැලුවා කියලා ඔයාලා දැනගන්න එක ලැජ්ජාවක්.
කෙසේ වෙතත්, එය කිසිසේත්ම ලැජ්ජා විය යුතු දෙයක් නොවේ.
ඇත්තටම, ගෝජෝ?
ඔව්, ඔව්! ඔව්-ඔව්! ඒක ඇත්තටම රසවත් කතා මාලාවක්!
ඒ වගේම ඔබට සම්බන්ධ යැයි හැඟෙන දේවල් ගැන උනන්දු වීම ඉතා ස්වාභාවික යැයි මම සිතමි!
මම කියන්නේ, මමත් ඒ නාට්‍යය බැලුවා.
ඒත් ඔයා දුරස්ථ පාලකය අල්ලගෙන හිටියේ නැහැනේ.
මොරිටා පවුලේ ධුරාවලිය
ආච්චි අම්මා වැඩිමහල් 2ක් සහ බාල සහෝදරියන් 1ක් බල්ලා තාත්තා සහ කෙන්සි
ඔයා දන්නවා ද...
කුමක් වුවත්!
ඔව්, මොනවා හරි! සමාවෙන්න, මට එක පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ නංගිට පුරසාරම් දොඩන්න ඕන මගේ යාළුවා රේ-සාමාගේ ඇඳුම හැදුවා කියලා.
ඔව්-ඔව්!
මට ගෞරවයක් ලැබෙයි!
ස්තූතියි මචං.
මැරින්, ඔයා කලින් කරපු ඒ නියම ඉරියව්ව කරන්න.
රොජර්!
වාව්... මේක උපරිමයි.
APSE SLO-MO වීඩියෝ ෆොටෝ පෝට්රේට් පැනෝ
ඔයා මාංසයෙන් රේ-සමා.
මගේ හිත පිච්චිලා.
ස්තූතියි, කිටගාවා!
හේයි! මගේ ඔළුව කපලා දාන්න එපා!
ඔයා නම් අනිවාර්යෙන්ම දැඩි මතධාරියෙක් මුරකාමි.
මුරකාමි-කුන්, හොඳින් බලන්න!
හරි, අපි තව එක පින්තූරයක් ගමු!
18 වන කථාංගය මේ අත් දෙකෙන් කුමක් වුවත් මම එය සිදු කරමි
ඊළඟ සැරේ!