කථාංගය 18. පූජ්‍ය
මේ අත් දෙකෙන් මොනවා උනත් මම ඒක කරන්නම්
සංස්කෘතික ප්‍රදර්ශන දිනය 1
සංස්කෘතික ප්‍රදර්ශනයේ දෙවන දිනය - රූපලාවන්‍ය තරඟය
අපි අන්තිම අදියරට ඇවිත් ඉන්නේ.
හැමෝම මේ ගැන හොඳටම කලබල වෙලා වගේ.
අපි අපේ දේදුනු රෝස චොපිටි-චොප් එකත් හදන්න ඕනේ!
හරි!
ඒ සියල්ල පෙනේ ...
අඳුරු.
ඒක බහු වර්ණ නිසා, වර්ණ තිබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා ගලා ගියා.
අපි මල් සාප්පුවක් අල්ලගමුද?
සජීවී දේදුනු රෝස මලක මිල යෙන් දහසකට වඩා වැඩිය.
සමහරවිට අපිට සමහර කොටස් ආවරණය කරන්න අවශ්‍යයි.
ඔන්න ඔයා, මැරින්!
ඉන්න, ඔයා අද නිල ඇඳුමෙන් විතරයි ඉන්නේ.
කැරන්.
ආව්, ඔයාගේ ඇඳුම කොහෙද? ඔයාගේ පියයුරුත් ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
මගේ පියයුරු?
හොඳයි, නෝවා කිව්වා...
ඇය ඇගේ ඇඳුමෙන් අතිශය කූල් වූ අතර ඇගේ යට ඇඳුම් නිසා ඇගේ පියයුරු "පුෆ්!" බවට පත් විය.
මට ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ!
පෙනෙන විදිහට.
වාව්, නෝවාට දේවල් පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
සමහරවිට මම හැම පෙති එකක්ම පින්තාරු කරන්න බුරුසුවක් භාවිතා කළ යුතුයි...
ඔයා ඒක ආයෙත් ප්‍රසංගයට කලින් අඳින්නේ නැද්ද?
හොඳ වැඩක්, ගොජෝ-කුන්!
එයා දැන් ෆිට් එක වෙනස් කරනවා, ඒ නිසා මට ඒක අඳින්න බෑ.
ආව්, හරි. මම හිතන්නේ අපිට දැන් ඒක පේන්නේ නෑ, කොහොමත්.
ඉන්න, ඒ රේ-සාමාගෙද?
ඔව් ඔව්.
ආව්, ඒක හරියට වුණේ නැහැ වගේ.
ඔව්, මොකද වර්ණ ගොඩක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, මට දේදුනු රෝස මලක් හදන්න පුළුවන්.
හෙහ්.
ඇත්තටම?!
ඇත්තටම. මම එකක් හදන්නේ කොහොමද කියලා හොඳටම දන්නවා.
අපිට පෙන්නන්න, සේරා!
කරුණාකරලා! අපට උගන්වන්න!
හොඳයි, හ්, 'ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්!'
ඕහ්, ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ ළඟපාත ඒවා ටිකක් විකුණනවා.
හරි, මම ඉක්මනට සාප්පු සවාරි යන්නම්, ඒ නිසා රසායනාගාර කාමරයේ මා එනතුරු ඉන්න.
රසායනාගාර කාමරය?
මම ආවා!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒක වේගවත්.
මචං, මම පුළුවන් තරම් වේගයෙන් දිව්වා, ඒ නිසා මම දියවෙලා යනවා.
ඒකද...
ඇත්තටම මලක්ද?
ඔව්. ඒක යෙන් 200ක්.
අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය
සුදු රෝස: මල් 1 ආහාර වර්ණ ගැන්වීම: වර්ණ 4 ජලය: අවශ්‍ය පරිදි රබර් පටි: කිහිපයක්
පෙට්ටි කපනය: 1 කැපුම් පැදුර: 1 බීකරය: 1 පරීක්ෂණ නල: 4
දේදුන්න රෝස මලක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
සේයිරා විසිනි
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
මුලින්ම ඔයා කඳ කපලා දාන්න, 'කේ?'
කොටු කපනය භාවිතයෙන් කඳ කපන්න.
එහෙනම් ඔයා කෑම පාට කලවම් කරන්න, 'කේ?'
ආහාර වර්ණක මිශ්‍ර කරන්න
ඊට පස්සේ කපලා තියෙන කඳ දාන්න...
කඳේ කැපූ කෙළවර පරීක්ෂණ නලවලට ඇතුළු කරන්න.
පරීක්ෂණ නල ඉහළට ඔසවා තැබීමට බීකරයක තබන්න.
ඒ වගේම මුළු දේම උඩින් වැටෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
හෙට ඔබට දේදුනු රෝස මලක් ලැබෙයි!
ඇත්තටමද?!
එච්චරද ඕනේ?!
ඔව්! ඒක ඇත්තටම රෝස මලක් වුණත්, රූපලාවන්‍ය තරගය පුරාම ඒක තියේවි.
මේවා හදන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මම සාමාන්‍ය පෙළ පන්තියේදී මගේ ස්වාධීන පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතිය සඳහා එකක් හැදුවා.
ත-බොහොම ස්තූතියි! ඔයා ඇත්තටම අපිව බේරගත්තා.
ආව්, ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. මම දන්න දෙයක් ඔයාලට කියලා දුන්නා.
නෑ, ඇත්තටම...
මම තවත් ව්‍යාජ මලක් මිල දී ගෙන සෑම පෙති වර්ගයක්ම අතින් පින්තාරු කිරීමට සූදානම් වුණා...
එක් එක් පෙති?!
ඔහ්? ඒ කියන්නේ...
මම ඔයාලගේ කොල්ලන්ගේ තට්ටම් බේරගත්තා නේද?
හොඳයි, ඩුහ්! ඔයා තමයි හොඳම, සේරා!
ඒවා! යේ.
මිනිස්සු ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්න එක හරිම සතුටක්. ඒක තමයි හොඳම දේ!
යේ, යේ!
මම Home.
මාව එක්කගෙන ආවට ස්තූතියි.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. රාත්‍රී ආහාරය දැන් සූදානම්.
ඉන්න, ඔයා අද රෑ කෑම හැදුවද සීයේ?!
මම හිතන්නේ ඒක මට ලැබුණු පළමු අවස්ථාව!
සංස්කෘතික උත්සවයට සූදානම් වීම රළු විය යුතුයි.
ඔය ළමයි ඉවර වෙනකම් මම රෑ කෑම බලාගන්නම්.
හහ්? ඔහ්, ස්තූතියි.
ම්ම්.
අනිත් අයට ඇති විය හැකි කරදර නිසා මම හැම විටම ඔවුන් මත විශ්වාසය තැබීමට බිය වී සිටිමි,
නැත්නම් ඔවුන් එයට කොතරම් අමනාප විය හැකිද යන්න.
නමුත් අනිත් අයට කොහොම හැඟෙයිද කියලා උපකල්පනය කරලා දේවල් සංකීර්ණ කළේ මමයි.
දේවල් ටිකක් සරල වීම කමක් නැහැ.
පයින් ගහන්න!
බොයිස්
ඉතින් යකි
ඩී රියමි
කියුට්
අහ්...
මේක නම් පට්ට!
අපිත් අද උදේ හොඳට කළා... නමුත් 3 පන්තිය ගොඩක් හොඳයි.
දිවා ආහාර වේලාවේදී කරපිංචා සුවඳ ඉතා ප්‍රබලයි.
මම කියන්නේ, දවල්ට ලොකු බත් පිඟානක් කවුද ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
කිටගාවා, ඔයා හරියට බේස්බෝල් කණ්ඩායමේ කෙනෙක් වගේ.
කොගා, කෙන්සි.
විවේක මාරු කිරීමට කාලයයි.
ඔව්.
ඔයාත් ටිකකින් වෙනස් වෙයි, කිටගාවා.
හරි.
ඒ වගේම, ගෝජෝ. ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
හහ්?
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
අපි පන්ති කාමරයේදි කිව්වේ ඔයා කාලා නැතුව ඇති කියලා, එහෙනම් මෙන්න.
මම මේක මෙතන තියන්නම්.
යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේද?
3 පන්තිය අපිව අයිති කරගන්නවා.
අවංකවම, මේ අනුපාතයට අනුව, අපි නැවතත් පරාජයට පත් වෙනවා.
ඔවුන්ගේ රේඛාව ඊටත් වඩා දිගුයි.
ආහ්, ඇත්තටම?!
කෂිවගි, ඔයා පස්ස ගහන්න එපා.
එයා හරිම සැරයි නේද? එයා හැමදාම එහෙමයි.
කුමක් ද?!
තත්වය නොසලකා හැරීමෙන් පලක් නැත!
අපි තව තවත් බුරන්නන් ඇති කරගෙන මේ ජරාව ආපහු හරවන්නයි යන්නේ.
මම තාම ඒක අතෑරලා නෑ!
ඔහ්? අපි රණ්ඩු වෙනවද?
හොඳයි, අපිත් තවම අත්හැරලා නැහැ!
හරි, මම යන්නම්.
ගෝජෝ, ඔයා කනවා නම් හොඳයි!
ඔයා මොකක්ද, එයාගේ අම්මා?
ඔහ්, Kashiwagi!
කෑම වලට ස්තූතියි!
එයාලට අමාරුයි.
වගේ පේනවා.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හහ්?!
ඔයා මේ ගැන ගොඩක් විශ්වාසයි වගේ.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා, මම තරඟයේ පළවෙනි තැන ගන්නවා.
ඇගේ සියලුම කුමාරිකාවන්ගේ සිහින සැබෑ කර ගැනීම සඳහා රේ-සාමා සැමවිටම තමාව අන්තිමට තබයි.
මම රේ-සාමා ගැන ඒකට ගොඩක් කැමතියි,
ඒ නිසා මගේ හදවතේ පහළ සිට ඇය සතුටින් සිටිනවාට මම කැමතියි.
කුමාරිකාවන් හැමෝම රේව අංක එකේ කරන්න මහන්සි වෙනවා.
අපි PrezHost වලට මෙතරම් ආදරය කිරීමට හේතුව, හැමෝම අන් අය වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමයි.
ඉතින් මමත් හැමෝටම වඩා පළවෙනි තැන ගන්නවා.
ඇත්තටම, මට පේන්නේ අපි දිනනවා විතරයි.
මම කියන්නේ, මම වේදිකාවේ සැරසිලා ඉන්නම්.
ඔබ ඔබේ සියල්ල පැළඳගත් ඇඳුමකින්,
සහ ඔයා මට කරපු මේකප් එක.
මම අනිවාර්යයෙන්ම පළමු ස්ථානය ගන්නවා.
2 වන දිනය
මම ඒක වෙලාවට කළා...
සමාවන්න!
ගනුදෙනුකරුවන් එන එක නවත්තන්නේ නැහැ!
ඒක හොඳයි.
ඒක ඉවරද?!
ඔව්.
මේක හරිම අපූරුයි! හරිම අපූරුයි!
ඇඳුමට අනිත් අය හිටියට කමක් නෑ, මේකප් එකට නම්,
දේදුනු රෝස මලත් හරිම ලස්සනයි!
මගේ දෑත් නොසැලෙන පරිදි අවධානය යොමු කිරීමට මට හැකි වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒක දාගන්න ඉවසිල්ලක් නෑ!
කිටගාවා-සන්, අපි වහාම ඔබේ වේශ නිරූපණය ආරම්භ කරමු.
හරි!
මැරින්, සූදානම කොහොමද?
ඔයාගේ මේකප් එක තාම ඉවරද?
එහෙම පේන්නේ නෑ!
මම කවදාවත් ඔයා කළු කොන්ඩෙට් දාගෙන ඉන්නවා දැකලා නෑ මැරින්.
මම ඒවා අන්තිමට පාවිච්චි කළේ කවදාද කියලා මට මතක නැහැ.
ඔව්, මම ඒක වෙලාවට කළා! ගොජෝ-කුන්, මට බලන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
සමාවෙන්න, ගෝජෝ.
ඇය තරඟය දිනුවේ නැත්නම් පළවෙනියා වෙන එක අමාරු වෙයි,
ඉතින් අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
හොඳයි.
මුරකාමි!
ඔයාට බලන්න ඕන නේද?
කාටද!
ගොජෝ-කුන්.
අන්‍යජාතික.
අන්‍යජාතික!
මම ඉතා කලබලයි!
පෙරහැර පටන් ගන්නේ කීයටද?
හරිද?
ප.ව. 2 යි.
හහ්?
ගොජෝ-කුන්ගේ පවුල හිනා බෝනික්කන් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යයි.
මම මහන පුහුණු කාමරය තෝරා ගත්තේ කවුරුත් මෙහෙට එන්නේ නැති නිසා, ඉතින් ඇයි?!
කොස්ප්ලේ මේකප් එක සාමාන්‍ය මේකප් එකට වඩා වෙනස් නේද?
ඒක කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න මම කැමතියි.
ඔව්! මටත් ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා!
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න. ඒත්... ඒත් මට ඉක්මන් කරන්න ඕන...
මට මේක පැයකින් ඉවර කරන්න වෙනවා.
ග්‍රබ් මෙතන ඉන්නවා, මගේ අතුරු කෑමක් ඉදිරිපත් කරනවා!
අපි ගොඩක් බඩු ගත්තා, ඉතින් අපි හැමෝම එකට කමු.
හොඳයි!
ගෝජෝ සහ කිටගාවා, මෙන්න ඔබට එක අතකින් කන්න පුළුවන් දෙයක්.
ස්තූතියි!
කොස්ප්ලේ ඉසව්වටත් ගොඩක් අය හිටියා,
නමුත් මට යම් තරමකට අවධානය යොමු කළ හැකි විය.
මට අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
මට මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා.
මම අවුල් කළොත්...
අවුල්ද?
ඇත්තටම, අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ඔයා විතරයි ඇඳුම මහන්න පුළුවන්, ගෝජෝ-කුන්.
මම තාම ඒක අතෑරලා නෑ!
හැමෝම පළවෙනි තැන ගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම අවුල් කළොත්...
ඒක මගේ වරදක් වෙයි, අපි...
ගොජෝ-කුන්?
ඔයා හොඳින්ද?
මම කියන්නේ, මම වේදිකාවේ සැරසිලා ඉන්නම්.
ඔබ ඔබේ සියල්ල පැළඳගත් ඇඳුමකින්,
සහ ඔයා මට කරපු මේකප් එක.
මම අනිවාර්යයෙන්ම පළමු ස්ථානය ගන්නවා.
ඔව්.
විශිෂ්ටතම...
ඉතින් ඔයා කියන ඒවා තමයි හොඳම කියලා ඇහෙද්දි ඔයාගේ සීයලා ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
ඔයාගේ ඇඳුම් පැළඳුම් තමයි හොඳම!
මම හොඳම දේ කළා කියලා ඇහෙනකොට මට සතුටක් දැනෙන බව මම දන්නවා.
නමුත්...
මට කවදා හරි ඕන වෙලා තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
මගේ හදවතේ පහළ සිට යම් දෙයකින් හොඳම වීමට.
මට ඔවුන්ගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ආ...
රේව බැබළවීමට නම්, මට කමක් නැහැ...
මට තේරෙනවා.
මට අන්තිමට තේරුණා.
කිටගාවා-සන්ට පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට උපකාර කිරීමට නම්, මට සහාය චරිතයක් වීමට කමක් නැත.
මම...
මේ අත් දෙකෙන් මොනවා උනත් මම ඒක සැබෑ කරන්නම්.
මම කිටගාවා-සැන් අංක එකේ කරන්නයි යන්නේ.
25 වන යනාගිබා උත්සව රූපලාවන්‍ය තරගය VIII
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
විසිපස්වන යනාගිබා උත්සවය
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිතුමනි, මේ දක්වා ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම දැන් ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එහෙමයි!
විකාශන සමාජය
හරි, අපි වැඩේ කරගෙන යමු!
ජයග්‍රහණය සඳහා මැරින්
ඊළඟට, අපිට ප්‍රවේශ අංකය 11 තියෙනවා! 1-5 පන්තිය!
ඒ මැරින් කිටගාවා-සන්!
උඩට එන්න!
රේ... රේ-සමා?!
ඉන්න, ඇයි?!
මචං, ඒ කෙල්ලෝ හයියෙන් කෑ ගහනවා!
මචං, කිටගාවා දැන් හරිම ලස්සන කොල්ලෙක්!
ඇය හරිම හොඳයි වගේ!
ජයග්‍රහණය සඳහා මැරින්
මෙන්න අපි යනවා!
සූදානම්, සහ...
මැරින්ට ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන්!
රේ-සාමා... ඇත්තටම රේ-සාමා තමයි! මම සිහිනයක ඉන්නවා වගේ!
නෑ, ඉන්න! මම මේක විනිශ්චය කිරීමේදී සාධාරණ වෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒවා තමයි ඝෝෂාකාරීම ඔල්වරසන් හඬ... ඒ වෙනුවට, අද අපි අහපු ඝෝෂාකාරීම කෑගැසීම්.
විකාශන සමාජය
ඔබ PrezHost හි Rei-sama විය යුතුය.
මම අයිඩල් රසිකයෙක්, කොයෝමිගේ චරිතය රඟපෑ යූචි වෙනුවෙන් නාට්‍යය නැරඹුවා, ඒ නිසා මම ඒ මොහොතේම දැනගත්තා!
ඇත්තටම?!
කිටගාවා-සන්, ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඔච්චර දිලිසෙන්නේ?
ඇය දිලිසෙනවා වගේ.
කිටගාවා-සන් ඒ හැකියාවත් එක්ක ඉපදුනද කියලා මට හිතෙනවා.
ඇගේ පැහැපත් සම, දැවැන්ත ඇස්, හැඩකාර නාසය සහ තොල්...
ඇගේ සිහින් ඇඟිලි...
මට ඇයගෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බෑ.
මේ හැඟීම මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න බෑ...
මගේ ඇතුලාන්තයෙන් ඇවිස්සෙන හැඟීම් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඒ කවදාද?
මට දැනෙනවා... මටත් කලින් මෙහෙම දැනිලා තියෙනවා...
මෙතන ඉන්න හැමෝම හොඳින් අවධානය යොමු කරනවාට ඔබ කැමති ඔබේ ඇඳුමේ කුමන කොටසටද?
ආහ්, ඇය හරිම...
අලංකාර...
ගොජෝ-කුන් හදපු මේ ඇඳුම, ඒ වගේම එයා මට කරපු මේකප් එකත්!
මට තේරෙනවා. බොහොම ස්තූතියි!
විකාශන සමාජය
හරි, අවසාන වශයෙන්, ප්‍රේක්ෂකයින් වශී කරවන්න අපි ඔබට ඉඩ දෙමු!
ජයග්‍රහණය සඳහා මැරින්
ඉන්න...
කුමක් ද?
අපි යමු!
එක, දෙක, යාහූ!
ජයග්‍රහණය සඳහා මැරින්
ඔහ්, නෑ! ඔහ්, නෑ!
මේක කරදරයක්, අනේ නෑ!
මෙම වසරේ උළෙලේ රූපලාවන්‍ය තරඟයේදී ආකර්ශනීය සත්කාරකයා නැවත ජීවයට පැමිණේ.
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! යන්න!
පාසලේ සියලුම සිසුන් ඔවුන්ගේ හඬවල් එකට එකතු කරති.
යාහූ!
අපි ටයි පටියක්, සුදු කමිසයක්, ගැලපෙන උපාංග සහ ඇඳුම් කට්ටල ඇඳලා හොඳට පේනවා.
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! යන්න!
අද රෑ ඔබේ කුමාරිකාවන්ව උද්යෝගිමත් කිරීමට අපි සත්කාරකයින් මෙහි සිටිමු.
සූදානම් සහ, එක, දෙක, යාහූ!
වැස්සත් අව්වත් ආවත්, අපේ කුමාරිකාවන් සැමවිටම අපේ සත්කාරක කතා නැවත නැවතත් අසන්නට කැමතියි.
සතියේ දිනවල, සති අන්තවල, කුමාරිකාවන් එය අවශ්‍ය බව කෑගසයි!
ඕහ්, අපි අංක එකේ ස්ථානය ගනිමු!
අපි යමු, අංක එක!
ජයග්‍රහණය සඳහා මැරින්
දැන්, අපේ කඩවසම් කුමාරයාගෙන් කුමරියට වචනයක් අසමු!
කුමරිය.
ඔයා මාව අංක එකේ කෙනෙක් කරන්නේ නැද්ද? යොයිෂෝ.
යෙෂ්...යෝෂිෂෝ...
විකාශන සමාජය
යොයිෂෝ!
ඉතිං මොක ද!
අපි රූ රැජින තරගය සාර්ථකව ජයග්‍රහණය කළා...
ටකෝයාකි-කුන්
1 වන ස්ථානය!!
රේ-සාමා හරිම අපූරුයි!!
අපි නියමයි!!
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි!!
මට මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝටම ස්තූතියි!!
අපි ඔයාට ආදරෙයි, හනා-චාන්.
සාද වේලාවෙන් පසු!!
යොයිෂෝ!!
ඔව් ඔව්!!!
හනා-චාන් තමයි හොඳම
අපි තමයි හොඳම සහ ශක්තිමත්ම
සහ 1-5 පන්තිය පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට වැඩිම ලකුණු ලබා ගත්තේය!
යොයිෂෝ!
ඇත්තටම, ගෝජෝ සහ කිටගාවා, ඔය දෙන්නම හරිම අපූරුයි!
මට මගේ උද්දාමය පාලනය කරගන්න බැරි වුණා!
මම ඇත්තටම හරිම සංවේදී වුණා!
අපි වට වෙලා.
යේ! ඒක සුපිරි විනෝදජනකයි!
ඔයා මේක සැහැල්ලුවට ගන්නවා!
ටේප් එකකින් කොහොමද ඔයාගේ ඇස් සහ මූණේ හැඩය එච්චරටම වෙනස් කරගන්නේ?
හරිද?! මට විශ්වාස කරන්නත් බැරි වුණා!
ඒ වගේම, අපිව ෂැම්පේන් එකට එක්කගෙන යන එකත් නිවැරදි තේරීමක්!
හරිද?!
මම පසු සාදයට කැරෝකී වෙන් කිරීම් කළා, ඒ නිසා ඔයා එතන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔව්!
ආෆ්ටර් පාටි එකද?
ඔයා එන්නේ නැද්ද ගෝජෝ?
හහ්?
හ්ම්...
මම කිව්වේ, වේදිකාවේ හිටියේ කිටගාවා-සන්,
සහ උත්සවයේ පළමු දිනයේ, මට උදව් කිරීමට වෙලාවට එන්න බැරි වුණා.
අන්තිමට ඇඳුම හදන්න විතරයි ගියේ, ඒ නිසා මම ආෆ්ටර් පාටි එකට යන්න හොඳ නැහැ—
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ප්‍රසංගයේ තරුව නැතුව අපිට සාදය පටන් ගන්න බෑ!
අපි 3 පන්තියේ තරඟය නිසා දේවල් අනිත් පැත්තට හැරෙව්වා නේද?
ඒකට වගකිව යුත්තේ කවුද කියලා ඔබ හිතන්නේ?
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ගොජෝ-කුන්! කරුණාකරලා එන්න!
එන්න, ගෝජෝ!
ඔව්! මම කරන්නම්!
ඉතින් ඔබ දහඩිය දැමූ විට Cosplay ඇස් ආවරණය එතරම් පහසුවෙන් ගැලවී යන්නේ නැහැ!
මම ඒක ක්‍රීඩා උළෙලේදී පාවිච්චි කරන්න කැමතියි.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා ඔයාම නිසා, ගෝජෝ,
නමුත් මම ඇත්තටම කැමතියි සුමුගි-සාමා සතුටින් ඉන්නවට!
මම දන්නවා හරි ද?
හේයි යාලුවනේ! මම ඇත්තටම-
මම තවත් ඇණවුමක් කරන්නම්!
මට කොමඩු සෝඩා ඕන!
මම කෝලා එකක් බොන්නම්. ඇත්තටම, මටත් කෑම ටිකක් ලැබෙයි.
අපි මෙනුව බලමු.
මම මේ ගීතය දැම්මා!
මට පොඩි විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ආ!
ජීස්!
ඔයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා, ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගියා කියලා, ඒ වගේම මම බය වුණා!
මට සමාවෙන්න. මම මේ වගේ සජීවී ස්ථානවල ඉඳලා පුරුදු වෙලා නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවා මම හුස්මක් ගන්නම් කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
කිටගාවා-සන්, ඔයා මෙතන ඉන්න එක හරිද?
කමක් නෑ. මම ගියත් කවුරුත් ඒක ගණන් ගන්න එකක් නෑ, හොඳ විදිහට.
හැමෝම හරිම නිදහස්, ඒ නිසා එයාලා අපිව තනි කරයි.
හරි.
සංස්කෘතික උත්සවය හරිම විනෝදජනකයි! ඒත් මට නම් පුදුමයි.
ඔව්.
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා...
රේ-සාමා ලෙස ඔබේ රංගනය පරිපූර්ණයි.
ඔබ ඔබේ අත තබා ජනාධිපතිවරයා ඇද ගත් කාරණය
ඇගේ පහළ පිටුපස ඇති වේදනාව නිසා එය අඩු බලයක් ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හරිද?!
කවුරුහරි ඔබව ඉනෙන් ඇදලා ගත්තම පුදුම හිතෙන තරම් ඔබේ හදවත ගැහෙනවා... ගැහෙනවා...
කිතගවා-සන්?
උ-ම්... මේ...
හරිද?!
මාර්ගය වන විට, මෙම ආයතනය ඇත්තෙන්ම යමක්.
ඔවුන් සතුව කැරෝකී වලට අමතරව වෙනත් දේවල් ද තිබේ.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
ඔව්.
එහෙනම් ආකේඩ් එක වටේ බලන්න යන්න ඕනද?
මට ඇත්තටම මේක ගන්න පුළුවන්ද?!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා, මම ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
මට ඉතා සතුටුයි!
හේයි, ඊළඟට අපි...
හිතලා බලන්න, මම කවදාවත්...
කලින් ගොජෝ-කුන් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගත්තා!
කිතගවා-සන්?
S-ඉතින්, හේයි...
ඇත්තටම මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට පුරිකුර ටිකක් අරන් යන්න ඕන.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හහ්?! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
අපි බෝල ගහන්න යන්න හිටියේ, ඊට පස්සේ අපි ඔය දෙන්නව දැක්කා.
හේයි! කිතගවාට පුරිකුර ටිකක් ගන්න ඕන!
හොඳයි.
ෂුවර් දෙයක්.
හොඳයි, ඔබ අවධාරනය කරනවා නම්.
හොඳයි, මම අවධාරනය කළේ නැහැ!
යන්න! මම ඔයාලා කාගෙන්වත් ඇහුවේ නෑ!
ආව්, ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද, ගෝජෝ?
මම නැහැ!
හේයි, මම මේවා කවදාවත් අරන් නෑ.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් බිව්වේ නැහැ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම දකියි!
ඔයා කවදාවත් ඒක කරලා නැත්නම්, අපි අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න ඕනේ.
හරි හරී!
මේකට පස් දෙනෙක්වත් ගැළපෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔබ සූදානම් වූ පසු, කරුණාකර "ඡායාරූපය ගන්න" බොත්තම ඔබන්න.
ඉන්න... නෑ. ඉන්න.
තුන, දෙක, එක.
ඔව්!
ඒක කරන්න!
මෙයින් පසු, අපි සියල්ලෝම පන්දු යැවීමටත් ගියෙමු!
කථාංගය 19. රාත්‍රී 100.2020
ඒ රසවත් මතකයන් අල්ලා ගන්න!
ඊළඟ සැරේ!