ගොට්චා!
අපි ගෙදර යනවා, ඇලීෂියා.
හරි, තාත්තේ!
අම්මෝ තාත්තේ, මේ සිතියමේ එඩිතියා වටේ තියෙන හැම දෙයක්ම කළු පාට ඇයි?
ඔයා ඒ ප්‍රශ්නේ අහන්න පටන් ගන්න තරම් වයසයි නේද?
මට කියන්න! ඇයි?
අපි දන්නේ නැහැ එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඇයි?
අපි දන්නවා එඩියා මහාද්වීපයෙන් ඔබ්බට යමක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් භයානක අඳුරු මෘගයන් අඳුරු ස්ථානවල ජීවත් වේ.
අඳුරු මෘගයන්?
සහ නැගෙනහිර, බටහිර, උතුර සහ දකුණ ආරක්ෂා කරන අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතීන් හතර දෙනා
අපි යවපු හැම ගවේෂණයක්ම විනාශ කළා.
විනාශ වුණාද? ඔක්කොම මැරුණාද?
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතීන් හතර දෙනා අපව නවතා දමා ඇත.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ එඩිතියා හි කෙළවරට සහ ඉන් ඔබ්බට ගමන් කිරීමෙන්.
ලෝකය බොහෝ විශාල බව අපි දනිමු, නමුත්...
ඉතින් අපි සදහටම එඩිතියා වල ජීවත් විය යුතුයි...
සමහර විට.
නමුත් පුරාවෘත්තය සත්‍ය නම්...
පුරාවෘත්තය?
ඔව්, පුරාණ එඩියන් පුරාවෘත්තයක්.
වීරයන් අතර වීරයා හයිඩන් රජු විසින් ඔහුට ප්‍රදානය කරන ලද ආයුධයක් භාවිතා කළ යුතුය.
සහ සතර අධිපතීන් පරාජය කරන්න.
ලෝකයේ සැබෑ ප්‍රමාණය මිනිසුන් ඉගෙන ගනු ඇත.
ඒක තමයි අඩු වැඩි වශයෙන් වෙන්නේ.
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතීන් ශක්තිමත්ද?
ඔවුන් නිසැකවම එසේය.
ඔවුන්ට අහසයි පොළොවයි දෙකට බෙදන්න පුළුවන් කියලා කියනවා.
අපිට කවදාවත් ඒක පරාජය කරන්න බැහැ!
ඒ නිසා වීරයාට හයිඩන් රජුගෙන් විශේෂ ආයුධයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වෙනවා.
වීරයන්ට පමණක් හිමි ඒ ආයුධය,
එහි දරන්නා බොහෝ ගුණයකින් බලවත් කරන බව කියනු ලැබේ.
මට ඒ ආයුධය ඕනේ!
ඔබ වීරයෙකු ලෙස හඳුනාගත යුතුයි.
ඒක අමාරුයි.
මම ඒක කරන්නම්!
මම වීරයෙක් වෙනවා!
මම වීරයෙක් වෙලා ලෝකය ගොඩක් ලොකු කරන්නම්!
අන්තිමට කාලය හරි තාත්තේ...
මගේ සිහිනයට පිළිතුර සොයා ගැනීමට කාලයයි.
මේ සියලු රෙගාලියා එක තැනක දැකීම අපූරු දසුනක්.
කැට්ස් රෙගාලියා: වෝටර් ස්ලෑෂර්
ඇත්ත වශයෙන්ම.
"වීරයා" යන පදවි නාමය ඇති අයට ලබා දී ඇති පුරාවෘත්ත ආයුධ.
හෝර්ගස් රෙගාලියා: මාංශ පේශි කපනය
පරිස්සම් වෙන්න. අපේ ආයුධ රෙගාලියා.
අපිට මේ කරත්තය පහසුවෙන්ම විනාශ කරන්න පුළුවන්.
බ්ලැක්බර්ඩ් රෙගාලියා: ගැඹුරක් නැති
මූඩෝ රෙගාලියා: මහා ගොන් අං
මට අපේ ගෙදර යන ගමන නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඉතින් අපි හැමෝම විවිධ රටවලින් ආවා නේද?
මට ඩන්ස්, හයිඩීනියන්ස් පේනවා...
බොයිලේට් වලින් කවුරුත් නෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
මිනාර්ක් රෙගාලියා: ස්වර්ණමය යුටෝපියාව
ගොඩක් දේවල් වල මිශ්‍රණයක්.
මට විශ්වාස නැහැ.
ශබ්ද සංකීර්ණයි.
තවමත්, කාන්තා වීරවරියක් යනු පුදුමයකි.
ඔයා කොහේ සිට ද?
මට තාම ඔයාගෙ නමත් තේරුනේ නෑ.
හැමෝම, අපි දැනටමත් අඳුරු මෘග භූමියක ඉන්නේ.
අපට ඕනෑම මොහොතක පහර දිය හැකියි.
ස්ටෙෆාන් රෙගාලියා: පෙගසස්
ඇයි එයා අපේ නායකයා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මෙවර තෝරාගත් වීරයන්ගෙන් ශක්තිමත්ම වීරයා ඔහුයි.
මට සමාවෙන්න වීරයෝ...
මාර්ගය දුෂ්කර වෙමින් පවතී. අශ්වයන්ට තවත් ඉදිරියට යා නොහැක.
හරි, ස්තූතියි.
හැමෝම, අපි පයින් යන්නම්.
අඳුරු මෘගයන්!
අඳුරු මෘගයන් මෙහි සිටී!
මේ මුළු තැනම එයාලගෙන් පිරිලා තියේවි!
දුනුවායෙනි, මාර්ගයක් විවෘත කරන්න! හෙල්ලකරුවන්, සටනට නායකත්වය දෙන්න!
ඇය සහ මම ඕනෑම අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු!
ඇලිසියා ග්ලෙන්ෆෝල් රෙගාලියා: රොක් ස්ලෝලෝ
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඉහළටම යමු!
හරි!
ඔවුන් පවසන පරිදි, ලෝකය අවුල් ජාලයකින් උපත ලැබුවේ නම්,
එහෙනම් මමත් එහෙමයි.
ස්ලෑෂ් රැල්ල!
ඉතින් මේක තමයි අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියාගේ ගුහාව, නේද?
අපි එතනට ළං වෙලා...
අපි ඉක්මනින්ම පුරාවෘත්තය සැබෑ කරන පළමු වීරයන් වෙමු!
ඔහු එනවා!
ලූනා කන්දේ අධිපතියා!
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතීන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්...
එඩිතියාවේ ඈත දකුණු කෙළවරේ පාලකයා,
සඳ එළියේ සේවිකාව!
ඔහුගේ ප්‍රභාව ඇදහිය නොහැකි තරම්...
ඔව්. අපි මෙතෙක් මුහුණ දුන් ඕනෑම මෘගයෙකුට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්...
නමුත්...!
අපි හයිඩන් රජු විසින් තෝරාගත් වීරයන් 13 දෙනා!
මම උතුම් රතු වානේ මත දිවුරනවා, සහ මගේ ආඩම්බරය...
මම ඔහුව පරාජය කරන්නම්!
අපි යමු!
ස්ටෙෆාන්!
උඹට සාප වේවා!
ඉන්න!
හැමෝම! මාව අනුගමනය කරන්න!
තැළෙන රැල්ල!
ඒ වලිගය නරක ආරංචියක්!
අපි පස්සට වැටෙන්න ඕනේ...
කළ නොහැකියි!
ඒක ගොඩක් ඈත වෙන්න ඕනේ!
සෙවනැල්ල!
ඒ ප්‍රහාර ආවේ අඳුරෙන්!
සෙවනැලි?!
හැමෝම! සෙවනැලි වලින් ඈත් වෙන්න!
නමුත් කෙසේද?
පනින්න!
පනින්න, ඔබේ සෙවනැල්ල ඔබේ ශරීරයෙන් ඉවත් වනු ඇත!
එයාර් ඩෑෂ්!
දක්ෂයි.
ඉතින් මේක තමයි මනුස්සකම...
නැහැ, "හියුමනොයිඩ්ස්".
අර්ත්ස්ටෝන් මකරා!
මගේ බලයට පවා ඒක පාලනය කරන්න බෑ!
මෙය—
එක්-ලක්ෂ්‍ය ඉදිරි ගමනක්!
මම එකක් ළඟින් දැකලා ගොඩක් කල්.
අවුරුදු දහසක්, සමහරවිට?
ඔවුන් කෘමීන් මෙන් දුර්වල විය යුතුය.
ඉතින් ඔවුන් මෙතනට ආවේ කොහොමද?
පසුගිය අවුරුදු දහස් ගණන තුළ සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඒ වගේම ඔවුන්ව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් මගේ ඉඩම්වලට තර්ජනය කිරීම දිගටම කරගෙන ගියොත්...
මමම පිළිතුරු සොයා ගත යුතුයි.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න...
මම අසමත් වුණා.
මගේ සිහිනයට පිළිතුරක් ලබා ගැනීමට මට නොහැකි විය...
ක්ලෙවෙට්ස්
කථාංගය 1 අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියා
හයිඩන් රාජධානියේ අගනුවර හයිඩරාත්
හ්ම්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කළු වෘකයෙක්ද?
අඳුරු මෘගයෙක්!
අඳුරු මෘගයෙක් මෙතන ඉන්නවා!
මගේ දේශය ආක්‍රමණය කළ "වීරයන්" පැවසුවේ ඔවුන් හයිඩෙන් රජු විසින් තෝරා ගත් බවයි.
ඉතින් මෙතන රජතුමා මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
මම දන්නවා මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
රාජකීය දුනුවා සමාගම, ඉදිරියට යන්න!
මගේ මාර්ගයට එන හැමෝවම මම මරනවා, ඒගොල්ලෝ කළා වගේ...
සූදානම්... ගිනි!
රජු සොයා ගන්න.
දෙවන වටයකට සූදානම් වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මාලිගාවේ ආරක්ෂක ශක්තිමත් කරන්න!
ඉලක්කය: ඉදිරියට එන අඳුරු මෘගයා!
දුර: 2500 එඩිතරයි!
එය දිගටම ඉදිරියට යයි!
කැටපෝල්ට් වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉලක්ක කළා!
ගින්න!
වෙඩි තැබීම!
ඉක්මන් කර ඊළඟ වටය පූරණය කරන්න!
ඒකට මාලිගාවට ළං වෙන්න දෙන්න එපා!
ගින්න!
මම හිතුවා වගේ. කෘමීන්ට වඩා ශක්තිමත් නැහැ.
රජතුමනි! රජතුමනි!
එය කුමක් ද?
අඳුරු මෘගයෙක්...
මාලිගාව අසල අඳුරු මෘගයෙක් පෙනී සිට ඇත!
අපි හිතන්නේ ඒක-
ඇති.
මට ඒක මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, වීරයන් අසාර්ථක වුණා.
හයිඩන්ගේ තලවල ශක්තිය...
මානා හයිඩරයිට් හි...
මගේ පරම්පරාවේ තවමත් ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවීය.
අඳුරු මෘගයා මාලිගාවට ළඟා විය.
කරුණාකර පලා යන්න, මගේ රජතුමනි!
අපිට ඒක නවත්තන්න බෑ!
අපිට ඒක නවත්තන්න බැරි නම්, පලා යාමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
අපි ෆෝර්ජ් එක මුද්‍රා තබමු.
සැඟවුණු ගින්න නිවා නොදැමිය යුතුය!
නැගෙනහිර දොරටු 1 සිට 6 දක්වා විවෘත කරන්න!
සබැඳි බැලිස්ටේ 1 සිට 6 දක්වා පිටතට ගෙන එන්න!
දෙවන සම්බන්ධිත බැලිස්ටා සමාගම, ස්ථානයේ!
සබැඳි බැලිස්ටේ 1 සිට 6 දක්වා ස්ථානයේ!
බැලිස්ටේ 8 සිට 10 දක්වා සම්බන්ධ කර, අංශක 90ක් වමට හරවන්න!
මාලිගාවේ එල්ලී සිටින රාක්ෂයා ඉලක්ක කරගන්න!
ඉක්මන් කර ඉලක්ක කරන්න!
නමුත් අපි මාලිගාවට පහර දෙමු!
අපිට රාජකීය බැලිස්ටේ වලින් රාජකීය මාලිගාවට පහර දෙන්න බැහැ!
අපට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ උන්වහන්සේගේ මහිමය සහ රාජකීය බලකොටුව පමණි!
වීරයන් ගැන වෙනසක් තිබුණාද?
ගින්න!
මම හිතුවා වගේ ඒ ආයුධ නිසා.
ඒ රතු තල මගේ අං වලට තුවාල කළා.
අතේ ඇති අය සමඟ කෘමියෙකු පවා තර්ජනයක් විය හැකිය.
දෙවන වොලි!
ගින්න!
ඒක තමයි මිනිස් වර්ගයා විශේෂ කරන්නේ නම්...
එහෙනම් මම මා ගැනම සහතික විය යුතුයි... ඔවුන් තවත් ශක්තිමත් වීමට පෙර...
මම ඔයාව හොයාගත්තා.
ඒ අනවශ්‍ය අලංකාරය...
ඔබ හයිඩෙන්හි රජු විය යුතුයි.
ක්ලෙවාටෙස්, අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියා.
ඔයා වගේ තිරිසනෙකුට මිනිස් කතා පාවිච්චි කරන්න කිසිම අයිතියක් නෑ!
හයිඩෙන් රජතුමනි, ඔබේ වචන ප්‍රවේශමෙන් නරඹන්න.
මම ඔබේ පිළිතුරට අකමැති නම්, මට මුළු මිනිස් සංහතියම විනාශ කළ හැකිය.
මුළු මිනිස් සංහතියම...?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
හයිඩීනියන්වරු පමණක් නොව, ඩන්ස්, ඕර්ගයිට්ස්, ස්ලැඩන්ස්, බෙන්ටි...
එඩිතියාවේ සියලුම ජාතීන් සහ ජනයා.
මම ඔබේ ජීවිතය ගෙන ඔබේ ජාතිය විනාශ කළත්,
අනිත් අයත් ඒ වගේ හදවතින් ඉන්නවා නම්, මගේ ඉඩම් අවුල් කරන්න තව තවත් අය එයි.
ඉතින්, මම කැමතියි ඔබ මිනිසුන්ගේ සැබෑ ස්වභාවය දැන ගැනීමට.
අලංකාර ඇඳුම් ඇඳගෙන කකුල් දෙකෙන් ඇවිදින ඔබ,
ඔයා මොන වගේ ජීවියෙක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි ඔයා මගේ මරණයට කැමති වුණේ?
තිරිසනෙකුට කවදාවත් තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඉතා හොඳයි.
මුලින්ම මම හමුදාවක් හදන්නම්.
හියුමනොයිඩ්ස් මුලිනුපුටා දැමීමට හමුදාවක්.
සැඟවුණු බබෙක්ද?
ඉන්න...
මේ දරුවා බේරගන්න...
කරුණාකරලා... දරුවා බේරගන්න.
මේ සත්වයාට මම කවුද කියලා පේන්නේ නැද්ද?
මම ක්ලීවාටෙස්.
මම සියලු හියුමනොයිඩ් විනාශ කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඔබට යම් දෙයකට වෛර කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා හයිඩෙන් වල හියුමනොයිඩ් කෙනෙක් විදියට ඉපදුන එකට මම වෛර කරනවා.
ඉන්න...
දරුවෙක්ට... ඒක ඉපදෙන්නේ කොහෙද, කවදාද කියලා තෝරා ගන්න බෑ!
වැඩිහිටියන් ඔබට කළ භයානක දේවල් කුමක් වුවත්...
ඒක මේ දරුවා මැරෙන්න හේතුවක් වෙන්න බෑ.
තාමත් හිටගන්න පොඩි වැඩියි...
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, හියුමනොයිඩ් යනු හියුමනොයිඩ් ය.
දරුවෙක් හෝ වැඩිහිටියෙක්, එය වැදගත් නොවේ.
එය වැඩෙන විට, එය කඩුව අතට ගනීවි,
අඳුරු මෘගයන් වන අපට හානි කිරීමට පැමිණේ.
එය එහි වත්මන් ඉඩම්වලින් සෑහීමකට පත් නොවනු ඇති අතර, අපගේ ඉඩම් ආක්‍රමණය කරනු ඇත.
සියල්ලටම වඩා, එය භයානක හා කරදරකාරී ය.
මේ අනුව, මම එය ඉවත් කරමි.
ඔබ තවමත් එය ජීවිතයට වටිනවා යැයි සිතන්නේ නම්, එය ඔප්පු කරන්න.
මට බැහැ...
මොකද මම දැන්... මැරෙන්නයි යන්නේ...
නමුත්... මේ දරුවා එය තනිවම ඔප්පු කරයි...
ඉතින්...
මට තවමත් ඒත්තු ගැන්විය නොහැක,
නමුත් මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් මිනිසෙකුගේ ජීවිතය මොහොතක් පමණි.
ඉතින්, මට ඒක ඔප්පු කරන්න.
මෙම භූමියේ, "එඩියා", මානවවාදී ජාතීන් පහක් ඇත.
එඩිතියා
මෙයින් පළමුවැන්න ඩන්ස් ය.
ඔවුන් සංඛ්‍යාවෙන් විශාලතම ය,
බූරුවා / ඩන්ස්
සහ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය සහ උපක්‍රම පිළිබඳ දක්ෂයෝ වෙති.
ඔවුන් ඩන් තැන්න දෙකඩ කළ මහා ජාතීන් දෙකක් ගොඩනඟා ගත්හ.
බොයිලේට් / ඩන්ස්
මහාද්වීපයේ මධ්‍යයේ, "එස්ලින්" සහ "බෝලේට්".
මෙම ජාතීන්ගෙන් දෙවැන්නා ඕර්ගයිට්ස් ය.
ඕර්ගයිට්ස්
වනාන්තරයේ නිර්භීත මිනිසුන්, ඔවුන් දඩයම් කිරීමට සහ වෛද්‍ය විද්‍යාවට දක්ෂයි.
තුන්වැන්නා ස්ලාඩන්වරු,
ස්ලැඩන්ස්
පිහිනුම් සහ මුහුදු ගමන් කලාවන්හි දක්ෂ ජලජ ජනතාවක්,
සහ අනෙකුත් ජාතීන් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට අකමැතියි.
සිව්වන තරඟය වන්නේ බෙන්ටි,
පෙන්වා ඇත
මුඩුබිම් වල ජීවත් වන ම්ලේච්ඡ ජාතියක්.
ඔවුන් තනි තනිව බලවත් නමුත් සහජීවනයක් නොමැත.
පස්වැන්නා හයිඩීනියන්වරු ය.
හයිඩීනියන්ස්
ඔවුන් තමයි පැරණිතම සහ වඩාත්ම අද්භූත ජාතිය,
සහ ඔවුන්ගේ කලාවන් වූයේ ලෝහ පිරිපහදු කිරීමේ සහ ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමේ කලාවයි.
හයිඩන් යනු කඳුකරයේ පිහිටා ඇති කුඩා ජාතියකි.
ආර්කනසයිට් වලින් ආයුධ හදන්න පුළුවන් එයාලට විතරයි,
සහ අවශ්‍ය ශිල්පීය ක්‍රම දන්නේ රාජකීය පවුල පමණයි,
හිඩරාත් අගනුවර ජීවත් වන.
ඔවුන්ට ඩන්ට ආයුධ විකිණීමේ දිගු ඉතිහාසයක් තිබෙනවා,
සහ මේ දිනවල, මිශ්‍ර-ලේ "අර්ධ-හයිඩීනියානුවන්" වඩාත් සුලභ වේ.
පිරිසිදු ලේ සහිත හයිඩීනියන්වරු දුර්ලභ ය.
ලෝකය එඩිතියා දේශයෙන් ඔබ්බට විහිදේ,
නමුත් මේ ජාතීන් පහ ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
එඩිතියා දේශයෙන් පිටත අඳුරු මෘගයන් ජීවත් වන නිසා,
සහ ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන් හතර දෙනා මාර්ගය අවහිර කරති.
ලූනා කන්ද
හ්ම්ම්. මේ විදියට ගියොත් වැඩි කාලයක් යන්නේ නෑ.
කුමක් කරන්න ද?
මට එහි ශක්තිය යථා තත්වයට පත් කළ හැකිය, නමුත් එය නොවැළැක්විය හැකි දේ ප්‍රමාද කරයි.
ඒකෙන් සැබෑ ප්‍රශ්නය විසඳෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඇයි ඒක මේ තුනී ලොම් වලින් ඔතා තියෙන්නේ?
එහි දුර්වල ශරීරය ආරක්ෂා කිරීමට, මම උපකල්පනය කරන්නේ,
නමුත් එය ඉක්මනින්ම තමන්ගේම අසූචි වලින් වැසී යනු ඇත.
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒ මනුස්සයට ශාප කරන්න. මොන කරදරයක්ද.
ඔවුන් මිනිස් මස් කන්නේ නැහැ.
අසූචි විතරයි.
නිශ්චලව ඉන්න, ඉක්මනින්ම ඔයා පිරිසිදු වෙයි.
අඬන එක නවත්තන්න.
මිනිස් දරුවෙකු වැඩීමට ගත වූයේ රාත්‍රීන් කිහිපයක් පමණක් යැයි මම සිතුවෙමි...
නමුත් මම පළමු රාත්‍රියවත් ගෙවලා නැහැ නේද?
දරුවෙක්ට... ඒක ඉපදෙන්නේ කොහෙද, කවදාද කියලා තෝරා ගන්න බෑ!
නමුත්... මේ දරුවා එය තනිවම ඔප්පු කරයි...
මම ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්...
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියෙකු ලෙස මා ගත් තීරණයක් අවලංගු කිරීම මට නින්දාවක් වනු ඇත.
ඔයා ලොකු වෙනකම් මම ඔයාව බලාගන්න පොරොන්දු වෙනවා.
එඩිතියා දේශයේ ජීවත් වන සියලුම මානවවාදීන්ගේ ඉරණම මම තීරණය කරන්නේ නම්,
මේ ළමයට දැන් අවශ්‍ය දේ...
තාත්තේ! තාත්තේ!
කෙළින් සිටින!
පියාණෙනි!
ඇලිසියා...
තාත්තේ...
මම... අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියාව පරාජය කරන්නයි යන්නේ...
සහ ඔබට ආඩම්බර විය හැකි වීරයෙකු වන්න...
මොකක්ද? මම කොහෙද?
මම මැරිලාද?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ, මට පේනවා.
ක්ලෙවෙටෙස්!
මගේ කඩුවද?
මම ඔබේ සහෝදරවරුන්ගේ මළ සිරුරු සහ ආයුධ පැල්පතේ පතුලටම විසි කළා.
ඔයා ඒවා විසි කළාද?
ඔයා ප්‍රයෝජනවත් නිසා, මම ඔයාව නැවත නැඟිට්ටෙව්වා.
මාව නැවත පණ ගැන්වුවාද?
දැන්, මම ඔයාට දුන්න අඳුරු ඉකෝර් එකෙන් බල ගැන්වුණු, ඔයා ඇවිදින මළකඳක්.
ඇවිදිනවා... මොකක්ද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු මිනිස් භාෂාව කතා කරන්නේ කෙසේද?
අඳුරු ඉකෝර්?
මම විතරයි දිවි ගලවා ගත්තේ?
මගේ කකුලට මොකද වුණේ?
ඒක ඉරිලා ගියේ නැද්ද...?
ඉතින් මම මැරුණාද?
කුමක් ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
දැන් වැඩට යන්න ගෑනි.
මට ඔයාගේ පියයුරු පෙන්වන්න.
කුමක් ද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතීන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු වන සඳ එළියේ ක්ලෙවෙටෙස්,
මගේ පියයුරු බලන්න ඕනද?
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
බබාට බඩගිනියි.
කට වහගෙන පපුව හෝදගන්න.
මට මගේ ශරීරය පාලනය කරගන්න බෑ...
මගේ අත් තනියම චලනය වෙනවා...
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ පියයුරු පෙන්නන්න.
කිරි කොහෙද?
ඇත්තෙන්ම කිරි නැහැ!
මම කන්‍යාවක්!
කන්‍යාවන්ට කිරි දෙන්න බැරිද?
කිරි දෙන්න පුළුවන් දරුවෙක් බිහි කරපු අම්මා කෙනෙකුට විතරයි!
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
වැඩකට නැති ගෑනියෙක්.
කොච්චර නින්දා සහගතද...
මම වීරයෙක්, දැන් මගේ පියයුරු එළියට දාලා අපහාස කරනවා?
මාව මරන්න!
මාව ආයෙත් මරන්න!
ඔබට මරණය ප්‍රාර්ථනා කළ හැකිය, නමුත් ඔබට එය සොයාගත නොහැක.
මගේ අඳුරු ඉකෝර් ඔබේ නහර හරහා ගලා යන තාක් කල්.
ඒකට සාප වේවා!
බලන්න. ඒක අඬනවා.
මගේ බලය යොදාගෙන එහි ශක්තිය නැවත ඇති කළ හැකි නමුත්, එහි කුසගින්න සඳහා මට කිසිවක් කළ නොහැක.
නමුත් ඇයි?
ඔබට මිනිසෙකු සිටින්නේ ඇයි - හයිඩීනියන් බබෙක්?
හේතුව ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
නමුත් මට එය අවශ්‍යයි, වැඩිහිටියෙකු ලෙස වැඩීමට.
ඔබට කිරි දෙන්න බැරි නම්, ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් ප්‍රයෝජනවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
තවත් ක්‍රමයක්?
මිනිස් දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීමට අවශ්‍ය දැනුම මට නැත.
ඔබ ඒ අඩුව පුරවනු ඇත.
මම කවදාවත් බබෙක්ව හදාගෙන නෑ!
මට අවශ්‍ය වන්නේ දැනුම පමණයි.
මුලින්ම මට උගේ බඩ පුරවන්න ක්‍රමයක් ඕන.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒකෙන් කිසිම ඵලක් නෑ... මට ඒකෙ අණට අකීකරු වෙන්න බෑ.
ඌට අම්මා කෙනෙක් නැත්නම්, ඔයාට කිරි දෙන කිරි දෙන කිරි අම්මා කෙනෙක් හොයාගන්න වෙයි.
තෙත් හෙදියක්?
මව වෙනුවට ආදේශකයක්.
මවට නොහැකි නම්, කිරි දෙන හෙදියක් කිරි දෙයි.
ඔබ කිසිවෙකු නොදන්නේ නම්, ඔබට මුදල් ඇති අයෙකු බඳවා ගැනීමට සිදුවේ.
මුදල?
ඔබට මෙම "මුදල්" නොමැති නම්?
ඔබ වෙනත් දෙයක් වෙළඳාම් කරනවා.
ඔව්, උදාහරණයක් ලෙස...
ගල්.
මෙම කන්දෙහි විශාල ආර්කනසයිට් ප්‍රමාණයක් ඇත.
හෙදියක් කුලියට ගැනීමට එක ගලක් පවා ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මගේ කඩුව...
මගේ කඩුව තිබුණා නම්, මට එයාට පහර දෙන්න තිබුණා...
නැත.
මේ රාක්ෂයාට මට හානියක් කරන්න බැරි බව මම හොඳටම දන්නවා.
එහෙනම් අපි යමු.
අපි තෙත් හෙදියක් බඳවා ගත යුතුයි.
ඉන්න ඉන්න!
ඔබට කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට අපේක්ෂා කළ නොහැක!
ගැටලුවක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ!
කුඩා අඳුරු මෘගයෙකු පවා කලබලයක් ඇති කිරීමට ප්‍රමාණවත්!
ඔයා ඒ දැවැන්ත ශරීරයෙන් මතුවුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා හිතන්න!
මුළු නගරයම භීතියට පත් වෙයි, ඔබට කවදාවත් ඔබේ කිරි අම්මාව සොයා ගැනීමට නොහැකි වේවි!
ඇත්ත.
මට ඒ බබාව දෙන්න.
මම යන්නම්.
මට මේ රාක්ෂයාට මිනිස් ගම්මානයක් ළඟට යන්න දෙන්න බෑ...
මම කිරි දෙන කෙනෙක් හොයාගෙන දරුවා එයාට දෙන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඒ දරුවා එයින් ඈත් වී සිටීම වඩා හොඳ බව මට විශ්වාසයි.
ඉක්මන් කරන්න! මට බබාව දෙන්න!
නැත.
මට ඕන නෑ ඒක මගේ ඇස් මානයෙන් මැරිල යනවට.
නමුත් මම එය මේ ආකාරයට එහා මෙහා ගෙන ගියහොත්,
එය නිසි මිනිසෙකු දක්වා වැඩෙන්නේ නැති විය හැකිය.
ඊට පස්සේ මට තීරණය කරන්න බැරි වෙයි.
ඉතා හොඳයි.
මෙය සිදු වනු ඇත.
මොකක්ද-ඔයාගේ ඇඟට මොකද වුණේ?
මම සෙවනැලි පාලනය කරනවා.
මේ බබාව වඩාගෙන හිටපු කෙනාගේ ස්වරූපය මේකයි.
මම මගේ ඉතිරි කොටස සඟවා ගත්තා.
ඔයාට ගොඩක් මග හැරුණා!
මෙය සිදු වනු ඇත.
දැන්, මට නම් අවශ්‍යයි.
එයා හෝන් එක හංගගෙන ඉන්නේ නැද්ද?
මටයි ඒ දරුවටයි දෙන්නටම මිනිස්සුන්ගේ ලෝකේ ඇවිදින්න නමක් ඕන වෙයි.
මම ක්ලෙන්.
ඔයා ලූනා.
කාන්තා වීරවරිය... නෑ, සේවිකාව...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
එම්-මගේ නම ඇලිසියා.
සෝගෝ ගම්මානයේ ඇලිසියා.
අපි යමු, ඇලීෂියා.
නගරයට.
ඔන්න අපි යනවා...
මොනතරම් අවුල්ද...
ඔයා ඉවරද, සේවකයා?
මම අහන්නේ ඔයාට ලූනාගේ මළපහ සෝදා ගන්න පුළුවන් වුණාද කියලා.
මම දැන් ඉවර කළා...
සමාවෙන්න! මම ඔයාව වියලලා දාන්නම්!
ඕනෑවට වඩා කාලය ගැනීම නිසා ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි.
අවජාතකයා...
ඔබට තැනක් මග හැරුණා.
වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හොඳට පිහදානවා.
ඒක රතු වෙලා.
ඇඟිලි අතරත් පිරිසිදු කරන්න.
එයා දන්නවා මට එයාට අකීකරු වෙන්න බෑ කියලා...
දැන් ඔයා ඕනෑවට වඩා මෘදු ලෙස පිසදමනවා.
කන් පිටුපසත් බලන්න.
ඔහු ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක් වුණත්, ඔහු හරිම සුවිශේෂීයි...
බෙල්ලේ නැමීම්වලත් අපිරිසිදුකම් තියෙන්න පුළුවන්.
ඒ රෙද්ද ඇත්තටම පිරිසිදුද?
එයා මගේ නැන්දම්මාද?
කැත කාන්තාවක්.
කෘමීන් වඩා හොඳ කාර්යයක් කළා.
වැඩකට නැති ගෑනියෙක්.
ඉතින්, ඔයා කිව්වද මේක ඔයාගෙ කඳවුර කියලා?
මෙහි ප්‍රයෝජනවත් කිසිවක් නැත.
අපි කඳු පාමුල පිහිටි තානායමේ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නොවන ඕනෑම දෙයක් තැබුවෙමු.
ඉතින් ඒ නිසාද?
අඩුම තරමේ ඇඳුම් මාරු කරගන්නවත් ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයාගේ ඉතිරි සන්නාහයත් ගලවන්න.
ඒක ලේ වලින් වැහිලා, දරුවෙක් ඇති දැඩි කරන්න සුදුසු නෑ.
පසුව, ගඟේ සෝදා හරින්න.
ඔයා දැන් ඉන්න ඕනම අඳුරු සතෙක්ට වඩා අපිරිසිදුයි.
මේ, ලූනා ඇඳගෙන හිටපු එක.
ඉතින් මම ජරාවට වඩා හොඳ නැහැ නේද?
මට හරිම දුකයි...
මෙය...
හයිඩීනියානු රාජකීය පවුලේ ලාංඡනය?
මට කියන්න එපා...
කළ නොහැකි...
මේ ඔක්කොම කළේ තනි අඳුරු මෘගයෙක්ද?
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියෙකු සමඟ සටන් කිරීමට අපි නොසැලකිලිමත් බව මම දැන සිටියෙමි...
රජතුමා දැන් පුරාවෘත්තය සැබෑ කර ගැනීමට තීරණය කළේ ඇයි?
ඒ පුරාවෘත්තය සිහිනයක් විතරයි...
අපි හැමෝම දැනගෙන හිටියා ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා...
ඔහුට පිස්සු හැදුනේ මොකක් හරි නිසාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිය නිවැරදියි...
සැලැස්ම වූයේ අද, නම් කිරීමේ දිනයේ,
ඇය ඇගේ පුතා සමඟ මාලිගාවෙන් පැන යනු ඇත...
කවුරුහරි! ඔයා ජීවතුන් අතර නම්, මට උත්තර දෙන්න!
ඉතින් ඒ පුරාවෘත්තය පුරාවෘත්තයක් විතරයි.
අපි මොකද කරන්නේ, ජෙනරාල් ඩ්‍රෙල්?
අධිරාජ්‍යයාට වාර්තා කිරීමට පණිවිඩකරුවෙකු යවන්න.
පුරාවෘත්තය වැටී ඇති බව කියන්න.
හයිඩරාට් මාලිගය විනාශ වීමත් සමඟ,
සහ එහි රජු බොහෝ විට මිය ගොස් ඇත,
හයිඩන් හි දැන් රික්තයක් පවතී.
අපි ක්‍රියා කළ යුතුයි, එස්ලින් නිසැකවම ක්‍රියා කරන ආකාරයට.
අඳුරු මෘගයන් රංචු ගැසීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
දකුණේ සිට ද, දැන් එය අනාරක්ෂිත බැවින්.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම් ආකනසයිට්-කම්මල් කර්මාන්තයේ රහස් ය.
හයිඩීනියානු රාජකීය පවුලට පමණක් දන්නා කරුණකි.
අපි ඒවා සොරකම් කිරීමට පෙර වෙනත් රටකට ඒවා සොරකම් කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
මම නැවත දේශ සීමාවට ගොස් අපේ හමුදා ප්‍රතිව්‍යුහගත කරන්නම්.
මේනාඩ්, ඔයා මෙහෙ නැවතිලා රජ පවුලේ සහ එහි ඥාතීන්ගෙන් බේරුණු අයව හොයනවා.
ඔබට ඒවා හමු වුවහොත් පණපිටින් අල්ලා ගන්න.
තේරුණා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කුමක් සමඟද?
මෙම ලාංඡනය පැළඳිය හැක්කේ රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයින්ට පමණි!
ඉතින් ඒ දරුවාට රාජකීය ලේ තියෙනවා!
ඔයා ඒක පැහැරගත්ත වෙලාවෙ දැනගෙන හිටියද?
රාජකීය ලේ?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒක පැහැරගෙන ගිහින් නෙවෙයි, මට භාර දීලා තිබුණේ.
මේ වගේ පෙනුමක් තියෙන ළමයෙක් විසින්.
භාර දුන්නාද? බොරුකාරයෙක්!
මම ඇත්ත කියන්නේ, මෝඩයා.
ආපසු හැරී බලන විට, කැඩුණු මාලිගාවේ සුන්බුන් යට එය මට හමු විය.
මට පේනවා. එහෙනම්, ඔයාට රාජකීය ලේ තියෙනවා.
මාලිගාවද?
මම හයිඩෙන් රජුව මරන ගමන් මාලිගාව විනාශ කළා.
ඔච්චර පුදුම වෙලා රඟපාන්න එපා.
ඔයා රජතුමාව මැරුවද?
ඔයා මුලින්ම අපිට පහර දුන්නා.
රජතුමා මැරිලා මේ දරුවා රාජකීයයෙක් නම්, හැමෝම ඒක හොයනවා!
ඇයි?
ආර්කනසයිට් කම්මල්කරු කලාව!
හයිඩීනියානු රාජකීයයන්ට පමණක් එය කළ හැකි යැයි කියනු ලැබේ!
ඔයා ළඟ තිබුණු ආයුධ?
ඒක හරි!
මම මේ දරුවා ඇති දැඩි කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා, නමුත්...
මම දකියි...
එයට රුධිරයේ ඉරණමක් ඇති අතර එයට අකීකරු විය නොහැක.
රසවත්. එහෙනම් මම ඒක රජ කරන්නම්.
ඉන්පසු මම එහි පාලනයට සෙවනැලිවලින් සහාය දෙන්නෙමි.
කුමක් ද?
මට ආක්‍රමණය ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මට හියුමනොයිඩ් නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම එය ඉහළ ස්ථානයක සිට කිරීමට කැමැත්තෙමි.
මගේම සේවකයන්වත් බලයට පත් කිරීම විනෝදජනකයි...
ඒ නිසා මට ඕන වෙලාවක ඒවා විනාශ කරන්න පුළුවන්.
අනේ නෑ...
මම නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වා, දැන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනවා...
දැන් ඒක තීරණය වෙලා ඉවරයි, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මුලින්ම අපි ඒක පුරවන්න ඕනේ... ලූනාගේ බඩ පුරවන්න.
මගේ බලයෙන් ජලය සහ ප්‍රකෘතිමත් වීමට කළ හැකි දේට සීමාවක් තිබේ.
අපි හොඳ තෙත් හෙදියක් සොයා ගනීවි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආර්කනසයිට් ගැන අමතක කරන්න එපා.
හරි.
සන්සුන් වෙන්න, ඇලිසියා. හැමදේම හරි.
ඔහු ලූනා ආපසු ගෙන ගියත්,
කවුරුත් අං එකක් තියෙන අමුතු කෙනෙක්ව උපදේශකයෙක් විදියට පිළිගන්නේ නැහැ.
වනාන්තරයේ ජීවත් වන ඕර්ගයිට්වරුන්ට අං ඇත, එබැවින් එය එතරම් දුර්ලභ නොවේ,
නමුත් යමෙකුට තමා කවුදැයි සහතික කළ නොහැකි නම් එය සිදු නොවේ.
ඔහු වෙනත් ස්වරූපයක් ගත්තත් කමක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයාට ඒ අං එක හංගන්න බෑ කියලා.
ප්‍රශ්නය නම් ඔහු එය දකිනවාද නැද්ද යන්නයි.
ඒ වගේම එයා ඒක කළාම මොකද කරන්නේ කියලා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔහු ලූනා කෙරෙහි උමතු වී ඇති බව පෙනේ.
ලූනා අල්ලා ගත්තොත් හෝ මරා දැමුවොත්, ඔහු බොහෝ විට සෑම අන්තිම මිනිසෙකුම මරා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒ වගේම මම ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
වීරයෙක් විදිහට මේක මගේ අන්තිම රාජකාරිය.
ඉක්මන් කරන්න, ඇලීෂියා.
ඔයාට පිටිපස්සෙන්, ක්ලෙව් - ක්ලෙන්!
ඒක හරිම දරුණුයි!
ඒක තමයි ඔයාට ඔතන නිකන් ඉන්න එකෙන් ලැබෙන්නේ, කොල්ලනේ!
ඔහ්, කොල්ලකාරයෝ?
උන් මැරිලා වගේ.
කුමක් ද?!
කට වහපන්!
කුමක් ද?
මට දැන්ම මැරෙන්න බෑ කියලා මට හිතුනා...
ඔහ්... ඒ ඔක්කොම හීනයක්...
ඒ සියල්ල බියකරු සිහිනයක් පමණයි...
හේයි.
අපි වීරයන් 13 දෙනා ක්ලීවාටෙස් පරාජය කිරීමට යමින් සිටිමු...
හේයි, මෝඩයා.
මා දෙස බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා අන්තිමට අවදි වෙලා, ඇලීෂියා.
හුරුබුහුටියි!
අපිව අල්ලගෙන වගේ.
ඊළඟ සැරේ
කථාංගය 2 වහල්භාවයේ සිටින මෘග ස්වාමියා