ක්ලෙවෙට්ස්
ඔයා අන්තිමට අවදි වෙලා, ඇලීෂියා.
හුරුබුහුටියි!
අපිව අල්ලගෙන වගේ.
අල්ලගත්තාද? ඇයි ඔයා මෙච්චර සන්සුන්?
කරදර වෙන්න එපා.
ලූනා ආරක්ෂිතයි.
නමුත් මොහොතකට පෙර වන තුරුම ඔවුන් අඬමින් සිටියහ.
සමාවෙන්න, මට යන්න දෙන්න.
ක්ලෙන්, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඒ එකෙක්ට ඔයාව වට්ටන්න තරම් ගැහුවේ?
දැන් ඔයා මනුස්සයෙක් වෙලා ඉන්න නිසා ඔයා ඒ තරම්ම දුර්වලයි කියලා කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මේ සිහින් සම සහ
දුර්වල ශරීරයන් මා සිතුවාට වඩා බෙහෙවින් දුර්වල විය.
එහෙනම් ඇයි අපි දුවන්නේ නැත්තේ?
දැන් මම මනුස්සයෙක්.
මම ලූනා රජු ලෙස ඔටුනු පළඳවන තුරු,
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට මම අදහස් කරමි.
ඒ වගේම මට මනුෂ්‍යත්වයේ මේ පැත්තත් දකින්න ඕන.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම තුවාල වෙලා කොහේ හරි අරන් යනවා වගේ.
මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
අපි අපිරිසිදු කොල්ලකරුවන් විසින් පහර දී තිබෙනවා.
දේවල් වලින් බැලූ බැල්මට, ඔවුන් අදහස් කරන්නේ දිවි ගලවා ගත් අයව වහලෙකු වෙත ගෙන යාමටයි.
"කොල්ලකරුවන්" කොතරම් ශක්තිමත්ද?
මිනිස්සුන්ට අනුව... හොඳයි, ඔවුන් දුර්වලම අය නෙවෙයි.
නමුත් ඔවුන් සමඟ ඇති ගැටලුව නම් ඔවුන් දෙවරක් නොසිතා අපිරිසිදු උපක්‍රම භාවිතා කිරීමයි.
කුණු ගොඩක් විතරයි.
කරුණාකර සියලු මිනිසුන් දෙස බැලීමෙන් පමණක් ඔවුන් පිළිබඳ උපකල්පන ඇති කර නොගන්න.
කථාංගය 2 වහල්භාවයේ සිටින මෘග ස්වාමියා
හරි, අපි මෙතන!
එළියට යන්න! ඒ වගේම ඉදිරියට යන්න!
එතන මිනිස්සු සහ මහලු අය!
ළමයිනුයි ගෑනුයි මෙහෙ!
නෑ! මට මේක වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ!
මෝඩයා.
අපි කපුටන්!
දුවන්න හදන හෝ අපි කියන දේ නොකරන ඕනෑම කෙනෙකුව අපි මරනවා!
තේරුම් ගත්තා ද?
දැන් යන්න!
ඒ වගේ තමයි උන්.
රන්වන් කෙල්ල.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා හෙල්ලෙන්නෙ නෑ කොල්ලා.
ඔයා මෙහෙ එන්න.
මොකක්ද, ඔයා ළඟ බබෙක් ඉන්නවද?
හේයි, නෙල්! නෙල්!
මම එනවා...!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මට සමාවෙන්න, කාර්ම් සහෝදරිය...
ෂීෂ්.
එයාට බබෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ රාජකාරිය තමයි බබාලා බලාගන්න එක.
මම ඇතුලට එනවා.
මම ඇයව ගෙනාවා, ව්රෝකෝ.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ නමින් කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා!
මට "ලොක්කා" කියලා කතා කරන්න!
සසාක් ගිහින්.
ඉතින් දැන්, මම තමයි ලොක්කා!
කවුරුත් ඔයාට එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, මට කරන්න වෙන්නේ ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කරන්නේ මම නොවේ,
නමුත් මගේ ලස්සන පුංචි බෙටී.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා බෙටී.
ට්‍රොල් එකක්: බටහිරින් එන අඳුරු මෘගයෙක්!
එයාට සුරතලෙක් විදිහට එකක් ඉන්නවද?
මොකක්ද? මිනිහෙකුට ඒක හරිම අමුතුයිද?
හරි, මම ඒවායින් එකක් ඔයාට කැමති විදියට කරන්නම්.
අපාය!
අපොයි! එයා සසාක්ට වඩා නරකයි!
දැන්, මට කිව්වා ඔයා මේවා ලූනා කන්දෙන් ගෙනාවා කියලා.
ඒ අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතීන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු වන ක්ලීවාටෙස්ගේ වාසස්ථානයයි.
මට ආරංචි වුනා හයිඩන් වල රජතුමා රෙගාලියා එක්ක වීරයන් 13 දෙනෙක් එවලා කියලා...
නමුත් ඔවුන් අසාර්ථක වුණා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් කාන්තාවක් යැයි කියනු ලැබේ.
මේ තරම් පාරිශුද්ධත්වයක් තියෙන දෙයක් මිනිස් ඉඩම් ළඟ කොහෙන්වත් ගන්න බෑ...
මෙය අහම්බයක්ද?
ඔයාට තියෙන්නේ ලස්සන, හැඩැති ශරීරයක්...
ඒ වගේම තත්වය අනුව ඔයා ගොඩක් සන්සුන්යි.
බලන්න ඔයා මෙතන බෙටී ඉස්සරහා කේන්ති ගන්නේ නැති හැටි?
ඔයාත් වීරයෙක් නේද?
ක්ලීවාටෙස් හයිඩරාට්ට පහර දී එහි මාලිගාව විනාශ කළ බව ඔබ දන්නවාද?
නමුත් අපට, රේවන්ස් සඳහා, කිසිවක් වඩා හොඳ විය නොහැක!
ඒ රතු පිහිය...
මට කියන්න එපා...
ඔව්... හයිඩන් රාජකීයයන්ට පමණක් නිර්මාණය කළ හැකි වානේ. මානා හයිඩරයිට්.
රතු පැහැය දීප්තිමත් වන තරමට සංශුද්ධතාවය වැඩි වේ.
එයින් ව්‍යාජ ආයුධ භාවිතා කිරීමෙන් එය දරන්නා වඩාත් ශක්තිමත් වන බව කියනු ලැබේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය ව්‍යාජ එකක්.
අපි වහලුන් පමණක් විකුණන්නේ නැහැ. අපි ව්‍යාජ මැජික් කඩු විකුණනවා.
බොහෝ අය වෙනස හඳුනා ගැනීමට තරම් මෝඩයෝ නොවේ!
කටකතාවලින් කියැවෙන්නේ මාලිගාවේ සිටි සෑම රාජකීයයෙකුම මරා දැමූ බවයි.
නමුත් මේ දේවල් වල වටිනාකමට මොකද වෙන්නේ?
මානා හයිඩරයිට් තවදුරටත් නිර්මාණය කළ නොහැකි නම්?
ඒක ගොඩක් උඩට යන්නයි යන්නේ.
ඒවා අඩු වන තරමට, ඒ සෑම එකක්ම වඩාත් වටිනා වේ.
මේ වගේ සල්ලි හොයන්න ලේසි ක්‍රමයක් හොයාගන්න මම දක්ෂයෙක්!
ඊටත් වඩා!
රජවරුන් විසින්ම සාදන ලද පිරිසිදුම ආයුධ, රෙගාලියා,
ඇදහිය නොහැකි තරම් මුදලක් වටිනවා නිසැකයි!
ඒක හරි. අපි රෙගාලියා එකතු කරනවා.
ඒවා ලබා ගැනීමට ඇත්තේ ක්‍රම දෙකක් පමණි.
එකක් නම් රජු විසින් පිළිගනු ලබන වීරයෙකු වීමයි.
අනෙක වීරයෙකුගෙන් එකක් සොරකම් කිරීමයි.
සරලම ක්‍රමය නම් මියගිය වීරයෙකුගෙන් එකක් ගැනීමයි.
නමුත් බොහෝ වීරයන් මිය යන්නේ ඔවුන්ගේ දේශයන්හි ගැඹුරේ අඳුරු මෘගයන් අතින් ය.
ඒවා සොයා ගැනීම පවා කළ නොහැක්කකි, ළඟට යාම පවා කළ නොහැක්කකි.
ඉතින්, මිස් හීරෝ...
ඔයාගේ රෙගාලියා කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඔයා ක්ලීවටෙස්ගෙන් පැනලා යද්දි ඒක දැම්මා නේද?
ඔයා ඒක දැම්මේ කොහෙද?
අනෙක් ආයුධ දොළහ කොහෙද?
දවස! සෙනසුරාදා!
හෙට අපිව රෙගාලියාවට එක්කගෙන යන්න එයාට කියන්න.
මට ඒකට කමක් නෑ, ඒත්...
ඇය ඇත්තටම වීරවරියක් නම්, අපි ඇයට ලබා දිය යුතු වෙනත් දෙයක් නැද්ද?
මෝඩයා!
එයා තමයි ඒවායින් දහතුනක් හොයාගන්න යතුර.
මට ඇය මුලින්ම මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඒක වහලුන්ගේ රැකියාව.
පටන් ගන්න.
ඔයාට ඕන නම් එයාව මහන්සි කරන්න පුළුවන්,
ඇයට තවදුරටත් අකීකරු වීමට අවශ්‍ය නැති තරමට.
ස්තූතියි, ව්රෝකෝ!
සමහරවිට ඔයා මම හිතුව තරම් නරක නැතුව ඇති!
දැන් යන්න!
ඔයයි මමයි ගොඩක් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ!
අද රෑ කොහොමද?
හ්ම්, මම දන්නේ නැහැ.
ආව්, එන්න!
රසයිද?
ගොඩක් බොන්න.
මට කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි.
හේයි, නෙල්.
මම දැන් මත්පැන් ඉවරයි!
මම එනවා...
හොඳ ළමයෙක් වෙලා මෙතන ඉන්න.
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි, එළදෙන!
සමාවන්න!
මම එනවා...
හේයි, පැටියෝ!
මට මස් ගේන්න!
ඔයාට දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙනවා පුතා.
මමත්! ඉක්මන් කරන්න!
මටත්! මටත් ටිකක් ඕනේ!
මටත් මස් ටිකක් ඕන!
ඔහුට මාංශ පේශි තියෙනවා, ඔහු කියන ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
ඔහු හොඳ සොයාගැනීමක් විය.
එයාව විකුණන එක නාස්තියක්.
එයා ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක්.
ඒ අං... මම හිතුවේ එයාට ඕර්ගයිට් ලේ ටිකක් තියෙන්න ඇති කියලා.
නමුත් ඔහු ඒකට සුදුමැලි වැඩියි.
ඒ ඇස්...
හේයි, නෙල් ආයෙත් මත්පැන් ටිකක් හැලුවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න!
මට කණගාටුයි!
ඇයට දඬුවම් කරන්න වෙයි!
ඉදිරියට එන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ජීස්, ඒ ගොල්ලන්ට තියෙන්නේ අමුතු රසයක්.
ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ගෙන් එයාලට මොනවද ඕන?
ඒ ඇති, මම හිතන්නේ.
ආයෙත් අරක්කු බිම දාන්න එපා.
මට බබාව බලන්න යන්න ඕන...
ඇය ඇත්තටම එළදෙනක් වගේ.
ඔයා ඒක හරි.
මම හිතුවට වඩා බිව්වද?
මට ඔලුව කැරකෙනවා...
මටත්...
ඒවා ඇත්තටම අපූරු පියයුරු.
අපි කතා කරමු.
දැන්, නෙල්, හරිද?
ඔයා කොල්ලකරුවන් එක්කද?
මම... ඇයි?
තව කියන්න. මට ඔයා කවුද කියලා දැනගන්න ඕන.
කතා කරන ගමන් ඔයාට ඌට කෑම දෙන්න පුළුවන්. ඉතින් කතා කරන්න.
මම ඉපදුන දවසේ ඉඳන් මෙතන රේවන්ස්ලා එක්ක හිටියා...
මගේ තාත්තා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
මට අම්මා කෙනෙක් හිටියා...
නමුත් මම ඇයව නිතරම පිටුපසින් දුටුවෙමි.
මට ඇත්තටම ඇගේ මුහුණ මතක නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය වහලියක්.
මම හැම වෙලාවෙම එයාව හෙවණැල්ලෙන් බලාගත්තා...
මට වයස දොළහ වුණාට පස්සේ එයා අතුරුදහන් වුණා...
ඇය දිව්වාද මැරුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඊට පස්සේ, ඔවුන් මට රිද්දන්න පටන් ගත්තා.
උන් මට ගහයි, පයින් ගහයි...
මගේ දත් බොහොමයක් ගැලවී ගියා, දැන් මට එක කනකින් විතරයි ඇහෙන්නේ.
ඒ පළමු වතාවයි
මට තේරුණා මගේ අම්මා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඊට පස්සේ මට හරක් වගේ සැලකුවා.
කාර්ම්ගේ ලොකු නංගි ආවට පස්සේ ඒක ටිකක් හොඳ වුණා.
කොල්ලො එක්ක කරන්න තියෙන්නෙ උන්ව ටිකක් නරක් කරන එක විතරයි.
ඔවුන් සෑහීමකට පත් වී ඉබාගාතේ යනු ඇත.
මෙහේ එන්න.
පිරිමින් සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මට ඇය වගේ ඒක කරන්න බැරි වුණා...
නමුත් සියල්ල පෙරට වඩා බෙහෙවින් යහපත් විය...
දැන් මට රැකියාවක් තියෙනවා.
මම ගොඩක් කිරි දෙනවා, ඒ නිසා මට බබෙක්ගේ බඩ පුරවන්න පුළුවන්.
මම අහලා තියෙන්නේ දරුවෝ ඉපදුන අයට විතරයි කිරි දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබේ දරුවා කොහෙද?
මට එකක් නැහැ.
එය මැරී ඉපදී තිබුණි.
මට ඒක මගේ ඇතුලේ චලනය වෙනවා දැනුනා, ඒත්...
නමුත් මට කවදාවත් ඒක අඬනවා අහන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ ඇඟ සීතල වෙනවා මට දැනුනා...
ලෝකය හරිම අඳුරු බවක් දැනුනා...
මාව පොළොවේ සීතල පතුලට ඇදගෙන යනවා වගේ මට දැනුනා...
මටත් මැරෙන්න හිතුනා.
මට මගේ දරුවාව ඊළඟ ලෝකෙදි දකින්න පුළුවන් නම්...
නමුත්...
මම අවදි වුණේ, මොකක්දෝ උණුසුමක් දැනෙනවා වගේ.
මම පහළට බැලූ විට ළදරුවෙක් මගේ පියයුරු උරා බොනවා දුටුවෙමි.
ඒ මම නොදන්න ළමයෙක්... මාස හයක් විතර ඇති.
ඒක හොඳටම උරා බොනවා... පුළුවන් තරම් අමාරුවෙන්... ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක දැක්කම මට හිතුනා...
සමහරවිට ඒක නිසා... මට තව ටිකක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
තවත් දවසක, ඒ තවත් දරුවෙක්...
ඔවුන් කොහෙන් ආවාද කොහෙද ගියේ කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට දෙවන මළ දරු උපතක් සිදුවුණා, පසුව තුන්වන...
සහ මම තවමත් මෙහි සිටීමට හේතුව...
...මගේ කිරි උරා බොන බබාලා හිටියාද?
මගේම දරුවන් කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැති නිසා, මම ඔවුන් සතුටින් ඉන්නවට කැමතියි.
මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඒ ඇති.
මාත් එක්ක එන්න, නෙල්.
මම ඔයාව ලූනාගේ තෙත් හෙදිය විදිහට බඳවා ගන්නම්.
මම මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. නමුත් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිම හේතුවක් මට හමු වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම හැමදේටම වඩා, ලූනා ඔයාට කැමතියි වගේ.
මට ඔයාගේ උත්තරේ අහන්න දෙන්න, නෙල්.
ඔයා ලූනාගේ කිරි දෙන කිරි අම්මා විදිහට මාත් එක්ක එනවද?
නැත්නම් ඔයා මෙහෙ ඉඳගෙන, "ජරාවන්" කියලා මට කියන අයට වහලෙක් විදිහට සේවය කරනවද?
තෝරා.
ම්... මට ඇත්තටම සතුටුයි මේ දීමනාව ගැන...
නමුත් ඔබට බැහැ.
ඔයා වහලෙක්.
ඒ වගේම අනාගතයේ එන බබාලා ගැනත් මම බලාගන්න ඕනේ...
ඉතින්... මට සමාවෙන්න.
යන්න මිස් හීරෝ.
මම කිව්වා යන්න කියලා.
පනින්න හිතන්න එපා.
මෙම ස්ථානයේ බිත්ති ඇතුළට බෑවුම් වේ...
ඔයා වැවට වදින්න කලින් ගල්වල වදියි!
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්, ඔබ පහර දීමෙන් මිය යනු ඇත!
පරණ ආකනසයිට් පතලක්ද?
ඒ කියන්නේ මේක...
කුමක් ද?
තවත් නිර්භීත අභියෝගකරුවෙක් නේද?
මොන මෝඩයෙක්ද.
අඩුම තරමේ කතාවවත් ඔයා අහලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි, හරිද?
වීරයා වන ඛෝර්ධ්වාර් ගැන.
මම එය දැනගත්තා...
කොර්ධ්වාර් අන්තිමට ආපු තැන මේක...
එල්බේ පතුවළ...
ඔයා පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කරන්නෙමු!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, පැටියෝ!
හරි, මම යනවා!
ඔයාට පිස්සු!
මුළු පතුවළම වතුරෙන් යටයි!
ජනප්‍රවාද සත්‍ය නම්, තියෙනවා...
ඔව්. මේ "ඔවුන්" ජීවත් වෙන තැන.
කොර්ධ්වාර්ගේ පුරාවෘත්තයට තිත තැබූ අය...
ආදරණීය...
ඔබ—
ආදරණීය! ආදරණීය!
වාසනාවක් නෑ නේද?
කොච්චර භයානකද...
අර්වෙන්සිස්, ජලයේ අඳුරු මෘගයන්...
ඔවුන් අවුරුදු 300 කට පෙර ගංවතුරත් එක්ක ආවා...
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් මේ බිම්බෝම්බය අතහැරියේ.
ඔහුගේ පරම්පරාවේ ශක්තිමත්ම වීරයා වූ කොර්ධ්වාර් පවා ඔවුන්ට සම කළ නොහැකි විය.
ඒ කාලේ, ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට තවමත් භූමියක් තිබුණා.
ඔහුගේ ආයුධය, ධාරා විභේදකය,
හයිඩෙන් රජු ඉදිරියේ දිය ඇල්ලක් දෙබෑ කළ නිසා එයට එම නම ලැබුණි.
ඒක තමයි ඔයා හොයන්නේ නේද?
කඩුවට නමක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගෙත් එකක් තියෙනවද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා එයාලට නිදහස පොරොන්දු වුනා, ඒත් ඒ වහලාට ලණුවක් දැම්මේ නෑ.
ඔයා කවදාවත් එයාට පණපිටින් යන්න දෙන්න හිතුවේ නෑ නේද?
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා.
ඔයා හරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඔබේ ස්ථාවරය තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඔබේ මැණික් කටුවල බැඳීම්!
ඔයාගේ කකුල් වල වානේ බෝල.
ඒ වගේම ඔයා පාලමක් උඩ!
බලන්න!
උන් ඔක්කොම බලාගෙන ඉන්නේ ලිට්ල් මිස් හීරෝව ඌරෙක් වගේ කෑ ගහන්න!
මම ඔයාව කෑ ගහන්න සලස්වන්නම්!
හේයි!
පිස්සු වගේ හැසිරෙන්න එපා, ෆීටෝ!
මට පේන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට උස ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ!
නමුත් සුවඳ සහ ශබ්දය මට සියල්ල පැවසීමට ප්‍රමාණවත්!
මට පේනවා ඔයාගේ මස් චලනය වෙන විදිහ...
බැල්ලිගෙ සුවඳ!
ඔබේ හදවතේ අපූරු ශබ්දය...
ඔයා කලබල වෙලා! ඒක හරිම රස්නෙයි!
මුලින්ම, මම ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම ගලවන්නම්, එතකොට අනිත් අයට ඔයාව නිරුවතින් පේනවා!
ෂීෂ්...
ඔහුගේ ශාපයට මම කෘතඥ වන දවසක් එයි කියලා හිතන එක!
ඇයටම උරහිස විස්ථාපනය වුනාද?!
ඇය මගේ කන් ඉරා දැමුවා! ඇය මගේ කන් ඉරා දැමුවා!
ඔයා උස ගැන හිතන්නේ නෑ නේද?
මම අමරණීයයි කියලා ඔයා කිව්ව දේ...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නම්, ක්ලෙන්!
ඒ වීරයා...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඊළඟ සැරේ
කථාංගය 3 වීරයාගේ යුතුකම