සිදුවුයේ කුමක් ද?
ෂිට්! ඇය මැරිලා!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇය අපිව 13 වන රෙගාලියාවට ගෙනියන්න නියමිතව තිබුණා!
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ!
අපි එතනට යමු!
ව්රෝකෝ මැරිලා කියලා දැනගත්තොත්, කරදර ඇති වෙනවා නිසැකයි!
ජරාව!
හොඳයි, අඩුම තරමේ මම ජීවතුන් අතර...
මගේ බෙල්ලෙන් පහළට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ ශරීරයට මොකද වුණේ?
මගේ ඇටකටු බිඳිලා මොකක හරි හිරවෙලාද?
ගොඩක් ලේ ගිහින්...
මම ජීවතුන් අතර සිටියත්, මට කුමක් කළ හැකිද?
මම මොනවා හරි නොකළොත්, ඒ කොල්ලකරුවන් ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි...
යන්න! යන්න!
මොකක්ද? මගේ ලේ...
ඔයා ඕනෑවට වඩා ලේ වැගිරෙව්වා, මෝඩයා.
ක්ලෙවෙටෙස්!
ක්ලෙවෙට්ස්
කථාංගය 3 වීරයාගේ යුතුකම
ඇයි... ඔයා බලු පැටියෙක් වගේද පේන්නේ?
මගේ හැඩය තීරණය වන්නේ අඳුරු ඉකෝර් ප්‍රමාණය අනුවයි.
මේ අඳුරු ඉකෝර් තමයි ඔයාව ජීවත් කරවන්නේ.
ඒ සියල්ල නැති වුවහොත්, ඔබ ඇත්තටම මිය යනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ජීවත්ව තබා ගැනීමට වටින තාක් කල්,
මට අවශ්‍ය නම් මම ඒක ඔයාගේ ඇඟට ආපහු දාන්නම්.
මම එහෙම කළොත්, එහෙම නොවුණු දෙයක්
සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වූ දේ පෙර තිබූ ආකාරයටම නැවත ලබා දෙනු ඇත.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
ඔයා අන්තිමට මාව අතෑරියාද?
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු අතර, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න හිතුවා.
මගෙන් ප්රශ්ණයක් අසන්න?
අපි වෙන්ව සිටියදී ලූනාට පරිපූර්ණ තෙත් හෙදිය මට හමු විය.
ඇගේ නම නෙල්. ඇය කොල්ලකරුවන් සමඟයි.
මා වැනි අඳුරු මෘගයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් පවා, ඇයට හොඳින් සලකනු නොලැබේ.
ඉතින් මම හිතුවා ඇයව බඳවා ගැනීමේ මගේ යෝජනාවට ඇය සතුටින් එකඟ වෙයි කියලා, නමුත්...
ඇය ඒ ගැන හිතන්නේවත් නැතුව ප්‍රතික්ෂේප කළා. ඇයි?
ඒ ඔයා වහලෙක් සහ ළමයෙක් නිසා වෙන්න ඇති...
එපමණක්ද?
මේ කොල්ලකාරයෝ වගේ අය කවදාවත් කාටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සදහටම ඔබ පසුපස හඹා ගොස් ඔබව මරා දමනු ඇත.
ඉතින් ඇය හිතන්නේ නැතුව ඇති එයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා...
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
වඩාත්ම නිශ්චිත ක්‍රමය වන්නේ කොල්ලකරුවන් මර්දනය කිරීමයි.
ඔබ එසේ කළහොත් කිසිවෙකු ඇය පසුපස නොයනු ඇත.
ඔයාට ඕන නම්... ඒක ලේසියි නේද?
නෑ. මම ලූනා කන්දෙන් ගියා කියලා කාටවත් දැනගන්න දෙන්න බෑ.
මම නැති වෙලාවට කවුරුවත් මට පහර දෙනවටවත් මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා අහනවටවත් මම කැමති නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මම ලූනාව ඇති දැඩි කරනවා නම්.
ඉතින්... ඔයා ඒක කරන්න.
"කපුටන්" කියලා කියාගන්න මේ කොල්ලකාරයෝ මරලා දාන්න.
කොල්ලකරුවන් පිරිසක් කුඩුපට්ටම් කරන වීරයෙකු ගැන කිසිවෙකු ප්‍රශ්න නොකරනු ඇත.
නෑ, නෑ, නෑ. ඒක වැඩ කරන විදිහ නෙවෙයි!
වීරයන් කියන්නේ මොන වගේ අය කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හුදෙක් එය කරන්න.
ලූනාට ආයෙත් බඩගිනි වෙන්න කලින්.
ආයෙත් නෑ...!
හේයි! ඒ මොකක්ද?
අස්ථියක් සම්බන්ධ වන සෑම අවස්ථාවකම දැනෙන වේදනාව පුදුමාකාරයි...
කරුණාකරලා මට මෙහෙම කරන්න එපා!
මේක වෙන්න බෑ!
ආව්...
අනේ මන්දා! මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ!
අඩුම තරමේ ඇය ජීවතුන් අතර!
අපිට කරන්න තියෙන්නේ එයාව පණපිටින් අරන් ගිහින් රෙගාලියා 13 කොහෙද කියලා එයාට කියන්න සලස්වන්න විතරයි!
පරිස්සමෙන් ඉන්න යාලුවනේ! ඇය කාන්තාවක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඇයත් වීරවරියක්!
ඕන නම් එයාගේ අත් දෙකයි කකුල් දෙකයි කපලා දාන්න!
මේ වතාවේ ඇයට යන්න දෙන්න එපා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඇය දුර්වලයි!
මට මා ගැන හෝ ඔවුන් ගැන දුකක් දැනිය යුතුදැයි මම නොදනිමි.
මට එයාගේ වම් අත තියෙනවා!
මම හිතන්නේ මමමයි.
ඔවුන් ගැන නරකක් දැනෙන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
මේ ඇස් කණ්ණාඩිය අපිරිසිදුයි.
හොඳයි, මොනවා වුනත්. මම ඒක කරන්නම්.
මට කරන්න තියෙන්නේ මේ කොල්ලකාරයෝ මරන්න විතරයි, හරිද?
ඔන්න අපි ගියා.
අපි නෙල්ව හොයාගෙන ඇයව නැවත සලකා බැලීමට පොළඹවමු.
කරදර වෙන්න එපා, ලූනා.
ඇලිසියා ඒක නොපෙනුනත්, මගේ අං සීරීමට ලක් කළ පළමු මිනිසා ඇයයි.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා!
ඔයා කොහෙද හිටියේ නෙල්!?
ලොකු නංගි කාර්මේ...
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු තෘප්තිමත් කිරීමට එතරම් කාලයක් ගත නොවිය යුතුය.
අම්මෝ, මම බබාට කිරි දමමින් හිටියා...
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයා හරිම කැතයි, මම හිතුවේ එයාලා ඔයාට හොඳටම ගහයි කියලා, ආයෙත් සිහිසුන් වෙලා.
ෂීෂ්...
මම හැම වෙලේම කියන්නේ එයාලගෙන් ඔයාට හානියක් වෙන්න කලින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න කියලා.
දැන්, මුළුතැන්ගෙය තවමත් පිරිසිදු කිරීම අවශ්‍යයි.
ඒකට යන්න.
හරි හරී!
ඔයා ආපහු ආවේ කලු ඇහැකින් කියලා හිතනකොට, ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔයා මෙහෙට එළියෙන් ආවා නේද?
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඉපදුන දවසේ ඉඳන්ම රේවන්ස්ලා එක්ක හිටියා.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ බාහිර ලෝකය මොන වගේද කියලා...
මම ඔයාට මොනවා කියන්නද දන්නේ නැහැ.
මම විතරක් නෙවෙයි මෙතන ඉන්න ගොඩක් කාන්තාවන්ට එළියේ ගෙවල් නැති වුණා,
නැත්නම් නරක දෙයක් කරලා මෙතනට ආවා.
මට පිටරට ගැන කිසිම හොඳ මතකයක් නැහැ.
මම දකියි.
දැන් ඇයි ඔයා මේක මගෙන් අහන්නේ?
හොඳයි, ම්...
ඔයා යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ...
නමුත් මම කල්පනා කළේ බාහිර ලෝකය කෙබඳු වේවිද කියලා...
මට කවදා හරි යන්න පුළුවන් උනා නම්.
ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා ඔවුන් එක්ක යන්න කියලා.
කවුද කළේ?!
ඕ-වහලන්ගෙන් එකෙක්...
වහලෙක්ද?
මෝඩ වෙන්න එපා!
අහන්න, මෙහෙ මිනිස්සු හිතන්නේ ගෑනු අරන් යන එක හොඳයි කියලා!
ඔවුන්ට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැති වූ විට, ඔවුන් ඔබව ඉවතට විසි කරයි!
මේක හරිම පහත් තැනක්!
ඔබ තවදුරටත් කාන්තාවක් ලෙස ප්‍රයෝජනයක් නැති වූ පසු, ඔබ මිය ගොස් ඇත!
ඒ නිසා අපි කාන්තාවන් එකට සිටිය යුතුයි!
නමුත් ඔයා වගේ මෝඩයෙකුට මට කලින් යන්න කිව්වා?
ඔයාට මම නැතුව යන්න කිව්වා, ඒත් ඔයාගේ මූණේ ලොකු හිනාවක් තියෙනවද?
ඔයා හිතනවද මම ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා?
හ්ම්ෆ්.
එයාලට අවුල් නොකර රෑ කෑම කන්න බැරිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මිතුරන් එකිනෙකාට රිදවීම සුදුසු නැහැ.
මාස්ටර් ව්රෝකෝ...
ඔයා මෙහෙට එන එක කලාතුරකින්...
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා අද අපිට විශේෂ දෙයක් තියෙනවා කියලා, ඉතින් මම බලන්න ආවා.
ඔහ්, ඒක, ඔව්.
හේයි, නෙල්! අද ආපු බබා කොහෙද?
ම්ම්, සමහරවිට ගබඩාවේ...
මට පේනවා, මට පේනවා.
හොඳයි, මුලින්ම අපි එය ටිකක් තර කර ගනිමු.
එ්යි ඔයා.
ඔව්?
මට උදව් කරන්න එන්න.
මාස්ටර්, එකක්...
හ්ම්?
අපරාදේ! අපි දෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා එයා විතරයි!
දැන් අපි බබාලා තර කරන්නේ කොහොමද?
හැම කාන්තාවකටම කිරි දෙන්න පුළුවන් කියලා එයාලා හිතනවද?
මොකක්ද? ඔයාට කිරි ඕනද?
දැන් නොවේ...
ඇත්තටම, ඔබට තවදුරටත් කිසිවක් තිබිය නොහැක.
ඔබට පෝෂණය කළ හැකි කිසිවෙක් ඉතිරිව නැත.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
ඔව්. ඇය අවුල් කළා.
ඇයට නොලැබෙන දෙයකට ඇය ආශා කළාය.
ඒක ඇගේම වරදක්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට හැමදේම කියන්න.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මෙහි සිටි අතර මෙහෙම තැනක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දකියි...
මේක ඉස්සර ආකනසයිට් පතලක්.
සෑම ආකාරයකම කුඩා උමං මාර්ග තිබේ.
ඔයා දන්නවද මේ පහන් ඔක්කොම අපි කවදාවත් ගණන් ගන්නේ නෑ කියලා
යම් කෘමීන්ගේ තෙල් සහ උණු කළ ආකැනසයිට් මිශ්‍රණයක්ද?
කඩු සෑදීමට අමතරව බොහෝ දේ සඳහා ආකැනසයිට් භාවිතා කළ හැකිය.
මෑතකදී ඔවුන් එයට අලංකාර නමක් ලබා දෙනවා: "මැජික්".
මම රේවන්ස් එකට බැඳෙන්න කලින් අවුරුදු ගාණක් ඒ ගැන පර්යේෂණ කළා.
අපි මෙතනින් වමට හැරෙමු.
ඇටකටු?
මී ඇට, මට විශ්වාසයි.
මෙතන මීයෝ ගොඩක් ඉන්නවා...
ඔහ්, මම පර්යේෂණ කරමින් සිටි දේ ඔබට කියන්න ඕනේ...
ම්ම්, මාස්ටර් ව්රෝකෝ...
ලයිට් නිවිලා...
කිසිවක් නොපෙනෙන තරමට අඳුරුයි...
එක...
අනේ සමාවෙන්න. ලාම්පුවේ ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න ඇති.
තත්පරයක් ඉන්න, මම ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
මගේ පර්යේෂණ ක්ෂේත්‍රය වූයේ ආර්කැනසයිට් කුඩු මිශ්‍ර කිරීමයි.
සියලු වර්ගවල මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ සහ අඳුරු මෘගයන්ට අණ කිරීමට ඒවා භාවිතා කිරීම.
කපුටන් සැමවිටම ද්‍රෝහීන්ට දඬුවම් කරනු ඇත.
ඔබේ ඇතුළත බාහිර දේ සඳහා ඇති ඒ කුඩා ආශාව කපුටන් පාවාදීමකි.
ඉතින් ඔයාව මරණ දඬුවමට ලක් කරනවා.
අද රෑ බෙටීගේ රෑ කෑම ඔයා වෙන්න ඇති!
ගිහින් එයාව කන්න බෙටී.
මම එයාගේ අත අල්ලගෙන හිටියා නම්...
මම ඒක ගත්තා නම්...
සමහරවිට මම දැන් තියෙන දේට වඩා වෙනස් දෙයක් අල්ලගන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ බඩ පුරවන්න බැරි වෙයි.
අඬන්න එපා ලූනා.
කෑමට ගැනීම සහ කෑමට ලක්වීම ලෝකයේ ක්‍රමයයි.
ඒක සතුන්ටත් මිනිස්සුන්ටත් අදාළයි,
සහ අඳුරු මෘගයන් ද, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔවුන්ට බඩගිනි නම්, ඔවුන් කන්න හෝ මැරෙන්න ඕනේ.
ඒක තමයි ලෝකෙ හැටි.
මේ ළමයා කවුද?
ඉතින් නෙල් කෑවා කියන එක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
අපේ එක ඇරෙන්න, වෙලාවට එන්න බැරි වුණු එකට.
නමුත් මා ඉදිරියේ මේ දකින්නේ කුමක්ද?
මේ පුංචි මිනිස් මිනිසා බටහිර රටවල ආඩම්බර ට්‍රොල් එකක් තියාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මෙය ලෝකයේ ක්‍රමය නොවේ.
උන් ඔයාට මත්පැන් දුන්නද පැටියෝ?
බෙටී ඉස්සරහා ඔච්චර සන්සුන්ව හිටගන්න පුළුවන් නම්, මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
මට හයිඩීනියන් බබෙක් නැති කරගන්න ආසයි, ඒත් හොඳයි.
ඔයාට ඒවා කන්න පුළුවන් බෙටී.
මොකක්ද අවුල බෙටී?
ඒවා දැනටමත් හපන්න!
මොකක්ද අවුල බෙටී?!
හේයි!
ඔයා බය උනාද එයාට කෙළ ගැහුවේ?
ඇය තවමත් හුස්ම ගන්නවා, යන්තම්.
මම ආමාශයේ අම්ලය උදාසීන කළා.
ඇගේ අන්තිම මොහොත දක්වාම ඇය ළඟින් ඉඳලා ඇයට සාමය දෙන්න.
ඒක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි, බබා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ළමයෙක් සහ බබෙක් විතරයි!
බබායි ගෑණියි කොහෙද ගියේ?
ඔයා මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද පාවිච්චි කළේ?
මැජික්?
ඔයා තවත් මැජික් පරිශීලකයෙක් නේද?
මැජික්? "මැජික්" යනු කුමක්ද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා නේද?
මැජික් කියන්නේ තාමත් තරුණ ක්ෂේත්‍රයක්, ඔව්.
ඒත් මාව පරණ කොල්ලකාරයෙක් කියලා හිතන්න එපා!
මගේ පරම්පරාව තමයි මැජික් වල අත්තිවාරම් නිර්මාණය කළේ!
බලන්න...
මැජික් වල මූලික කරුණු ගැන මම ඔබට දේශනයක් දෙන්නම්.
මෙය ආර්කනසයිට්, ඖෂධ පැළෑටි කිහිපයකින් සාදන ලද කුඩු වර්ගයකි,
සහ පරපෝෂිත දිගු කකුල් සහිත මැස්සෙකුගේ තලා දැමූ කීටයන්.
මෙම කීටයන් ධාරකයාගේ සිතීමේ හැකියාව විනාශ කිරීමේ බලපෑමක් ඇති කරයි.
සහ මට ඒවා පාලනය කිරීමට ඉඩ දීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පරිපූර්ණ වීමට කාලය ගත විය.
එයට සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළ හැකි එකම දෙය කාන්තා ට්‍රොල් එකක් පමණි.
නමුත් කවදාහරි, මම සියලු අඳුරු මෘගයන් පාලනය කරනවා!
මේ මගේ මායාව!
මැජික් යනු අපට ඉඩ සලසන නව තාක්‍ෂණයක් සඳහා අප භාවිතා කරන යෙදුමයි
ඕනෑම ස්වභාවික සංසිද්ධියක් ප්‍රගුණ කිරීමට ආර්කනසයිට් භාවිතා කිරීමට!
මේ සුවඳ...
කරන්න, බෙටී! එයාව පොඩි කරන්න!
මේ ආකාරයෙන්, මට පහරවල් කෙලින්ම දැනෙනවා...
අනේ මන්දා ඇලිසියා. ඇයි ඔයා මට මැජික් ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
ඇය යක්ෂයෙක්!
කඩුවකට වඩා දරුණු දෙයකට පහර දුන්නොත් වෙන්නේ ඒකයි.
තද ග්‍රහණය, මෘදු මැණික් කටු.
ඔයාගේ සන්ධි ඔක්කොම ලිහිල් වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී!
මට තවත් ශක්තිමත් විය හැක්කේ කෙසේද?
හ්ම්...
පසුබට වෙන්න එපා.
පසුබට වෙනවාද?
ඔබේ සතුරාට රිදවීමට පසුබට නොවන්න.
ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කිරීමට පසුබට නොවන්න.
වේදනාව දැනීමට පසුබට නොවන්න.
පැකිලීම ශරීරය දැඩි කරයි.
ඒ තද ගතිය ඔබේ පැද්දීම අඳුරු කර මන්දගාමී කරයි.
ඒ සියලු තද ගතිය නැති වූ පසු, ඔබ බොහෝ ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඇත්තටම?
වැදගත්ම දෙය නම් ඔබේ තලය විශ්වාස කිරීමයි.
එහි ශක්තිය විශ්වාස කරන්න.
ඒ අටයි...
ඇය මෙතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?
ඇය ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ද?
අපිට ඇයව තාක්ෂණයෙන් පරාජය කරන්න බැරි නම්...
අපි ඇයව ශක්තියෙන් පරාජය කරමු!
ඇයව ගත්තා!
මේ කඩු පාවිච්චි කරන්න බැරි තරම් බිඳෙන සුළුයි...
ඒකෙන් ඇට දෙක තුනක් කැඩිලා ඇති!
ඇගේ ශරීරය සෑදී ඇත්තේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා!
මට මීට වඩා හොඳ කඩුවක් ඕනේ...
ඇය දිව්වා!
ඇයව අල්ලගන්න!
ඒවායින් 50ක් තියෙනවා.
මට විවේකයක් නැතුව ඒ හැමෝම එක්ක සටන් කරන්න බෑ.
මම අමරණීය වුණත්, මගේ ශක්තිය ඉක්මනින් අඩු වෙනවා.
යමක් ඇත්නම්...
මගේ තුවාල සුව කරන අඳුරු ඉකෝර් එය වේගයෙන් සිඳී යන බව පෙනේ.
මම දුවන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා එයාලට මාව අල්ලගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එයාලට මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්, මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මොන වගේ භයානක දේවල් කරයිද කියලා කියන්න බෑ.
මට මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න වෙනවා...
මට ඒ පුරාවෘත්තීය කඩුව අවශ්‍යයි...
ඇය කිමිදුම් පුවරුව බලන්න ගියා!
ඇය ඇතුළට පනින්නද යන්නේ?
ඇයට එච්චර මෝඩ වෙන්න බෑ!
ඒ විල පුරාවෘත්ත වීරයා මරා දැමූ අඳුරු මෘගයන්ගෙන් පිරී ඇත!
අවුරුදු 300ක් තිස්සේ කිසිම කෙනෙක් පණපිටින් එළියට ඇවිත් නැහැ!
මම හිතුවා වගේම, එයාලා කවුරුහරි වැටෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඉගෙන ගෙන ඇත...
ඇය පලංචියෙන් පැන යාමට උත්සාහ කරනවා!
ඇය දිව්වා!
ඔබ කුමක් කළත් ඔබව බේරා ගන්නේ නැත!
අපේ මිනිස්සුත් ඔයාට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා!
ඔයාව වට කරලා!
දැන් කෑම කන වෙලාව... අඳුරු සතුන්ට වතුර දාන්න... අර්වෙන්සිස්.
කන්න.
ඇය පලංචිය විනාශ කළා!
ඇයට පිස්සු!
වැටුණු ඕනෑම කෙනෙක් කනවා!
S-මාව බේරගන්න...!
කාන්තාව!
කාන්තාව කොහෙද?!
ජනප්‍රිය වීරයාට නොතිබුණු එක වාසියක් මට තියෙනවා.
මම හුස්ම හිරවුනත් මැරෙන්නේ නැහැ.
මම පනින්න කලින් මගේ පෙනහළුවලින් වාතය ඔක්කොම පිට කළා.
දැන් මට තියෙන්නේ වේදනාව දරාගන්න විතරයි...
පුරාවෘත්ත තලය නිදා සිටින වැවේ පතුලට මම යන තුරු...
ඊළඟ සැරේ
කථාංගය 4 මැජික් ටැලන්ට්