S-මාව බේරගන්න...!
මම දැනගෙන හිටියා මේක ආතල් එකක් නෙවෙයි කියලා, ඒත්...
හුස්ම ගැනීමට නොහැකි වීම ඇදහිය නොහැකි තරම් වේදනාකාරීයි...
මගේ ඔළුව හිරිවැටෙනවා, මට පේන්නේ නැහැ.
මගේ මුළු ඇඟම කෑගහනවා, මගේ අත් දෙක වෙව්ලන්න පටන් ගන්න කියලා.
මගේ මොළය දන්නවා මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මගේ ශරීරය ජීවත්ව සිටීමට අරගල කරනවා...
නෑ, ඉවසන්න...
කඩුව සොයා ගන්නා තුරු...
මේ... පතුලද?
ඔන්න තියෙනවා!
මගේ මුළු ඇඟම හරිම බරයි...
ඒක හිරිවැටිලා, ඊයම් වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් හුස්ම ගන්න බැරි උනාම මෙහෙමද වෙන්නේ?
නමුත් රෙගාලියා කඩුව එහි පරිශීලකයා වඩාත් බලවත් කරයි...
මට කඩුව අල්ලගන්න පුළුවන් නම්...
ඇසක්?
නෑ... මම වැව පතුලේ නෙවෙයි ඉන්නේ!
මම ඉන්නේ යෝධ දිය යට අඳුරු මෘගයෙක් උඩ!
ක්ලෙවෙට්ස්
ඒක අති විශාලයි!
කථාංගය 4 මැජික් ටැලන්ට්
එල්බේ පතුවළ පතුලේ මෙතරම් දැවැන්ත දෙයක් සැඟවී ඇති බව සිතීමට...
කඩුව!
ඒක මාව ඇදගන්නවද?!
ඇලීෂියා, ඔයාගේ අත් පිරිමියෙකුගේ අත් වලට වඩා දුර්වලයි,
නමුත් ඔබ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා කඩුවක ශක්තිය ඇද ගැනීමට දක්ෂයි.
ඔයා හොඳ වීරයෙක් වෙයි.
ඒක මාව බඩට දැම්මා, නමුත් කඩුව මගේ අතේ!
මට ඔයාගේ කෑගැසීම ඇහෙන්න දෙන්න, ස්ට්රීම් ස්ප්ලිටර්!
ඔන්න තියෙනවා!
කඩුව පේළියකට කපන්න, එවිට එය ජලය හරහා බෙදී යනු ඇත...
තිරස් අතට පැද්දෙන්න, එය ඔබව ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත...
මාළුවෙක් වගේ.
ජලය එය තවත් ශක්තිමත් කරයි...
ජනප්‍රිය වීරයා අහිමි වීමට හේතුව,
ඔහුට වාසියක් තිබූ පරිසරයක පවා...
බොහෝ විට මේක වෙන්න ඇති.
ඒක කොච්චර විශාලද කියනවා නම්, ඒක මේ ලෝකයෙන් ආපු එකක් කියලා විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
ඒක පුරාණ එකක් වෙන්න ඕනේ.
අඳුරු මෘගයන් අවුරුදු දස දහස් ගණනක් ජීවත් වන බව කියනු ලැබේ.
ඔවුන් යුග ගණනාවක් නිදා ගන්නා අතර කලාතුරකින් පමණක් තමන්ව පෙන්වනු ලැබේ.
ඉතින් මේක ආකනසයිට් කැණීම් කරන අතරතුර අහම්බෙන් හාරා ගන්න ඇති.
කොර්ධ්වාර් පරාජයට පත් වූයේ තමා මුහුණ දෙන්නේ කුමක් දැයි නොදැනය...
ආර්වෙන්සිස් ද ඔහුව දුටුවේය...
රෙගාලියා මගේ ශක්තිය වැඩි කළත්, මට තවමත් ඔක්සිජන් නැහැ.
මට මෙතන රණ්ඩු වෙන්න බෑ!
පළමු...
මට හුස්ම ගන්න ඕන!
මෙන්න කාන්තාව!
හේයි, ඇයට රෙගාලියා තියෙනවා!
ඒ යක්ෂයා මොන යකාද?!
බූවල්ලෙක්ද?
නෑ! නෑ! නෑ!
මාව බේරගන්න!
ඔව්, මේක හරියන්නේ නෑ...
රෙගාලියාට උගේ සම හරහා කපා ගත හැකි නමුත්, මට උගේ කකුල් කෙළවරට පමණක් ළඟා විය හැකිය.
තනි වීරයෙකුට පුරාණ වීරයෙකු සමඟ සටන් කළ නොහැක.
මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
ආවෙන්සිස් පවා දුර සිට බලා සිටිනවා...
මට මෙතනින් යන්න ඕන.
හේයි, ඉන්න!
මාව බේරගන්න! සමාව ඉල්ලන්න ඕන නම්, මට සමාවෙන්න!
අපි ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු!
අපි රේවන්ස්ලාගෙන් අයින් වෙමු!
කරුණාකරලා! ඔයා වීරයෙක් නේද?
ඔයා මෙච්චර දෙයක් කළාට පස්සේ වීරයෙක්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
මම තවදුරටත් සාමාන්‍ය වීරයෙක් නෙවෙයි.
මම ඒ පුරාණ එකට වඩා භයානක දෙයක වහලෙක්.
ඉන්න!
ඉන්න...!
පුරාණ එකා සහ අර්වෙන්සිස් යන දෙදෙනාම ජලජ සතුන් වේ.
ඔවුන් වතුර දාලා යන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයාලා පතුවළෙන් එළියට යන්නේ නැහැ... බොහෝ විට.
ක්ලෙන්ට ඕන වුණේ මාව කොල්ලකරුවන්ව මර්දනය කරන්න, මම හිතන්නේ මම ඒක කළා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මිය ගොස් ඇති අතර, ඒ දෙය අවදියෙන් සිටින විට,
දිවි ගලවා ගත් අය මෙහි රැඳී නොසිටිනු ඇත.
මට තව ටිකක් කරන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා, ඒත් මට මේ කඩුව ලැබුණා.
ඒක කරන්න වෙනවා.
හේයි, ඇලිස්.
සිහින්ද?
සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ අඳුරු ඉකෝර් හරහා.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ, නමුත් ලේ වලින් කියවෙන්නේ ඔයා ඉවරයි කියලා.
ඒත් ඒක හරිම අමාරු වැඩක් වගේ.
ඒක "ලස්සන" අමාරු දෙයක් විතරක් නෙවෙයි!
මට වාතය නැති වුණා, මට පැරණි එකක් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු වුණා...
ඔබ දුටුවා නම්, ඔබ උදව් නොකළේ ඇයි?
කණගාටුයි, නමුත් මට මෙතන පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ප්‍රශ්නයක්ද? ඔයා අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියෙක්ද!
ඒකෙන් කොටසක් තමයි මම මිනිස් ස්වරූපයෙන් ඉන්නේ,
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැති තාක්‍ෂණයක් එක්ක අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
ඔයා මගෙන් "මැජික්" පැවැත්ම හැංගුවා නේද ඇලිසියා?
මෙතනට වරෙන්, මට ඔයාට නිසි දඬුවම් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
දැන්.
ඒකට සාප වේවා!
මොන මගුලක්ද ඒ කොල්ලා? ඒ මොන මගුලක්ද?
යම් දෙයකට භෞතිකව පහර දිය හැකි මැජික් ගැන මම කවදාවත් අහලා නැහැ!
ඒක මොන පාසලද?
මම දන්නේ නැහැ!
මම කාලයට පිටිපස්සෙන් ඉන්නවද, මම බය වුණා වගේ?
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, ක්ලෙන්!
ඔයාට මාව මෙහෙට ඕන උනානේ...
ඉතින් මම හැකි ඉක්මනින් ආවා!
ඔයා පරක්කුයි.
මම හැකි තරම් වේගයෙන් දිව්වා!
ඔයා දන්නවනේ මට ඔයාගේ නියෝග කඩ කරන්න බෑ කියලා!
ඒත්... මේ දුම මොකක්ද?
ඒ කඩුව මොකක්ද?
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ! මම මේකෙන් මිදෙන්නේ නෑ!
මම ඒක ගන්න මගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා!
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
ගැටලුව මේ දුමයි.
ඒ වගේ සාමාන්‍ය සතුන්ට කිසිම බලපෑමක් නැහැ වගේ.
ඔබ වගේමයි.
එය බලපාන්නේ අඳුරු මෘගයෙකුගේ ඉන්ද්‍රියයන්ට පමණි.
මට කිසිම දෙයක් ගඳ ගහන්නේ නැහැ, මගේ කන් දෙකත් ගැහෙනවා.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මට ඒ සියල්ල පරිවර්තනය කර පුපුරවා හැරිය හැකියි,
නමුත් මෙතන තදබදයක් තියෙනවා, ලූනා කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ලූනා කොහෙද කියලා?
ලූනා ඉදිරියෙන් සිටිය යුතුයි, නමුත් ඇය තවදුරටත් නොපෙනී යයි.
ලූනා යන්තම් ජීවතුන් අතර සිටින නෙල් සමඟ සිටී.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
ඔබට කුලියට ගැනීමට අවශ්‍ය තෙත් හෙදිය?
මේ භයානක දුම නිසා මට ඒවා ගඳ ගහන්න බෑ.
යමක් කරන්න, ඇලීෂියා.
ඔයා මේ "මැජික්" දේවල් ගැන දන්නවා නේද?
මම ඒ ගැන දන්නවා, නමුත් මට මැජික් සඳහා දක්ෂතාවයක් නැහැ.
කුමක් ද?
සමහර අයට එය භාවිතා කළ හැකි අතර සමහර අයට එය භාවිතා කළ නොහැක.
මැජික් එය කරන සෑම දෙයකටම ආර්කනසයිට් භාවිතා කරයි.
බොහෝ දෙනෙකුට එය සාමාන්‍ය ගලක් පමණි.
නමුත් සමහර අය ඉන්නවා, ඔවුන් එය නිවැරදිව භාවිතා කළොත්,
එහි සැඟවුණු බලය එළියට ඇද දමනවා යැයි කියනු ලැබේ.
මට නම් ඒක නිකම්ම නිකම් ගලක් විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
කට වහපන්!
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා මරපු වීරයන්ට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
එයාලට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නට කලින් ඔයා එයාලව මැරුවා—
හේයි, මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
මම හිතන්නේ අපි ඒවා හොයන්න ඕනේ...
ඔවුන් දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණත්.
හේයි, ක්ලෙන්...
ලූනා මැරුනොත්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කුමක් කරන්නද?
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම...
මනුෂ්‍යත්වය කෙරෙහි මා තුළ තිබූ උනන්දුව නැති වී යයි.
එච්චරයි.
මම එය දැනගත්තා...
ඔහු දැනටමත් මනුෂ්‍යත්වය විනාශ කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
ඒක මන්දගාමී කරන එකම දේ ලූනා.
ලූනා සොයා ගත යුතුයි...
නෙල්ට ලේ ගලමින් තිබුණාද?
ඔව්. මම ඒකෙන් ටිකක් නැවැත්තුවා.
නමුත් ඇයට කිසිසේත් සෙලවීමට නොහැකි විය යුතුව තිබුණි.
ඉතින් ඇය කොහේ හරි බඩගාගෙන යන්න සමත් වුණා,
නැත්නම් යමක් ඇයව ඇදගෙන ගියා...
කෙසේ වෙතත්, ඇයට වැඩි දුරක් යා නොහැකි විය.
අපි යමු!
මැරෙන්න!
මට ඕන නෑ...
මගෙන් අයින් වෙන්න!
යකෝ! යන්න දෙන්න!
මේ කේප් එක හදලා තියෙන්නේ Blackfeather කුරුල්ලාගේ පිහාටු වලින්!
ලෝකයේ එවැනි තවත් අය නැත!
අනේ මන්දා! මට එයාව අයින් කරන්න බෑ...
මට මේ බබාව මෙතනින් අරන් යන්න ඕන...
ඔයා තමයි ඒ...
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මේක... මැජික් දක්ෂතාවයක්!
ඒ වගේම බලවත්!
පිරිසිදු හයිඩීනියන්... මැජික් කුසලතාව...
මට කියන්න එපා...
මොනවා උනත් මම මේ බබාව අතාරින්නේ නෑ.
මට ඇගේ මැණික් කටුව කපා දැමීමට සිදුවුවහොත්...
ඉන්න!
ඔයා ඒ පිහියෙන් මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඩගර්න් සහ සැච්ට මොකද වුණේ?
ඔවුන්...
උන් දැන් අඳුරු මෘග ජරාවක් වෙලා.
හොඳයි, ඒවා ඇත්තටම යම් දෙයකට ආහාරයක්, ඒ නිසා එය නරක අවසානයක් නොවේ.
ඔබ ඉපදුනේ කොහොම උනත්, ජීවිතේ මොනවා කළත්,
ඔබ මිය ගිය විට, ඔබ ආහාර වේ.
නෙල් ඇයට තිබූ සියලු ශක්තිය භාවිතා කළ බව පෙනේ.
තවත් ළං වෙන්න එපා!
ඔයා ගන්න හැම පියවරක්ම, මම මේ ළමයාගේ ඇඟිල්ලක් කපලා දානවා!
තේරුනාද?! මම දිවුරනවා මම ඒක කරනවා කියලා!
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
හහ්?
ඉන්න, ක්ලෙන්! එයා ඇත්තටම එහෙම කරන ජාතියේ කෙනෙක්, බබෙක්ට වුණත්!
මට පුළුවන් තුවාල සුව කරන්න විතරයි.
ඔයාට වේදනාව මකන්න බෑ! මම ඒක දන්නවා!
මේක මට දෙන්න.
හේයි, ව්රෝකෝ.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
ගනුදෙනුවක්ද?
හයිඩන් ලාංඡනය... ඒ රතු එළිය...
ඒකද...
ඔව්, ඒක හයිඩන් රෙගාලියාවක්!
මම ඒක ගත්තේ වැවේ පතුලේ ඉඳන්!
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
ඉතින්, ඒක ගන්න.
නමුත් ඔබේ අත් දෙකම භාවිතා නොකර ඔබට එය පර්වතයෙන් පිටතට ගත නොහැක.
ලූනාව බිම දාන්න, කඩුව ගන්න, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
පලා යන්න, නැත්නම් ඒකෙන් මට පහර දෙන්න.
නමුත් ඕනෑම විහිලුවක් උත්සාහ කර බලන්න... මම කඩුව එළියට ගෙන ඔබව මරනවා.
දැන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන මැරෙනවද? නැත්නම් කඩුව ගන්නවද?
වීරයෙක් මෙතරම් පහසුවෙන් රෙගාලියාවක් අත්හරියි කියලා හිතන්න...
නමුත් දැන් මට ඒක විශ්වාසයි!
මේ බබාට හයිඩීන් රාජකීය ලේ තියෙනවා!
මම එය දැනගත්තා...
ඒ කියන්නේ එක රෙගාලියාවක් වටින්නේ නැහැ!
මට තව ඕනේ!
කුමක් ද?
මම බබා එක්ක මෙතන මැරෙනවාට ඔයා කැමති නැත්නම්,
ඔයා මට කියන්න ඕන ඔයාගෙයි ඔයාගෙ සහෝදරයගෙයි කඩු 13 කොහෙද කියලා!
ඒක තමයි මේ බබාගේ වටිනාකම!
එයාට කියන්න. ඒවා කඩු විතරයි.
ඔවුන් 13 දෙනාම ලූනා කන්දේ මහා ගුහාවේ කැනියන් පතුලේ සිටිති.
ඔයාම ගිහින් ඒවා ගන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
මම යන්නම්, ඇත්තෙන්ම.
කුමක් ද?
ඔයා හිතුවේ මට ඒවා ගන්න බෑ කියලා, ඒත් ඔයා වැරදියි වීරයා!
මට නොපෙනෙන මායාවක් තියෙනවා!
රාජකීය ලේ පරම්පරාවේ මැජික් කුසලතාවයෙන්...
මගේ මැජික් පරිපූර්ණ වේවි!
ඔහු අතුරුදහන් විය.
එයාලට මාව පේන්නේ නෑ. එයාලට මාව පේන්නේ නෑ!
මගේ නොපෙනෙන මායාව පරිපූර්ණයි.
මම කොර්ධ්වාර්ගේ කඩුව අතහරින්න අකමැතියි,
නමුත් මම ඒක එළියට ගන්න හැදුවොත් මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයාලට තේරෙයි.
හොඳයි, මගේ කඩු 13 තාමත් තියෙනවා...
මේ බබා එක්ක, මට නවත්තන්න බෑ!
මට සමච්චල් කිරීම ගැන මට සංවිධානයෙන් පළිගන්න පුළුවන් වෙයි!
හහ්?!
එච්-කොහොමද...
ඔයාට... මාව බලන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලූනා අඬන තැන මට ඇහුණා.
ඔයා ඔයාගේ මන්ත්‍ර ගැන හරිම ආඩම්බර වුණා...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
...ඔයා අතේ ඉන්න බබා අඬනවා ඔයා දැක්කෙවත් නෑනේ.
කුඩු පිහ දැම්මොත් නොපෙනෙන බව බිඳෙනවා.
මම එයාට කුඩු දාලා එන්නම්...
නමුත් ඒ නෙල් කෙල්ල නිසා තමයි අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ.
ඇයට යම් සහනයක් දැනෙනවා වගේ, කොහොම හරි...
ඇය තවමත් හුස්ම ගන්නවා... ඔයාට ඇයව බේරගන්න බැරිද?
මට අඳුරු ඉකෝර් තියෙන එකෙකුට වඩා පාලනය කරන්න බෑ.
ඒ වගේම ඇගේ සිරුරේ බොහෝ කෑලි අතුරුදහන්.
මට ඒවා කොහෙන් හරි මාරු කරන්න වෙනවා.
එච්චර දුර යන එක වටිනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඇයව බේරගන්න ඕනේ!
ඇය අවසානය දක්වාම ලූනාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළා!
ඒක කරන්න පුළුවන් කාටවත් නෙවෙයි.
මම ලූනාගේ අම්මා නම්, මට ඕන
මගේ බබාව ඒ වගේ කෙනෙක්ගේ භාරයේ තියන්න.
ඉතින්...
නමුත් ඇයව බේරා ගැනීමට මට අඳුරු ඉකෝර් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම ඇයව සුව කරන තුරු, ඔබ මැරෙන්න ඕනේ.
මට කමක් නැහැ.
මම වීරයෙක්.
බලාපොරොත්තු වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පූජා කිරීම මගේ යුතුකමයි.
සහ මම ආරක්ෂා කළ යුතු ජනතාවගේ අනාගතය.
ඒක තමයි මගේ තාත්තා කිව්වේ.
එපමණක් නොව, මම දැනටමත් එක් වරක් මිය ගොස් ඇත.
ඉතා හොඳයි.
හහ්?
මම තවමත්... ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
මම... මම...?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
වයි-ඔයා...
මම ඔයාව හදන්න කලින් ටිකක් රළු වෙන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වූ බව පෙනේ.
යි-ඔයා මාව බේරගත්තාද?
මට නෙවෙයි, ඒ වීරයාට ස්තූතියි.
ඇය තමයි ඔයාව බේරගන්න තීරණය කළේ.
ඇය කුණු වී යාමට ආසන්න නිසා, ඒ සඳහා කාලයක් ගතවනු ඇත, නමුත් ඇය ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත.
ඇය හරිම ශක්තිමත්, හියුමනොයිඩ් කෙනෙක්ට නම්.
වීරයා...
වීරයා?
කඩුව! කඩුව!
මගේ කඩුව...
මට ගොඩක් සතුටුයි...
දැන්, වැඩේ පටන් ගන්න, නෙල්ලුරු.
නෙල්ලුරු?
ඔයා නැවත ඉපදිලා, ඒ නිසා දැන් ඔයාගේ නම නෙල්ලුරු.
ඔයා අපිත් එක්ක එනවා නේද?
ඔව්, ඔයාට මාව ලැබුනොත්...
ඊළඟ සැරේ
කථාංගය 5 බොයිලේට්ගේ මාර්තු