මම මේක රාජසන්තක කරනවා.
ඇයි?
මේ කඩුව ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
මට තවත් අවාසනාවන්ත අවධානයක් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ ප්‍රවාහ විභේදකය...
අපිට ඒක ඕන වුණාම මම ඔයාට දෙන්නම්.
මම ඒක ඉවත දාන්නේ නැති එක ගැන සතුටු වෙන්න.
ඔයා අමුතු මන්ත්‍ර පාවිච්චි කරනවා මාස්ටර්.
ඔහ්, නෙල්ලුරු. ඔයා යන්න ලෑස්තිද?
ඔව්.
අවසරයකින් තොරව ඒ සියල්ල ගැනීමට මම මැලි වුණා,
නමුත් අපේ ගමනට අවශ්‍ය සියල්ල මා සතුව ඇත.
මේක බලන්න!
මම ලූනා සාමිවරයාටත් ඇඳුම් හොයාගත්තා!
හොඳින් කළා.
නමුත් නෙල්ලුරු, ඒ ඔක්කොම දේවල් උස්සගෙන යන්නේ නැද්ද, ලූනාත් බරයි නේද?
මම හොඳින්! මගේ ශරීරය ඇත්තටම හරිම සැහැල්ලුයි.
සැහැල්ලුයි නේද?
ඇයට ඇගේ ශරීරයෙන් හොඳ කොටසක් අහිමි වී තිබුණි.
ක්ලෙන් ඇයට මාංශ පේශිවලින් බැඳුණු කොල්ලකරුවෙකුගේ ශරීර කොටස් ලබා දුන්නාද?
මම මැරිලා හිටියේ, ඒ නිසා මම එයා කරපු දේ දැක්කේ නැහැ...
ඔයාට ඕන නම්, මම ඔයාගේ කඩුවයි සන්නාහයයි අරන් යන්නම්, වීරයා!
මට ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න ඕන, වීරයා!
ස්තූතියි...
නමුත් මගේ කඩුව හෝ සන්නාහය තවදුරටත් මා සතුව නැත...
ඔබට කඩුවක් අවශ්‍ය නම්,
එවිට ලොකු නංගි කාර්ම් පැවසුවේ මාස්ටර් ව්රෝකෝ සියලු හොඳ ඒවා ඔහුගේ මේසයේ තබා ගත් බවයි.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඇය කතා කරන මේසය මම දන්නවා!
මට මේක දෙන්න, හරිද?
හොඳයි, කඩුවක් නැතුව ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩක් නෑ.
හුරේ!
එකක් ගන්න.
මම හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් හුරතල්.
ඇය මෝඩයෙක් විතරයි.
නමුත්... ඇය කොල්ලකරුවන්ව අතුගා දැමුවා.
වහලුන් පලා ගිය අතර දැන් මෙම ස්ථානය හිස් ය.
ඔබට එය මග හැරෙයිද?
මට මේ තැන ගැන කිසිම හොඳ මතකයක් නැහැ.
නමුත් මම මගේ මව සමඟ ජීවත් වූ ස්ථානය මෙයයි.
ඒක හිස් බව දකිනකොට... මට ටිකක් දුකයි.
අඩුම තරමේ... මට බිග් සිස් කාර්මේට සමුදෙන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ "කාර්මේ" කාන්තාව...
මම ඔයාව හොයාගත්තා!
අමුතු ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කරන පොඩි මිනිහා!
මේ තමයි එක.
කථාංගය 5: බොයිලේට්ගේ මාර්තු
අවුල් සහගත තත්වයේදී කිසිවෙකු ඒ සියල්ල සොරකම් නොකළ බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්, සල්ලි!
තිබීම හොඳයි!
මම මේක කරනකොට කොල්ලකාරයා කවුද කියලා කියන්න අමාරුයි.
දැන්, ඊළඟට...
මෙය කුමක් ද?
කාන්තා සම් සන්නාහය?
ඒ වයසක මිනිහා විකෘති කෙනෙක්ද?
එයාම නෙවෙයි මේක ඇන්දේ, නේද?
නෑ නෑ නෑ.
ඔහුට ඒකෙ සුවඳ දැනුනා ඇති, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
හොඳයි, මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මට මැරෙන්න බැරි වුණත්, දේවල් තවමත් රිදෙනවා...
මම සම් සන්නාහයක් පැළඳීම ගැන ක්ලෙන් පවා කමක් නැහැ.
දැන්, ඊළඟට...
හොඳින් සමබර සහ සැහැල්ලු.
ඒක හයිඩන් වලින් ආපු මැජික් අවියක් නෙවෙයි, ඒත් ඒක හොඳ කඩුවක්.
මම මෙය අරගන්නම්.
කුමක් ද?
සිහින්ද?
මේ කුඩා ශරීරයේ ඇති ගැටලුව එය කොතරම් දුරක් පියාසර කරනවාද යන්නයි...
කවුද ඔයාට ඒක කළේ?
ඔයා එක්ක තව අය ඉන්නවද?
ඔහු... ශක්තිමත්.
ඒක සාමාන්‍ය පා පහරක් නෙවෙයි!
මගේ පයින් පහරින් බේරෙන්න ඔයාට හොඳ ඇස් තියෙනවා.
නමුත් ඔබට එය කොපමණ කාලයක් පවත්වා ගත හැකිදැයි අපි බලමු!
ඔහු ගුවනේ සිට කිහිප වතාවක්ම පහර දෙනවා, නමුත් ඒ සෑම ප්‍රහාරයක්ම බලවත්!
ඔයා හරිම සැරයි.
ඔහු පස්ස ගැහුවාද?
පියාඹන්න!
වීරයා!
ඔයා ඇත්තටම හරිම සැරයි.
මට උනන්දු වෙන්නේ ඒ ළමයා ගැන විතරයි.
ඔයා යන්න කැමති නම්, මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මට යන්න දෙන්න?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා බේරුණු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද කියලා,
නමුත් වීරයෙකු අවතක්සේරු නොකරන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන වගේ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, මට Stream Splitter එක ඕන වෙයි.
සැඟවුණු කඩුව නැඟී එන මකරා!
ඇය...!
ඉන්න!
ඇති, ඇලිසියා.
ඕව්!
ඒක මොකටද, ක්ලෙන්?
මරන්න හැර අනිත් හැම සිතුවිල්ලක්ම ඔයා හිතින් අයින් කළාද?
තාක්ෂණය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි!
ඔහු අපට පහර දුන්නේ වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසා.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
මම එයාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්, එයාගේ පයින් පහර ඔයාගේ ඇඟ කෑලිවලට ඉරා දමන්න තිබුණා.
මෙය වරදවා වටහා ගැනීමක් නම්, පැහැදිලි කරන්න.
ඒ කාන්තාව බටහිර ට්‍රොල් එකක ගඳ ගහනවා.
වයි-ඔයා අදහස් කළේ මම ගැනද?
මාව ගිලගත්ත නිසාද?
මට කිව්වා මෙතන ට්‍රොල් එකක් පාලනය කරන පොඩි මිනිහෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම මට භූගතව ට්‍රොල් එකක මළ සිරුරක් හමු වුණා.
එහි අත් සහ කකුල් ඉරා දමා තිබුණි,
එහි මුහුණ සහ බඩවැල් සෑම තැනකම තිබුණි.
ඔයා තමයි පොඩි මිනිහා, ඔයා ඔයාගේ ට්‍රොල් එකත් මැරුව නේද?
මම දකියි.
නෙල්ලුරු, ලූනාව අරගෙන ගමේ ඇතුල්වෙන තැන ඉන්න.
ඕ-හරි!
මමත් යන්නද?
නෑ, ඔයා ඉන්න. මේ මිනිහා අඳුරු සතෙක්.
ඔහු මිනිස් ස්වරූපයක් ගෙන ඇත, නමුත් ඔහු ඇතුළත වෙනත් දෙයකි.
අඳුරු මෘගයෙක්ද?
ඔහු බලවත් මායාවක බලපෑමට යටත්ව සිටී.
ඒකෙන් මටවත් එයාගේ සැබෑ ස්වරූපය දකින්න බැරි වෙනවා.
නමුත් ඔහුට පියාපත් සහ නියපොතු තිබෙනවා, මට ඒ තරම්ම විශ්වාසයි.
ඒ වගේම ඒ වගේ බලගතු මායාවන් භාවිතා කරන්න පුළුවන් එකම එක ජීවියෙක් විතරයි ඉන්නේ.
බටහිර අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියා...
ෆැන්ටාස්ම්හි සැවතියර්.
බටහිර ලෝකයේ අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියා?
ක්ලීවේටස් ඔෆ් ද මූන්ලයිට් එක්ක කවුද ගැළපෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නේ කොහොමද?
ඔයා කව්ද?
මම ක්ලෙන්.
ඔබ වගේම මිනිස් ස්වරූපයක් ගන්නා අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියෙකුගේ සේවකයෙක්.
ඔහු ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය අඳුරු මෘගයන්ගෙන් ද සඟවනවාද?
ඔහු කිව්වා ඔහු ගියා කියලා එයාලට දැනගන්න ඕන නෑ කියලා...
මම දකියි.
සාමාන්‍යයෙන්, මම ඔබ සමඟ කතා නොකළ යුතුයි, නමුත්...
අපේ ඉලක්ක එක හා සමානයි.
ක්ලීවටෙස් මානවවාදී අගනුවරක් විනාශ කළ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
සැවතියර් සාමිවරයා ද හියුමනොයිඩ් විනාශ කිරීම ගැන සලකා බලමින් සිටී.
මගේ නම ගාර්ට්.
ඔබ අනුමාන කළ පරිදි, මම සැවතියර් සාමිවරයාගේ සේවකයෙක්,
බටහිර අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියා.
දැන් ඔයාගේ වාරේ. ඔයා අඳුරු සතෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි මට පෙන්නන්න.
ටිකක් විතරයි.
ඒක හරි යයිද?
ඉතා හොඳයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ, අවම වශයෙන්, දැනට අපට සටන් කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැති බවයි.
ඉන්න ඉන්න.
මිනිසුන් වගේ පෙනෙන සහ කතා කරන අඳුරු මෘගයන් දෙන්නෙක්?
ක්ලීවාටෙස්ගෙන් ඔබ්බට තවත් අය ඉන්නවාද?
ඒ කියන්නේ වීරයන් හරි සටනක් කළේ නැද්ද?
මිනිස් සංහතියේ ලෝකය අපි හිතුවට වඩා කුඩා වෙන්න ඇති...
හේයි, සේවකයා.
අනවශ්‍ය ලෙස සැක කරන්න එපා.
මිනිස් ස්වරූපයක් ගෙන මිනිස් කථාව භාවිතා කළ හැකි අඳුරු තිරිසනුන් එතරම් නැත.
එයා මගේ හිත කියෙව්වද?!
සහ මායාවන් භුක්ති විඳින සැව්තියර් හැර,
හොඳ හේතුවක් නොමැතිව කිසිවෙකු හියුමනොයිඩ් සමඟ සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
අපි හැමෝම හියුමනොයිඩ් දිහා බලන්නේ පහත් විදිහට.
අපි ඔවුන් සමඟ කතා කිරීම පවා ලැජ්ජාවක් ලෙස සලකමු.
නිවැරදි.
ඒ නිසා මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඇය වීරවරියක් කියලා කිව්වා. වීරයෝ අපේ සතුරෝ.
ඔයා ඇයි එයා එක්ක ඉන්නේ?
ක්ලෙවාටෙස්ගේ සේවකයා වන ක්ලෙන්, මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ කාන්තාව කවුද?
ඇය වීරවරියක්, ඔව්, නමුත් දැන් ඇය මගේ සේවිකාවයි.
මට තියෙන මන්ත්‍රයක් නිසා එයාට මොනවා උනත් මට කීකරු වෙන්න වෙනවා.
මම හියුමනොයිඩ්ස්ගේ මාර්ග ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරන විට ඇය මගේ මාර්ගෝපදේශකයායි... ඒ වගේම මගේ පලිහත්.
අනෙක් දෙදෙනාත් ඊට වෙනස් නැහැ. හියුමනොයිඩ් ගැන ඉගෙන ගැනීමට මට උපකාරී වන මෙවලම්.
පිටස්තරයෙක්, ඊට වඩා දෙයක් ඔබට කියන්න මට යුතුකමක් නැහැ.
මම දකියි.
"මොනවා වුණත් කමක් නෑ" කියන කොටස ගැන මට කුතුහලයක් තියෙනවා, ඒත් මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් මම මේ එක දෙයක් කියන්නම්.
මගේ පාරට බහින්න, මම උන්ව මරනවා.
කැමති නම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒත්, මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දැන් ප්‍රශ්න ඇසීමට මගේ වාරයයි.
සැවතියර්ගේ සේවකයා වන ගාර්ට්,
ඔයාගෙ ගුරුතුමා හියුමනොයිඩ්ස් අයව විනාශ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලද ඔයා කියන්නෙ?
මා දන්නා සැවතියර් යනු හියුමනොයිඩ් නිරීක්ෂණය කිරීමට කැමති අමුතු පුද්ගලයෙකි.
බටහිර වනාන්තරවල ඕර්ගයිට්වරු විසින් ඔවුන් දෙවියෙකු ලෙස වන්දනාමාන කරති.
වෙනස් වූයේ කුමක්ද?
ඒක හරි.
ඒකයි වීරයෝ කවදාවත් බටහිරට යන්නේ නැත්තේ.
ඕර්ගයිට්වරුන්ගේ සහයෝගය නොමැතිව ඔබට වනාන්තරය හරහා යා නොහැක.
බටහිරට මොකද වුණේ?
දින තුනකට පෙර...
දින තුනකට පෙර, බටහිර මහා වනාන්තර
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පැටියා සොයනවාද?
ඔවුන් කලබල වෙලා වගේ, ඒක එකපාරටම නැති වෙලා ගියා වගේ.
මොකක් හරි අමුතුයි.
ටික කාලෙකට කලින් මට අමුතු දෙයක් පෙනුනා,
නමුත් මම දන්නා අවස්ථා ගැන කතා කරනවා නම්,
මෙය කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව අඳුරු මෘග තරුණයෙකු අතුරුදහන් වූ නවවන අවස්ථාවයි.
කතා කළ හැක්කේ ඉතා සුළු අඳුරු සතුන්ට පමණි,
ඒ වගේම පොඩි පැටවෙකු ආහාරයට ගැනීම කිසිසේත්ම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
එබැවින් තවත් බොහෝ දේ සැබවින්ම අතුරුදහන් වී ඇති බව සිතිය හැකිය.
ඇයි කියලා මට කියන්න බැහැ, නමුත් මේ පිටුපස හියුමනොයිඩ්ලා ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම හිතුවේ මම ඕර්ගයිට්ස්ලා එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් ගොඩනඟා ගත්තා කියලා.
මෙය අසුභ පෙර නිමිත්තකි.
අපි ඔවුන්ගේ ප්‍රධානීන් කැඳවමුද?
නැහැ. ඔවුන්වත් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔබ ඔවුන්ගේ ලෝකයට ගොස් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
අවශ්‍ය නම්, අපි ඒවා විනාශ කිරීම ගැන සලකා බැලිය යුතුයි.
මට කලින් - මගේ ස්වාමියා කරන්න කලින් - සැවතියර් ඒ නිගමනයට ආපු එක ගැන මට පුදුමයි.
දකුණු කඳුකරයෙන් අඳුරු මෘග පැටවුන් ද අතුරුදහන් වී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මම මෙතනට ආවේ හෝඩුවාවන් හොයාගෙන.
මම පොඩි මිනිහව මැරුවා.
ට්‍රොල් එක මට පහර දුන්නම මට ඒකත් මරන්න සිද්ධ වුණා.
මට තේරෙනවා. ඒක ඔයාට පහර දුන්නොත්, මට ඔයාට දොස් කියන්න බෑ.
ඒක ඔවුන් අල්ලාගෙන යන අඳුරු මෘග පැටවුන්ට වඩා වැඩි දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිනිස් කාන්තාවක් මට කිව්වා...
මාව එහෙම බලන්න එපා!
මෙහෙ ගෑණු ළමයි බිහි කරන්න හොඳ නෑ!
ඔවුන් නිතරම ඇවිත් බබාලාව ගන්නවා!
"ඔවුන්"?
කළු ලෝගු ඇඳගත් මේ අමුතු කොල්ලෝ...
ඔවුන් සෑම විටම "දක්ෂතාවය" ගැන යමක් කියනවා...
මම එක පාරක් මාස්ටර් ව්රෝකෝ එයාලව මුණගැහෙනවා දැක්කා!
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඔහු පවා ඔවුන්ට බිය වූ බවක් පෙනුනි ...
නෙල්ට මළ දරු උපත් තුනක් ලැබීම අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම මැරුවද?
මම කළා!
ඒක තමයි මෙහෙ කෙල්ලෝ අතර තියෙන නීතිය!
ඔයා දරුවෝ හැදුවත්, උන්ව විකුණලා දායි!
මිනිස්සු ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ!
අපි ගැබ් නොගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් දරනවා, අපට ඉතිරිව ඇති කුඩා ආඩම්බරය ආරක්ෂා කර ගැනීමට!
නමුත් නෙල් ඒක කරන්න තරම් මෝඩ වැඩියි!
ඉතින් මම උන්ව මැරුවා!
තෝ හිතුවද මම උන්ව මැරුවේ මට ඕන නිසා කියලා, අවජාතකයා?!
ඔයා කියන්න හදන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් නෙල් පවසන්නේ ඇය හැදී වැඩුණේ මෙහි බවයි.
මට විශ්වාසයි එයාගේ අම්මා එයාව විකුණන්න බැරි තරම් වයසට යනකම්ම හංගගෙන හිටියා කියලා.
ඔයගොල්ලෝ කවදාවත් උත්සාහ කළේ නැහැ. එච්චරයි තියෙන්නේ.
හියුමනොයිඩ් ළදරුවන් මිලදී ගන්නා කෙනෙක්...
අඳුරු මෘග පැටවුන් පැහැර ගන්නා හියුමනොයිඩ්ස්.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට ඒවා එකිනෙකට සම්බන්ධ නැති බව පෙනුනත්, මම හිතන්නේ ඒවා ඇත්තටම සම්බන්ධයි.
ළදරුවන් මිලදී ගන්නා අය කුඩා මිනිසා වන ව්රෝකෝට සම්බන්ධ වූහ.
ඒ වගේම එයාට සුරතල් ට්‍රොල් එකක් තිබුණා.
ඒ "දක්ෂතාවය", මම හිතන්නේ...
ඒ කියන්නේ "මැජික්" මේකට ගැඹුරින් සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා කියන එක.
මැජික්?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
මොනවා වෙනවා ඇතිද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
මම කිව්වා වගේ, මැජික් මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ...
නමුත් ඒක ඔවුන් කරන දෙයක් වගේ දැනෙනවා.
"ඔවුන්"?
යුද්ධයට මෙවලම් ලෙස මැජික් භාවිතා කරන අය...
මායාකාරයෝ.
ඩන් ප්ලේන්
ඔවුන් පසුගිය වසර කිහිපය තුළ පෙනී සිට ඇත.
ඔවුන් සටන් කරන ආකාරය වෙනස් කළා
බොලේට් සහ එස්ලින් සටන් කරන ඩන් තැන්නේදී.
දැන්, ඔබේ මායාකාරියගේ කුසලතාව තමයි බොහෝ දුරට ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරන්නේ.
ඒ වගේම ඔවුන්ව යුධ පිටියට ගෙනා පළමු තැනැත්තා
බෝලේට් හමුදා හයිඩන් ඩිස්පැච් බලකායේ අණදෙන නිලධාරී ජෙනරාල් සරඹ
ඔවුන් ජෙනරාල් ඩ්‍රෙල්, මකර ඝාතකයා ලෙස හඳුන්වන තැනැත්තා විය.
සියලු බලවේග, ඉදිරියට යන්න.
අපේ ඉලක්කය හයි ගේට් හි මායිම් බලකොටුවයි.
මගේ තාත්තාව මරපු මිනිහා.
තාත්තේ!
නැගිටින්න තාත්තේ!
ඇලිසියා...
තාත්තේ!
කඩුවෙන් පමණක් ජයගත නොහැකි බිත්ති තිබේ.
මැජික් සහ කඩු යුගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඇලීෂියා, ඔයාගෙ තාත්තව මරපු මිනිහා වෙනුවට මාව මරන්නද ආවෙ?
ඒ මගේ තාත්තගේ අන්තිම කැමැත්ත...
හයි ගේට් සිට නැගෙනහිරට මෙල්ටේ 50,000 (දළ වශයෙන් කිලෝමීටර 6) එස්ලින් කඳවුර
අපේ හමුදාවන් හයි ගේට්ටුවට බටහිරට රැස් කරන්න!
සියලුම ඒකක, වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න.
එච්චරයි.
එස්ලින් 1 වන රාජකීය ආරක්ෂක අංශයේ අණදෙන නිලධාරි රොඩ් රෝයිස්
රොඩ්!
කොහොමද මයිකල්?
අපේ ඉදිරි බලවේගය විනාශ වුණා.
ඩ්‍රෙල්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් බොයිලේට් හමුදාව දකුණට ගමන් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
ඔවුන් සංඛ්‍යාව 50,000 කි.
එයාලා ඇත්තටම හයිඩන්ව අල්ලගන්න උත්සාහ කරයි.
අපිට 6,000කට වඩා නැහැ.
ඒ වගේම ප්‍රමාණවත් තරම් මායාකාරියන් නැහැ.
අපේ මුළු හමුදාවටම ඔහුගේ වේගය අඩු කිරීමටවත් නොහැකි විය.
ප්‍රධාන හමුදාවෙන් අපේ ශක්තිමත් කිරීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් පැමිණීමට දින තුනක් ගතවනු ඇත.
බලන්න.
ඩ්‍රෙල්ගේ හමුදාව මෙතන.
ඔවුන් කෙලින්ම හයි ගේට් වෙත යනවා.
බලකොටුවේ නැගෙනහිරින් විශාල දොරටුවක් සහ බටහිරින් කුඩා දොරටුවක් ඇත.
අපිට එස්ලින් පැත්තේ බටහිර ගේට්ටුවෙන් ඇතුලට යන්න පුළුවන් නම්, අපිට ගේට්ටුව වහන්න පුළුවන්,
මේ සංඛ්‍යා සමඟ පවා සටන් කරන්න.
නමුත් ඒ සඳහා හයිඩන්ගේ සහයෝගය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම පණිවිඩකරුවන් යැව්වා, නමුත් ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
බලකොටුව ඇතුළත තත්වය අවුල් සහගත විය යුතුයි.
ක්ලීවටෙස් මාලිගාවට පහර දුන් බවට පැතිර යන කටකතා සත්‍යද?
මේ අවස්ථාවේදී, අපි එසේ විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඒ නිසා තමයි බොයිලේට් ඔවුන්ගේ බලවත්ම ජෙනරාල් ඩ්‍රෙල්ව යැව්වේ.
ඔවුන් බොහෝ විට රාජකීය පවුලේ ව්‍යාජය පසුපස හඹා යනවා ඇති.
ඒ ෆෝර්ජ් එක නැතුව, ඔයාට මගේ රාජකීය ආභරණය හදන්න බැරි වෙනවා,
ෆ්‍රොස්ට් ෆ්ලවර්, නැත්නම් ඔබ සහ අනෙකුත් කපිතාන්වරුන් සතුව ඇති මැජික් ආයුධ.
ඔව්, ඒක ගත්තොත් ගොඩක් නරකයි.
අපිට අපේ බලවත් කඩු නැති වෙයි.
එපමණක් නොවේ.
හයිඩන් රාජකීය පවුලේ ෆෝර්ජ් එක ලොව පැරණිතම ඉන්ද්‍රජාලික අයිතමයයි.
මැජික් ගැන පර්යේෂණ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට එහි රහස් සියල්ලටම වඩා අවශ්‍ය වනු ඇතැයි මට කියනු ලැබේ.
බොලේට්ගේ මායා බලයන් දැනටමත් අපට වඩා ශක්තිමත් ය.
ඔවුන් එය ගත්තොත්, ඒක භයානකයි!
ඔවුන්ට එස්ලින් පමණක් නොව, එඩිතියාව සම්පූර්ණයෙන්ම අත්පත් කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත!
ඒකයි අපි ඔහුගේ බලවේග නවත්තන්න ඕන.
කමාන්ඩර්!
කමාන්ඩර් රෝයිස්!
ඒ මොකක්ද? පණිවිඩකරුවන් ආපහු ඇවිත්ද?
නැහැ...
බටහිර දොරටුව වසා ඇත, නමුත්... නැගෙනහිර දොරටුව...
විශාල නැගෙනහිර දොරටුව විවෘත වෙමින් පවතී!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියා, ජෙනරාල් ඩ්‍රෙල්.
කොහොමද, මේනාඩ්?
මම හයිඩන් රජුගේ මරණය තහවුරු කළා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනත් තැනක ආරක්ෂිතයි.
ගැටලුව මාස හයක පුතා.
මේ දරුවාට තමයි රාජකීය ලේ තියෙනවා කියලා ස්ථිරයි.
කළු කොණ්ඩයක් තියෙන කොල්ලෙක් එයාව අරන් ගියා, දැන් එයා අතුරුදහන්.
ඉතින් අපි දන්නේ නැහැ එයා ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලා?
නිවැරදි.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, රේවන්ස්ලා මට කිව්වා ඔවුන්ට හයිඩීනියන් බබෙක් හම්බුනා කියලා.
ඒ වගේම එයා ළඟදි හම්බුන කොල්ලගෙ කොණ්ඩෙ පාටත් ඒකට ගැළපෙනවා.
මම විශ්වාස කරනවා අපි විමර්ශනය කළ යුතුයි කියලා.
එහෙනම් දැන් යන්න.
මේනාර්ඩ් ස්වෑන්, අපේ හමුදාවේ බලවත්ම මායාකාරිය.
මම හිඩරාත් වලට එනකොට එයාව ආපහු එක්කගෙන එන්න.
ඊළඟ සැරේ
6 වන කථාංගය කෘමීන් පාලනය කිරීමේ විශාරදයා