මොකක්ද මේ කළු දියරය, නෙල්ලුරු?
ඒක කෝපි, මාස්ටර්.
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි. මාස්ටර් ව්රෝකෝ සමහර වෙලාවට ඒක බොනවා.
නැගෙනහිර මුහුදෙන් ඔබ්බට පිහිටි ස්ලාඩා වලින් බෝංචි ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය යැයි සිතමු.
මම සීනි ගොඩක් දැම්මා, ඒකෙන් ඔයාව ඉක්මනින්ම සතුටු කරයි!
මිනිසුන්ට අමුතුම අදහස් එනවා.
උණුසුම්!
මගේ දිවේ සම දැන් කොච්චර තුනීද කියලා මට අමතක වුණා.
නෑ ලූනා. ඒකෙන් ඔයාගෙ දිව පිච්චිලා යයි.
මාර්ගය වන විට, බියකරු මිනිසා කොහෙද ගියේ?
ගාර්ට්? හේයි...
මම මැජික් සහ මායාකාරයන් ගැන ඉගෙන ගත් දේ වාර්තා කිරීමට යනවා.
...එයා කිව්වා, ඊට පස්සේ පියාඹලා ගියා.
ඔහු පියාසර කළාද?
එයාට දැන් ඔයා ගැන සැකයක් නෑ, ඒ නිසා ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ.
මේක නරක නැහැ... සුවඳ ප්‍රසන්නයි.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
හුරුබුහුටියි!
මම නගරයේ වෙළෙන්දන් සමඟ කතා කළා.
මම හිතුවා වගේම, හයිඩන් දැන් සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
ක්ලෙවෙට්ස්
6 වන පරිච්ඡේදය: කෘමීන් පාලනය කිරීමේ විශාරදයා
අසල්වැසි බෝලේට් රට දේශසීමාව කඩා වැදී ආක්‍රමණය කළේය.
හයිඩන් ආපසු සටන් කරයි,
නමුත් ඔවුන්ගේ රජු මිය ගොස් අගනුවර විනාශ වූ පසු, ඔවුන්ව නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
එස්ලින් දේශසීමාවේදී ඔවුන්ව නවත්වන්න උත්සාහ කළා, නමුත් එය සාර්ථක වුණේ නැහැ කියලා මට කියනවා.
එස්ලින්ට ඒවා නවත්තන්න ඕන වුණේ ඇයි?
එස්ලින් සහ බොයිලේට් යුග ගණනාවක් තිස්සේ යුද්ධයක යෙදී සිටිති.
මැජික් සම්බන්ධයෙන් එස්ලින් දැන් දෙදෙනාගෙන් දුර්වලයි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට හයිඩන්ගේ බලකොටුවත් අහිමි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හයිඩන් සතුව තවමත් බලකොටුව තිබුණත්,
ඔවුන්ගේ රජු නොමැතිව එය භාවිතා කිරීමට ඔවුන්ට ඉන්ද්‍රජාලික දැනුමක් නොමැත.
ඔවුන්ට කිසිදා මායාකාරයන් සිටියේ නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මක්නිසාද යත් හයිඩෙන් රජු තම දේශසීමා තුළ මැජික් භාවිතය තහනම් කළ බැවිනි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයා ඒ ගැන නොදැන හිටියේ.
වීරයා, මෙන්න ඔයාටත් ටිකක්.
කෝපි?!
මම ඒක ඔයාට විශේෂයෙන් හැදුවා!
මොකක්ද, ඔයා කවදාවත් කෝපි බීලා නැද්ද?
ෂ-ෂට් අප්!
මම ගමක හැදුනා! මම කවදාවත් දැකලාවත් නැහැ!
ඒක පැණි රසයි.
රසයි නෙල්ලුරු.
මම හිතුවේ ඒක තිත්ත වැඩියි කියලා.
මම ඒක හරිම පැණි රසයි!
හරි, ලූනා උතුමාණනි, දැන් ඔබේ කෑමට කාලයයි.
එයාලා වැඩ කරන අතරතුර එයාලට කරදරයක් නොවන විදිහට අපි එහෙ යමු.
නෙල්ලුරු හරිම අපූරුයි.
ඇය හරිම සැලකිලිමත්, ඒ වගේම ඇය දිහා බලනකොට ඔබට සතුටක් දැනෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා ගැන තියෙන එකම කාන්තා ලක්ෂණය ඔයාගේ ශරීරය විතරයි කියලා.
නමුත් ඔබට තවමත් නෙල්ලුරු සමඟ දරුවෙකු ලැබිය නොහැක.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
එහෙනම් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මේ ඇත්තටම මගේ කඩුවෙන් කෙනෙකුට සිනහවක් ගෙනාපු පළවෙනි වතාව...
අන්තිමට මට දැනෙනවා මම වීර ක්‍රියාවක් කළා වගේ...
මට ඔක්කොම කියන්න තියන්න එපා, සාප වේවා!
අපි නැවත කාරණයට යමු!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ලූනා රජ කරන්න ඕන කියලා,
නමුත් මුළු රටම විනාශ වීමට ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
මොකද කවුරුහරි අගනුවර විනාශ කළා!
හයිඩන් බොලේට් බවට පත් වුණත්, මට නම් ඒ ඔක්කොම එකයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
බොයිලේට් බලයට පත් වූ විට, ලූනා හයිඩෙන්හි කෙනෙකු වන බැවින්, ඔහුට රජ වීමට නොහැකි විය.
හොඳයි, ඒක වේදනාවක්.
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්, ඔහු හමු වුවහොත්, ඔහු අල්ලා ගනු ඇත.
පිරිසිදු ලේ සහිත සැඟවුණු ළදරුවන් දුර්ලභයි,
ඒ වගේම ලූනා රාජකීය ලේ තියෙන කෙනෙක් කියලා බැලුවම තේරෙයි.
හයිඩන් අතුරුදහන් වුවහොත්, ලූනාට මිනිසුන්ගේ ලෝකයේ ඔහුගේ ස්ථානය අහිමි වනු ඇත.
ආකනසයිට් ලෝපස් පිරිපහදු කිරීමේ රහස් හයිඩෙන් රාජකීය ලේ පරම්පරාව සතුව ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, බෝලේට් ඊට පසුව වනු ඇත.
ඒ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා මුළු හමුදාවකටම අණ දිය හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
ඩ්‍රෙල්. මකර ඝාතකයා නේද?
ඔව්.
මගේ තාත්තා විශ්‍රාම ගිහින් රහසිගතව ජීවත් වුණා,
සහ ඩ්‍රෙල් ඔහුව සොයාගෙන මරා දැමීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේය.
කඩුව ප්‍රගුණ කළ මිනිසා පරාජය කිරීමෙන්,
මගේ මායාව යම් ආකාරයකට සම්පූර්ණ වී ඇත.
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයාගෙ මැජික් එක කොච්චර බලවත්ද කියලා බලන්නද ඔයා මගේ තාත්ත එක්ක සටන් කළේ?
ඔයා කවුද?
මගේ නම ඩ්‍රිල්!
ඔහුගේ හිටපු මිතුරා.
සහ සැබෑ බලය සොයන කෙනෙක්.
ඉන්න!
ඉන්න, ඇලිසියා.
ඔහු සොල්දාදුවෙක්. යුධ ලෝලියෙක්.
ඔබ සටන් කළහොත්, ඔබ යුද්ධයකට හසු වනු ඇත.
යුද්ධය යනු වීරයෙකුගේ මාවතෙන් බොහෝ දුරස් දෙයකි...
යුද්ධය මිනිසාගේ ලෝකය කුඩා කරයි.
ඉතින්... කවදාවත් එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයා වීරයෙක් වෙන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඇලිසියා...
ලෝකයේ කෙළවරින් ඔබ්බට ඇති දේ ඔබ දකිනු ඇත.
ඔයාගේ තාත්තටත් ඒක බලන්න දෙන්න...
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම ලූනා මිනිසුන්ගේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට බොයිලේට් හමුදාව එළවා දාලා හයිඩන්ව ආරක්ෂා කරන්න වෙයි.
හ්ම්ෆ්.
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
කවදා හරි විනාශ කරනවා කියලා මම දැනටමත් තීරණය කරලා තිබුණු දෙයක් ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ කියලා හිතන එක.
එහෙනම් ඔයා යනවද? එහෙනම් මමත් යන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
ලූනා සහ නෙල්ලුරු ආරක්ෂා කරන්න.
ඇයි?
මම, අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියෙක් බව කිසිවෙකු දැනගන්නවාට මම කැමති නැහැ,
මම විශේෂ මිනිසෙකු වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
මට මේක කරන්න ඕන නම් හේතුවක් ඕන වෙයි.
මායාකාරයෝ සහ ඩ්‍රෙල්...
ඔවුන් රහසිගතව අඳුරු මෘග දරුවන් පැහැරගෙන යනවා නම්,
එහෙනම් මම ඒ ගැන ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම හරිම ස්වාභාවිකයි.
මම ඒක කරන අතරතුර, මේ "මායාකාරියන්" කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මට බලන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඔයාගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න ඕන කියලා,
නමුත් ඔබට මෙහි කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඔයාට ඩ්‍රෙල් එක්ක සටන් කරන්න එපා කිව්වා නේද?
ඒක මම මගේ තාත්තට වුණු පොරොන්දුවක්.
යුද්ධය වීරයාගේ මාර්ගයට පටහැනි බව ඔහු පැවසීය.
නමුත් මම තවදුරටත් වීරයෙක් නොවේ.
මම ඔබේ අඳුරු ඉකෝර් විසින් මෙහෙයවනු ලබන ඇවිදින මළකඳක්.
මගේ තාත්තගෙන් පළිගන්න මට ඕන කරන එක හරිද?
ඔබ වීරයෙක්ද නැද්ද කියලා තීරණය කිරීම ඔබට භාරයි?
කඩුවක් තිබීම ඔබව වීරයෙකු කරයිද?
අඳුරු මෘගයෙකු මරා දැමීමෙන් ඔවුන් ඔබව වීරයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඇයි ඔයා මුලින්ම වීරයෙක් වුණේ?
මොකද මට ඕන වුණේ ලෝකය ලොකු කරන්න.
මම දකියි.
නෙල්ලුරුගේ ලෝකය දැන් විශාලයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඔයාට වීරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න කියලා කියලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
ඉන්න, ක්ලෙන්!
එළියේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
වාව්, ලූනා!
නෙල්ලුරු.
වීරයා!
ස්වාමියා කොහෙද ගියේ?
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි.
අපි එයා ආපහු එනවට කැමතිද නැද්ද කියලා.
හයිඩෙන් හි දෙවන බලකොටුව, සාරීත්
දෙවන බලකොටුව...
ඒක හරිම ලේසියෙන් වැටුණා!
අපි මොකද කරන්නේ, රෝඩ්?
ඔවුන් අවසරයකින් තොරව දේශ සීමාව තරණය කළා,
නමුත් ඔවුන් කොතරම් වේගයෙන් යනවාද කියනවා නම් ඉක්මනින්ම හිඩෙරාට් වෙත ළඟා වේවි!
අමතර භටයින් වෙලාවට එන්නේ නෑ!
අපි ඒවා නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ, මිකෙල්!
ඉදිරියෙන් පළල්, නොගැඹුරු ගඟක් තියෙනවා!
අපි ඒවා එතනින් නවත්තමු!
හොඳයි!
ඔහු නින්දට වැටුණා.
Yup.
අපිරිසිදු කොල්ලකරුවන්!
නවත්තන්න... නවත්තන්න!
ඔයා මෙතනට එන්න තරම් එඩිතර කමක් තිබුන එක ගැන මට පුදුමයි!
ෂිරෝන් අයිති අපිටයි වඩු කාර්මිකයන්ටයි!
මම... පැනලා යන්න හැදුවා විතරයි...
රේවන් වලින් බේරුණු කෙනෙක් නේද?
ඇය තාමත් ඒවාට බයයි...
කලබල වෙන්න එපා නෙල්ලුරු.
දැන් කිසිවෙකු ඔබව හඳුනා නොගනී.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ...
ඒ ඇයයි!
ඒ බූවල්ලා අපේ බලකොටුවට මුදා හැරිය වීරවරිය ඇයයි!
ඇය නොසිටියා නම්...
"වීරයා"? මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
වීරයන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මේ රට දැන් මේ තත්වෙට පත් වෙන්නෙ නෑ!
මට එයා කියන දේවල් වැඩක් නෑ!
ඔහුව ගසක එල්ලන්න!
කරුණාකරලා, එපා!
අද හරියටම රාවන්ස් නව දෙනෙක්.
සමහරවිට එල්බේ පතුවළේ දැවැන්ත බූවල්ලෙකු පිළිබඳ ඒ කතාව සත්‍ය විය හැකියි.
පුරාණ එකක්ද?
මේ රටට මොකද වෙන්නේ?
ක්ලීවටෙස්ගේ ප්‍රහාරය, බොයිලේට් හමුදාවේ පෙළපාළිය...
මේ දවස්වල ඒ ඔක්කොම නරක ආරංචි.
ලෝකාන්තයයි.
මොනවා වුනත්, අපි අපේම දෑතින් අපේ නගරය ආරක්ෂා කරගන්නෙමු!
අපේ වැඩිමලාගේ ඉඳන් බාලයා දක්වා ආයුධ අල්ලගන්න පුළුවන් හැමෝටම දෙන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, හැමෝම කෙළවරේ.
නෙල්ලුරු, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔව්, වීරයා?
අපි නගරයේ ඉන්නකොට මට "වීරයා" කියලා කතා නොකර "ඇලිසියා" කියලා කතා කරන්න.
ඒක ඔයාට දුකක් දැනුනද?
දැන් මට ඕන මම කවුද කියලා සැඟවෙන්න.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔයා කොල්ලකරුවන් එක්ක නෙවෙයි නේද?
නැහැ, අපි...
ඒක නවත්තන්න කොල්ලෝ.
අම්මේ!
ඔයා බබාව ඇහැරවන්නම්.
ඒත් අම්මේ, එයාට ඇස් කණ්ණාඩියක් තියෙනවා! කඩුවක්!
මේ දවස්වල කඩුවක් නැතුව එළියේ ඇවිදින්නවත් බෑ.
ෆිල්, ඔයා ඔයාගේ ප්‍රමාණයේ කෙනෙකුට හරිම මෝඩයි.
ඔයාගේ නාකි මිනිහා වගේ.
පීට්, ඔයා කලබල වෙනකොට "න්හ්" කියලා විතරක් කියන්න එපා.
සමාවෙන්න මිස්.
මම කරි. මම මේ තැන පවත්වාගෙන යනවා.
ඒ දරුවා පිරිසිදු හයිඩීනියන් කෙනෙක්.
ලා රෝස පැහැති හිසකෙස් සහ උල් වූ කන්.
පිරිසිදු ලේ ඇති අය මේ රටේ දුර්ලභයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න ඕනද?
ඔයාගෙ උත්තරේ අනුව, මට මේ මෝඩයෝ දෙන්නව ඔයාට ගහන්න වෙයි.
අපි... වැදගත් පුද්ගලයෙකුගේ සේවයේ නියුතු ආරක්ෂකයින්.
දැන් අපි මේ දරුවා ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
අම්මේ!
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ සේවායෝජකයා හිඩරාට් වලින් පැනලා ආපු වංශාධිපතියෙක් කියලා.
ඔයාගේ ඉලක්කය මොකක්ද කියලා මට වැඩක් නෑ,
නමුත් මෙතන සල්ලි ටිකක් වියදම් කළොත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
ඉතින්, ඔබට මත්පැන් අවශ්‍යද? කෑම?
අපිට කාමරයක් ඕන.
දරුවෙකුට ආරක්ෂිතව නිදා ගත හැකි ඇඳක්.
සහ දෙදෙනෙකුට ආහාර.
රාත්‍රියකට රිදී කාසි දෙකක්. කලින් ගෙවීම. රාත්‍රී දෙකකට.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි.
කාමරය තියෙන්නේ පඩිපෙළ උඩ, දකුණු පැත්තේ ඈතින්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි පිටස්තර අයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා ඔබ දන්නවා.
කට වහපන්!
ඕව්!
අවුල් කරන එක නවත්තලා එයාලගේ දේවල් අරන් යන්න.
ඒකයි ඔයාලට පෙම්වතියක් හොයාගන්න බැරි!
මම හොඳින්.
මට ඒක තියාගන්න දෙන්න.
මට පෙම්වතියක් ඕන.
සහෝදරයා, මම යන්න කලින් ඔයා ඒකිත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හදනවද?
කමක් නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නෙල්ලුරු, මට ඔයා ගැන සතුටුයි.
ස්තූතියි!
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා! උදව් කරන්න!
ඕ-හරි...
මේකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක ගොඩක් බරයි!
හොඳයි? ඒක ඔයාගෙ කැමැත්තද?
ඔව්, ඒක නියමයි.
ලස්සන යකඩ ඇඳන් පවා.
වඩු කාර්මිකයන් පිරුණු නගරයක යකඩ ඇඳක් තියෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට ව්‍යාකූල වෙලා ඇති නේද?
දශක ගණනාවකට පෙර රජතුමා ඒවා අපට දුන්නා,
මාලිගාවට පුටු ටිකක් හදලා දුන්නට ස්තූතියි කියලා.
දැන් බලන්න අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා...
රජතුමා මැරිලා. යුද්ධයක් පටන් අරන්.
දැන් මොනවා වෙයිද කවුද දන්නේ...
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
කොහොම හරි, විවේකීව විනෝද වෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම් මට දන්වන්න.
දැනට, අපි ලූනාව ඇඳට දාමු.
ඔව්.
අනේ මන්දා... මට ඔයාව දැනටමත් හම්බුනා වගේ!
දැන්, මගේ ලස්සන කෘමීන්!
ඔබේ ඉලක්කය හයිඩන්හි අතුරුදහන් වූ කුමාරයායි!
යන්න!
මට මෙතන ඉඳන් ලූනා කන්ද පේනවා.
ක්ලීවාටෙස් යුධ පිටියට පැමිණ තිබේද?
ලූනා කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
බලන්න, ඇලිසියා.
එයාට පළවෙනි දත ලැබිලා!
ඔයා හරි!
ඒක හරිම පොඩියි!
ඔහු ගැන සෑම දෙයක්ම ඉතා කුඩායි...
ඔබේ කෑම සූදානම්.
ඔයා ඒක පහළ තට්ටුවෙන් කන්නෙ නැත්නම්, ඇවිත් අරන් එන්න.
හරි හරී!
මම යන්නම්.
නැත්නම් ලූනා අවදි වෙයි.
තවත් මත්පැන්!
කණගාටුයි, රෑට හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉතින් මම ඒ මිනිහට කිව්වා...!
ඒක කවුන්ටරේ එහා කෙළවරේ තියෙන්නේ. ගිහින් ඒක අල්ලගන්න.
කාරි, ඒ කාන්තාව කවුද?
එයා කවුරු වුණත්, එයාට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ ගැබී.
එයා එක්ක බබෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර ඇති කරන්න එපා.
ආව්, එයාට අවජාතක ළමයෙක් ඉන්නවද?
කොහොම හරි, රජතුමා මැරුණා කියන්නේ ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා ඔහු අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියෙකුව මරන්න අසමත් වෙලා ඔහුම මැරුණා කියලා.
වීරයන් කළේ කුමක්ද?
"වීරයා" යන මාතෘකාව ඇත්තටම කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
ඔවුන් වීරයන් බවට පත් වුණේ ඔවුන්ට රජුගේ රාජකීය ආභරණ අවශ්‍ය වූ නිසා පමණයි.
ඒක ගත්ත දවසෙම ඒක විකුණපු එක කොල්ලෙක් ගැන මට ආරංචි වුණා!
ඔබට කඩු සෑදිය හැකිය, නමුත් කිසිවෙකු අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතීන්ට අභියෝග නොකරනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි රජතුමා අවුරුදු 15ක් තිස්සේ ව්‍යාජ ආයුධ හදන එක නැවැත්තුවේ.
නමුත් හදිසියේම, ඔහු වීරයන් 13 දෙනෙකු තෝරා ගනී.
මට ආරංචි වුනා එයා මාලිගාව ඉස්සරහා පෙළපාළියක් පවා පැවැත්වුවා කියලා!
ඇත්තටම?
මට විශ්වාසයි ඒ හැමෝම දිවුරලා තිබුණා අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියාව මරනවා කියලා!
පෙළපාලියක් ගිහින් ඊට පස්සේ ඒ හැමෝම මරනවා! ශෝචනීයයි!
මොනතරම් අවුල්ද!
රජුගේ මරණය, මාලිගාවේ විනාශය, ඒ සියල්ල වීරයන්ගේ වරදකි.
බොයිලේට් මෙහි සිටීමත් එසේමයි.
ඒ ඔක්කොම ඒ සිහින දකින වීරයන්ගේ වැරදි.
එඩිතියා වලින් පිටත ඇති දේ දැකීම පිළිබඳ ඒ සියලු කතා...
ඔබ ඕනෑවට වඩා සිහින දකින විට සිදු වන්නේ මෙයයි.
ඒ වගේ මෝඩ සිහින දකින්න පුළුවන් එකම හේතුව
මොකද අපි වගේ එයාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ නැති නිසා.
වීරයන්ගේ වත්මන් මතය මෙයයි...
අඳුරු මෘගයන්?
අපේ ජනේලය කැඩුවේ කවුද?
මේ කුමක් ද?
ඒක අල්ලන්න එපා!
දෝෂයක්ද?
සහෝ!
නිකම්ම නිකම් බග් එකක් නෙවෙයි.
අඳුරු මෘග ඉඩම්වල ජීවත් වන සහ ඒවාට සමාන කෘමීන්...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පුදුමාකාර දෝෂ.
ඔයා ඕනාවට වඩා චලනය වෙන්න එපා.
ඔයා ඒක බය කලොත්, මම කිව්වත් නැතත් ඒක ඔයාට පහර දෙයි.
කොහොමත් ඒක බග් එකක්.
දෝෂ භාවිතා කරන මායාකාරියක්ද?
නෑ! මම මගේ කඩුව මගේ කාමරේ තියලා ආවා!
මම දුවනවා! මම දුවනවා!
ගැබී!
කකුල් ගොඩක් තියෙන කෘමීන්ව මට දරාගන්න බෑ!
දෝෂ!
නිර්වචනය නොකළ
ඔහ්, හරි.
මට කියන්න අමතක වුනා, නමුත් එළියෙත් ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
මීයෙකුටවත් පැනලා යන්න බැරි වෙන්න මම එයාලව නගරය වටේටම තියලා තියෙනවා.
මේ දෝෂ මොනවාද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, දුවන්න අදහසක් ගන්න එපා.
ඔයා කවුද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
සමාවෙන්න. මම මගේ නම කිව්වේ නැහැ.
මගේ නම මේනාර්ඩ් ස්වෑන්.
බොයිලේට් හමුදාවේ උසම විශාරද මේනාර්ඩ් ස්වෝන්
ජෙනරාල් ඩ්‍රෙල්ගේ හමුදාවේ ඉහළම විශාරදයා.
බොයිලේට්? එයාලා දැනටමත් මෙහෙද?
මම මෙහි සිටින්නේ එක් හේතුවක් නිසා ය:
මෙතන ඉන්න හයිඩන් බබා රාජකීය ලේ ද නැද්ද කියලා බලන්න!
නෙල්ලුරු!
මට මේක එක පාරක් කියන්න හිතෙනවා.
මම නයි චිෆොන්ලිට්ස්.
බොයිලේට් උසස් විශාරද නයි චිෆොන්ලිට්ස්
බොයිලේට් උසස් විශාරදයෙක්.
ඊළඟ සැරේ
කථාංගය 7 මැජික් රහස්