කථාංග 7: මැජික් රහස්
A- ඔයා හමුදාව එක්කද?
ඔව්. මම හරිම ශක්තිමත් මායාකාරයෙක්.
ත-මේ දෙවන මහල.
ඔයා කොහොමද...?
මම පියාසර කිරීමට මේ පොරව භාවිතා කළා.
මගේ බලය මට ගුරුත්වාකර්ෂණය පාලනය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
මට යකඩින් සෑදූ ඕනෑම දෙයක් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට හෝ පලවා හැරීමට හැකිය.
ඒ කියන්නේ මම මේ පොරවේ ලී මිට අල්ලලා ඒක පලවා හැරියොත්...
මට ඉගිලෙන්න පුළුවන්.
නැගෙනහිරින්, යකඩ කටුවක් සහිත කැස්බෑවෙක් සිටී.
ඒ වගේම මේ මැජික් එන්නේ එතනින් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔබට එයට වානේ කඩුවකින් පහර දිය හැකි නමුත් එය එයට ඇලී සිටින අතර ගැලවී නොයනු ඇත.
ඔබ ගල් හෙල්ලයක් භාවිතා කළහොත්, යකඩ කවචය එය පලවා හරිනු ඇත.
එය සමඟ කටයුතු කිරීමට තරමක් අතලොස්සක් යැයි කියනු ලැබේ.
කැස්බෑවෙක් ඔයාට ඉන්න පුළුවන් හොඳම රාක්ෂයා නෙවෙයි,
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන් දක්ෂ වන වෙනස් ආකාරයේ මැජික් තිබේ.
මොකක්ද ඒ? ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
බෙහෙත් ටිකක් විතරයි.
කෙනෙකුට ඇති කුසලතා මොනවාදැයි එය ඔබට කියයි.
ඔබට ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාවක් තිබේ නම්, ඔබේ ඇස්වල වර්ණය වෙනස් වේ.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ කැස්සෙන් ලේ ගොස් මිය යනු ඇත.
ද?
කරදර වෙන්න එපා. වේදනාව පවතින්නේ මොහොතකට විතරයි.
දරුවා දිවි ගලවා ගන්නේ නම්, එය රාජකීය රුධිරයෙන් පැවත එන එකක් විය හැකිය.
නවත්තන්න! එපා!
ලූනා! නෙල්ලුරු! මම එනවා!
ඔහ්, ඔයා නිකම් ඉන්න ඕන.
මිස්!
හයිඩීනියන් බබෙක් සමඟ සිටින කාන්තා කඩු ශිල්පිනියක්.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, මට ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න කාලේ හරි.
ක්ලෙවෙට්ස්
නවත්වන්න!
ඔයාට බෑ...! බබෙක්ගෙ ජීවිතේ අවදානමේ දාන්න බෑ!
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
මගේ යකඩයට වේගයෙන් එන ගොනෙකු නැවැත්විය හැකිය.
යකඩ ඇඳන් දෙකක් තියෙනවා කියන්නේ ගොනුන් දෙන්නෙකුට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න ඕන කියන එකයි.
ඔයාගේ පොඩි අත් වලට එහෙම වෙන්න බෑ...
පලා යන්න...
දැන් හොඳටම ඇරලා...
ඈත් වෙන්න... ලූනා සාමිවරයාගෙන්!
කුමක් ද?
මම එහෙම ලේසියෙන් වැටෙන්නේ නැහැ!
ඔයා කඩුවක් තියෙන ගෑනියෙක් විතරක් නෙවෙයි...
නෙල්ලුරු, ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, ඉන්න... මට ඒ කෙල්ලව අඳුනගන්න පුළුවන්...
මිස් ඇලීෂියා...
ඔයා හොඳින්ද නෙල්ලුරු?
ඔව්.
ලූනා කොහෙද?
ලූනාත් ආරක්ෂිතයි.
මට පේනවා... හොඳයි.
බිත්තියේ මේ සිදුර හැදුවේ ඇයද?
මම පුළුවන් තරම් තදින් ඇඳන් තල්ලු කළා...
ඊට පස්සේ මම දැනගත්ත ඊළඟ දේ, ඒක මෙහෙමයි.
ඔයාද මේක කළේ? ඇඳන් එක්කද?
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
අපි මෙතනින් යනවා.
ඔවුන් ලූනා පසුපස හඹා යනවා.
ක්ලෙන් නැවත පැමිණෙන තුරු අපි ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
අපේ දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒවා දාලා යමු.
මට ඕනේ මේ කඩුව විතරයි...
මිස් ඇලිසියා! ලොකු කෘමීන් ඉන්නවා!
මම දන්නවා. ඒත් ඒක හොඳයි.
මම ඒවා විසඳගන්නම්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරලා පහළට පනින්න පුළුවන්ද?
ඔව්!
හොඳයි! පනින්න!
සැඟවුණු කඩුව!
බහු-පහර බත්කූරා!
දුවන්න!
හරි හරී!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මෙම මාර්ගයේ!
මම ඔවුන්ට යන්න දුන්නා.
මේ කෘමීන් එක්ක මට තවත් දුර යන්න බෑ.
මට මේනාඩ්ව එයාලව අස් කරන්න ඕන...
නමුත් ඒ කාන්තාව මෙතරම් බලවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් තවදුරටත් අප පසුපස නොඑනු ඇත, මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ අනුමානය නම් ඔවුන්ට තානායම වට කිරීමට අණ කර ඇති බවයි.
අපි වාසනාවන්ත නම්, අපට කෙලින්ම නගරයෙන් පිටතට යා හැකියි.
කෘමීන් පවුරක්... ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මට ඒ Dragonfly තාක්ෂණය වැඩිය පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මට ඒ හැමෝම මරන්න බැරි වෙයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
දැනට, අපි සැඟවී සිටිමු.
ලූනාගේ ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
අපි කෘමීන්ට ඇතුල් වෙන්න බැරි තැනක් හොයාගන්න ඕනේ.
අපි යමු.
මේනාඩ්, මට සමාවෙන්න. එයාලා පැනලා ගියා.
බබාට මැජික් තියෙනවද කියලා ඔයා ටෙස්ට් කළාද?
නැත.
ඒ සමඟ සිටි ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් කාන්තාවක් මාව නැවැත්තුවා.
අම්ෆ්!
අපි ඒ දෙන්නව අවතක්සේරු කළා වගේ.
කඩුවයි ඇස් කණ්ණාඩියයි තියෙන ගෑණු කෙනා, ඒ වීරවරියක්.
වීරයන් 13 දෙනාගෙන් එක් අයෙකු වන ඇලිසියා ග්ලෙන්ෆෝල්.
වීරයෝ?
ජෙනරාල් ඩ්‍රෙල් ඇගේ පියා සමඟ සටන් කරන විට මම එහි සිටියෙමි.
ඉතින් මට ඒක විශ්වාසයි.
ඉන්න, එයා වීරයා කිව්වද...?
වීරයෙක් සාමාන්‍ය බබෙක් එක්ක ගමන් කරන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ අපි නියම තැන ඉන්නවා කියන එකයි.
කිසිම පරීක්ෂණයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන් මෙහි කරන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත, නමුත්...
මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
ඔවුන්ට වධ දීම විනෝදජනක වනු ඇත!
හරි, අපි සියලුම නගරවාසීන් ප්‍රධාන චතුරශ්‍රයට රැස් කරමු.
බොයිලේට් සොල්දාදුවන් අපිව ප්‍රධාන චතුරශ්‍රයේ රැස් කරන්න කියන්නේ ඇයි?
ඔයාලා හතර දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ, අපි හැමෝම ආයුධ සන්නද්ධව ඉන්නේ.
අපි එහෙම නොවුනත්, සමහර කෘමීන් දාලා අපිව බය කරන්න හිතන්න එපා.
ඔයාට දැන්ම රණ්ඩුවක් ඕන නම්, මම ඒකට සූදානම්,
නමුත් මේ රට සඳහා ඔබේ සැලසුම් මුලින්ම අපට නොකියන්නේ ඇයි?
පුදුමයි!
ෂිරෝන්හි ජනතාව කොතරම් නිර්භීතද!
ඔබ දැනගත යුතු පළමු දෙය නම්
ඔයාගේ රජතුමා මැරුණේ එයාගේ හිතුවක්කාර සූදුවෙන් පස්සේ නෙවෙයි,
අපි මෙතන නැහැ.
ඔබේ ඇස් හමුවේ, අපි ආක්‍රමණික හමුදාවක් වගේ පෙනුනත්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියන්නේ කොහොමද?
අපි ආවේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබේ ජනතාව සහ ඔබේ ඉඩම් ආරක්ෂා කිරීමට.
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියා මෙම ජාතියේ අගනුවරට පහර දුන්නේය.
ඔහු නැවත පැමිණියහොත්, මේ භූමිය අඳුරු මෘගයන්ට යටත් වනු ඇත.
හයිඩන්ට මේක නවත්තන්න ක්‍රමයක් නැති බව පැහැදිලියි.
ඒ නිසා තමයි අපි මෙතන ඉන්නේ,
මිනිස් ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට!
අපි ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හොරකම් කරන්න ආවේ නෑ.
එහෙනම් මේ කෘමීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දැනටමත් අපෙන් කෙනෙක්ව මරලා ඉවරයි!
ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඒක හරි!
ඔව්, කෘමීන් ඔබගෙන් කෙනෙකුව මැරුවා.
නමුත් ඒක අවාසනාවන්ත අනතුරක් විතරයි.
අනතුරක්ද? ඔයා—
අපි මෙතන භයානක අපරාධකරුවෙක් පස්සෙන් ගියා.
ඇය හයිඩන්ට ද්‍රෝහියෙක් වන අතර මුළු මිනිස් සංහතියේම සතුරෙකි.
මම කෘමීන්ව පාවිච්චි කරනවා, මොකද එයාව අල්ලගන්න මට තියෙන එකම ක්‍රමය එයාලා.
ඉතින් මම කිව්වා වගේ ඒක අහම්බයක්.
මේ භයානක අපරාධකරු කවුද?
එයා අපිට නෙවෙයි ඔයාට භයානකයි කියලා මම හිතනවා!
නැහැ, ඇය ඔබේත් සතුරෙක්.
මේ සියල්ල ඇති කළ වීරයන් 13 දෙනාගෙන් ඇය කෙනෙක්.
මොකක්ද? අසාර්ථක වීරයෝ?
ඇගේ නම ඇලිසියා ග්ලෙන්ෆෝල්.
දැන්, ඔබටත් අපටත් වීරයන් දඩයම් කිරීමට කාලයයි!
හයිඩන් ප්‍රදේශය මැරෙල් ගඟ, හයිඩරාට් අගනුවර සිට මෙර්ටේ 100,000 ක් දුරින්.
ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තලා එළියට එන්නෙ නැත්තෙ?
අද රෑ සඳ වෙනදාට වඩා දීප්තිමත්.
ඔයා මා ළඟට එන්නෙ නැත්නම්, මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
රෙගාලියා, තුහින මල!
මම ඔයාව මෙතනින් නවත්තන්නම්, ජෙනරාල් ඩ්‍රෙල්!
අපේ අණ දෙන නිලධාරියා අනුගමනය කරන්න!
අපේ අවස්ථාව නාස්ති කරගන්න එපා!
ක්ලීට්ස්?
ඒක හරි!
මේ ශීත කළ ගඟේ, මිනිසුන් සහ අශ්වයන්,
ඒ බර ග්‍රෑන්ඩ්ස් පවා දරාගන්න බෑ!
මෙය හයදහසකට පනස් දහසක් පරාජය කිරීමට ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩියි!
අපට වාසිය තිබියදී හැකි තරම් පිරිසක් පරාජය කරන්න!
මුලින්ම මායාකාරයන් ඉලක්ක කරගන්න!
පහළට යන කිසිවෙකුට නැවත නැඟිටීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ආකර්ෂණීය, වීර රෝයිස්ගෙන් පැවත එන්නෙක්.
ඒ රෙගාලියා, ෆ්‍රොස්ට් ෆ්ලවර්, වරක් අඳුරු මෘගයන් රංචුවක් පරාජය කිරීමට භාවිතා කරන ලදී.
ඒක එස්ලින් නගරයක දොරටුවලට ඇවිත් තිබුණා, ඔයා ඒකේ බලය ප්‍රගුණ කරලා තියෙනවා.
නමුත් එහි හිම මායාවේ බලය සමඟ වුවද,
මේ මුළු ගඟම එකපාරටම කැටි කරන්න ඔයාට බැරි වෙයි.
ජලය හිමාංකයට මඳක් ඉහළින් සිසිල් කිරීම සඳහා ඔබ ගංගාවේ ඉහළ ප්‍රදේශයේ විශාරදයන් කිහිපයක් ස්ථානගත කර ඇත.
ඒක හරි!
මම දැන් ඔයාව නැවැත්තුවොත්, අපි දිනනවා!
ඔයාට පුළුවන්ද?
මම!
ඔහ්, ඔයා ඒක ඉවසුවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
දැන් අපි ඔබව අශ්වයාගෙන් ඉවත් කරමු, ජෙනරාල්.
අයිස් මිදි වැල!
ඔයා ඔයාගේ ආයුධය හොඳට පාවිච්චි කරනවා.
රෙගාලියාවම බලවත්,
නමුත් එහි විභවය පිටතට ගැනීමට ඔබට ශක්තිය ද ඇත.
ඔබේ උපායමාර්ගය දෝෂ රහිත විය.
කෙසේ වෙතත්, එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මදිද?
එතනට යන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නෑ...
ලෝකයේ විලංගු බිඳ දැමීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ!
නියපොතුවක්ද? ඒක භෞතික වස්තුවක්ද?
මාරාන්තික මකරාගේ නියපොතු!
රෝඩ්!
මට පස්සේ පළවෙනි සමාගම!
අණ දෙන නිලධාරියාට සහාය දෙන්න!
එය මායාව සමඟ මිශ්‍ර කිරීමෙන්,
මම මගේ රෙගාලියා, අඳුරු මකරාට ඉඩ දුන්නා,
කඩුවක් ඉක්මවා යන දෙයකට නැඟීමට!
එච්-එයා එයාගේ සගයන්ටත් ගැහුවාද?
මෙහි මිය යාමට තරම් දුර්වල ඕනෑම කෙනෙකුට අපගේ ලෝකයෙන් ඔබ්බට යාමට අයිතියක් නැත.
අපේ ලෝකයෙන් එහාට? ඔයා කතා කළේ විලංගු ගැන...
මේ කුමක් ගැනද?
ඔබ ඉටු කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
වීරයන්ගේ පුරාවෘත්තයේ විනාශය.
ඉටු කිරීමට නොහැකි සම්ප්‍රදායක් ජීවමානව තබා ගැනීමෙන් පලක් නැත.
මේ සම්ප්‍රදාය නිසා තමයි අපි අභියෝග කරන්නේ
ජයග්‍රහණය කළ නොහැකි ක්‍රම භාවිතා කරන පරාජය කළ නොහැකි ප්‍රතිවාදියෙකි.
ඔයාගේ සීයා වගේම, මගේ හිටපු යාළුවත් වගේ,
අපි ජනප්‍රවාද විශ්වාස කරන නිසා අපි පරාජයට පත් වෙනවා.
අපි දහස් ගණනක් තිස්සේ මේකේ ඉන්නවා,
නැහැ, අවුරුදු දස දහස් ගණනක්.
අතීතයේ දී පුරාවෘත්තය කිසිදා වෙනස් නොවූයේ ඇයි?
අපි ඒක වෙනස් කරලා නැත්තේ ඇයි?
එය අවසානයකට ගෙන ආ යුතුයි.
මම ඔයාව ඉවර කරන්නේ නැහැ, එස්ලින්හි තරුණ අණ දෙන නිලධාරියා,
ඔබ මට දුන් අපූරු සටන අගය කරමින්.
අපි ඉදිරියටම යනවා.
ඔබට එහි රැඳී සිට ලෝකය වෙනස් වන ආකාරය නැරඹිය හැකිය.
ක්ලෙවටෙස්.
ඉතින් ඔයා ඩ්‍රෙල් වෙන්න ඇති.
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියා... කතා කළාද?
එහි හුදු හඬ එතරම් පීඩනයක් ගෙන යයි...
ඉතින් මේ තමයි අඳුරු මෘගයන්ගේ දක්ෂිණ අධිපතියා.
සඳ එළියේ ක්ලෙවෙටෙස්.
ඇත්තටම, මම ඩ්‍රෙල්.
අඳුරු මෘගයන්ගේ දක්ෂිණ අධිපතියාණෙනි, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ භාවිතා කරන මේ "මැජික්" ආවේ කොහෙන්ද?
කවුරුහරි මිනිස් සහ අඳුරු තිරිසන් පැටවුන් දෙදෙනාම පැහැරගෙන යනවා.
ඒ වගේම ඔයා පාවිච්චි කරන මැජික් එක්ක ඒකට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා මට කිව්වා.
එතකොට ඔයා ආවේ අහන්නද?
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියෙකුට මීට වඩා හොඳ දේවල් කරන්න ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ස්වාමියෙකු තම භූමියට සිදුවන ආක්‍රමණයන්ට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුය.
මගේ දේශය අපවිත්‍ර කරන ඕනෑම කෙනෙක් මේ ජාතියේ රජු කළාක් මෙන් මගේ නියපොතු වලින් මැරෙන්න ඕනේ.
ඒක තමයි මේ ලෝකේ හැටි. ඒක තමයි එහි නීතිය.
ඒක නීතියක්ද? කවුරුන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද නීතියක්ද?
ස්වර්ගයද?
මාරාන්තික ඩ්‍රා නියපොතු—
ප්‍රශ්නයකට ප්‍රශ්නයකින්ම උත්තර දෙන්න එපා මෝඩයා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව විදිනවා කියලා.
ඔයා හිතුවද මම කවදාවත් ඔයා ආපහු එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ කියලා,
ඔයා හයිඩන්ගේ මාලිගාවට පහර දුන්නට පස්සේ?
මේක ඔයාව මුද්‍රා කරන්න කරන මන්ත්‍රයක්!
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපති ක්ලෙවාටෙස්,
මගේ රහසිගතම මායා මන්ත්‍රය රස බලන්න!
අඳුරු ඉචෝර්ගේ බන්ධනාගාරය!
අඳුරු ඉචෝර්...?
මෙය...
ලේ ගෝලයක්ද?
මම මගේ ශරීරය අතහැරියා.
මම කඩුවක්... මගේ කඩුව මගේ ජීවිතයයි.
මේ අඳුරු ඉචෝර් බන්ධනාගාරය හදන්න මම මගේ මස් කැප කළා.
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියෙකුට පවා එයින් පහසුවෙන් ගැලවිය නොහැක!
දැන් ඇතුලේ හෙමින් මැරෙන්න!
අඳුරු මෘගයන්ගේ අධිපතියා සැබවින්ම පරාජයට පත් විය...
සියලු බලවේග, ඉදිරියට!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අර පැත්තේ!
ඊළඟ සැරේ
කථාංගය 8 කෘමීන්ගේ ධාරාව