ඉන්න, බිංදුව.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරලා ඔයාව එළියට ගන්නවා!
අහන්න.
ඒ මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඔරලෝසුවේ ශබ්දයයි.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ,
මගේ පුංචි කුමාරිකාව.
ඔයාට මෙතන මැරෙන්න බෑ.
මම...
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්!
ට්‍රිගරය හිරවෙලා.
රෙනාටා, ඔයා මැරෙන්නේ මෙතනද?
ස්විෆ්ට් මෙතන.
කළු හංස බොක්ක ගිනි ගනිමින් තිබේ.
ගොඩනැගිලි සියල්ලම පාහේ විනාශ වී ඇත.
ආපසු යාමක් නැති බව පෙනේ.
මට ඉහළින් නියෝගයක් ලැබුණා ඔපරේෂන් හංස මරණ මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න කියලා.
මතක තියාගන්න, එක කෙස් ගහකටවත් බ්ලැක් හංස බොක්කෙන් යන්න බෑ!
රොජර්.
සුදු මානුවා, වරායේ තවමත් දිවි ගලවා ගත් අය ඉන්නවා.
ඔවුන්ට ගැලවීම අවශ්‍යද?
ඔවුන් කවුරු වුවත්, ඔවුන්ව අතුගා දමන්න.
හැමෝම මැරිලා කියලා ඔයා සහතික කරගන්න ඕනේ!
මම තාම ඔයාට මගේ තෑග්ග දුන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මැරෙන්නේ?
මේ හිම වැටෙන රාත්‍රියේ ලස්සන මලක් කැටි වෙලා මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
එන්න.
රජුගෙන් මේ තෑග්ග පිළිගන්න.
ඔබේ පළමු තෑග්ග විවෘත කරන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබේ ඉරණම
තවදුරටත් මෙම හිම කුණාටුවෙන් අවසන් නොවනු ඇත.
අපි අපේ ගිවිසුම අලුත් කරමු.
මෙතැන් සිට, මම ඔබව සැමවිටම මගේ පැත්තේ තබා ගන්නෙමි.
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ,
කවදාවත් යන්න එපා.
ඔබ හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි,
සහ සෑම විටම මට ප්‍රයෝජනවත් වන්න.
සුදු ස්ටෝක්, දුම මැදින් අමුතු ආලෝක බෝලයක් මතු වී තිබේ.
ඒකට සාප වේවා!
දිවි ගලවා ගත් අය සිටීද?
දැන්ම ඒවා අයින් කරන්න!
රොජර්.
ඒවා දැන්ම අයින් කරනවා.
රජුගේ භාෂාව පුනරුත්පත්තියට හේතු වනු ඇත.
ඔහු සෙල්ලිපියේ ඇති වාර්තා මකා දමනු ඇත.
ඔහු ඔබේ මරණය මකා දමනු ඇත.
මැරෙන්න එපා!
ඔයාගේ රජතුමාට ඇහුම්කන් දෙන්න. දැන් ආපහු හැරෙන්න.
ගලෙහි වචන කොටා නැත.
පොළොව යට විවේක ගන්නා ආත්මයන් නැත.
නැවත නැඟිටින්න!
නිශ්චලව ඉන්න.
තරු එළිය යනු සොහොනයි.
පෘථිවිය වේදිකාවයි.
සුළඟ, ඔල්වරසන් හඬ සහ ගිගුරුම් හඬ, අත්පොළසන් හඬ.
මැජික් එකක් නම් මෙහෙම තමයි වෙන්න ඕනේ.
යථාර්ථය සුරංගනා කතා වලට වඩා කුරිරුයි,
නමුත් බොහෝ ලස්සනයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
සමහර වෙලාවට මට ඔයාට අනුකම්පා කරනවා,
නමුත් බොහෝ විට,
ඔබේ මෝඩකම සමාව දිය නොහැකියි!
සහස්‍රයකට පසු,
සාතන්ව හිරෙන් නිදහස් කරයි!
කුමක් ද...
...ඔයා මේ පොළොවේද?
ඒ ළමයා පියාඹනවා!
එයා මොන මගුලක්ද?
සියලුම මිසයිල පත්තු කරන්න!
ගින්න! ඉක්මන්! ගින්න!
අවදි වන්න, මෘගයා!
කෙළින්ම පහරක්!
ඒ දේ මැරිලා තියෙන්න ඕනේ.
ඒ...
-දුකන්නාගේ ඇස්-
කථාංගය 1
කළු හංස බොක්කෙන් පැන ගිය පසු, සීරෝ සහ රෙනාටා යන විෂයයන් පරීක්ෂා කරන්න
බ්ලැගොවෙෂ්චෙන්ස්ක් නගරයෙන් පිටත කඳුකර මාර්ගයක පිහිටා ඇත.
ඉලක්ක ගමනාන්තය නොදනී.
අපිව නිරීක්ෂණය කරනවා.
මට ඒකෙ වැඩ කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔබේ ශරීරය...
ඒක හොඳයි.
අපි පහර දිය යුතුද?
නැත.
මෙම ප්‍රදේශය කැඩුසියස් සංවිධානයේ භූමියයි,
සැමවිටම සෙවණැලි තුළ සැඟවී ඇති සංවිධානයකි.
ඇත්තටම කවුරුත් ඒවා දැකලා නැහැ,
නමුත් ඔවුන් පහර දුන් පසු සෑම විටම කැඩුසියස් සංකේතයක් ඉතිරි කරයි,
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ව "කැඩුසියස් සංවිධානය" ලෙස හඳුන්වමු.
පරීක්ෂණ විෂය ශුන්‍යයේ බලය බෙහෙවින් අඩු ය; කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් පසුපස හඹා යන්නන් සමඟ කටයුතු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්.
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ කාර්යාංශයට දැනුම් දෙන්න.
A හෝ ඊට ඉහළ ශ්‍රේණියේ සියලුම ළඟම සිටින විශේෂඥ විධායක නිලධාරීන් වහාම රැස්විය යුතුය.
මෙවර, එය S-ශ්‍රේණියේ මෙහෙයුමකි.
මම තාමත් හිතන්නේ නැහැ ඔයා මේ මෙහෙයුමට සහභාගි වෙන්න ඕනේ කියලා,
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා.
පරීක්ෂණ විෂය Zero බොහෝ විට මකර රජවරුන්ගෙන් කෙනෙක් විය හැකියි.
මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ලැබෙන එක අවස්ථාවක්වත් මග හැරිය නොහැක.
ඒ වගේම, මම නැතුව, ක්‍රියාත්මක කිරීමේ කාර්යාංශයේ ඔබ කිසිවෙකුට ඔහුව අල්ලා ගත නොහැක.
හරි හරී.
මම ඔයාවයි අපේ දරුවවයි ආරක්ෂා කරන්නම්.
කැසෙල්ගේ කිගුඕ ශාඛාව එකලස් කර ඇත.
ඉලක්ක ස්ථානය බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඉලක්කගත ස්ථානය කඳුකරයේ අයිස් සහිත විල වනු ඇත.
රොජර්.
අපි වහාම එහි යමු.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට ඇහෙනවා කුර එන සද්දේ.
මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ.
අපි දැනට අනතුරෙන් මිදිය යුතුයි.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
මට සින්ගුඕ වලට යන්න ඕන.
Xinguo?
Xinguo යනු Qiguo ට දකුණින් ය.
එතන හරිම රස්නෙයි.
වසරකට සෘතු හතරක් ඇත.
ඒවායින් තුනක මල් පිපෙයි.
විවිධ මල් දහස් ගණනක් ඇත.
වසන්තයේ දී, සෑම නිම්නයක ම විවිධ වර්ණවලින් යුත් මල් පිපෙයි.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඊට පස්සේ අපි දකුණට ෂින්ගුඕ වලට යමු,
එය උණුසුම් වන තැන.
ඒ වගේම, මට අවශ්‍ය බලයත් එතන තියෙනවා.
ඔවුන්...
...නැවත පණ ගැන්වී ඇත.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්,
නමුත් අපි එතනට යන්නේ කොහොමද?
අපි මේ කළු දුම්රිය මාර්ගය අනුගමනය කරන්නෙමු,
සහ දුම්රියක් අල්ලා ගැනීමට අපගේ වාසනාව උත්සාහ කරමු.
ඔබ...
මම සනීපෙන්.
අපි තෙල් ටැංකියකට රිංගුවොත්,
අපි අවදි වන විට එහි සිටිමු.
අපි යමු.
මේ දුම්රියට බලයක් නැහැ.
අපට සුළඟ බලය ලෙස භාවිතා කළ හැකිය,
සහ ගින්න විදුලිය ලෙස.
පොළොවේ උණුසුම සහ අහසේ පියාපත්
මගේ අත් සහ පාද වගේ.
සක්‍රිය කරන්න!
මෙතන ඉඳගෙන මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ලුහුබඳින්නන් සමඟ කටයුතු කිරීමට.
ඒ ඔයා කියපු දෙවියන්ද?
නෑ. මේ කෝච්චියෙන්, එයාට දැන් අපිව අල්ලගන්න බෑ,
නමුත් ඔහුගේ අණ යටතේ සිටින කුහුඹුවන් සමීපයි.
සුදු කොකා, සුදු කොකා.
ඉලක්කය හඳුනා ගන්නා ලදී.
කැමැත්තෙන් වෙඩි තියන්න.
ඉදිරියෙන් ඇති අයිස් සහිත විල පසුකර ඇත්තේ කැසල් විද්‍යාලයට අයත් භූමියයි.
ඔවුන් එයට ළඟා නොවිය යුතුයි!
ඇණවුම ලැබුණි.
හැමෝම, වෙඩි තියන්න!
රජුගේ වචන නියෝගය ලෙස ගන්න.
අකුණු සැර, ඔබේ රජුට දැල්වෙන්න.
ලාවා, ඔබේ රජු සමඟ පුළුස්සා දමන්න.
ආලෝකය, වාතය සහ සියලු අංග,
මාව අනුගමනය කරන්න, ඔබේ රජු අනුගමනය කරන්න.
අහසත් පොළොවත්, මාගේ වචනවල බලයට හිස නමන්න!
මට සුළඟ ගෙනෙන්න!
අහස ටොනේඩෝ වලින් පිරී ඇත.
අපිට මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යන්න විදිහක් නෑ.
ගිගුරුම්, එන්න!
ඔහ්, නෑ! දැන් අකුණු ගහනවා!
අපිට අකුණු සැර වැදෙනවා!
ගින්න, එන්න!
යෝධ පිඹුරෙකු වී අහසේ ගෙල සිර කරන්න!
නෑ නෑ!
අයිස්!
සුනුවිසුනු කරන්න!
ටිකක් සුළං සහිතයි.
අපි වෙනත් කරත්තයකට යමුද?
ඔබේ අත...
ඒක හොඳයි.
ඒකෙ තිබුණේ සම විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
විදුහල්පති,
දුම්රිය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා කලින් පැමිණිය යුතුය.
බොහෝ විශේෂඥයින් තවමත් එක්රැස් වී නොමැත.
ඒක හොඳයි.
Lu Lincheng, Giovanna, ඔයා කොහෙද?
අපි ළඟයි.
අපිට විනාඩි පහකින් ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
සිසුන්,
ඉන්ටෙල්ට අනුව,
ඔයා පහර දෙන්න යන දුම්රියේ මකර රජෙක් ඉන්නවා.
අපි දන්නේ නැහැ ඔහු හතර දෙනාගෙන් කවුද කියලා,
නමුත් කිසිම සැකයක් නැහැ ඔහු අපි කවදාවත් දැකලා නැති භයානක සතුරෙක්.
මිනිත්තු කිහිපයකින්,
ඔබ සැමට තුවාල සිදුවිය හැකිය,
නැත්නම් සටනේදී මැරෙන්නත් පුළුවන්.
නමුත් මිනිසුන්ට අවසානයේ මකර රාජා තුරන් කිරීම සඳහා,
කරුණාකර ඔබේ ශරීර හා ජීවිත අවදානමට ලක් කරන්න.
ඔබේ තේජස සහ රුධිරය පොළොව පුරා විසිරී යනු ඇත,
සහ මනුෂ්‍යත්වයේ අනාගතය සමඟ සහජීවනයෙන් පවතිනු ඇත.
ආරම්භ කරන්න...
මෙහෙයුම!
පහර දෙන්න!
කවුරුහරි දුම්රියට කඩා වැදිලා.
පුද්ගලයන් 127 දෙනෙක්, සියල්ලෝම දෙමුහුන්.
ඔබ...
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඊළඟට වෙන දේ ඔයාට බලන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
හරි හරී.
කැඩුසියස් සංවිධානයෙන් පැන යාමට ඔවුන්ට මෙම දුම්රිය අවශ්‍ය වේ.
ඔහු කරත්තය තුළ ප්‍රධාන යැන්ලිං භාවිතා නොකරනු ඇත.
දෙමුහුන් අවජාතකයෝ.
රජුට අවශ්‍ය නැහැ...
ඔයාව මරන්න යැන්ලිං කෙනෙක්!
ඊළඟ!
දණ ගසන්න!
රුධිර රේඛා මර්දනය...
අවජාතකයෝ,
ඔබ තුළ මකර රුධිරය ගලා යන තාක් කල්,
ඔබට මාගේ ආඥාවලට අකීකරු විය නොහැක!
මකර රුධිරය මර්දනය කිරීම සඳහා මිනිස් රුධිරය බලහත්කාරයෙන් භාවිතා කිරීම
සහ රුධිර රේඛා මර්දනය ජය ගන්නවාද?
සුනුවිසුනු කරන්න!
ඔබේ ස්ථානය මගේ ස්ථානයයි!
යැන්ලිං: දුර පාලනය!
පුළුස්සා දමන්න.
ඔබේ ශරීරය අපිරිසිදුයි.
මම ඔයාව පිරිසිදු කරන්නම්.
මම ආපහු ආවම ඒක කරන්න.
මම ඉතුරු ඒවා ඉස්සරහින් පිළිවෙලට කරන්නම්.
කෝපයෙන්, මගේ ඇටකටු සහ හිසකෙස්,
සතුරා විනාශ කිරීමට වානේ කස බවට පත් වන්න!
මට පෙර සියල්ල, වාෂ්ප කරන්න!
යැන්ලිං: වාෂ්ප වෙන්න!
මෙම යුගයේ,
Evaporate වැනි Yanling පවා සටන් සඳහා භාවිතා කරයි.
මගේ හස්තය සියල්ල ශක්තිමත් කරනු ඇත.
යැන්ලිං: ගල් ගැහෙන්න!
යාන්ලිං -
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරගන්න එපා.
ගිවිසුමට අනුව,
මම වානේ සහකාරියයි!
යැන්ලිං: වානේ කොටස!
ඔබ Steel Share භාවිතා කරන ආකාරය මෙයයි.
ආඥාව අනුව,
මම වානේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධානියා.
යැන්ලිං: වානේ කොටස!
වක්‍ර ඔටුන්න තර්කනයට පටහැනි වන අතර පෘථිවිය අහස බවට පත්වේ.
යැන්ලිං: ආපසු හැරවීම!
ගුරුත්වාකර්ෂණය පාලනය කරන යැන්ලින් හොඳින් මුද්‍රා තබා ඇත.
සහ අරපිරිමැස්මෙන් පමණක් භාවිතා වේ.
ඔයාට කොහොම ද?
මේ ශරීරයට තවත් බොහෝ දේ දරාගත නොහැක.
මගේ සංඥාව එනකම් ඉන්න,
සහ මගේ පළමු තෑග්ග ඔබට විවෘත කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මෙය පෙරදසුනක් පමණි.
සැබෑ සංදර්ශනය... පටන් ගන්නයි යන්නේ.
අපේ හමුදා සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ විනාශ වී ගොස් ඇත.
ඉන්ටෙල් එක වැරදියි.
සතුරා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ ශක්තිමත් ය.
ලු ලින්චෙන්ග්, ජියෝවානා,
ඔබේ නව ඇණවුම් ඒවා ප්‍රමාද කිරීමටයි.
ඔයා එයාලට සින්ගුඕ වලට පය තියන්න දෙන්න එපා.
මගේ ඊළඟ ඇණවුම එනකම් ඉන්න.
අපිට කලින් මෙහෙට එන්න තිබුණා නම්,
සමහරවිට මෙතරම් කැපකිරීම් නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔය දෙන්නා විතරද?
අවංකවම...
හරිම නොසැලකිලිමත්.
දෙමුහුන් වර්ගයක් සහ ගර්භනී කාන්තාවක්.
අවංකවම, හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඔයා වීරයෙක්ද?
ඒක කුහුඹුවන් තමන් වෙනුවෙන්ම හදාගත්ත සුරංගනා කතාවක් විතරයි.
මොන නින්දාවක් ද.
කුහුඹුවන් සෑම විටම ඔවුන්ගේ සිහින වලින් අවදි වන්නේ ඉතා ප්‍රමාද වී ය.
ඒකට දෙන්නෙක් ඕන නෑ.
මේ දුම්රිය නවත්තලා ඔයාගේ සැලැස්ම අවුල් කරන්න මම විතරක් ඇති.
ගොඩක් විශ්වාසයක්!
මම එයට කැමතියි.
නමුත් ඔබ හැරී බැලිය යුතුයි.
අපි විනාඩි දෙකකින් සින්ගුඕ දේශ සීමාවට එනවා.
තාමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි යකඩ භාජන ඉස්ටුවක් බීලා නාන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔච්චර කලබල?
විනාඩි දෙකක්... ඇති තරම් ඇති.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
ප්‍රමාද කිරීමේ උපක්‍රම.
ඔබේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිනවාද?
අපි ෂින්ගුඕ වලට යන එක නවත්තන්න තමයි එයාලා මෙහෙ ඉන්නේ.
අපි ඉක්මනින් සටන් කළ යුතුයි.
මැන්ටිස් බාධකය!
ඔබේ කලබලය අවසන් කිරීමට කාලයයි!
මගේ යන්ලින්ට ඕනෑම දෙයක් විනිවිද යන්න පුළුවන්
සහ මුළු ජීවිතයම අතුගා දමන්න.
එය අවහිර කළ නොහැක.
ස්වර්ගයෙන් යැන්ලිං.
පෘථිවියෙන් ඉතා විකිරණශීලී දුර්ලභ ලෝහ නිස්සාරණය කිරීම,
සියලු ජීවීන්ට විනිවිද ගොස් සියලු පැවැත්ම විනාශ කළ හැකි.
ඒක හරිම බලවත්.
අවධානය යොමු කරන්න.
නිදහස් කරන්න!
මෝඩයා.
ඔයා දන්නවනේ මට යැන්ලිං වලින් කිසිම බලපෑමක් නෑ කියලා.
යැන්ලිං: අඳුරු ආලෝකය!
වර්තනය!
අපේ ඉලක්කය ඔබව ප්‍රමාද කිරීමයි.
පොඩි කෙල්ලෙක් එක්ක පැනලා යන්න ඔයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එයාව බේරගනී කියලා!
රෙනාටා,
තෑග්ග අරින්න!
යාන්...ලින්:
දර්පණ ශිෂ්‍යයා.
පිටපත. අඳුරු ආලෝකය.
වර්තනය.
යන්ලිං අනුකරණය කරනවාද? පරිස්සමෙන්!
වැඩේ ඉවරයි.
ඔයා පරාදයි.
ඔයා ආඩම්බර වෙන යන්ලින් එක්ක අපායට යන්න.
මුළු පවුලම තුන්දෙනෙක්.
යාන්ලිං: ශුන්‍ය වේලාව!
ඔයා අන්තිමට ආවා.
ඔවුන් ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
මහල්ලා...
ඔබේ කොණ්ඩය සුදු වී ගියත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
ඔබේ මහලු වියේදී ඔබේ සටන් සඳහා තරුණයන් යවනවාද?
මොන දුකක් ද.
මේ ලෝකය ගැන ඔයාට කලකිරීමක් නැද්ද?
දුකක් නේද?
ඔයා තමයි කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා විනාඩියක් විතර දුරින් ඉන්න එක ලැජ්ජාවක්.
නමුත් වැඩිහිටියන් දෙස පහත් කොට සලකන්න එපා.
ඔයා මගේ අවංක ශිෂ්‍යයන්ව රැවැට්ටුවා, ඒත් ඔයාට මාව රැවැට්ටුවා කරන්න බෑ.
ඔයා තමයි මැරෙන්න යන්නේ.
නැහැ, ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඔයා යක්ෂයෙක්.
මේ එක මිනිත්තුවේදී,
ඔයාගේ අන්තිම වචන කියන්න.
ඔයාගෙ ආදරණීය ශිෂ්‍යයන්ව කාලතුවක්කු ආහාර විදිහට පාවිච්චි කරලා මාව මර්ධනය කරන්න.
ෂින්ගුඕ වල එයාලට තියෙන කියමන මොකක්ද?
වැඩිහිටියන් අතිශයින්ම කපටි සහ කපටි ය.
මම ඔබට අත්පොළසන් දිය යුතුයි,
ඇටකටු මුරුංගා ලෙසත් බොරු බෙර ලෙසත් භාවිතා කිරීම.
නමුත් නාට්‍යය ඇති.
මෙම ශරීරය සැබවින්ම එහි සීමාවට පැමිණ ඇත.
මහල්ලා...
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මට මේ හිම කුණාටුව නිරයේ දර්ශනවලින් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
ඔබට ඇසිපිය හෙළීමටත් පෙර.
සමහරවිට...
ඔයාට එතන දර්ශන ඕන වෙයි.
මාව මරලා වැඩක් නෑ.
උපස්ථය ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කොහොමත් අද ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
මගේ ශිෂ්‍යයන් බොහෝ දෙනෙකු මරා දැමීමෙන් පසු,
මම ඔයාට යක්ෂයෝ දෙන්නෙක්ව ගන්නයි යන්නේ.
සමෙන් අස්ථියට ඉරා දමා ඇත.
සීයා,
ඔයා වයසට යනවා.
ජීවිතය අගය කිරීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම දෙපාර්ශ්වයම පාඩු ලබන එකට කැමති නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාට ඕන දේ.
අද රෙනාටාගේ උපන්දිනයයි.
මට එයාගේ දවස නරක් කරන්න ඕන නෑ.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මගේ කොන්දේසි වලට එකඟයි,
මම ඔයාට මේ ලොකු තෑග්ග දෙන්නම්.
මකර රාජා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මකර රාජා වටිනාකම් වඩාත් පොරොන්දු වේ.
රජතුමා කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හොය හොය හිටපු දෙයක් මෙතන තියෙනවා.
නමුත් ඔබට එයට ඇතුල් වීමට අවශ්‍ය වුවද,
එය කළ නොහැකි ය.
යතුර ගැන නම්, කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මනින් හෝ පසුව එය ඔබව සොයා එනු ඇත.
ඔබේ කොන්දේසි මොනවාද?
මට රෙනාටා බලාගන්න.
කාලය පැමිණි විට,
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබෙනු ඇත.
දැන් පටන්,
ඇය මගේ ආදරණීයම ශිෂ්‍යාව වනු ඇත.
මේ මගේ දෙවෙනි උපන්දින තෑග්ග ඔයාට.
මම තවම තුන්වෙනි එක ගැන තීරණය කරලා නැහැ.
මල් පිපෙන වසන්තය එනතුරු අපි බලා සිටිමු.
පුංචි කුමාරිකාව,
මට දැන් නිදාගන්න ඕන.
ඔයා මගෙයි.
දැන් පටන්,
ඔයා මගේ නම ගනීවි: බිංදුව.
ජීවත් වන්න,
බිංදුව.
ඇත්තටම, මම දැනටමත් මගේ උපරිමය උත්සාහ කළා.
නමුත් විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ දන්නවා බයිසිකල් කොතරම් වේගවත්ද කියලා.
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔහ්, ඔව්. මකර රජුගේ රහස ලැබී තිබේද?
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ මෙහි සිටින විට එය ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
මට එය තේරුණා.
විදුහල්පතිතුමාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි!
ඔබේ ඊළඟ මෙහෙයුම.
වහාම ෂින්ගුඕ වෙත හෙලිකොප්ටරයකින් යන්න.
ඔබේ නව අනන්‍යතාවය කුලියට ගත් රියදුරෙකි.
මතක තියාගන්න, මේ බෑගය ඔයා තියාගන්න ඕනේ,
මට ඔබව නැවත අවශ්‍ය වන තුරු.
ෂින්ගුඕ වලින් පෙම්වතියක් හොයාගන්න,
සහ පවුලක් ආරම්භ කරන්න.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් ලෙස පෙනී සිටින්න.
රියදුරන්ට හොඳින් සලකනවාද?
නැත.
මම එය දැනගත්තා.
කරදර වෙන්න එපා.
බෑගය අනිවාර්යයෙන්ම මා ළඟ ආරක්ෂිතයි.
චු ටියැන්ජියාඕ.
මට කණගාටුයි.
පෙම්වතියක් හොයාගන්න...
විදුහල්පතිතුමා මාව ඕනෑවට වඩා පහත් කොට සලකනවා.
මහලු මිනිසා, මම ඔබව පුදුම කරන්නම්!
සිහෑං, හොඳ කොල්ලා.
සිහාන්ග් හරිම හොඳ කොල්ලෙක්!
එයාටත් ඔයා වගේම කළු කොණ්ඩයක් තියෙනවා.
අපි එයාට චීන නමක් දෙමු.
අපි එයාට කතා කරමු...
Lu Mingfei.