-දුකන්නාගේ ඇස්-
කථාංගය 2
මේ දරුවා කවදා දකින්න ලැබෙයිද? මේ දවසේ, මහ සරත් සෘතුවේ දී, ඔහු ඉපදුණා.
Zihang, Zihang,
චු සිහාං,
පවුලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න, සිනාසෙන්න!
නගරය මුලින්ම ඔහුගේ නම කතා කළ දා සිට, ඔහු මෙම මහල්ලාගේ කීර්ති නාමය බෙදාගෙන ඇත.
කවිය අපේ පවුලේ කලාවයි, එය ලෝක පිළිගැනීමත් සමඟ උරුම විය.
බලන්න.
බලන්න!
සරුංගල් පියාසර කරන පුද්ගලයාගෙන් ඒවා කිසි විටෙකත් දුරස් නොවේ,
මොකද ඒවා සරුංගල් නූලෙන් සම්බන්ධ වෙලා තියෙන නිසා.
ඒක අපේ පවුල වගේ.
මම උදව් කරන්නම්.
සාහිත්‍ය තේරීම්වල ගැඹුර ප්‍රගුණ කරන්න, සේද සිවුරු හැර නොයන්න.
ඔහුගේ දුර්වල මංගල්‍යයේදී, පළමු සව්දිය සෙලවෙයි, ඔහුගේ ආසනය ඇලවී, අස්ථාවර වේ.
සිහෑං, මේ පැත්තට!
තාත්තා ඔයාව ගන්න ආවා.
කාර් එකට නගින්න.
කොච්චර තද වැස්සක්ද. ඉක්මනට.
අපි යමු.
ඔයායි අම්මයි පහුගිය දවස්වල ගොඩක් රණ්ඩු වුණා.
ඔව්...
මට ටික වේලාවකට යන්න වෙයි.
කොපමණ කාලයකට ද?
මේ මම ඔයාව ගන්න අන්තිම වතාව වෙන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා අනිත් හැමදේටම වඩා වැදගත්.
මම අවට නැති අතර,
හැමදාම රෑට අම්මට උණු කිරි කෝප්පයක් දෙන්න අමතක කරන්න එපා,
සහ සීනි හැන්දක් භාගයක් එකතු කරන්න...
...ඒ නිසා අම්මට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඒක හරි!
විසිරුණු උප කුලක වලාකුළු මෙන්, උගුරෙන් උගුරට, වයින් සෙමින් හා ස්ථාවරව ගලා යයි. කවියා තම පුතාගේ උපත සනිටුහන් කරයි, එය සරත් සෘතුවේ මැද භාගයේදී සිදු වූ බව සඳහන් කරයි, පරිණතභාවයේ සහ අස්වැන්න නෙළන කාලය - සමහර විට දරුවාගේ අනාගතය සඳහා බලාපොරොත්තුව සංකේතවත් කරයි. පුතා දැන් ප්‍රසිද්ධ වන්නේ ඔහුගේ පියාගේ සාහිත්‍ය කීර්තිය නිසා ය. පවුලට සාහිත්‍යමය විශිෂ්ටත්වයේ සම්ප්‍රදායක් ඇති අතර, පියා මෙම උරුමය ගැන ආඩම්බර වේ. වෙන් ෂුවාන් චීන සාහිත්‍යයේ සම්භාව්‍ය සංග්‍රහයක් විය. පියා පුතාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ නොගැඹුරු ප්‍රශංසා සොයනවාට වඩා එය ගැඹුරින් අධ්‍යයනය කරන ලෙසයි. කවියා, බොහෝ විට අසනීප හෝ වයස්ගත විය හැකි අතර, උපන්දින සැමරුම අතරතුර කෙළින් වාඩි වීමට අරගල කරයි. ඔහු සෙමින් පානය කරයි, මොහොත රස විඳිමින්, නමුත් රූප ජීවිතයේ ක්ෂණික ස්වභාවය ඉඟි කරයි.
දික්කසාද සහතිකය
ඔව්, අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වෙන්න යනවා,
මොකද තාත්තට සල්ලි නෑ.
නමුත් එය හොඳයි.
මම ඉක්මනින්ම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා,
ඊට පස්සේ ඔයාගේ අම්මව ආයෙත් කසාද බඳින්න.
ඉක්මනින්, ඉතා ඉක්මනින්.
සිහාන්ග්, මේ ඔයාගේ අලුත් තාත්තා.
හෙලෝ, සිහාන්ග්.
පියා
ඇය ඉතා ඉක්මනින් නැවත විවාහ වුණා,
ඒ වගේම හරිම පොහොසත් කඩවසම් කොල්ලෙක් හම්බුනා.
නමුත් ඒක කමක් නැහැ, සිහාන්ග්. අනාගතයේදී ඔයාට ධනයක් උරුම වෙයි.
ඔයාට ආදරේ කරන තාත්තලා දෙන්නෙක් ඉන්න එක එච්චර නරක නෑ.
ටයිෆූන් හදිසි අනතුරු ඇඟවීම.
මේ වසරේ ටයිෆූන් අංක 0407, "යාපහුව බලකොටුව,"
අද පස්වරුවේ අපේ නගරයේ නැගෙනහිර වෙරළ තීරයට ගොඩබිමට ඇතුළු වනු ඇත.
හේයි...
මම ලු මින්ග්ෆෙයි. කාලගුණ කාර්යාංශය කිව්වා සුළි කුණාටුවක් එනවා කියලා.
ඔයා කලින් ගෙදර යන්න ඕන.
මම දැන් යනවා.
ටයිෆූන් එකක්...
අම්මා.
Zihang.
මම මගේ සහෝදරියන් සමඟ සාප්පු සවාරි යනවා.
හොඳටම වහිනවා,
ඉතින් කැබ් එකක් කතා කරලා ඉක්මනට ගෙදර යන්න,
නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තට කතා කරලා කාර් එකක් එවන්න කියන්න පැටියෝ.
මට ඕන වුණේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට කියන්න.
ඉදිරියට ගොස් විනෝද වන්න.
තද, තද වැස්සක්...
අපි ඉක්මනින් ගෙදර යමු!
මාව එක්කගෙන යන්න කෙනෙක් ගන්න ඕන.
තාත්තේ හරි.
තාත්තා (නව) [ඉමොජි]
ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න එන්න පුළුවන්ද?
පාසලේ ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
අලුත් තාත්තට මේක බලන්න දෙන්න බෑ.
පුතා!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ඇතුලට එන්න! ඔයා තෙමිලා යයි. ඉක්මනට එන්න!
ඔයාගේ ඇඳුම් තෙමිලාද?
මම ඔයාට රත් කරපු ආසන ක්‍රියාත්මක කළා.
මේ කාර් එක පුදුම සහගතයි.
එයට යුවාන් මිලියන නවයක් වැය විය.
අපේ ලොක්කා ඒක ගත්තා විතරයි.
එයට තනිවම ධාවනය කළ හැකිය.
අපි යමු.
මම ඔයාට නියම දෙයක් පෙන්නන්නම්.
ආරම්භ කරන්න!
හඬ තහවුරු විය.
ආරම්භ කිරීම.
යුවාන් මිලියන නවයක හඬ පාලනයක් සහිත මෝටර් රථයක්.
කෑ ගැහුවොත් කාර් එක යනවා.
එය ආරම්භ කළ හැක්කේ ලෝකයේ තුන් දෙනෙකුට පමණි.
එක්කෙනෙක් මම, අනිත් කෙනා ලොක්කා...
තුන්වෙනි එකා කවුද කියලා අනුමාන කරන්න.
ඒ ඔයා, මෝඩ කොල්ලා.
මේ වාහන තදබදයට අපොයි.
මට මේ යුවාන් මිලියන නවයක කාර් එක කොහෙත්ම මුදා හරින්න බැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මෝඩද?
පාලමට යන්න පොඩි පාරක් නැද්ද?
ඔහ්, පාලම වසා ඇත්දැයි මට විශ්වාස නැත.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
මෙතන හිරවෙලා ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
මේ පොඩි පාරේ කාර් එකක් නෑ!
බලන්න, අපිට උඩට යන්න පුළුවන්!
ඒක වහලා දාලා අපිට බහින්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඉහළට යා හැකි නම්, ඔබට බැස යා හැකිය.
සිගරට් එකක් පාස් කරන එක විතරයි තියෙන්නේ.
කොච්චර වාසනාවක්ද!
අපි සංගීතයක් ගමු.
සංගීතය!
නරක නැහැ!
ඒක හොඳ සීඩී එකක් කියලා කිව්ව නිසා මම ඒක ගත්තා.
ඒක පිය සෙනෙහස ගැන.
මේ ගීතය ලියලා තියෙන්නේ පියෙක් විසින් දුවෙකුට, පුතෙකුට නෙවෙයි.
ඔයා මට ඒක සෙල්ලම් කරන එක සුදුසු නෑ.
ඔයාට ඒක තේරුනාද?
ඒක හරි. මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉංග්‍රීසි තරඟයකින් තෑග්ගක් දිනුවා කියලා.
මේ ගීතය කුමක් ගැනද?
ඒක තාත්තා කෙනෙක් ගැන..
ඔහුගේ 24 හැවිරිදි දියණිය ඇගේ කැමැත්තට පටහැනිව 14 හැවිරිදි ධනවත් පිරිමි ළමයෙකුට විවාහ කර දුන්
ඇගේ මහලු වියේදී විශ්වාසය තැබීමට කෙනෙකු සිටිනු පිණිසය.
අන්තිමේදී, පිරිමි ළමයා වැඩෙන්න කලින් මිය ගියා.
මොන මගුලක්ද?
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි. ඒක ඕෆ් කරන්න.
අපි කතා කරමු.
ඔහ්, අපේ සමාගම හදපු අලුත් ගොඩනැගිල්ල ගැන මම ඔයාට කිව්වද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔබේ මුඛය මත විශ්වාසය තැබීමෙන්,
ඔයා මුල ඉඳන්ම අම්මට පක්ෂව හිටියා.
ඔබ ජීවිත කාලය පුරාම රියදුරෙක්.
ඔබේ මාසික වියදම් අඩු කළ පසු,
ඔයාට පූසෙක් ඇති කරන්නවත් සල්ලි නෑ.
ඇයි මම ඔයාගෙන් මාව එක්කන් යන්න කිව්වෙ?
මොකද ඔයා මාව එක්කගෙන ගියාම, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම කොහොමද ඉන්නේ කියලා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට කුඩයක් අල්ලන්න එපා.
ඔයා හරිම අවධානයෙන් ඉන්නේ.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට රියදුරෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
ඉතින්...
ඔයාගේ අම්මා මෑතකදී කොහොමද?
ඇය රෑට උණු කිරි කෝප්පයක් බොනවද?
සීනි හැන්දක් භාගයක් එක්ක?
ඔයාගේ සුළු පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න ඕන,
එයාට සම්බන්ධයක් තියාගන්න දෙන්න එපා,
නැතහොත් ඔබේ උරුමය වෙනුවෙන් යමෙකු ඔබ සමඟ සටන් කරනු ඇත.
මගේ මතය අනුව, ඔබ රටේ විශ්ව විද්‍යාලයට යා යුතුයි,
සහ ඔබේ සුළු පියා ලවා ඔබේ සම්බන්ධතා විසඳා ගන්න.
ඔයාගේ සුළු පියා පොහොසත් සහ හොඳ සම්බන්ධතා තියෙන කෙනෙක් නිසා,
ඔහුට ඔබේ අනාගතයට මාවත විවර කළ හැකිය...
කට වහපන්.
ගොඩක් අය ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරයි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කට වහපන්!
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
ඔබ වැඩිහිටියන්ට වඩා සවන් දිය යුතුයි.
ඔබට සවන් දීම කොතරම් ප්‍රයෝජනවත්ද?
මම ඔබට සවන් දුන්නොත්,
මට විවාහ වෙලා දික්කසාද නොවී ඉන්න කෙල්ලෙක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඊට පස්සේ මම මගේ සුළු පියාගෙන් මගේ සම්බන්ධතා විසඳා ගන්න කියන්නම්!
ඔයා තාම තරුණයි.
පවුලේ කාරණා ගැන...
මගේ වැඩවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාගේ ඇත්තම තාත්තා.
ඇත්ත තාත්තා...
ඔයා මගේ ඇත්තම තාත්තා නම්,
ඔයා මගේ දෙමාපිය-ගුරු සමුළුවටත් ඇවිත් ඉන්න ඇති.
D-ඒ දවසෙ ලොක්කට ලොකු සේවාදායකයෙක් හිටියෙ නැද්ද?
ඔයාට මගේ උපන්දිනේ මතකද?
මම කොහොමද ඔයාගේ උපන්දිනය අමතක කරන්නේ?
ඔයා මගේ පුතා.
ඔයාව බිහි කළේ ඔයාගේ අම්මයි මමයි.
දරුවන් ලැබීමට පිරිමින් ද දායක වේ.
මාව ලැබුණට පස්සේ ඔයා කවදාහරි මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා තියෙනවද?
ඔයා කවදාහරි මාව බලාගත්තද?
සැබෑ පියෙක් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
සැබෑ පියෙක් කියන්නේ...
ඒ...
මගේ රුධිරය ඔබ තුළ ගලා යයි.
මම දන්නවා පහුගිය අවුරුදු කිහිපය පුරාම මම ඔයා වෙනුවෙන් හිටියේ නෑ කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත් තම දරුවන් ගැන නොසලකන පියෙක් නැත.
අපි රුධිරයෙන් සම්බන්ධයි.
අපි සහජීවනයෙන් හා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
දරුවෙක් හදනවා කියන්නේ තමන්ගෙන් භාගයක් ඒ දරුවාට දෙනවා වගේ වැඩක්.
සියල්ලට පසු, සෑම කෙනෙකුම මිය යනු ඇත.
මම මැරුණාම, හැමෝම මාව අමතක කරයි,
නමුත් ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනු ඇත.
ඔයාගෙන් බාගයක් මම.
මම මේ ලෝකේ යමක් දාලා ගියා වගේ වෙයි.
ඔබ දරුවන් හදන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා, නමුත් ඔවුන්ව ඇති දැඩි කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම...
මට ඔයාව උස් මහත් කරන්න ඕන වුණා...
ඉඳගන්න!
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න!
කුමක් ද...
එය කුමක් ද?
නවත් වන්න.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
බය වෙන්න එපා පුතේ.
ඒ තමයි ආත්මික දෘෂ්ටිය.
ඔබේ රුධිර සම්බන්ධතාවය සක්‍රිය වෙමින් පවතී.
ආත්ම දර්ශනය?
ඒක ඔයාගෙ වාසනාවද කියලා මම දන්නේ නෑ, නැත්තම්...
මම හැමදාම බලාපොරොත්තු වුණේ මේ දවස... ඊට පස්සේ එයි කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි මැරෙයිද?
ඒක හොඳයි පුතේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
සැබෑ ලෝකය.
සැබෑ ලෝකය?
ඇත්තටම, මට ව්‍යාජ ලෝකයක ජීවත් වීම ගැන සතුටක් දැනුණා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා මේ ගැන පස්සේ හොයලා බැලුවොත් හොඳයි කියලා.
මම හැම වෙලේම හිතුවේ මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා හිටියොත් ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හා හොඳයි.
කවුරුහරි අපිට වේදිකාව හදලා වගේ!
දිව්‍ය තල මුරාසමේ.
මුල් පිටපත බොහෝ කලකට පෙර විනාශ විය.
ඔවුන් එය ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ ලෝහවලින් ප්‍රතිසංස්කරණය කළා.
ඒක ගියොන් සිද්ධස්ථානයේ අවුරුදු දහයක් තිස්සේ තැන්පත් කරලා තියෙන යක්ෂ කඩුවක්.
ඒක මැරිලාද?
කරදර වෙන්න එපා.
නිබෙලුන්ගන් මරණ සේවකයින්ට පුරවැසිභාවය නොමැත.
ඔවුන් මිනිසුන් නොවේ, එබැවින් නීතිය ඔවුන්ව ආරක්ෂා නොකරයි.
මේ කාර් එක නරක නැහැ.
පොලිසිය අමතන්න.
එය නිෂ්ඵලය.
මෙය මළවුන්ගේ පුරාවෘත්තීය රට වන නිබෙලුන්ගන් ය.
සෑම දෙයක්ම මළ මූලද්‍රව්‍ය වලින් සෑදී ඇත,
නගරය පවා ගොඩනැගී ඇත්තේ මළවුන්ගේ ඇටකටු වලින්.
ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
නිබෙලුන්ග්ස්? මරණ සේවකයෝ?
දැන් පැහැදිලි කරන්න ඕනවට වඩා වැඩියි.
නිබෙලුන්ගන් තවත් ලෝකයක් ලෙස සිතන්න,
සහ මරණ සේවා සපයන්නන් දෙමුහුන් පරිණාමනය හේතුවෙන් ඇති වන මළවුන් නොවේ.
දෙමුහුන්?
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
මෙම මෝටර් රථයට තනිවම ධාවනය කළ හැකිය.
මම ඒවා බලාගන්නම්!
නවත් වන්න!
අපි යමු!
සියල්ල පිළිවෙලට!
ඔයා හොඳින්ද පුතේ?
මොකක්ද දෙයියනේ...
බය වෙන්න එපා පුතේ.
එක පාරක් තාත්තා කෙනෙක්, හැමදාම තාත්තා කෙනෙක්.
මම තාමත් ඔයාගේ තාත්තා, යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මගේ රුධිර පරම්පරාවත් උරුම කරගෙන තිබෙනවා,
අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස්.
ඔයාගේ සුළු පියා ඔයාගේ සම්බන්ධතා විසඳගන්නවට ඔයා කැමති නැත්නම්,
ඔබට විදේශ භාෂා දක්ෂ නිසා, ඔබට විදේශගත විය හැකිය.
නමුත් ඔබ කැසෙල් විද්‍යාලයට නොයන බවට වග බලා ගන්න.
එහෙ මිනිස්සු පිස්සු වැටිලා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා ඔයාගේ සුළු පියා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
ගාස්තු කුටියක්ද?
අපි නැවත සාමාන්‍ය ප්‍රදේශයට යා යුතුයි.
ඔබට ගාස්තු කුටියෙන් පසු බැස යා හැකිය.
කවුරුහරි ඒ ළඟින් යනවද කියලා බලලා ගමනක් යන්න.
එහෙනම්... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
උන් මගේ පස්සෙන් එයි,
මොකද එයාලට ඕන කරන දෙයක් කාර් එකේ තියෙනවා.
නමුත් ඒක හරි යයි.
මම දැන් කොච්චර සුපිරිද කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මට තවමත් දෙමාපිය-ගුරු සමුළුවට සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි.
ලොක්කාට කෙලවන්න!
ඔයා තමයි පුතා, වැදගත්ම කෙනා.
ඔවුන්...
අශ්වයන්?
මට අශ්වයන්ගේ හඬ ඇහෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ ආසන පටිය අල්ලාගෙන සිටින්න!
අපොයි...
ඔයා හොඳින්ද පුතේ?
ඔයා මේ වගේ දෙයක් දකින පළවෙනි වතාව මේක.
ඔබේ ලෝක දැක්ම බිඳ වැටීමට නියමිතයි.
නමුත් දැන් ඔබ එය දුටුවායින් පසු,
ඇස් අරින්න,
සහ එයට මුහුණ දෙන්න.
ඒ...
ඔඩින් ය.
දෙවියෙක්ද?
බය වෙන්න එපා.
මම ඔහුව මුලින්ම දුටු විට බියට පත් වුවද,
නමුත් බියෙන් පලක් නැත.
මතක තියාගන්න.
ඔයා තාමත් මාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගෙන ඉන්නවා.
බෑගය ඔබේ පාද යටට ගන්න.
අපි එකට එළියට යමු.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ලොකු මිනිහෝ.
දෙවියන් වහන්සේගේ සිංහාසනය ඔබ ඉදිරියෙහි ඇත.
මනුෂ්‍යයෙනි, ඉදිරිපත් වන්න!
මිනිසුන්...
අපි නැවතත් මිනිසුන් දකිමු.
ඔවුන් කතා කරනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මීට කලින් ගොඩක් වතාවක් මට අකීකරු වෙලා තියෙනවා,
නමුත් මේ වතාවේ, ඔබ මා කියන පරිදි කළ යුතුයි.
මතක තියාගන්න, මගේ පැත්ත දාලා යන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාට ඕන දේ.
ඒක මෙතනමයි.
මට බෑගය දෙන්න.
මතකද, මම "දුවන්න" කිව්වම,
ඔයා කාර් එකට දුවනවා,
සහ ආපසු හැරී බලන්න එපා.
මම ඒක ඔයාට දුන්නත්,
මට සැකයි ඔයා අපිට යන්න දෙයි කියලා.
නැත.
මම ඔබේ ජීවිත පොරොන්දු වෙනවා.
දෙවිවරු කිසිදා මනුෂ්‍යයන්ට බොරු නොකියති.
එහෙනම් ඔයා අපිව යන්න දෙන්න කැමති නැද්ද?
මේ රටට එන හැමෝම
දෙවියන් වහන්සේගේ සේවකයෙකු විය යුතුය.
සාකච්ඡා බිඳ වැටී ඇති බව පෙනේ.
පුතා, මම ඔයාට කිව්ව හැම වචනයක්ම මතක තියාගන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න! මම දෙමාපිය-ගුරු සමුළුවට එනවා.
හියර් යූ ගෝ!
බෑගයට හානි වෙන්න දෙන්න එපා!
ඒක හිස්.
දුවන්න!
ඉක්මනින් ඇතුලට එන්න!
කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න!
කාර් එකට තනියම පදවන්න පුළුවන්!
කාර් එකට නගින්න!
මම කියන විදියට කරන්න!
ඔයා මට පොරොන්දු වුණු දේ මතකද!
නමුත්...
මම මැරුණත්, මට මේ ලෝකේ තාමත් ඔයා ඉතුරුයි.
නමුත් ඔබත් මිය ගියහොත්,
එහෙනම් මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මෙතන ඉන්නවනම්,
මට මගේ අවසාන චලනයන් භාවිතා කළ නොහැක.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ ජීවත් වුවහොත්, අපි නැවත හමුවෙමු!
ඊළඟ වතාවේ වැස්ස වහිනකොට,
මම තාමත් එනවා ඔයාව ගන්න පුතේ.
ආරම්භ කරන්න!
ඔහුව නවත්වන්න!
විනාඩියක්.
විනාඩියකට ඔබව නවත්වන්න.
එයින් අදහස් කරන්නේ යුවාන් මිලියන නවයක මෝටර් රථයකට නිබෙලුන්ගන් වලින් පිටවිය හැකි බවයි.
යාන්ලිං:
ශුන්‍ය වේලාව!
ශුන්‍ය කාලය ඔබට බලපාන්නේ නැති බව පෙනේ.
යැන්ලිං යනු දෙවිවරුන්ගේ භාෂාවයි.
ඒක මට කොහොම බලපායිද?
සතුරා කුමක් වුවත්,
මම ඒක කපලා අරින්නම්!
තාත්තේ!
මෙය...
තාත්තා.
තාත්තේ!
පාලම වසා ඇත. පිරිසිදු කිරීම සිදුවෙමින් පවතී.
මම ඒ පැත්ත බලන්නම්.
හැමෝම, හොඳයි, ස්ථාවරයි.
මෙතනට උදව් කරන්න පුළුවන් කාටද?
මම එනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
උදව්.
හැමෝම, හොඳයි, ස්ථාවරයි.
මේ අන්තිම කාර් එකද?
ඔව්, මේ අන්තිම කාර් එක.
ඔහු ගිහින්.
තාත්තේ...
ගිහින්.
සහෝදරයා,
ඔයා අද රෑ සින්ගුඕ වලට පියාසර කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම වැස්ස දැක්කා,
ඒ වගේම ගීතයක් මතක් වුණා.
ගීතයක්ද? මොන ගීතයද? ලස්සනද?
අපි එකට සවන් දෙමු.
ඉංග්‍රීසි ගීතයක්?
පද රචනය කුමක් ගැනද?
පද රචනය...
මගේ මතකයන්ගෙන් එකකට ගොඩක් සමීපයි.
ඒක පියෙක් දුවෙකුට ලියපු එකක්...
තාත්තේ,
නැවතත් වහිනවා.