මිනිසා ඉතිහාසය ලියා ඇත්තේ මකරුන් නොමැතිවය,
නමුත් විකල්ප අනුවාදයක, මකරුන් සෑම තැනකම දක්නට ලැබේ.
පරම්පරා ගණනාවක උත්සාහයන් සහ කැපකිරීම්
අද දක්වාම නැවත පණ ගැන්වූ මකර රජු භූමදාන කර ඇත.
ඒ දරුවන්ට මේ දේවල් තවමත් බොහෝ දුරයි,
ඒ නිසා ඔවුන් අපට දුක් දීමට අවශ්‍ය නැහැ.
උන් තාමත් හිතන්නේ මකර-ඝාතනය කියලා
විනෝදජනක සහ උද්‍යෝගිමත් උත්සාහයකි,
ජීවිත කාලය පුරාම අරගලයකට සුදුසුයි.
ඒකත් හොඳයි.
ඔබ නොදන්නා මකරෙකු හඳුනාගෙන තිබේද?
මහ දවල් මකරෙක් මට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ඔයා Yanling එකක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවද?
මම එකක් භාවිතා කිරීමට කැමතියි.
ලූ මින්ග්සේ, ඒ වංචාකාරයා!
මම යන්ලිං එකක් ගන්න මගේ ජීවිතේ හතරෙන් එකක් අවදානමට ලක් කළා,
නමුත් එය භාවිතා කළ හැක්කේ එක් වරක් පමණි,
සහ අලෙවියෙන් පසු සේවාවක් නොමැත!
මේවා මොන වගේ ප්‍රශ්නද?
Mingfei!
පහළට ගිහින් සොසේජස් මල්ලක් සහ ළූණු ටිකක් ගන්න,
සහ ඔවුන් කඩිනම් බෙදාහැරීමක් කරනවාද කියා පරීක්ෂා කර බලන්න!
මම යනවා! මම දැන් යනවා!
හිතවත් රිකාඩෝ, ඇතුළත් වීමේ තොරතුරු වලට අනුව,
ඔබේ උපන් දිනය ජූලි 17 වෙනිදා,
අද ඔයාට වයස 19 යි.
මේ වැදගත් දිනයේදී,
අධ්‍යයන කටයුතු කමිටුවේ සභාපතිවරයා සහ පීඨය වෙනුවෙන්,
සුභ උපන්දිනයක් වේවා!
ඔබේ අවංක, නෝර්මා.
උපන්දිනය?
ඔහ්, හරි.
අද මගේ උපන්දිනය.
සහෝදරයා?
සුබ උපන් දිනයක්.
මම කවද්ද සහෝදරයාව WeChat එකට එකතු කළේ?
චෙන් වෙන්වෙන්.
Lu Mingfei.
මම චෙන් වෙන්වෙන්.
අද පෙ.ව. 11:30 ට, සාහිත්‍ය සමාජය සොෆී ලැඩ්ගේ පීසා හවුස් හිදී රැස්වේ.
මේ පණිවිඩය ලැබුනොත් එන්න.
හරි, මම යන්නම්.
මට ඒක ටිකක් තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා හිතුනත්,
එය අතීතයට සමුදීමක් ලෙස සලකමු.
Mingfei!
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
මම දැන් යනවා!
ඔයාගේ මාමා වැසිකිළි ආසනය කැඩුවා.
හාඩ්වෙයාර් කඩෙන් අලුත් එකක් ගන්න යන්න!
රාබු සහ ළූණු කපා, ආපහු ආවම සොසේජස් ටිකක් තැම්බෙන්න!
අපි සවස 4:30 ට ආපහු එනවා.
අද රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය, විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන ලූ මින්ග්සේ සැමරීම සඳහායි.
ඉක්මන් කරන්න!
මම යනවා!
කමක් නැහැ...
බොහෝ දුරට එතන...
කෙලින්ම...
විනාඩි පහක්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක භූමිකම්පාවක්!
මාව බය කරන්න එපා!
ඒක ඇත්තටම භූමිකම්පාවක්!
බලන්න, දුම්රිය ස්ථානය...
කොහෙත්ම නැහැ... මේක අනාවැකියේ තිබුණේ නැහැ.
දුම්රිය...
දුම්රිය ස්ථානය...
දුවන්න!
උදව්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
පාසල් මණ්ඩලයෙන් හදිසි උපදෙස්.
ඉහළම නිලය වන SS...
මොකද වුණේ?
පාසල් මණ්ඩලයට හදිසියේ අවශ්‍ය වන තොරතුරු කිහිපයක් සින්ගුඕ හි අපට අහිමි විය.
මෙම තොරතුරු සඳහා, අපි සියල්ලෝම ගියෙමු,
සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළා,
සහ එය සාර්ථකව ලබා ගත්තා.
ඊට පස්සේ අපි අපේ දක්ෂම අයව යැව්වා ඒක ආපහු මූලස්ථානයට ගෙනියන්න.
නමුත් එය මඟදී නැති විය.
සම්මතය.
මම මේ ශාලාව කලින් දැකලා තියෙනවා. මේ දකුණු දුම්රිය ස්ථානය!
එය ලු මින්ග්ෆෙයිගේ උපන් ගමයි.
අද උදෑසන,
එය රික්ටර් මාපක 3 ක භූමිකම්පාවකින් විනාශ විය.
ඒ මොහොතේ,
අපේ විශේෂඥ රේමන්ඩ් ඒ තොරතුරු අරගෙන දුම්රිය එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔහුව කැබලිවලට කපා දැමුවා.
තොරතුරු නැති විය.
රේමන්ඩ්...
එය ලබා ගැනීමට පාසල් මණ්ඩලය අපට දේශීය වේලාවෙන් 19:00 දක්වා අවසාන දිනයක් ලබා දී ඇත.
විමර්ශන කණ්ඩායමක් යැවීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නැහැ.
අපිට ළඟපාත මිනිස්සු යවන්න වෙයි.
ඔයා කාවද තෝරගත්තේ?
A-ශ්‍රේණිගත Chu Zhang සහ S-ශ්‍රේණිගත Lu Mingfei.
මේ දෙකටම නිරපේක්ෂ රුධිර පාරම්පරික වාසි ඇත.
ඒ වගේම දෙන්නම
දැන් ගිම්හාන නිවාඩුවේ සින්ගුඕ වල ඉන්නවද?
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි?
හදිසි මෙහෙයුම, SS ශ්‍රේණිගත කිරීම.
එස්එස්?
අද 19:00 ට පෙර ඔබට වැදගත් තොරතුරක් ලබා ගත යුතුයි.
නෝර්මා දැනටමත් ඔබට සවිස්තරාත්මක මෙහෙයුම් උපදෙස් එවා ඇත.
ඇය අද රාත්‍රියේ ඔබට සහ ලු මින්ග්ෆෙයිට ඇන්ගුඕ වෙත සෘජු ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා ගෙන ඇත.
තොරතුරු ලබා ගැනීමෙන් පසු වහාම ආපසු එන්න.
Lu Mingfei?
මෙම මෙහෙයුම සඳහා විශේෂඥයා වන්නේ S-ශ්‍රේණියේ ලු මින්ග්ෆෙයි ය.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ ඔහුට සහාය වීම සහ ඔහුගේ උපදෙස් පිළිපැදීමයි.
තේරුණා.
Lu Mingfei, ඔබ හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට වැසිකිළි ආසනයක් තියෙන්නේ?
එය මත වාඩි වීමට පහසුය.
ඉතින් විදේශීය ප්‍රභූ විශ්ව විද්‍යාලවල ඔවුන් උගන්වන්නේ මෙයයි.
ඒක එයාගේ මේජර් එක වෙන්න ඇති.
මම නාන කාමරයට යනවා.
ඒක ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා!
Zhao Mengfa.
ඇයි ඔයා එකපාරටම දොර ඇරියෙ?
මම සනීපෙන්.
මම නැහැ!
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි!
මම එහෙම කළාද?
Lu Mingfei.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
හායි!
මම... මම නාන කාමරයට යනවා.
ලොක්කා, ඔයා මෙහෙ!
අපි ඇණවුම් කරමු! මට බඩගිනියි!
මම ගොඩක් කන්නයි යන්නේ!
තාම එක සෙමෙස්ටර් එකක් විතරයි,
නමුත් මට මේ පරණ පන්තියේ යාළුවෝ එක්ක කතා කරන්න බෑ වගේ.
ඇඟිල්ලද?
සුබ උපන් දිනයක්!
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා!
ඔබේ ජීවිතයේ සෑම දිනකම සතුටින් සිටින්න!
ඔයාගේ උපන්දිනය කොහොම වෙයිද කියලා කරදර වෙන්න එපා!
හේයි, හේයි!
මම ගායනා කිරීමට ඉගෙන ගත් පළමු චීන ගීතය මෙයයි.
ඔයා දන්නවනේ මම බල්ලෙක් වගේ දුප්පත් කියලා,
ඒ නිසා මුදල් වියදම් කරන තෑගි අමතක කරන්න.
අඩුම තරමේ ඔයාට තාමත් මාව මතකයි.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම කියන දේ අහන්න. ඒක පේන විදියට නෙවෙයි.
ඒක මොන වගේද?
මට පේනවා එයා හැම වෙලේම ඔයාට කරදර කරනවා.
ඔයා එයාට කිව්වද?
ඇයි... මේ දෙන්නා පිරිමි නාන කාමරේ?
අපි දැනටමත් වෙන් වෙලා. මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ඉතින් ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඇත්තටම කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා දන්නව ද
ඇයට කොච්චර කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන්ද?
මම එයාට කිව්වොත්, එයා මට බැන වදිනවා,
මම ඇයට යමක් ණයයි වගේ.
අපි අනාගතයේදී වෙන් වුවහොත්,
ඔයා මටත් එහෙම කියයිද?
මට කොහොමද?
මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න පිස්සු හෝ මෝඩයෙක් වෙයි.
හේයි, මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
යන්න දෙන්න.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
අපි ආපහු යමු.
හරි. අපි මුලින්ම ගිහින් හොඳ කෑමක් කමු.
ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කිරීම...
මම මැරිලා වගේ පේනවද?
ඔහු කතා කරන්නේ චෙන් වෙන්වෙන් ගැනද?
ඉතින් ඔවුන් දැනටමත් බිඳී ගොස් ඇත.
ඔවුන් දැනටමත් කාන්තාවන්ට වඩා පිරිමින් වැඩියි,
ඒත් ඔයා කේක් එක කනවා, ෂාඕ මෙන්ෆා.
හොඳයි, ඇත්තටම ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මේ පීසා රසයි. තව කන්න.
මට ඇති වෙලා.
මගේ බර මෑතකදී ටිකක් වැඩි වුණා, ඒ නිසා මම අඩුවෙන් කන්න ඕනේ.
එහෙනම් තව ටිකක් බොන්න.
කමක් නෑ. මමම කරන්නම්.
හැමෝම මෙතන.
අද හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
මට නිවේදනය කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද ලොක්කා?
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
ඔයාලට තවදුරටත් ලියු මියාඕමියාඕ පස්සෙන් යන්න බෑ.
අපි...
විවාහ ගිවිස ගැනීම.
අද අපි රැස්වීමක් පවත්වන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා නියමයි ලොක්කා!
අපි ගැන බලාපොරොත්තුවේ අංශු මාත්‍රයක්වත් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
එන්න, මුද්ද දාගන්න.
ඔව්, අපි පින්තූරයක් ගමු.
පින්තූරය, පින්තූරය!
මේ සියල්ල ඇසීමෙන් පසු, ඇය වඩාත්ම කලබල විය යුතුය.
සුභ පැතුම්, ලොක්කා!
ඔබට ප්‍රීතිමත් විවාහ ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වේවා!
සුභ පැතුම්!
ඔයාට විනීතකම කියන එක අංශු මාත්‍රයක්වත් නැද්ද?
Lu Mingfei...
ලූ මින්ග්ෆෙයි, ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයා හරි!
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි!
ඔයා සතුටින් හිටියත්, එයාට ගොඩ එන්න විදිහක් දෙන්න ඕනේ.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය ඉදිරියේ ඔබේ වත්මන් පෙම්වතිය සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කිරීම...
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාමයි.
ඒක ආයෙත් කියන්න!
අපි හැමෝම පන්තියේ ළමයි. ඒක අතහරින්න.
ඉදිරියට එන්න!
සන්සුන් වෙන්න.
ඇති! අද දවස මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ?
හරි, මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
වේටර්! බිල!
මම අද රෑ හැමෝටම යිගුඕ කෑම වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
හෙලෝ, මෙන්න ඔබේ බිල්පත.
මේ මිනිහට එයාගේ බිල ගෙවන්න දෙන්න!
D- ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
මම මුළු බිලම ගෙවන්නම්.
කාඩ්පත ස්වයිප් කරන්න.
මගේ S-ශ්‍රේණියේ කැසල් විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත
ඩොලර් 100,000කට වැඩි ණය සීමාවක් ඇත!
කාඩ් ස්වයිප් කිරීම අසාර්ථක විය.
එය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
සමහරවිට සංඥාව නරක වෙන්න ඇති!
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න! නැවත උත්සාහ කරන්න!
කාඩ් ස්වයිප් කිරීම අසාර්ථක විය.
ඒකට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න බෑ!
Lu Mingfei,
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න!
ඔයා නැවතිලා පිඟන් සෝදනවද,
නැත්නම් වැසිකිළි ආසනය හදන්න පුළුවන්ද?
සර්, ඔබට වෙනත් ගෙවීම් ක්‍රම තිබේද?
මගේ WeChat එකේ සල්ලි නැහැ.
මම, මම, මම...
මම මුදලින් ගෙවන්නම්.
සහෝදරයා?
විදේශ මුදල්?
ඔව්, අපි ඒක පිළිගන්නවා.
වෙනස් වෙන්න.
බොහෝ?
ඔයාට ස්තූතියි.
සහෝදරයා, ඔයා ඇයි මෙතන?
විද්‍යාලයට හදිසි මෙහෙවරක් තිබෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබ එයට නායකත්වය දෙන තුරු බලා සිටිනවා.
ලොක්කා.
ලොක්කා?
ඔයා කවුද යකෝ?
චු සිහාං.
අපි හැමෝම ආදි ශිෂ්‍යයෝ.
චු සිහං?
චු සිහාං ලු මිංෆෙයිගේ බාල සහෝදරයාද?
ලොක්කා, කාර් එක එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම්... අපි යමු!
වැසිකිළි ආසනය...
මට ඉඩ දෙන්න.
ලු මින්ග්ෆෙයි... ඇත්තටම චු සිහාන්ග්ගෙන් වැසිකිළි ආසනය ගන්න කිව්වා.
මගේ මුළු කීර්ති නාමයටම සැමවිටම මගේ සහෝදර සහෝදරියන් සහයෝගය දක්වනවා.
මට ඇත්තටම මා වෙනුවෙන් නැගී සිටීමට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි... අද මට සහය දුන්නට.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
විද්‍යාලය මෙහෙයුමක් සංවිධානය කර තිබෙනවා.
ඔයා තමයි වැඩේ භාර. මම ඔයාට සහයෝගය දෙනවා.
ඉතින් ඔයා අද ලොක්කා, විහිළුවක් නෙවෙයි.
මෙහෙයුම?
මමද ලොක්කා?
උන් මට විහිළු කරනවද?
අද රෑ මෙහෙයුමක්...
මොනතරම් දුෂ්කර මෙහෙයුමක්ද!
විද්‍යාලය මා ගැන ඕනෑවට වඩා සිතයි.
මම... විනාඩි දෙකක් කාමරෙන් එළියේ අහගෙන හිටියා.
සහෝදරයා හරිම කලබලයි, විනාඩි දෙකක් අහගෙන හිටියා!
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ චෙන් වෙන්වෙන්ට කැමති වුණා කියලා මම දන්නවා.
මුළු පාසලම දැනගෙන හිටියා.
ඇත්තටම? මම හිතුවේ මම ඒක හොඳට හංගගත්තා කියලා.
ඔයා සීට් එක උඩ පය තිබ්බට මට කමක් නෑ,
නමුත් මේ වේගයෙන් එය ආරක්ෂිත නැහැ.
සමාවන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මුකුත් කිව්වෙ නැති නිසා,
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට මාතෘකාවක් සොයා ගත්තා.
හොඳයි...
ඇත්තටම...
අපිට ව්‍යාපාර ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
චෙන් වෙන්වෙන් ඔබ ඇයට කැමති බව දැන සිටියා, නමුත් ඇය එය නොදැක්කා වගේ හිටියා,
ඔයාට නරක විදිහට සැලකුවා, ඔයාව ගෝලයෙක් විදියට පාවිච්චි කළා.
ඇයි ඔයා දැන් තාමත් එයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නේ?
ඇය මට නරක ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
මම ඇයට කැමති වීම ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ෂාඕ මෙන්ෆා අසතුටින් සිටී
මොකද චෙන් වෙන්වෙන් කලින් ඔහුගේ පෙම්වතිය වෙලා හිටියා.
ඇය තවමත් ඔහුට කැමතියි.
මනෝවිද්‍යාත්මකව, ඔහු තවමත් ඇය කෙරෙහි සන්තක ආකල්පයකින් සිටී.
ඔහුට ඇයව ඉවතට විසි කළ හැකිය,
නමුත් ඔහු කැමති නැහැ අනිත් අය ඇය වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවාට.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම හරිම මෝඩයි, මිනිස්සුන්ට හිරිහැර කරනවා දකින්න මට බැහැ.
කොහොමත් ඔයාට හිරිහැර වෙන්නේ නැහැ සහෝදරයා.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
පලයන් එළියට.
කුමක් ද?
ඉක්මන්.
මම එනකම් මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ලොක්කා, ඒක හරිම රස්නෙයි.
අපි අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කමු.
කවුද ඔයාට මෙච්චර අඳින්න කිව්වේ?
එළියේ නම් හරිම සිසිල් බවක් පෙනුනා.
ඔයාට චූ සිහෑං ගැන ආදරයක් තිබුණාද?
ඔව්.
ඒත් එයා කවදාවත් මගේ දිහා බැලුවේ නෑ.
ලොක්කා...
මෙතරම් කඩවසම් පුද්ගලයෙක් ලු මින්ග්ෆෙයිගේ බාල සහෝදරයා වූයේ කෙසේද?
ඉක්මනින්ම, මම ඔයාලට ගොඩක් කන්න දෙන්නම්!
ඇයි...
චු සිහාං...
ඔහු ආපහු ආවාද?
චෙන් වෙන්වන්,
ලූ මින්ග්ෆෙයි කිව්වා අද රෑ කෑමට ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕන කියලා.
ඔහු අද රෑ ඇස්පාසියා අවන්හලේ වෙන් කිරීමක් කළා,
සවස 6:30 ට.
මම දැනටමත් ලොක්කාගෙන් පණිවිඩය යවලා ඉවරයි.
ඔබ පිළිගන්නවාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
මෙන්න ලිපිනය.
බායි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු කෝපයෙන් මා අතහැර ගියේ නැත.
සමහරවිට මම දැන් ඔහුව වරදවා වටහාගෙන ඇති.
සහෝදරයා, ඔයා ඇත්තටම හොඳ රියදුරෙක්.
මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා.
සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තූතියි සහෝදරයා.
ඔයාගෙ පණිවිඩය ලැබුනම මට ගොඩක් දැනුනා.
උපන්දිනේ දවසේ කෑමට එළියට යන්නේ නැද්ද?
වැසිකිළි ආසනය වෙනස් කරනවාද?
මගේ නැන්දා මාව බිහි කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇයට මතක නැති එක ස්වාභාවිකයි.
සහෝදරයා, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඔයාගේ උපන්දිනය ගත කරන්නේ කොහොමද?
කේක්, තෑගි, සාද...
ඒක හැම අවුරුද්දෙම වගේ එහෙමයි.
ඔබ ඉතාලි කෑම වලට කැමතිද?
මීට කලින් කවදාවත් ඒක තිබුණේ නැහැ.
මම මස් කන්න කැමතියි.
හොඳයි.
හෙලෝ, ඇස්පාසියා අවන්හල?
මම අද රෑ දෙන්නෙකුට වෙන් කරගන්න කැමතියි.
සමාවෙන්න සර්, අද රෑ මුළු අවන්හලම වෙන්කරලා ඉවරයි.
ඔබට තවත් මේසයක් එකතු කළ හැකිද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි. කරුණාකර වෙනත් තැනක උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි.
ආ... අපි වෙන අවන්හලකට යමු.
ඒක දැනටමත් කාලසටහන්ගත කරලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා අපි ඒක වෙනස් නොකර ඉමු.
මාව Finger එකට සම්බන්ධ කරන්න.
ආයුබෝවන්!
චූ සහෝදරයා, මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇඟිල්ල, මම පසුව මුරාසාමේ පරිශීලක හැඳුනුම්පත සමඟ ත්‍යාගයක් පළ කරමි,
ඒක උඩටම අමුණන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
චු සිහෑං සමාලෝචනයක් පළ කර ඇත!
මට අද රෑ 18:30 ට වෙන් කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඛණ්ඩාංක: 26.08774 N, 119.28439 E.
පෝස්ටරය එය "අනුග්‍රහයක්" සඳහා හුවමාරු කර ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි!
චු සිහෑංගෙන් උදව්වක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
... ඇස්පාසියා අවන්හලේදී දෙදෙනෙකුට.
වෙන්කිරීමේ නම...
...Lu Mingfei!
මේක හරිම අමාරුයි...
ගුරුතුමනි, ඔබේ පන්තියේ මිතුරා කතා කළා.
ශිෂ්‍ය සංගමයේ සාමාජිකයෙක් වගේ.
ඌ කව් ද?
ඔයාගේ පක්ෂපාතී හෙංචයියා, ෆින්ගර්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ලොක්කා, චූ සිහාන්ග් ත්‍යාගයක් පිරිනමා තිබෙනවා!
චු සිහං?
චූ සිහෑං කිව්වා එක දෙයක් කරන්න පොරොන්දු වෙනවා කියලා
අද රෑ ඇස්පාසියා අවන්හලේ වෙන් කිරීමක් කරන්න ලු මින්ග්ෆෙයිට උදව් කරන්න පුළුවන් කාටද,
එය ඔහුගේ හැකියාව තුළ පවතින තාක් සහ ආචාර ධර්ම උල්ලංඝනය නොකරන තාක් කල්.
මූලික වශයෙන්, ඔහු උදව්වක් ලබා දුන්නා:
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම් ඔහුව සොයා ගන්න.
මොන විහිළුවක්ද!
ලූ මින්ග්ෆෙයි ශිෂ්‍ය සංගමයේ සාමාජිකයෙක් වන අතර ඔහු මට අයත් වේ.
එයාට උදව් ඕන උනොත්, එයා මා ළඟට එන්න ඕනේ, මම එයාට උදව් කරන්නම්!
මට මින්ට් සමාජයට කතා කරලා ඇස්පාසියා අවන්හල කියන්න.
මට හොඳම මේසය, හොඳම සූපවේදීන් සහ හොඳම වේටර්වරුන් අවශ්‍යයි.
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ විය යුතුයි!
ඔව් සර්.
ඔයා ඒක විසඳගත්තට පස්සේ,
මගේ පන්තියේ යාළුවාට පණිවිඩයක් යවන්න.
ඔහුගේ නම Lu Mingfei.
ඒ බොස් සීසර්.
සුබ උපන් දිනයක්.
මට ඒ ආශිර්වාදය ලැබෙන්න තරම් වාසනාවක් තියෙනවා.
ලයන්හාර්ට් සංගමයේ සහ ශිෂ්‍ය සංගමයේ සභාපතිවරුන්ගෙන්.
මේ ලෝකය හරිම අමුතුයි.
සමහරු හිතන්නේ මම ජරාවක් ගොඩක් කියලා,
අනිත් අය හිතන්නේ මම නිධානයක් කියලා.
අයියේ, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
දකුණු දුම්රිය ස්ථානයේ නටබුන්.
තොරතුරු ලබාගත්තේ කවුද කියලා අපිට කිසිම තොරතුරක් නැහැ,
ඒ නිසා අපි සිද්ධිය විමර්ශනය කළ යුතුයි.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
අපි ඉක්මන් කරමුද? ගෙදර යන්න පරක්කු වෙයි කියලා මම බයයි.
වැසිකිළි ආසනය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
සහ ළූණු සහ සොසේජස්...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
මම ඒක කරන්න වෘත්තිකයන්ව ගෙන්වා ගන්නම්.
හරි-හරි.
ස්තූතියි සහෝදරයා.
දැන් තමයි මුර සංචාරය මාරු වෙන දවස.
ආරක්ෂක වළල්ලෙන් බේරිලා දකුණු දුම්රිය ස්ථානයට ඇතුළු වෙන්න තියෙන එකම අවස්ථාව මේකයි.
වාව්...
භූමිකම්පාව එතරම් ප්‍රබලද?
මට ඒක කොහෙත්ම දැනුනේ නැහැ!
ඔව්, හිතාගන්න අමාරුයි.
දුම්රිය ස්ථානයේ ව්‍යුහය ඉතා ස්ථායී ය,
සහ 8 ක ප්‍රබල භූමිකම්පාවකට ඔරොත්තු දිය යුතුය.
අද උදෑසන ඇති වූ කුඩා භූමිකම්පාව රික්ටර් මාපකයේ 3 ක් විය.
ඒ නිසා එය හානි නොවිය යුතුයි.
ඒක හරිම අමුතුයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ගල් උඩ විස්කි?
XO? නැත්නම්...
ඔයාට කුකුල් මස් කුට්ටි කෑමක් ඕනද?
එය කොහේ ද?
නිබෙලුන්ගන් වැඩසටහන
මම නිබෙලුන්ගන් වැඩසටහනක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දැන් මගේ යතුර අවසානයේ ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
මකර ඇටකටු විද්‍යාලයේ බඳුනක් යට වත් සඟවා ඇත.
මොනතරම් අනපේක්ෂිත ත්‍යාගයක්ද.
අපි අන්තිමට හමුවෙමු, පරණ යාළුවා.
දකුණු දුම්රිය ස්ථානයේදී මෙම ලේඛනය ලබා ගැනීමට මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවෙමි.
කට වහපන්.
ඔයා හරිම කාර්යක්ෂමයි.
මම ගොඩක් තෘප්තිමත්.
ඔව්...
හේයි, ඔයාට දෙයක් අමතක වුනා!
සවස 7:00 ට කුරියර් කෙනෙක් ඒක ගනීවි.
ඒක එයාට දෙන්න.
ඔහු ඒක ගන්නේ නැත්නම්,
ඔබ දන්නවා ප්‍රතිවිපාක.
සවස 7:00 දක්වා තවත් පැය තුනක් තිබේ.
පැය තුනකින්,
මට මේකෙන් අත හෝදගන්න පුළුවන්.