-දුකන්නාගේ ඇස්-
කථාංගය 4
හේයි, ඔයාට දෙයක් අමතක වුනා!
සවස 7:00 ට කුරියර් කෙනෙක් ඒක ගනීවි.
ඒක එයාට දෙන්න.
ඔහු ඒක ගන්නේ නැත්නම්,
ඔබ දන්නවා ප්‍රතිවිපාක.
සවස 7:00 දක්වා තවත් පැය තුනක් තිබේ.
පැය තුනකින්,
මට මේකෙන් අත හෝදගන්න පුළුවන්.
අහස කඩා වැටුණා වගේ.
හානිය ඉතා දරුණුයි.
කඩා වැටීමේ රටාව තේරුමක් නැහැ.
එය සාමාන්‍ය භූමිකම්පාවක් නම්, විනාශය මෙතරම් සංකේන්ද්‍රණය නොවනු ඇත.
තුවාල ලැබූවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දුම්රිය ස්ථානය ක්‍රියාත්මක වීමට පටන් ගත් නිසා එතරම් සෙනඟක් සිටියේ නැත.
කොච්චර වාසනාවන්තද...
ලේ පැල්ලම්...
ඒ වෙලාවේ රේමන්ඩ් මෙතන හිටගෙන ඉන්න ඇති.
සහෝදරයා, මේ බිම තියෙන කැඩිච්ච වීදුරුවලින් ඔයාට මොනවද තේරෙන්නේ?
අපිට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ, නමුත් පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
නිරීක්ෂණය තුළින් ඒ මොහොතේ තත්වය සිතින් මවා ගැනීමේ හැකියාවක් තිබෙනවා.
සහෝදරයා, ඔයා කාටද වීඩියෝ කෝල් කරන්නේ?
ඔයා දන්න කෙනෙක්.
ඔයාට මගේ වටපිටාව පැහැදිලිව පේනවාද?
ඉතා පැහැදිලිව.
නෝර්මා දැනටමත් මාව පුරවලා ඉවරයි, ඒ නිසා මට හැමදේම තේරෙනවා.
දැන් මට ඔයාව රේමන්ඩ්ගේ පාර දිගේ ඇවිදින්න ඕන,
මම තත්වය නැවත ඇති කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
කිරි?
... මම ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න ඕනද?
ඔයාගේ වම් පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?
හහ්? මම තිරයේ නැහැ.
එයා කොහොමද දැනගත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා?
ඒ ලු මින්ග්ෆෙයි. ඔහු තමයි මේ මෙහෙයුමේ විශේෂඥයා.
මම ඔහුට සහාය දෙනවා.
එයාට පැත්තකට වෙන්න කියන්න, එයා මගේ විනිශ්චයට බාධා කරයි.
පැත්තකට වෙන්න.
හරි හරී.
ඇය මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමටවත් උත්සාහ කළේ නැහැ.
අපි පටන් ගනිමු.
දැන්, ඔයා රේමන්ඩ්, වැදගත් ලියකියවිලි රැගෙන යනවා.
ඔහු දැන් දකුණු දුම්රිය ස්ථානයට ඇවිද ගියා පමණයි.
ඔහුට ඒ තැන හුරු නැති නිසා, ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම සංඥා බලන්න නවතිනවා.
ඉදිරියටම යන්න. පිටත්වීමේ මහල තියෙන්නේ උඩ තට්ටුවේ.
එතනින් නවතින්න.
පහළ බලන්න. පා සලකුණු තියෙන්න ඕන.
ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්, ඉහළින් කාන්දුවක් තිබිය යුතුයි.
රේමන්ඩ් පිටුපස ඉතිරිව ඇති විවිධ පා සටහන් සහ පරතරයන්ගෙන්,
මේ වෙනකොට එයාව ඉලක්ක කරගෙන තියෙනවා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
රේමන්ඩ් ඉදිරියටම යනු ඇත,
ඉන්පසු නතර වී ඔහුගේ හිස හරවන්න.
ඔහු තම වටපිටාව වටහා ගනු ඇත.
ඒක ඔහුගේ පුරුද්දක්, ඒ වගේම විද්‍යාලයේ විමර්ශන ක්‍රියාවලියට අනුකූලයි.
මේ අවස්ථාවේදී රේමන්ඩ්ගේ සැකය ඇති කළ කිසිවක් නැත,
ඔහු ටිකට් ගේට්ටුවට මීටර් 15ක් ඉදිරියට ගියේය.
පොඩ්ඩක් ඔතන නවතින්න.
තවත් වරක් වටපිට බලන්න.
ඔහු අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවේ නැත, දුම්රිය ස්ථානයට ඇතුළු වීමට සූදානම් විය.
ඊට පස්සේ, කඩාවැටීම පටන් ගත්තා.
භූමිකම්පාවක්! නැහැ!
දුවන්න! භූමිකම්පාවක්!
ඔහු මිය ගිය ස්ථානය බංකුවට ඉතා ආසන්නයි.
ඔහුගේ පුහුණුවත් සමඟ, ඔහු බංකුව යට සැඟවී සිටින්නට ඇත.
නමුත් ඔහු එහෙම කළේ නැහැ,
ඒ කියන්නේ ඔහුට පැන යාමට නොහැකි ස්ථානයක අනතුරකට මුහුණ දුන් බවයි.
නිගමනය ඉතා පැහැදිලිය.
ඔහුගේ මරණයෙන් මිනිත්තු කිහිපයක් ඇතුළත තොරතුරු නැති වී ගියේය.
මිනිත්තු කිහිපයක් ඇතුළත ඇයි?
කවුරුහරි රේමන්ඩ්ගේ ලේ වලට ඇඟිලි ගැහුවා, ලේ පැල්ලම් බොඳ වෙලා.
ඉතින් මේක වුණේ රුධිරය නැවුම්ව තියෙද්දි.
එම ස්ථානයේ බොහෝ පා සටහන් තිබුණත්, රේමන්ඩ් අසල තිබුණේ මෙම පා සටහන පමණි.
පා සටහන් අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මේ පුද්ගලයාගේ පියවර දුර්වලයි, ඔහු එතරම් පුහුණුවක් ලබා නැහැ.
ඔහු ඔබේ දකුණු පසින් ඇති ළඟම ඇති පිටවීමේ දොරටුව හරහා පැන යන්නට ඇත.
සොරා අධි අශ්වබල වාහනයක් පැදවීය.
එහි ටයර් තාපයෙන් මෘදු විය.
ඔහු කලබල වී ඇක්සලරේටරය ක්‍රියා විරහිත කර, මෙම ටයර් පීලි පිටුපසින් තැබුවේය.
ඉතුරු ටිකට මට ඔයාට උදව් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔබට සිතා බැලීමට මට තවත් න්‍යායක් තිබේ.
ඒ වෙලාවේ තුන්වෙනි කෙනෙක් හිටියා.
රේමන්ඩ්ගේ මරණයෙන් පසු සොරා තොරතුරු සොරකම් කරනවා ඒ පුද්ගලයා දැක්කා,
ඒ වගේම සොරාත් ඒ පුද්ගලයාව දකින්න ඇති.
සොරාගේ සපත්තු ලේ වලින් තෙත් වී තිබුණි, ඔහුගේ පා සටහන් හැරී ගියේය,
ඒ කියන්නේ ඔහු කනස්සල්ලට කරුණක් දුටුවා,
බොහෝ විට පුද්ගලයෙක්.
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා එවපු පින්තූර ඔක්කොම මම එකතු කළා,
ඒ වෙලාවේ කවුරුහරි හැමදේම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා දැනුනා.
තේරුණා, ස්තූතියි.
බායි!
සහෝදරයා, විමර්ශන කටයුතු කොහොමද?
ඉවර වෙන්න ළඟයි. මම හිතන්නේ අපිට අද රෑ ඒක විසඳගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි!
මට ඔයාට වඩා අත්දැකීම් තියෙනවා,
ඉතින් දැනට, මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහෙයුම් විස්තර හසුරුවන්නම්.
විශේෂඥතුමනි, අපට 7:25 ට රුන්ඩේ ටවර්ස් හිදී හමුවිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම ඔබ රැකියාව කරයි කියලා විශ්වාස කරනවා!
චෙන්
මට කියන්න, ඒ දවසෙ මුහුදු පතුලේ,
ඔයා සහ ඩ්‍රැගන් කිං නෝර්ටන් අතර මොකද වුණේ?
ඔයා හොඳටම තුවාල වෙලා හිටියේ. ඔයා තාමත් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම... ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
දිගටම කරගෙන යන්න.
කිරි...
මැරෙන්න එපා!
රිකාඩෝ...
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
සමාවෙන්න, මම ඔයත් එක්ක රණ්ඩු කළා විතරයි.
මට සනීප නෑ. මම සෝනා එකට යනවා.
මාර්ගය වන විට, අද ලු මින්ග්ෆෙයිගේ උපන්දිනය බව ඔබට මතකද?
ඔයා එයාට මැසේජ් කලාද?
මට මතකයි.
නෝනෝ මෑතකදී වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
චු සිහාන්ග් විසින් සොයා ගන්නා ලද ටයර් පීලි විශාල SUV රථයක් විසින් ඉතිරි කර ගොස් ඇත.
සහ මෙය අයිතිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ වඩාත්ම සැක සහිත නමයි.
මිලේනියම් කම්කරු අපනයන සමාගම.
සමාගමේ ලියාපදිංචි ලිපිනය රුන්ඩේ ටවර්ස් ය.
මිලේනියම් කම්කරු අපනයන සමාගම?
මම ඒ නම දන්නවා. ඒ හන්ටර් සංවිධානයේ සමාගම.
හරි, ඒක මෙහෙයවන්නේ ටැන්ග් වෙයි කියලා කෙනෙක්.
දඩයක්කාරයෝ යනු මිනිසුන්ට ගැටළු විසඳීමට උපකාර කිරීම සඳහා කුලියට ගත් ලිහිල් සංවිධානයකි.
එය මංමුලා සහගත නීති විරෝධීන් සහ තක්කඩියන්ගෙන් සැදුම්ලත් සංකීර්ණ සංවිධානයකි.
ඔවුන් පිළිගන්නා රැකියා නීත්‍යානුකූල සහ නීති විරෝධී අතර අඳුරු ප්‍රදේශයේ පවතී.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මිනීමැරුම් හෝ ගිනි තැබීම් සිදු නොකරයි,
නමුත් ඔවුන් සොරකම් කරනවා, සොහොන් හාරනවා, කෞතුක වස්තු කොල්ලකනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ කාර්යයේ ප්‍රධාන කොටසක් මකර රාජා හා සම්බන්ධයි,
සහ ඔවුන්ගේ සාමාජිකයන් අතර දෙමුහුන් කුඩා සංඛ්‍යාවක් ඇත.
මීට පෙර යතුරුපැදිවලින් විද්‍යාලයට කඩා වැදුණු අපරාධකරුවන් එම සංවිධානයේ අයයි.
ඔව්, ලෝකඩ සහ ගින්නෙහි රජු වන නෝර්ටන්,
මකර රජු ලෙස අවදි වීමට පෙර නිව්යෝර්ක්හි සේවය කළ වෘත්තීය දඩයම්කරුවෙකු විය.
ඒ කාලේ එයා නිකම්ම නිකම් පන්ක් කෙනෙක් විතරයි.
මේ දක්වා, විද්‍යාලය දඩයම්කරුවන් සමඟ සෘජු සම්බන්ධතා පැවැත්වීමෙන් වැළකී සිටියේය.
ඔවුන් විද්‍යාලයට කඩා වැදුණු අවස්ථාව හැර,
දඩයම්කරුවන්ගේ සුළු සටන් කලාතුරකින් විද්‍යාලයීය අවශ්‍යතා උල්ලංඝනය කරයි.
නමුත් මේ කාලය වෙනස්.
ඔවුන් ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ කාර්යාංශයේ විශේෂඥයෙකු වූ රේමන්ඩ් මරා දැමීමට එඩිතර වුණා,
සහ පාසල් මණ්ඩලයේ වැදගත් තොරතුරු ලබා ගත්තා!
පාසල් මණ්ඩලය තොරතුරු ආපසු ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට අපට ඇත්තේ පැය හතරක් පමණි.
අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපි සෘජු ක්‍රියාමාර්ග ගනිමු.
පාසල් මණ්ඩලය දැනටමත් පියවරක් ගෙන තිබේ.
ඔහ්?
ඔවුන් චු සිහාන්ග් ගැන සැක කරන බව පෙනේ.
මෙහෙයුම් විශේෂඥයා ලෙස ලූ මින්ග්ෆෙයි පත් කිරීමට අමතරව,
ඔවුන් මෙම ලැයිස්තුවේ සිටින පුද්ගලයින් ද මෙහෙයුමට සහාය වීම සඳහා යැව්වා.
ඇයි මේ අයව එළියට යැව්වේ?
නියෝග දෙන්න විතරක් දන්න මේ දේශපාලනඥයන්ට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔවුන්ට චූ සිහෑංට උදව් කළ නොහැකි බව.
ඔහුට අන් අය සමඟ වැඩ කිරීමට නොහැකිය.
ඔහු මෙතෙක් කර ඇති සෑම මෙහෙයුමක්ම සැබවින්ම ඔහු විසින්ම තනිවම සම්පූර්ණ කරන ලදී.
ඉක්මන් කරන්න! සෝපානයේ දොරවල් වැහෙනවා!
මට හරිම මහන්සියි. අද රෑට කන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම ලු මින්ග්ෆෙයිගෙන් කැරට් කපන්න, සොසේජස් වාෂ්ප කරන්න කිව්වා,
ළූණු ටිකක් කපා, බත් නූඩ්ල්ස් පොඟවා ගන්න.
මින්ග්සේ පාලම හරහා යන නූඩ්ල්ස් කන්න කැමති නැද්ද?
අද රෑ අපි කැරට් එක්ක ඉළ ඇට ඉස්ටුවක්, ඉළ ඇට සුප් එක්ක බත් නූඩ්ල්ස්,
සහ ගුවැන්ඩොං සොසේජස්.
මමත් සැමන් මාළු ගත්තා, ඒ නිසා මම මගේ ප්‍රියතම පුතාට සෂිමි ටිකක් සූදානම් කරන්නම්.
හොඳයි අම්මේ.
කෙතරම් පිරිපහදු නොකළද.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
නැන්දා!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයාට කිව්වා සොසේජස් තම්බා ගන්න, ළූණු කපන්න, කැරට් කපන්න කියලා,
වැසිකිළි ආසනයක් මිලදී ගන්න. ඔයා ඒ ඔක්කොම කළාද?
ඒක ඉවරයි... ඉවරයි. ඔක්කොම ඉවරයි.
මට විශ්වාසය තියෙන්න ඕන.
මම චූ සිහෑංව විශ්වාස කරනවා.
දවස පුරාම එල්ලී සිටීම...
ලූ මින්ග්සේ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම සැමරීම සඳහා අද රාත්‍රියේ පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ඇති බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
අද දවසේ වැදගත්ම දේ ඔහුට රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කිරීමයි!
මම පසුව ඔබේ වැඩ හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඔයා වැරැද්දක් කරලා තියෙනවා නම්, මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා!
ඔව්... ඔව්...
මම චූ සිහෑංව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කපපු කැරට් හා ස්ප්‍රින්ග් ලූණු කොහෙද දැම්මේ?
මට ඒවා දැන්ම අවශ්‍යයි -
හහ්?
මංකොල්ලයක්! මේස ලාච්චුවේ තියෙන සල්ලි ගන්න! අපිට කරදර කරන්න එපා!
හොරු!
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
සුභ පැතුම්, විශේෂඥ ලූ!
ඔයාලා... විද්‍යාලයේ කම්කරු දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
හෙලෝ යාලුවනේ.
අපි ඔබේ නියෝජ්‍ය චූ සිහාන්ග් විසින් පවරන ලද සියලුම මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමු.
කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
හොඳයි. ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මෙහෙයුම වැසිකිළි ආසනය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම වුවද,
අපිට තේරුණා ඔයාගේ වැසිකිළිය පරණ වැඩියි කියලා,
ඒ නිසා අපි එය නවතම AI වැසිකිළි ආකෘතියෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට මූලිකත්වය ගත්තා,
එහි මාතයන් 4,000ක් ඇතුළත් කර ඇත.
ඊට අමතරව, අපි මේ සඳහා ගොඩනැගිල්ලේ ඇති සියලුම ජලනල ප්‍රතිස්ථාපනය කළෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ තවමත් මුල් වැසිකිළියට කැමති නම්,
අපට එය වහාම ප්‍රතිසාධනය කළ හැකිය.
ආ... නෑ. මේක හොඳයි.
AI වැසිකිළියක ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
තැම්බූ සොසේජස් බලන්න විසිත්ත කාමරයට යන්න.
මෙහෙයුම වූයේ සොසේජස් වාෂ්ප කිරීමයි,
නමුත් අපි ඔබේ රසය දැන සිටියේ නැහැ,
ඉතින් අපි රස තුනක් සූදානම් කළා:
කුළුබඩු සහිත, කුළුබඩු පහක සහ කැන්ටනීස්.
කොච්චර කල්පනාකාරීද.
ඒවා ඔක්කොම රසයි.
ඊළඟට, ගාන ලද කැරට් සහ කැඩුණු වසන්ත ළූණු.
ඒ හැමෝම මෙතන.
යාලුවනේ, ඔයාට කැරට් ඔක්කොම කපන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා... ඔච්චර පොඩියට කපාගත්ත ස්ප්‍රින්ග් ලූණු දාලා උණු සෝස් හදනවද?
මෙහෙයුමට අපිට උණු සෝස් හදන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඉවුම් පිහුම් අපේ ශක්තිමත් ඇඳුම නෙවෙයි.
අපගේ මෙහෙවර වාර්තාව එතැනින් අවසන් වේ.
විශේෂඥ ලූ, ඔයාට වෙන ඉල්ලීම් තියෙනවද?
ආ... නෑ. අපි දැනටමත් ඔයාට කරදර කරලා ඇති.
එහෙනම් අපි නිවාඩු ගන්නවා.
පහළ මාලයේ ඔබ එනතුරු කැපවූ රියදුරෙක් බලා සිටී.
ඔහු ඔබව ඊළඟ මෙහෙයුමේ ස්ථානයට ගෙන යනු ඇත.
හරි. මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන පහළට යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
බායි.
Lu Mingfei.
ඔව්-ඔව්?
මේ අද්භූත මිනිස්සුන්ට ගෙදර වැඩ කරන්න කියන එක...
ඔයා මට පුරසාරම් දොඩනවද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම නැහැ-
ඔයා විශේෂ බලකායෙන් කැරට් කපන්න කිව්වද?
ඒක ප්‍රදර්ශනය වෙන්නේ නැත්නම්, ඒ මොකක්ද?
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන ලූ මින්ග්සේ සැමරීම සඳහා අද පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි,
ඉතින් ඔයා හිතාමතාම ඒ වගේ දර්ශනයක් හැදුවා!
ඔයාට එයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන නේද?
මම කොහොමද?
ඔයා මින්ග්සේ දිහා බලන්නේ පහත් විදිහට!
මට තේරෙනවා. ඉතින් මගේ නැන්දයි මමයි එකම ලෝකේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට ඉවසන්න බෑ මම ඔයාට අණ කරන එක!
මගේ නැන්දාගේ ලෝකයේ, මම අනුකම්පා විරහිත සහ අඳුරුයි,
ඔයා නියමයි, කරදර ඇති කරන්න ගොඩක් අය ඉන්නවා, ඔයා හරිම අනුකම්පා විරහිතයි!
ලූ මින්ග්සේව පහත් කොට සලකන්න, ඇන්ගුඕ වගේ අධ්‍යාපනයක් ලබා ගන්න.
ඔයාගේ පවුලේ අය මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මාව පාගගෙන හිටියා! මට හිරිහැර කරනවා!
මම කලින් බියගුලුයි, ඒ නිසා මම දිගටම බියගුලු විය යුතුයි, මගේ හිස පහත් කරගෙන සිටිය යුතුයි.
මම ඔයාගෙ අම්මා තරම් උගත්, හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇන්ගුඕගේ අධ්‍යාපනය නොමැතිව මින්ග්සේ ඔබ තරම් හැඩකාර හා ප්‍රසන්න නොවේ.
මම මගේ ජීවිතය ගත කළ යුත්තේ හිස පහත් කරගෙනයි.
සහ නිහඬව පසුකර යාම.
මම... මම ඔයාව හැදුවේ කිසිම කමකට නෙවෙයි.
ඒ...
Lu Mingze ගේ...
අද මගේ උපන්දිනයත්.
මම කවදාවත් කාලා නෑ...
මගේ ජීවිතේ මට අයිති උපන්දින කේක් කෑල්ලක්.
අද රෑ ඇස්පාසියාවේ දෙන්නෙකුට මේසයක් වෙන් කරලා තියෙනවා,
සහ මිස් චෙන් වෙන්වන් සමඟ ඔබේ රාත්‍රී භෝජනය සවස 6:30 ට ආරම්භ වේ.
හහ්? අද රෑ මෙහෙයුමක් නැද්ද?
මොන රෑ කෑමද? මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ නියෝජ්‍ය චු සිහෑංගේ සැලැස්මට අනුකූලව,
මුලින්ම ඔබ ඇස්පාසියා හිදී චෙන් වෙන්වෙන් මෙනවිය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගනු ඇත.
ඔයාට කන්න විනාඩි 40ක් තියෙනවා,
සහ 19:00 ට, මම ඔබව ඔබගේ මෙහෙයුම සඳහා රුන්ඩේ ටවර්ස් වෙත රැගෙන යන්නෙමි.
නමුත් සහෝදරයා මට කලින් කිව්වේ නැහැ.
චෙන් වෙන්වෙන්.
අද මගේ උපන්දිනය,
ඉතින් සහෝදරයා මට විශේෂයෙන් වෙන් කිරීමක් කළා.
මගේ නැන්දා ඉස්සරහා මම හැම වෙලාවෙම බියගුලු විදිහට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මොකද මේ සරල නිදන කාමර තුනේ මහල් නිවාසය මගේ ගෙදර වගේ.
මම කැසල් විද්‍යාලයේ අනෙක් අයට වඩා වෙනස්.
මට තනිකමක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
මට සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ යන්න ගෙයක් තියෙන්න ඕන.
නමුත් කැසෙල් විද්‍යාලය ජීවිතයේ තවත් මාවතකි.
ඔබ මාර්ගයේ මෙම දෙබලෙන් බැසීමට පටන් ගත් පසු,
ඔබේ අතීත ජීවිතයට දොර වසා ඇත,
ඔබට ඉදිරියට යා හැක්කේ පමණයි, කිසිදා මිනිස් ලෝකයට ආපසු නොඑනු ඇත.
රුන්ඩේ කුළුණු යනු නිවුන් ගොඩනැගිලි වන අතර ඒවා A කුළුණ සහ B කුළුණ ලෙස බෙදා ඇත.
රුන්ඩේ ටවර්ස් හි A කුළුණේ 21 වන මහලට කඩා වැදීම මූලික අරමුණයි.
තොරතුරු පිහිටා තිබිය යුතු ස්ථානය.
රුන්ඩේ කුළුණු වල ආරක්ෂාව ඇත්තටම ඉතා දැඩියි.
සංවර්ධකයා ගොඩනැගිල්ලේ ආරක්ෂාව දඩයම්කරුවන්ට ලබා දී ඇත,
ඉතින් මුළු ගොඩනැගිල්ලම ඔවුන්ගේ සෙනඟගෙන් පිරී ඇත.
මෙහෙයුම විනාඩි දහයක් ඉක්මවන්නේ නම්, පොලිසිය පැමිණෙනු ඇත,
සහ දඩයම්කරුවන්ට තොරතුරු ගෙනයාමට කාලය ලැබෙනු ඇත.
එච්චර වෙලාව මදිද? තාම ලිෆ්ට් එක ඇවිත් නෑනේ.
අපි සෝපානයෙන් යන්නේ නැහැ.
අපි සෘජු මාර්ගය තෝරා ගනිමු.
ඔබ ක්‍රියාකාරී සැලැස්ම කියවා තිබේද?
මේ මෙහෙයුම හරිම ලේසියි. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මට කම්කරු දෙපාර්තමේන්තුවේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒවා ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත්.
නියෝගය පිළිපදින්න.
ඔවුන් විනාඩි පහකින් B කුළුණේ දොරටුව අසලදී ඔබව හමුවනු ඇත.
ඔව් සර්.
ඇයි... ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
හෙලෝ? A කුළුණට යන අතරමගදී කුරියර් එකක් තියෙනවද?
නැත.
B කුළුණේ සාප්පු සංකීර්ණය වසා තිබේද?
ඔව්, ඔබේ උපදෙස් අනුව, අද එය වසා ඇත.
දැන් අපි දෙන්නා විතරයි ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්නේ.
හොඳයි.
ආ... මේ කාලගුණය ඇත්තටම අපහසුයි.
අපි අවසාන වරට හන්ටර් වෙබ් අඩවිය දෙස බලමු.
තැපෑල?
"ගිහින් එන්නම්"?
"බායි-බායි" යන්නෙහි තේරුම...
"සමුගැනීමක්" ද විය හැකිද?
ස්තූතියි.
මම යන්නේ... එච්චර සුපිරි අවන්හලකටද?
සුභ පැතුම්, රිකාඩෝ එම්. ලූ මහතා.
ආයුබෝවන්.
ඇස්පේසියාව අද රාත්‍රියේ වෙන් කර ඇත.
ඔයා තමයි අපේ එකම VIP.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඔබේ අමුත්තා දැනටමත් දෙවන මහලේ අසුන්ගෙන සිටී.
Lu Mingfei.
ආයුබෝවන්.
චූ සිහෑං, සියලුම පිරිස් ස්ථානගතව සිටිති.
මෙහෙයුම ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
ඔබට සූදානම් වීමට මිනිත්තු තුනක් තිබේ.
මහාචාර්ය වෙබර් ඔබේ හෙඩ්සෙට් එකට කෙලින්ම ඇණවුම් යවනු ඇත.
අවධානය ආකර්ෂණය නොවන පරිදි වෑන් රථය තවත් ඈතට නවතා තබන්න.
තේරුණා.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
අද සාප්පු සංකීර්ණය වසා ඇත.
මම කුරියර් කෙනෙක්.
මල් බෙදා හැරීම.
B කුළුණ, 906 කට්ටලය.
ලොක්කා, B කුළුණ සඳහා මල් බෙදා හැරීම, සූට් 906.
අපි එයාට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
906?
ඒවා හෙට විවෘත වෙනවා.
ඔහු අපේ ලොකු සේවාදායකයෙක්.
එක් පුද්ගලයෙක් පමණක්ද?
ඔව්.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
කිසිවෙකුට A කුළුණට ඇතුළු විය නොහැක!
තේරුණා.
එයා එන්නේ නෑ.
මම දැනටමත් B කුළුණේ ඉන්නේ.
ඉතා හොඳයි.
පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම, B කුළුණේ සියලුම ආරක්ෂකයින් බිම් මහලට ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔබට උදව් කරනු ඇත.
සම්බන්ධක පාලම හරහා ඔබට කෙලින්ම A කුළුණට යා හැකිය.
හරි හරී.
මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න!
කොහොමද ඔයාට?
ඉතා හොඳයි.
විදේශයක තනිව සිටීම ඔබට අපහසුද?
ඒකට කමක් නැහැ.
සමාවන්න.
මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න
මෙහෙයුම පටන් ගන්නවද?
විශේෂඥතුමනි, අපට 7:25 ට රුන්ඩේ ටවර්ස් හිදී හමුවිය හැකිද?
මෙහෙයුම රාත්‍රී 7:25 ට බව අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
නමුත් රාත්‍රී ආහාරය...
Lu Mingfei, මොකක්ද කාරණය?
කණගාටුයි, වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කළා, මට යන්න වෙනවා.
හහ්? Lu Mingfei?
බිල ගෙවලා ඉවරයි. මම යනවා!
සහෝදරයා...
අයියේ, මම දැන්ම එනවා!
මම ඔයාට කියන්නේ...
හහ්?
නිෂ්ඵලයි.
ලොක්කා, B කුළුණේ අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
වහාම ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්න. ඔහු A කුළුණට ඇතුළු වීම කෙසේ හෝ නවත්වන්න!
ඔව් සර්! සියලුම ආරක්ෂක නිලධාරීන්, වහාම පළමු මහලට යන්න! දැන්ම!
කණගාටුයි, ඔයගොල්ලන්ට එතනට යන්න දෙන්න බෑ.
එයා ඉස්සරහා! එයාව අල්ලගන්න!
පාර වසා ඇත!
මේ අය කවුද? කොහෙන්ද ආවේ?
ලොක්කා, දැන් මොකද?
අපිට දැනටමත් ගොඩක් අය නැති වෙලා.
ඔබේ තනතුරු වාර්තා කරන්න.
සම්බන්ධක පාලම හරහා ගමන් කිරීම. බාධක නොමැත.
A කුළුණේ ආරක්ෂකයින් ඔවුන්ගේ ස්ථානවලින් ඉවත් වී නැත.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්න.
තොරතුරු ලබා ගැනීමට ඔබට මිනිත්තු හතක් තිබේ.
තේරුණා.
මම සාර්ථකව A කුළුණට ඇතුළු වුණා.
වහාම 21 වන මහලට යන්න.
තොරතුරු එහි තිබේ.