-දුකන්නාගේ ඇස්-
කථාංගය 5. 옹호의
A කුළුණේ ආරක්ෂකයින් ඔවුන්ගේ ස්ථානවලින් ඉවත් වී නැත.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්න.
තොරතුරු ලබා ගැනීමට ඔබට මිනිත්තු හතක් තිබේ.
මම සාර්ථකව A කුළුණට ඇතුළු වුණා.
වහාම 21 වන මහලට යන්න. තොරතුරු තියෙනවා.
තේරුණා.
ක්‍රීඩාව...
අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත.
ගල මත කැටයම් කර ඇති වචන.
වසර ගණනාවක කටු සහ අභ්‍යන්තර අවයව නැති වී ගියේය.
වැස්ස වෙන්න. දූවිලි වෙන්න.
දැන් මගේ මූණ ඉස්සරහා වැඳ වැටෙන්න.
මගේ බැල්ම යට, ඔබේ විස්මය පෙන්වන්න.
මක්නිසාද මම ඔබේ රජ වෙමි.
ඔබේ අතීතය, ඔබේ අනාගතය.
ඔබේ කන් මගේ ගීත සඳහා වන අතර, ඔබේ ඇටකටු, ඇඟිලි, ස්පන්දනය
රජුගේ හඬට.
මගේ රිද්මය ඔබේ ජීවිතය ගනීවි.
ඔබේ අළු ඔබේ ආඩම්බරය වනු ඇත.
මම තමයි හේතුව.
මම තමයි රීතිය.
නරක නැහැ.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබට කීකරු වීමට මම අවසර දෙමි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට... යන්ලින්ග් කෙනෙක්ගේ හඬ ඇහෙනවා.
යාන්ලිං ද?
මට නිවැරදිව ඇසුණා නම්,
අනෙක් පැත්තේ කෙනෙක් රජුගේ සේවකයා භාවිතා කරනවා.
රජුගේ සේවකයා?!
මෙම ආරක්ෂක සමාගම තුළ Yanling භාවිතා කළ හැකි කිසිදු දෙමුහුන් වර්ගයක් ගැන අපගේ බුද්ධි අංශය සඳහන් කළේ නැත.
රජුගේ සේවකයාගේ තනතුර උසස් නැහැ,
නමුත් එයට සාමාන්‍ය මිනිසුන් කණ්ඩායමක් හමුදාවක් බවට පත් කළ හැකිය!
චු සිහෑං, අනෙක් පැත්තේ කෙනෙකුට රජුගේ සේවකයා වන යැන්ලිං භාවිතා කළ හැකිය,
ඒ නිසා පසුබට වෙන්න එපා!
රජුගේ සේවකයා...
මට තේරෙනවා.
ඔබේ කන් මගේ ගීත වලටයි
සහ ඔබේ ඇටකටු, ඇඟිලි, ස්පන්දනය
රජුගේ හඬට.
මගේ රිද්මය ඔබේ ජීවිතය ගනීවි.
ඔබේ අළු ඔබේ ආඩම්බරය වනු ඇත.
මම තමයි හේතුව.
මම තමයි රීතිය.
ගල මත කැටයම් කර ඇති වචන.
වසර ගණනාවක කටු සහ අභ්‍යන්තර අවයව නැති වී ගියේය.
වැස්ස වෙන්න. දූවිලි වෙන්න.
මෙම මන්ත්‍රය... යැන්ලිං 29 වන ස්ථානයේ සිටී.
රජුගේ සේවකයා.
එය කාස්ටර්ගේ වසම තුළ තෝරාගත් ඉලක්ක ඇති කරයි.
තාවකාලික භෞතික දියුණුවක් ලබා ගැනීමට.
වැඩිදියුණු කිරීමේ උපරිම සීමාව මිනිස් සිරුරේ සීමාවට ළඟා විය හැකිය.
රුන්ඩේ ටවර්ස් එකේ මෙච්චර ඉහළ මට්ටමේ යැන්ලින් එකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නේ ඇයි?
බුද්ධි අංශවල බරපතල විෂමතාවයක් තිබෙන බව පෙනේ.
එය මාරාන්තික නොවුනත්,
මගේ ප්‍රහාරය ඔවුන්ගේ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් අඩපණ කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
ඇයි... එයාලට තාමත් නැගිටින්න පුළුවන්ද?!
එයාලා ලුහුබඳින්නෑ නේද?
එයාලට මාව එල්ලෙන පාලම උඩට ගන්න ඕනද?
ඔවුන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ගල මත කැටයම් කර ඇති වචන.
වසර ගණනාවක කටු සහ අභ්‍යන්තර අවයව නැති වී ගියේය.
වැස්ස වෙන්න. දූවිලි වෙන්න.
දැන් මගේ මූණ ඉස්සරහා වැඳ වැටෙන්න.
මගේ බැල්ම යට, ඔබේ විස්මය පෙන්වන්න.
මක්නිසාද මම ඔබේ රජ වෙමි.
ඔබේ අතීතය, ඔබේ අනාගතය.
මරණ සේවකයෝ?
ඔබේ කන් මගේ ගීත සඳහා වන අතර, ඔබේ ඇටකටු, ඇඟිලි, ස්පන්දනය
රජුගේ හඬට.
මගේ රිද්මය ඔබේ ජීවිතය ගනීවි.
ඔබේ අළු ඔබේ ආඩම්බරය වනු ඇත.
මම තමයි හේතුව.
මම තමයි රීතිය.
තාත්තේ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ! ගොඩනැගිල්ලට යමක් වැදුනාද?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
එල්ලෙන පාලමේ කේබල්... කැඩිලා!
ඉතින්... මාව එල්ලෙන පාලමට බලෙන් ඇදපු එක උගුලක්.
මාව මරන්නද හදන්නේ?
ලේ කෝපය!
සමාවන්න...
මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ... තවත් මගේ කාලය නාස්ති කරන්න.
එල්ලෙන පාලම!
එල්ලෙන පාලම කඩා වැටුණා!
මොකද වුණේ? චූ සිහෑං හොඳින්ද?
විද්‍යාලය මෙහෙයුම නතර කර නැහැ.
චූ සිහෑං හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
දැන් ප්‍රශ්නය වන්නේ,
ඒ කාර් එක අපේ නේද?
ඒක පැදෙව්වේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මගේ ළඟ තාම කාර් එකේ යතුරු තියෙනවා. කොහොමද...
ඒ සතුරා නිසා, වෙඩි තියන්න! රියදුරු විනාශ කරන්න!
එහෙනම් මම...
ඉන්න මම.
ප්රවේසම් වන්න!
කවුරුත් නැද්ද... රියදුරු අසුනේ?!
කවුරුවත් ඒක එළවලා තිබුණේ නැද්ද?
ඒක... තනියම මෙහෙට පැන්නා!
පේන්නේ...
අපි කරදරයක!
ඔයාලා... මරණ සේවකයෝ...
ඔයා... මගේ තාත්තව අරන් ගියා...
රුධිර කෝපයේ බලපෑම සැබවින්ම සැලකිය යුතු ය.
රජුගේ සේවකයාගේ ආශිර්වාදය ඇතිව,
තාත්තව අරන් ගියා...
ඔබට ඉක්මනින් මායාවට ඇතුළු වීමට හැකි විය යුතුයි.
මම අවුරුදු හයක් බලාගෙන හිටියා!
සතුරා කවුද?
... කපලා අරින්න!
මේ කොල්ලනේ...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයා නිබෙලුන්ගන් නැත්නම් නිරයේ ඉන්න ඕනේ.
බබිලෝනියේ උසින්, හිරු එළියේ දැවී යන්න!
පාලකයාගේ ගිනිදැල්!
මොනතරම් සතුටුදායක රාත්‍රියක්ද.
ස්තූතියි, චු සිහාං.
පිරිස් අතර සම්බන්ධතා නැති වී ඇත.
නැවත කියන්න, කාර්ය මණ්ඩලය අතර සම්බන්ධතා නැති වෙලා.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
මොකද වුණේ?! රූපය කොහෙද?!
මොකක්ද යකෝ මේ උනේ?
ඒ ඔක්කොම අර රියදුරු නැති කාර් එක නිසා.
ඒකට සාප වේවා!
චු සිහෑං කොහෙද? චු සිහෑං කොහෙද?
පළමු මහලේ වැඩ වර්ජන කණ්ඩායම, වහාම ඉවත් වන්න!
ඇණවුම් ලැබුණා. හැමෝම, වහාම රුන්ඩේ කුළුණු වලින් ඉවත් වෙන්න!
ඔව් සර්!
මෙහෙයුම අවලංගු කරන ලදී!
නැහැ, මෙහෙයුම දිගටම යනවා.
මම දන්නවා චූ සිහෑං කොහෙද කියලා.
සම්මතය.
චු සිහෑංගේ සංඥාවේ ප්‍රභවය හඳුනා ගැනීම.
ඒ...
චූ සිහෑං හොඳින් ඉන්නවා.
එයා ඉන්නේ 21 වෙනි මහලේ.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු කවදාවත් මාව පහත් කළේ නැහැ.
උන්වහන්සේ අපට අවශ්‍ය දේ නැවත ගෙන එනු ඇත.
අපිට මිනිත්තු දෙකකට වඩා තියෙනවා.
තවමත් කාලය තිබෙනවා.
මිනිත්තු දෙකක්?
ඔහු දැනටමත් තොරතුරු රැගෙන සෝපානයෙන් බැස එනවා විය යුතුයි!
මුළු සැලැස්මම කාලසටහනෙන් පිට!
ඔබේ සිසුන්ට වහාම ඉවත් වන ලෙස නියෝග කරන්න!
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරනු ඇත,
සහ ඔහු විසින්ම තොරතුරු ලබා ගැනීම.
මේ කුමක් ද?
මෙය ඔහුගේ පෙර මෙහෙවර වාර්තාවේ සැබෑ අනුවාදයයි.
මම ඔයා නෝර්මා වලින් හොයාගත්ත එක ඔප දැම්මා.
දැන් ඔයාට තේරෙනවා නේද?
වත්මන් තත්ත්වය ඔහුට අපහසු නැත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා දේවල් ඕනවට වඩා සංකීර්ණ කරයි කියලා.
... ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ ශිෂ්‍යයා කවුද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු හරිම ප්‍රයෝජනවත්.
නමුත් ඔබ ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා එයාට ලුහුබැඳීමේ උපකරණයක් දැම්මා.
ඔහු දන්නවාද?
ඔහු දන්නේ නැහැ.
ඒක විශ්වාසය පිළිබඳ කාරණයක් නෙවෙයි.
ඒක හරියට තියුණු පිහියක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා හැමවෙලේම ඒක ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
අහම්බෙන් කෙනෙකුට රිදවීම වළක්වා ගැනීමට.
චු සිහෑංගේ ලුහුබැඳීමේ උපකරණය කොහෙද?
ඔහුට විද්‍යාල රෝහලේදී දතක් පුරවා තිබුණි,
ඒ වෙලාවේ ඔහුගේ ප්‍රඥා දතට ලුහුබැඳීමේ උපකරණය සවි කරලා තිබුණා.
එය ටයිටේනියම් ඔටුන්නකින් ආවරණය කර තිබුණි,
ඒ නිසා එය එක්ස් කිරණවල නොපෙනේ.
හහ්? ඒ තරම් විශිෂ්ට රුධිර පරම්පරාවක් තියෙන කෙනෙකුටත් කුහර හැදෙනවද?
ඇත්තටම එයාට කුහරයක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තම මට ටිකක් සහනයක් දැනුනා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරයි,
අපට අවශ්‍ය දේ නැවත ගෙනෙන්න.
කෙනෙක් ඉන්නවා...
උඩ...
මට අවශ්යයි...
උඩට යන්න.
එන්න, අවජාතකයා!
මේ ආරක්ෂිත නිවසට ඇතුල් වෙන්න එක දොරටුවක් විතරයි තියෙන්නේ.
මේ සෝපානය!
එන්න එන්න!
මට ඔයාව පේනවා!
ඔයා කවුරු වුණත් මට කමක් නෑ. මට බය නෑ!
බලවත්ම පුද්ගලයා පවා වෙඩි උණ්ඩවලින් මිය යනු ඇත.
මට තුවක්කුවක් තියෙනවා, ඉතින් මම කාටද බය?
ඔහු බිම යටින් පුපුරා ගියේය!
අවජාතකයා! අවජාතකයා! උන්, උන්, උන්, උන්, උන්!
එම...
හැමෝම...
මිය යා යුතුයි.
සහෝදරයා...
චු සිහං
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න, සහෝදරයා.
කරුණාකරලා, කිසිම කරදරයකට පැටලෙන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
සහෝදරයා... සහෝදරයා, සහෝදරයා!
Lu Mingfei.
සහෝදරයා, සහෝදරයා, සහෝදරයා!
දුරකථනයට උත්තර දෙන්න, සහෝදරයා!
සහෝදරයා!
මාව... පාලනය කරනවද?
රජුගේ සේවකයා විසින්...
එපා... මාව මරන්න එපා.
නෑ, නෑ, නෑ... එපා... එපා...
ඒ... ඔයාගෙ තාත්තද?
ඔව් ඔව්! ඒ මගේ තාත්තා!
මගේ... මගේ තාත්තා!
ඔහුට හොඳින් සලකන්න.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයා නොගත යුතු දෙයක් ගත්තා.
මම... මම දන්නවා. ඒක සෝෆා එකේ!
ඔයා ඒක ඇරියාද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ!
අපි අපේ සේවාදායකයින්ගේ පුද්ගලික ලිපිගොනු බැලීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක අද රෑ යවන්න තිබුණේ,
ඒත් ඔයා ආවා, ඉතින්...
ඔබට මූල්‍යමය පාඩුවක් සිදු කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම-කමක් නෑ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... එයාද කුරියර්?
තාත්තේ, මම අද රෑ කෑමට ගෙදර එන්නම්.
මට උණු දෙයක් තියන්න.
මෙහෙයුම ඉටු විය.
ඔයා හරි.
චු සිහාන්ග්ට තනිවම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට හැකියාව තිබුණි.
නමුත් ඒ සමඟම, ඔහුට අන් අය සමඟ වැඩ කළ නොහැක.
ඔහුගේ රුධිර පරම්පරාව ඉතා ශක්තිමත්.
ශක්තිමත්ම සිසුන් ලුහුබැඳීමේදී,
පිළිගත හැක්කේ ශක්තිමත්ම ඒවා පමණි.
ඉතිරි ඒවා නොවේ.
නමුත් ඔහු ශක්තිමත්ම නිසා, ඔහුට නැවත වරක් ගැටළු වලට මුහුණ දීමට සිදු වී තිබේ.
මෙහෙයුමට මිනිත්තු එකයි තත්පර 50ක් ගත වූ පසු,
ඔහු දක්වා ඇති සැලැස්මෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර විය.
ඒ මිනිත්තු තුනයි තත්පර 10 තුළ ඔහු කළේ කුමක්දැයි අපි දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඔහු සැලකිය යුතු හානියක් සිදු කළා.
මෙම සිදුවීමෙන් පසු පිරිසිදු කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔව්.
මෙහෙවර වාර්තාවට අනුව,
මෙවර ඔහුට පාලනය අහිමි වීමේ අද්දර සිටින්නට ඇත.
මට නොදන්නා ලෙස මවා පෑමට හැකිය,
නමුත් ඔබ එය හැසිරවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
සමහර වෙලාවට, මම කැමතියි ඔහු ලූ මින්ග්ෆෙයි වගේ, විශේෂ හැකියාවන් නැතුව හිටියා නම් කියලා.
විකාර!
මින්ග්ෆෙයි ආශ්වාදයෙන් පිරී ඇත.
ඔහ්? එහෙනම් මට කියන්න, ඔබේ වටිනා ගෝලයා මෙහෙයුම අතරතුර මොනවද කළේ?
ආ... එයා... එයා...
මෙහෙයුම අතරතුර, ඔහු ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියේය.
හහ්?
නමුත් ඔහු ඉක්මනින් පිටව ගියේය,
සහ දැන් එම ස්ථානයට යමින් සිටී
චූ සිහෑං හමුවීමට.
උහ්-ඔහ්, එයා කලබල වෙලා වගේ.
එසේ නොවුවහොත්, පාලනය අහිමි වූ චු සිහාන්ග් නිසැකවම මෙම කොටස විනාශ කරනු ඇත.
හා හොඳයි.
මම ඔයාට Blood Rage පාවිච්චි කරන්න කිව්වා, ඒ නිසා ඒක නිෂ්ඵල වුණේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ නිසි ලෙස හමුවීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහෝදරයා!
එච්-ඔයා කොහොමද මේ වගේ තුවාල වුණේ?
Mingfei...
සහෝදරයා. සහෝදරයා, ඔයා...
කොහොමද අයියේ ඔයාට මෙහෙම තුවාල වුණේ?
මම... මම... මම...
සහෝදරයා! සහෝදරයා—
මම සනීපෙන්.
මට ඔයාගෙ උරහිසට ටිකක් හේත්තු වෙන්න දෙන්න.
ස්තුතියි, Lu Mingfei.
සහෝදරයා...
ඒ ඔයා...
වැස්ස හැදුවේ කවුද...
නවත්වන්න.
ස්තූතියි.