-දුකන්නාගේ ඇස්-
කථාංගය 6.
හේයි, සහෝදරයා, ඔයාට විද්‍යාලයට ඕන කරපු දේ ලැබුනද?
මම දැනටමත් ඒක විශේෂ බලකායට භාර දීලා ඉවරයි.
ඔවුන් එය රහස්‍ය මාර්ග හරහා විද්‍යාලයට ගෙන එනු ඇත.
මම දකියි.
ඒ වගේම, සැලැස්මට අනුව, අපි වහාම ගුවන් තොටුපළට යා යුතුයි.
අපේ ගුවන් ගමන මධ්‍යම රාත්‍රියේ.
ඔහ්, හරි. මට අමතක වුනා අපි අද රෑ විද්‍යාලයට ආපහු යන්න ඕන කියලා.
මට ආපහු ගිහින් මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය ගන්න ඕන.
නමුත්, මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය...
විශේෂ බලකාය දැනටමත් ඔබේ දේවල් උදුරා ගෙන ඇත.
ඔවුන් ඒවා ඔබට ගුවන් තොටුපළේදී ලබා දෙනු ඇත.
හරි හරී...
සහෝදරයා, ඔයාගේ තුවාලය ඉක්මනින් සුව වෙනවා වගේ.
රුධිර කෝපය සෛල පුනර්ජනනය වේගවත් කරයි,
ඉතින් මේ තුවාලය ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
රුධිර කෝපය යනු කුමක්ද?
එය අධ්‍යාත්මික ගුණවගාව තුළින් රුධිර පරම්පරාවක් ක්ෂණිකව වැඩි දියුණු කරන ශිල්පීය ක්‍රමයකි.
දෙමුහුන් වර්ගයකට පවා කෙටි කාලයක් ශක්තිය ලබා ගැනීමට Blood Rage භාවිතා කළ හැකිය.
පිරිසිදු ලේ ඇති මකරෙකුට සමානයි.
මකර-ඝාතන මෙහෙයුම් වලදී එය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වේ.
මම දකියි.
හේයි, ඔයාට ඇතුලට යන්න උදව් කරන්න ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔබේ තුවාල සුව වී ඇතත්,
ඔයා තාමත් මහන්සියි වගේ, සහෝදරයා.
මේවා විතරද මෙතන තියෙන එකම විකල්ප?
ඔවුන්ට කරන්න වෙනවා.
මගේ ශරීරය හොඳින් තිබිය යුතුයි,
සහ කැළැල් ඇතිවීමේ සලකුණු නොමැත.
මගේ අභ්‍යන්තර අවයවත් හොඳින් දැනෙනවා, ඒ නිසා සියල්ල හොඳින් විය යුතුයි.
නමුත් මේ...
මේ සටන අතරතුර මගේ ඇඟේ හිරවුණු වීදුරු කැබැල්ල...
මට එය ඉවත් කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
මගේ රුධිරය ඉතා විඛාදනයට ලක් වෙලා,
ඒ නිසා මේ කාමරේට කිසිම බිංදුවක් වැටෙන්න දෙන්න බෑ.
මම කිසිම වෙනසක් පේන්නේ නැහැ,
ටිකක් සුදුමැලි වෙලා.
මේ ගෙදර මම වෙනස් කෙනෙක්:
හොඳ ශිෂ්‍යයෙක්,
කීකරු, පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට සහ කියවීමට ප්‍රිය කරන,
නරක පුරුදු හෝ ප්‍රචණ්ඩකාරී ප්‍රවණතා නොමැතිව.
මගේ දෙමව්පියන් ආඩම්බර වන "ආදර්ශමත් පුතා" මමයි.
මේ ලේ වැගිරෙන දේවල් දැක්කොත්, ඒගොල්ලෝ එච්චර ආඩම්බර වෙන එකක් නෑ.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් යක්ෂයෙකු ඇති දැඩි කර ඇති බවයි.
මම හිතන්නේ මට යන්න කලින් සමුගන්න වෙලාවක් නැති වෙයි.
අම්මාත් ඒ වගේ, නින්දේදී ලෝකයට මැරිලා.
සිහෑං, ඔයා ආපහු ආවද?
හහ්? ඔයා යනවද?
ඔව්, මට රාත්‍රී ගුවන් ගමනක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කිව්වේ නැත්තේ?
අපිට එකට රෑ කෑම කාලා, රියදුරුට ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න තිබුණා.
මම ඊයේ එයාලට කිව්වා තාත්තා අද රෑ කාර්යබහුලයි කියලා.
ඒක හරි. ඔයාගේ තාත්තා අද රෑ ව්‍යාපාරික සහකරුවෙක් එක්ක රෑ කෑම කනවා.
අනාගතයේදී මගේ අම්මට සාලයේ නිදාගන්න දෙන්න එපා. එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මම එහෙම කළේ නැහැ, ඇය කුස්සියේ උයමින් හිටියා.
සහ සුපිරි වෙළඳසැලෙන් විනාකිරි මිලදී ගැනීමට මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
මම ආපහු එනකොට එයා නිදි.
උයනවද?
ඔහ්, නෑ!
හහ්? මොකක්ද...
ඕ, සිහාන්ග්...
ඔයාට හරි ද?
මේ කුමක් ද?
මේ... මේක පේනවා...
ඔහ්, මට පේනවා, ඔයාගේ අම්මා ඩම්ප්ලිං හදනවා!
ඩම්ප්ලිං?
ඔව්.
ඔයාගෙ අම්ම හිතන්න ඇති ඔයා දුර ගමනක් යනවා කියලා,
ඉතින් ඇයට ඔයාට ඩම්ප්ලිං හදන්න ඕන වුණා.
ඒක දැන් කන්න බෑ.
අපි ඒක විසි කරලා දාමු.
කමක් නැහැ.
ටොං නැන්දා, මේ අඩු මේද කිරි එක හැමදාම අම්මට අරන් දෙන්න මතක තියාගන්න.
ඇය වෙන කිසිම දෙයක් බොන්නේ නැහැ.
සීනි කැටයක් එකතු කර විනාඩි පහක් අඩු තාපයක් මත මයික්‍රෝවේව්වේ තබන්න.
ඇය සෑම රාත්‍රියකම නින්දට පෙර එය පානය කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් මම දන්නවා.
හැමදාම වගේ.
මම යනවා.
ඔයා අම්මට සමුදෙන්න යන්නේ නැද්ද?
මට සමුගන්න පුරුදු වෙලා නැහැ.
එයා මාව මගහරින හැම වෙලාවෙම මට ලොකු හාදුවක් දෙනවා.
එන්න.
ගුරුතුමනි, විදුහල්පතිතුමා කිව්වා ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕන වෙයි කියලා.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමට විදුහල්පතිතුමා මාව මෙහෙට කැඳෙව්වා.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
අන්තිම එකත් ආවා විතරයි.
අන්තිම එකද?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් හත් දෙනෙක් සිටින බැවින් එක් අයෙකු අතුරුදහන් විය යුතුය.
මම කවදාවත් අන්තිමට ආපු කෙනාව දැකලා නැහැ,
මම ඔහුගේ නම දන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය අතිශය රහසිගතයි.
ඔවුන් සෑම වසරකම විද්‍යාලයට විශාල මුදලක් වියදම් කරනවා,
නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් තම අධිකාරිය ක්‍රියාත්මක නොකරයි.
මෙම මණ්ඩල සාමාජිකයින් සැබවින්ම සිත්ගන්නා සුළුය.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් කැසෙල් විද්‍යාලයේ ආයෝජනය කළේ මුදල් සඳහා නොවේ.
ඉතින්, එහෙනම් ඔවුන් එය කළේ ඇයි?
ඔවුන් සියලු දෙනාම මකරුන්ගේ ලේ මතින් මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇති අතර, ඔවුන්ගේ ඉලක්ක...
දුරදිග යන.
ඔවුන් මේ පරම්පරාවේ රහස් පක්ෂය වන වැඩිහිටි කවුන්සිලයේ සාමාජිකයන් ද?
වැඩිහිටි කවුන්සිලය යනු සැඟවුණු සංවිධානයකි,
සහ පාසල් පුවරුව දෘශ්‍යමාන එකකි.
විදුහල්පතිවරයා යනු පාසල් මණ්ඩලය විසින් තෝරා පත් කරන ලද විධායක නිලධාරියා වේ.
ඉතින් වැඩිහිටි මණ්ඩලය තවමත් ඉහළම අධිකාරියද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
වැඩිහිටි කවුන්සිලය සහ පාසල් මණ්ඩලය යින්ගුඕගේ ඉහළ සහ පහළ නිවාස වැනිය.
බලය දරන්නේ කවුද යන්න තත්වය මත රඳා පවතී.
මේ මොහොතේ, බලය සැබවින්ම සංකේන්ද්‍රණය වී ඇත්තේ විදුහල්පතිවරයාගේ අතේය,
පාසල් මණ්ඩලය කෙරෙහි ද සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇති.
ඉතින්, මේ බලවත් මිනිසුන්ට මුහුණ දෙමින්,
මම මෙතන බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
එයාලා මට කතා කරනකම් ඉන්නවද?
අද, සියලු බලගතු පුද්ගලයින් ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටී.
එයාලට ඔයාව බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
බලවත් මිනිස්සු...
දැන් හැමෝම ඉන්න නිසා,
අපි කැසල් විද්‍යාලයේ පාසල් මණ්ඩලයේ මෙම වසරේ වාර්ෂික රැස්වීම නිල වශයෙන් ආරම්භ කරන්නෙමු.
ෆ්‍රොස්ට්, කතා කිරීමට මේසයට තට්ටු කිරීමේ පැරණි සම්ප්‍රදාය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
මෙය අභ්‍යන්තර රැස්වීමකි.
සමහර නීති හිතුමතේට වෙනස් කළ නොහැක.
ලෝකඩ වාර්තාව සූදානම්ද?
ඔව්, ඒ ඔයගොල්ලො ඉස්සරහා තියෙන කඩදාසි ගොඩ.
ලෝකඩ සහ ගිනිදැල්වල අධිරාජ්‍යයා... මැරිලාද?
මැරිලාද? අංජෝ, මේ වාර්තාව ඇත්තද?
මකර අධිරාජ්‍යයෙකුගේ මරණය කිසිවෙකු කිසිදා සත්‍යාපනය කර නැත.
ඇත්ත.
කරුණාකර සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
සාක්ෂි මේ පෙට්ටියේ තියෙනවා.
සෑම කෙනෙකුටම එය පරීක්ෂා කිරීමට නිදහස තිබේ.
මම ඒක කරන්නම්.
දාර්ශනිකයාගේ ගල?
ඇල්කෙමියේ මහා ආශ්චර්යය, දාර්ශනිකයාගේ ගල?
අංජෝ, එය ඉදිරිපත් කිරීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සාක්ෂි. මකර අධිරාජ්‍යයා මිය ගිය බවට සාක්ෂි.
කොහෙත්ම නැහැ. දාර්ශනිකයාගේ ගල වටිනායි,
නමුත් එය කිසිවක් ඔප්පු කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට වෙනත් කෙනෙකුට එය වඩාත් ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස පැහැදිලි කළ හැකිය.
චාලට්, ඔයා ඇල්කෙමියේ ප්‍රවීණයෙක්.
ඒක හැමෝටම පැහැදිලි කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
දාර්ශනිකයාගේ ගල යනු අධ්‍යාත්මික අංගවල ස්ඵටිකීකරණයයි.
එහි අපද්‍රව්‍ය අඩංගු නිසා,
එය සාමාන්‍යයෙන් අඳුරු, රළු ස්ඵටිකයක් ලෙස දිස්වේ.
මෙම වස්තුව දාර්ශනිකයාගේ ගලට සමාන විය හැකිය,
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම පිරිසිදු ගිනි මූලද්‍රව්‍යවලින් පිරිපහදු කරන ලද තවත් ද්‍රව්‍යයකි.
පිරිසිදු ගිනි මූලද්‍රව්‍ය පිරිපහදු කරන්නේ කෙසේදැයි කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
පොළොව, ජලය, සුළඟ සහ ගින්න යන මූලද්‍රව්‍ය හතර පිරිපහදු කිරීමට මා දන්නා එකම ක්‍රමය
අනුරූප මකර රජවරුන්ගේ ඇටකටු භාවිතා කිරීමයි.
එමනිසා, මෙම ගිනි මූලද්‍රව්‍යය ලෝකඩ සහ ගිනිදැල් අධිරාජ්‍යයාගේ අස්ථි වලින් පිරිපහදු කරන ලදී.
මකර අධිරාජ්‍යයා නෝර්ටන්.
නෝර්ටන් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහුගේ සහෝදරයා වන මකර අධිරාජ්‍යයා වන කොන්ස්ටන්ටයින්.
කොන්ස්ටන්ටයින්ගේ ඇටකටු වලින් සෑදූ ස්ඵටික?
අංජෝ, ඔයා කියන්නේ කොන්ස්ටන්ටයින් සදහටම මැරිලා කියලද?
ඔහු කවදාවත් නැවත නැඟිටින්නේ නැද්ද?
මකර අධිරාජ්‍යයාගේ නැවත නැඟිටීම රහසක්,
අවාසනාවකට, මට තවමත් එය සෑම කෙනෙකුටම බෙදා ගත නොහැක.
නමුත් මගේ පර්යේෂණයට අනුව,
මකර අධිරාජ්‍යයෙකු සැබවින්ම මිය ගිය පසු පමණි.
ඔහුගේ ඇටකටු පිරිපහදු කිරීම සඳහා ද්‍රව්‍යයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිද?
එසේ නොමැති නම්, ඒවා නිදර්ශක පමණි.
ඔබේ පර්යේෂණය?
අංජෝ, ඔයාගෙ අදහස ඔප්පු කරන්නෙ කොහොමද?
ඔව්, මගේ වචනවලින් පමණක් ඔබට ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් චාලට්, ඔබට මා වෙනුවෙන් සහතික වීමට හැකි විය යුතුයි.
හ්ම්...
අංජෝ හරි.
මකරා කොන්ස්ටන්ටයින් අධිරාජ්‍යයා...
ඇත්තටම මැරිලා.
ඉතින්, අංජෝ, ඔයා මකර අධිරාජ්‍යයෙක්ව මරන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
මෙම ක්‍රමය අනෙකුත් මකර අධිරාජ්‍යයන් සඳහා භාවිතා කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත් ක්‍රියාවලිය තවමත් තරමක් අභියෝගාත්මකයි.
ලෝකඩ සහ ගිනිදැල් අධිරාජ්‍යයා නිවුන් දරුවන් කණ්ඩායමක් බව ඔප්පු වී ඇත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාම නිවුන් දරුවන් ද?
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ප්‍රධාන කරුණ: කොන්ස්ටන්ටයින්ගේ දේහය දැනට තබා ඇත්තේ කොහේද?
ආරක්ෂිත ස්ථානයක.
ඔබ ආරක්ෂිත යැයි සලකන ස්ථානයක්,
නැත්නම් අපි හැමෝම ආරක්ෂිතයි කියලා හිතන එකක්ද?
අපි එය මෙසේ කියමු: මුළු ලෝකයේම පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුට පමණක් ඒවාට ප්‍රවේශ විය හැකිය.
සහ ඔවුන් කවුද?
මම සහ සුරක්ෂිතාගාරය හදපු පුද්ගලයා.
ඉතින්, අප අතරින්, මකර අධිරාජ්‍යයාගේ දේහයට ප්‍රවේශ විය හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි.
එහෙම හරිද විදුහල්පතිතුමනි?
ඒක හරි.
කැසල් විද්‍යාලය ඔබට අයිති නැහැ.
ඔබ අපි පත් කළ කළමනාකරු පමණයි.
මම හිතන්නේ මම ඒක හොඳින් කළමනාකරණය කරනවා.
ඉතින්?!
ඉතින් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
මම අංජෝ සමඟ එකඟ වෙමි.
ඔහු පෙර පැවති සියලුම මෙහෙයුම් වලදී ශක්තිමත් නායකත්වයක් පෙන්නුම් කර ඇත.
ප්‍රවීණ මකර ඝාතකයෙකු සහ විශිෂ්ට කළමනාකරුවෙකු යනු වෙනස් කරුණු දෙකකි.
මේ කිසිවක් වැදගත් නැත.
අපේ ඉලක්කය මකර අධිරාජ්‍යයන්. වෙන කිසිවක් වැදගත් නැහැ!
මකර ඇටකටු ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම සඳහා පාසල් මණ්ඩලයට දිය යුතුයි!
ඒවා නිධානයකි.
මම ඒවා පාසල් මණ්ඩලයට භාර දුන්නොත්, ගැට්ටුසෝ පවුල වන ඔබ ඒවා සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ දිව පරිස්සම් කරගන්න, අන්ජෝ!
මම කතා කරන්නේ පාසල් පාලක මණ්ඩලය වෙනුවෙන්,
ගැටූසෝ පවුල නෙවෙයි!
ඔව්, මිස්ටර් ෆ්‍රොස්ට්, පාසල් මණ්ඩලය වෙනුවෙන් මාව අස් කරන්න ඔබට පුළුවන්.
නමුත් එතෙක්, මම මකර ඇටකටු ඔබට භාර දෙන්නේ නැහැ.
අංජෝ! ඔයා ඔයාගේ අධිකාරිය ඉක්මවා යනවා!
මකර ඇටකටු තබා ගත යුත්තේ කවුද යන්න අද න්‍යාය පත්‍රයේ නැත!
නමුත් ඒවා බැහැර කිරීමට බලය ඇත්තේ පාසල් මණ්ඩලයට පමණක් බව සත්‍යයකි!
කුමන්ත්‍රණයක්! අන්ජෝ, ඔයා කුමන්ත්‍රණයක් දියත් කරනවා!
අපි මේ මාතෘකාව අවසන් කරමු.
මකර ඝාතනයේ මහා හේතුව හා සසඳන විට, මේවා සුළු කාරණා!
සන්සුන් වෙන්න! මේ පාසල් මණ්ඩල රැස්වීම!
කොහොම උනත්, මකර ඇටකටු පාසල් මණ්ඩලයට අයිතියි!
මේ ප්‍රශ්නය අවසානයකට එන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපි මේක මෙතනින් නවත්තමු.
ඔයාට මාව අස් කරන්න බෑ,
මොකද ඔයාට මාව ආදේශ කරන්න කෙනෙක් හොයාගන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ දක්වා කිසිවෙකුට අංජෝ වෙනුවට ආදේශ කිරීමට නොහැකි වී තිබේ.
සිසුන්ට අමතරව,
ඔහුට ක්‍රියාත්මක කිරීමේ කාර්යාංශයේ ප්‍රභූ පැලැන්තියේ පරම සහයෝගය ද ලැබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අංජෝ, මකර ඇටවල අයිතිය දැනට පැත්තකින් තියමු.
මෙය වැඩිහිටි කවුන්සිලයෙන් ඔබට ලියන ලද ලිපියකි,
අනාගතය පිළිබඳ ඔවුන්ගේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීම.
ආදර ලිපියක්ද?
නමුත් අනාගතය තවමත් පැමිණ නැති නිසා, ඔබට එය පසුව කියවිය හැකිය.
ඒක ආදර හසුනක් නොවන නිසා, කියවන්න හදිසියක් නෑ.
හරි, අපි ඊළඟ මාතෘකාවට යමු:
නිබෙලුන්ගන් සැලැස්ම සඳහා අපේක්ෂකයින් තෝරා ගැනීම.
සීසර් ගට්ටුසෝ මහතා.
සීසර් ගට්ටුසෝ මහතා ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති ලෙස ඒකමතිකව නැවත තේරී පත් විය.
ඔහුගේ GPA 2.7, ඒක ටිකක් අඩුයි,
හිටපු ජනාධිපතිවරයාගේ විශ්ව විද්‍යාල ශ්‍රේණිවලට සමානයි.
ඔහුට වරක් අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණා
ශීත ඍතුවේ දී තටාකයේ බියර් පිහිනුම් තරඟයක් සංවිධානය කිරීම,
තටාකය කැටි වී ඉරිතලා යාමට හේතු වේ.
මට ෂැම්පේන් පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් එකම වෙළඳ නාමයේ බෝතල් විශාල ප්‍රමාණයක් එකවර මිලදී ගැනීම දුෂ්කර විය.
ඔහු මෙහි වාඩි වී සිටීමට ඇත්තේ එක් හේතුවක් පමණි:
ඔහු මකර අධිරාජ්‍යයා වන නෝර්ටන් මරා දැමීය.
සීසර්, මට කණගාටුයි, මට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් සියලු දෙනාගේ නම් හෙළි කළ නොහැක.
ඔයාගේ මාමා හැර.
ඔහ්, හරිද. ඔයා ඔයාගේ මාමාට ආයුබෝවන් කියන්න යන්නේ නැද්ද?
ගැට්ටුසෝ කෙනෙක් බෝඩ් එකේ ඉන්න නිසා මාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ නෑ නේද?
නිබෙලුන්ගන් සැලැස්ම නිසා ඔබව කැඳවනු ලැබුවා.
නිබෙලුන්ග්ස්?
නෝර්ස් මිත්‍යා කථා වල "මළවුන්ගේ දේශය"?
ඇයි එවැනි කේත නාමයක්?
ලෝකඩ නගරය Nibelungen වේ,
ඒ සටනේදී ඔබ, සීසර්, මකර අධිරාජ්‍යයා වන නෝර්ටන් සමඟ සටන් කළා.
ඒක මොන වගේද?
බිය!
අස්ථිය දක්වාම විනිවිද ගිය බිය.
ඔබ ඇත්ත කතා කරනවා.
මකර ඝාතකයෙකු පුහුණු කිරීමට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් නැත.
යුධ පිටියේදී බිය අත්විඳීමට වඩා.
ශක්තිමත්ම කැමැත්ත සහ හොඳම රුධිර පරම්පරාව පමණි
මකර අධිරාජ්‍යයා ඉදිරියේ ගෞරවය පවත්වා ගෙන අවසානයේ ඔහුව මරා දැමිය හැකිය!
ඉතින්?
ඉතින්, කැසෙල් විද්‍යාලය වහාම ප්‍රභූ පැලැන්තියේ
වීරයන්ගේ වීරයන්.
මන්ද ඉතාමත් තීරණාත්මක මොහොත ළඟා වෙමින් පවතින බැවිනි.
වඩාත්ම තීරණාත්මක මොහොත?
අනෙක් සිංහාසන තුනේ සිටින මකර අධිරාජ්‍යයන් අවදි වන බව මිත්‍යා කථා පුරෝකථනය කර ඇත.
අවසානයේ, මහා කළු මකරා අවදි වනු ඇත.
සමූහ පිබිදීමක්?
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
ඊට පෙර අපි අපේ හමුදාව සහ ජෙනරාල්වරුන් සූදානම් කළ යුතුයි.
අපි උසස් රුධිර පරම්පරාවන් ඇති අයගෙන් හොඳම අපේක්ෂකයින් තෝරා ගත යුතුයි.
සහ අපගේ සියලු උත්සාහයන් ඔවුන්ගේ පුහුණුව සඳහා කැප කරමු.
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ අපේක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
"පුහුණුව සඳහා අපගේ සියලු උත්සාහයන් කැප කිරීම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ මට තවත් පන්ති සහ පුහුණුව ලබා දීම නම්,
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මගේ GPA එක 2.7ක් විතරයි.
නැත.
අපි ශක්තිමත් කළ යුත්තේ ඔබේ ලේ පරම්පරාවයි.
ශක්තිමත් රුධිර මාර්ගයක් සමඟ,
යැන්ලිං පැටවුන් දෙදෙනෙකු හෝ වැඩි ගණනක් තබා ගැනීමට හැකි ය,
සහ දෙමුහුන් පවා මකර අධිරාජ්‍යයන් අභිබවා යා හැක.
ඔවුන්ට මකර අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා සමඟ තරඟ කළ හැකිද?
ඒක හරි! මේ තමයි නිබෙලුන්ගන් සැලැස්ම.
වැඩිහිටි කවුන්සිලය දැනටමත් රුධිර පරම්පරාව ශක්තිමත් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයාගෙන ඇත.
මෙය අතිවිශිෂ්ට ත්‍යාගයක්.
එය පිළිගැනීම යනු බලය ලබා ගැනීමයි,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ මහා පරිත්‍යාගයක් යන්නයි.
සීසර්, ඔබ කැමතිද?
ඇයි මේක ටිකක්... විවාහ පොරොන්දු වගේ දැනෙන්නේ?
සීසර්!
දුෂ්කරතා විඳදරාගැනීම සහ මියයාම විශේෂ දෙයක් නොවේ.
දෙමුහුන් වල උච්චතම ස්ථානයට ළඟා වීමට අවශ්‍ය වන්නේ එය නම්,
විද්‍යාලයේ ගොඩක් අය ඉන්නවා ඒක පිළිගන්න කැමති.
මාව තෝරා ගන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා ඇති තරම් දක්ෂයි.
චු සිහෑං ඇයි නැත්තේ?
ඔහුට මකර අධිරාජ්‍යයන් මැරීමේ අත්දැකීම් නැහැ.
Lu Mingfei නොවන්නේ ඇයි?
මින්ග්ෆෙයි තවමත් නවකයෙක්,
සහ බොහෝ දෙනෙක් තවමත් සිතන්නේ ඔහුට S-ශ්‍රේණියක් ලබා දීම මගේ වරදක් බවයි.
නමුත් ඔහු වරක් ඔබ ඉදිරියේ මකර අධිරාජ්‍යයා වන කොන්ස්ටන්ටයින්ට දරුණු ලෙස තුවාල කළේය.
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබට අහඹු ලෙස S-ශ්‍රේණි ලබා දිය හැකිය,
නමුත් මකර අධිරාජ්‍යයෙකු සමඟ සමීප සටනකදී,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ කිසිම වැදගැම්මකට නැති කෙනෙකුට භාර දෙයි කියලා.
ඉතින්, ඒ තර්කය වලංගු නැහැ.
හ්ම්... ඔයා හරි.
මේ අපේක්ෂකයාට, ඔයාගේ මාමා තරයේ කියා සිටියේ හැකියාව කියන්නේ ලේ පරම්පරාව ගැන පමණක් නොවන බවයි,
නමුත් නායකත්වය ගැනත්.
අලුත් පරම්පරාව අතර, සීසර්, ඔබ ඇත්තෙන්ම දක්ෂ නායකයෙක්.
චු සිහෑංටවත් සංසන්දනය කරන්න බෑ,
ඉතින් ඔයාගේ මාමා ඒක විශ්වාස කරනවා
නිබෙලුන්ගන් සැලැස්ම සඳහා ඉහළම අපේක්ෂකයා වීමට සුදුසු වන්නේ ඔබ පමණයි.
සීසර්, දැන් ඔයාට තේරෙනවද?
ඔබේ පවුල සැමවිටම ඔබ කෙරෙහි පරාර්ථකාමී ආදරයක් සහ බලාපොරොත්තුවක් තබා ඇත!
මාමේ,
ඔබේ ජීවිතයේ වැදගත්ම පුද්ගලයා ඔබට කවදා හෝ අහිමි වී තිබේද?
හහ්?
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
ඔයා වගේ අයට ජීවිතේ වැදගත් කවුරුත් නෑ මාමේ.
ඉතින්, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ
එවැනි දේවල් අත්විඳ ඇති අය බොහෝ විට විශේෂයෙන් මුරණ්ඩු වන බව.
සමාවෙන්න, හැමෝම.
මම ඔබේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
සීසර්! ඔයා...
වෙන දෙයක් නැත්නම්, මම නිවාඩු ගන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
ආහ්, මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙයුමක යෙදිලා හිටපු නිසා කියලා,
ඔයා රෑ කෑම කාලා නෑ.
ඉතින් මම ළඟපාත කෑම ටිකක් ගත්තා,
නමුත් මේ මොහොතේ, මට ගන්න පුළුවන් වුණේ හැම්බර්ගර් විතරයි.
ඔයා මේවා මට ගත්තද?
අපි යන ගමන් එකට කමු.
ස්තූතියි.
සිහං...
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.