-දුකන්නාගේ ඇස්-
කථාංගය 7. පූජ්‍ය
පවුලේ සහ පාසල් පාලක මණ්ඩලයේ අධිකාරියට අභියෝග කිරීම විනෝදජනකද?
කිසිම වියදමක් නැතුව ලොකු පහරවල් දෙන්න ඔබව පොළඹවන එක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔබ...
ඔබේ ළමා බව ඇත්තෙන්ම භයානකයි.
ඔබ මගේ ක්‍රියාවන් කෙසේ අර්ථකථනය කළත්,
ගට්ටුසෝ පවුලෙන් දෙන තෑග්ග මම පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔබ දුර්ලභයි. සියවස් ගණනාවකට පසු අපේ පවුලේ පළමු දක්ෂයා.
පවුල නිබෙලුන්ගන් සැලැස්ම ඉදිරියට ගෙන යයි
ඔබේ අනාගත තත්ත්වය සහතික කිරීමට.
මට ගැට්ටුසෝ රුධිර පරම්පරාවෙන් අඩක් පමණයි උරුම වුණේ.
අනෙක් භාගය නිහතමානී ගුල්වීග්ගෙන් පැමිණේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගුල්වේග්ගේ ලේ පරම්පරාව පවුලට ප්‍රමාණවත් තරම් උතුම් නොවේ.
මුළු පවුලම ඔබව ලේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන කැපී පෙනෙන තැනැත්තා ලෙස හඳුනා ගනී.
නිහතමානී සම්භවයක් ඇති කාන්තාවක්
උතුම් ලේ ඇති මිනිසෙකු සමඟ විවාහ විය, දරුවෙකු බිහි කළාය,
පසුව මිය ගියේය.
සැමියාගේ පවුලේ අය ඇගේ ලේ පරම්පරාව පහත් කොට සැලකුවා,
නමුත් ඇගේ රුධිරය රැගෙන ගිය දරුවා හඳුනා ගත්තා.
සීසර්, ඔයාගේ අම්මගේ මරණය පවුලට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඇගේ අවමංගල්‍යය පාප් වහන්සේ විසින්ම මෙහෙයවන ලදී.
සහ මුළු පවුලම සහභාගී විය.
විහිළු කරන්න එපා.
අපි මකර ලේ පවුලක්.
පාප්තුමාගේ ප්‍රධානත්වයෙන් පවත්වන අවමංගල්‍යයක් ද වන්දි ලෙස ගණන් ගත හැකිය.
ඒ පවුලේ අය ඇයට දුන් ගෞරවයයි.
ඇයට ඇත්තටම ආත්මයක් තියෙනවා නම්,
ඔයා හොඳ දේවල් ලබාගන්නවා දකින්න එයා කැමති නැද්ද?
නිබෙලුන්ගන් සැලැස්ම යනු පවුලේ අය ඔබ කෙරෙහි දක්වන ආදරයයි.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙත් හදවත බිඳීවි,
ඇය ස්වර්ගයේ සිට ඔබව නරඹන විට.
මාව බිහි කිරීමට ඇය විශාල මිලක් ගෙව්වා,
නමුත් එතකොට ඇයව බලාගත්තේ කවුද?
ඇය මිය යන විට, ඇයට තවදුරටත් දැකීමට හෝ ඇසීමට නොහැකි විය.
මට කළ හැකි වූයේ ඇගේ අත අල්ලා ගැනීම පමණි,
මම යන්න දෙන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
ඇය සහ ලෝකය අතර ඇති එකම සම්බන්ධය
මගේ අත්ල හරහා උණුසුම ගලා ගියාද?
මාමේ, මම ඔයාට කලින් කිව්වා,
මම ගුල්වෙයිග්ගෙන් පැවත එන්නෙක්.
මම ඔයාගෙ ගැට්ටුසෝ පවුලට එච්චර සමීප නෑ.
සුළඟක් හෝ වැස්සක් එන්න,
සීසර්, නව යුගයක් ළඟා වෙමින් තිබේ.
දෙමුහුන් වර්ග වලට මකර අධිරාජ්‍යයන් මරා දැමීමට හැකි වනු ඇත.
අපි මකර රාජාගේ ඉතිහාසය අවසන් කළ පසු,
දෙමුහුන් ලෝකයේ බලවත්ම ජාතිය වනු ඇත.
මිනිසුන් අපගේ සේවකයින් වනු ඇත,
ඔබ නව යුගයේ අධිරාජ්‍යයා බවට පත්වනු ඇත.
සීසර්, නැවත සිතා බලන්න.
ඊළඟ මණ්ඩල රැස්වීමේදී, පවුල නිබෙලුන්ගන් සැලැස්ම නැවත සලකා බලනු ඇත,
ඔබ එකම අපේක්ෂකයා වනු ඇත.
මේ ස්වර්ණමය අවස්ථාව අතපසු කරගන්න එපා.
මම මගේම දෑතින් මගේ අනාගතය අල්ලා ගන්නෙමි,
ගැටූසෝ පවුලේ උරුමක්කාරයා ලෙස නොව, සීසර් ලෙස.
මේක ඔයාගෙ තාත්තගෙන් ආපු ලියුමක්.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා උතුම් පරම්පරාවකින් පැවත එන අයෙකු නොවන බව පවුලේ අය දනිති.
ඔබ නිබෙලුන්ගන් සැලැස්මට සහාය දීමට එකඟ වන්නේ නම්,
පවුලේ අය ව්‍යතිරේකයක් කර චෙන් මොටොං සමඟ ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අනුමත කරනු ඇත.
කොච්චර ත්‍යාගශීලීද!
ඔබට තවමත් සැකයන් තිබේද?
පවුලේ අය ඔයාට ආදරෙයි.
අපි ඔබට ආදරය කරන නිසා, අපි චෙන් මොටොංව පවා පිළිගැනීමට කැමැත්තෙමු.
ඇයට ගැට්ටුසෝ පවුලේ මාතෘ මූලික තනතුර ලබා දෙන්න.
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම පවුලට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
දැන්, ඔබේ ත්‍යාගශීලීභාවය රැගෙන පිටතට යන්න!
සහෝදරයා, ඔයා ඇත්තටම වාහන එළවන්න ඕනද?
මට ඔබ සමඟ මාරු විය හැකියි.
අවශ්ය නැහැ.
ඒක අපිරිසිදුයි, මම ඒක විසි කරන්නම්.
ආහාර නාස්ති නොකරන්න.
කණගාටුයි, මට මගේ අත් පිස දමන්න බැහැ. මෙන්න.
මගේ දුරකථනයේ මෙහෙවර වාර්තාවක් තියෙනවා.
මම දැනටමත් ඒක ලියලා ඉවරයි.
මෙහෙවර වාර්තාව?
අත්සන් කරන්න.
හරි, මම තමයි මෙහෙවර නායකයා.
ඔයා ඒක කියවන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක ලිව්වා සහෝදරයා. ඒක හරි යයි.
මෙතන.
ඒ කොහොම වුණත් සහෝදරයා, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ෂුවර්.
ඔයා... මාව මුල ඉඳන්ම මෙහෙයුමට එක්කගෙන යන්න හිතුවේ නෑ නේද?
හරි. මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයාව විශේෂඥයා විදිහට පත් කළේ ඇයි කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය පුහුණුව ලැබී නැත.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියත්, අඩුම තරමේ ඔයාට මගේ මූණ බේරගන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා කියන්න... ඒක හරිම රිදෙනවා.
කණගාටුයි, මට වචන හසුරවන්න බැහැ.
අයියේ, ඇයි ඔයා එකපාරටම කාර් එක නැවැත්තුවේ?
Y-ඔයාගේ තුවාලෙන්... හොඳටම ලේ ගලනවා!
මම එනකම් කාර් එකේ ඉන්න.
මගේ ලේ ඔයාට වැදුනොත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
මේ ලේ... ඇයි ඒක සල්ෆියුරික් අම්ලය වගේ?
සහෝදරයා, ඔයාගේ ඇඟේ මොකක්ද අවුල?
සහෝදරයා, ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක සුළු තුවාලයක්. මම හොඳින් ඉන්නවා.
Lu Mingfei.
ඔයා දැන් දැක්ක දේ...
සහෝදරයා, කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා, කරදර වෙන්න එපා, කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
ඔයා... අද රෑ අවන්හලට ගියේ නැද්ද?
ආ... මම ගියා, ඒත් ඊට පස්සේ මම ගියා.
මචං, සහෝදරයා, ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
චෙන් වෙන්වන් ඇත්තටම රාත්‍රී ආහාරයට එකඟ විය.
මට ආරාධනා එච්චර දක්ෂ නැහැ.
හහ්?
මම ඔයාගේ නම පාවිච්චි කරලා එයාට අවන්හලේ කාඩ් එක දුන්නා.
මම ඇහුවා එයා එනවද කියලා, එයා ඔව් කිව්වා.
ඒක තමයි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ගෑනු ළමයින්ට රෑ කෑමට ආරාධනා කරන්නේ එහෙමද?
ඔව්.
සහ එය ක්‍රියාත්මක වේද?!
මාව කවදාවත් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මට මතක නැහැ.
හරි, ඔයා දිනුම්.
චෙන් වෙන්වෙන්?
එච්-හෙලෝ, චෙන් වෙන්වෙන්?
ඔයා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
මම දැන් කාර් එකට නැග්ගා.
ඇයි... අද ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ගියාද?
මම... හදිසි දෙයක් ආවා. සමාවෙන්න.
නෑ, මට ඕන වුණේ රාත්‍රී ආහාරය වෙනුවෙන් ඔයාට ස්තූති කරන්න.
ඒක මොකුත් නෑ. මම... පරණ පන්තියේ යාළුවෙකුට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කළා.
ඔබ තවමත් විදේශ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතයට හුරුවෙමින් සිටිනවාද?
ජීවිතය... හොඳයි.
Lu Mingfei...
ඔව්?
ඔයා... වෙනස් වෙලා.
ඔයා දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මම...
Ch-Ch-Chen Wenwen...
චෙන් වෙන්වෙන්, මම ඇත්තටම කැමති වුණා—
මේ... ලේක් ගාර්ඩන් වන් එක නේද, මම චෙන් වෙන්වෙන් එක්ක රෑ කෑම කෑවේ?
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට මෙහි පැමිණීමට කටයුතු සූදානම් කළා, සහෝදරයා.
Lu Mingze!
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා. මේ වතාවේ මම මෙතනට ආවේ පූර්වගාමී පසු විපරම් සංචාරයක් සඳහා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
සංගීතය!
සුභ උපන්දිනයක් සහෝදරයා!
අද මගේ උපන්දිනය කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මගේ වැදගත්ම සේවාදායකයා.
ඔබේ ඉතිරි සිතාසි තුන අවසන් වන තුරු මම ඔබට විශ්වාසවන්තව සේවය කරන්නම්.
මට හරිම සංවේදීයි.
හරි, ඔයා ඔයාගේ ආශිර්වාදය කිව්වා.
මට සැබෑ ලෝකයට ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්න.
මට ගුවන් යානයක් අල්ලගන්න තියෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාගේ ගමන ප්‍රමාද කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට මේ අවන්හල ඇත්තටම කැමතියි,
විශේෂයෙන්ම මේ මේසය, ඒ නිසා මම ඔබට මෙහි ආරාධනා කිරීමට කැමති වුණා.
මේක... සාමාන්‍ය මේසයක් නේද?
ඇත්තටම මේක සාමාන්‍ය ආසනයක්,
නමුත් මෙහි වාඩි වී සිටින පුද්ගලයාට අණ දෙන දෘෂ්ටියක් ඇත,
ඔවුන්ට මුළු අවකාශයම පාලනය කළ හැකි සේ.
මෙම තනතුර බලයේ එකකි.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා ලැබෙන බලයට මම කැමති වන්නේ කෙසේද?
නමුත් ඔබ දැනටමත් බලයේ සතුට අත්විඳ ඇත,
නේද?
බලයේ මොනතරම් සතුටක්ද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට දැනෙනවා ඔයා චෙන් වෙන්වෙන් එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගන්න සතුටු වුනා කියලා.
ලස්සන කෙල්ලෙක් එක්ක රෑ කෑමක් ගන්න කවුද සතුටු නොවෙන්නේ?
නැහැ!
ඔයා ඇස්පාසියාවේ හොඳම මේසයේ වාඩි වෙලා ඉන්නේ,
බෝතලයක් යුවාන් 8,000 කට මිලදී ගත හැකි ෂැම්පේන් පානය කිරීම,
විධායක අරක්කැමියා දහවල් මුළුල්ලේම සූදානම් කළ ආහාර අනුභව කිරීම.
සහ ඔබට එය අවශ්‍ය නම්...
කරුණාකරලා උණු අර්ල් ග්‍රේ තේ!
...ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි බලය.
එය ඉතා කුඩා බලයක් වුවද,
එය තවමත් ඒ මත් කරවන සුවඳ පිට කරයි.
ඔයාට ඒක දැනටමත් දැනිලා ඇති නේද?
හරි, ඔයා මගේ බඩේ ඉන්න පණුවා. මට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
සහෝදරයා, පිළිගන්න.
චෙන් වෙන්වෙන් දැනටමත් ඔබේ ග්‍රහණයට හසු වී ඇත.
දැන් ඔබට බලය තිබෙන නිසා, ඔබට තවදුරටත් ඇය දෙස බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාට නැමෙන්නත් පුළුවන්, එයාව නැගිට්ටවන්නත් පුළුවන්,
ඒ වගේම එයා ඔයාට කරපු හැමදේටම සමාව දෙන්න.
ඒ ජරාව අයින් කරන්න!
මම කොහොම වෙනස් වුණත්, ටිෂූ කෑල්ලක් වගේ චෙන් වෙන්වෙන්ව උස්සගෙන යන්න මම නැමෙන්නේ නැහැ.
කලබල වෙන්න ඕන නෑ. ඒක විහිළුවක් විතරයි.
නමුත් සහෝදරයා, බලය නොමැතිව,
ඕනෑම කෙනෙකුට පහත් බවක් දැනෙනු ඇත,
හරියට අං නැති මුවෙකුට රංචුව තුළ තැනක් නැතිවාක් මෙන්.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
බලය ඇති අයට ළඟා විය නොහැකි ගැහැණු ළමයින් බවට පත්විය හැකිය.
දූවිලි වල මැටි රූප බවට.
ඔබේ බලවත්ම සතුරන් පවා ඔබ ඉදිරියේ දණ ගසා දයාව ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඒ... බලයයි.
ඔබට එය නපුරක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සිතුවාද, එක් දිනක්,
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් බලය භාවිතා කරන විට,
ළඟා විය නොහැකිම ගැහැණු ළමයින් පවා දූවිල්ලේ මැටි රූපවලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේවිද?
ඒ වගේ බලයක් ඔයාගේ ග්‍රහණයේ තියෙනවා,
සහෝදරයා, ඔයා කැමති නම් ඒක භාරගන්න.
මගේ ග්‍රහණය තුළ?
හරි! ඒක මගේ ග්‍රහණයේ තියෙනවා. මට බලය දෙන්න.
ඔයා අවංකවම මගෙන් කන්නලව් කරන දවසක් එයි.
ඒ වෙලාවේ, මම පොරොන්දු වුණු හැම දෙයක්ම ඔයාට දෙන්නම්.
මම දැන් යන්නම්.
සහෝදරයා, ඔයාට දැන් දහනවයක්,
ඒ නිසා හැකිතාක් මගේ ව්‍යාපාරයට අනුග්‍රහය දක්වන්න.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි... ඉන්න!
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
චෙන් වෙන්වෙන් වගේ කෙල්ලෝ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
පොත් ගුල්ලන් කියන්නේ මොකුත් නෙවෙයි.
මම හොඳ හැඩතල තියෙන කෙල්ලන්ට කැමතියි!
ඔයා ආයෙත් මට පයින් ගැහුවා!
Lu Mingfei?
මම ආවා.
මම මෙතන.
මම...
මම ඇත්තටම...
ඇත්තටම මම ඔයාට කැමති වුණා!
මම...
මම දන්නවා, නමුත්...
ඒක දැන් අතීතයට එකතු වෙලා.
හහ්?
ඒ කාලය ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
අපි එකට නොසිටියත්,
ඒක මට අමතක නොවන මතකයන් ගොඩක් ගෙනාවා.
Lu Mingfei, ඔබ වෙනස් වී ඇත.
ඔයා ලොකු වෙලා.
ඔයා හරියට මගේ අක්කා වගේ.
හොඳයි, ඔබ කැමති කෙනෙකු සොයා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්.
ඔබටත්.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
ආ... ඇත්තෙන්ම.
ඔයා චෙන් වෙන්වෙන්ටද නෝනෝටද කැමති?
මම ඇත්තටම ඒ දෙන්නගෙන් දෙන්නටම කැමති නැහැ,
නැත්නම් මට කැමති අයට මම කැමති වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, ඔයා කැමති එක මොකක්ද කියලා කියන්න,
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? කට වහගන්න.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට කිව්වා, මම කැමති මට කැමති අයට විතරයි කියලා.
එහෙනම්, ඔබ මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔබ හිතන්නේ?
මම?
නිදාගන්න, වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන්න කැමති කෙනෙක් වෙන්න ඇති,
දවල් සිහින දකින්න, දේවල් ගැන හිතන්න,
ඊට පස්සේ පාපොච්චාරණය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැතුව අවුරුදු තුනක් තිස්සේ කෙනෙකුට කැමති වෙනවා.
මම දන්නවා ඒ වගේ කෙනෙක් හරිම කම්මැලියි කියලා.
නමුත් මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
සහෝදරයා, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මම මුලින්ම ඇස්පාසියාවට පැමිණි විට, මම ඉතා උද්යෝගිමත් වුණා.
නමුත් ඔබ ගියා.
ඔව්, මොකද එයා මට කැමති නෑ.
ඇත්තටම, මම ඇස්පේසියා කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ වගේම මට ඇයට එතරම් මිල අධික ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කිරීමට හැකියාවක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකේ උපරිම සීමාව ඉවරයි.
ඇත්තටම ඇයට ඉතාලි කෑමෙන් සංග්‍රහ කළේ ලොක්කා වන සීසර් ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලොක්කා විශිෂ්ටයි.
ඕනම කෙල්ලෙක් ලොක්කාට කැමති වෙයි නේද?
ඒ මම නම්, මට දරාගත හැක්කේ කඩේකින් රාමන් කෙනෙකුට සංග්‍රහ කිරීමට පමණයි.
නමුත් මට රාමන් පමණක් ලබා ගත හැකි වුවද,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කවුරුහරි තාමත් මට කැමති වෙයි කියලා.
මම කතා කරන්නේ. ඔයාට තේරෙනවද සහෝදරයා, මම කියන දේ?
මට තේරෙනවා.
හහ්? ඇත්තටම?
ඔව්.
රිය පැදවීමට පමණක් හැකි පුද්ගලයෙක් සිටියේය,
එසේ තිබියදීත් අන් අය තමාට කැමති වේ යැයි ඔහු බලාපොරොත්තු විය.
පුද්ගලයෙකුට කළ හැකි දේ ඔවුන්ගේ ලේ පරම්පරාව මත සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා නොපවතී,
නමුත් ඔවුන්ට සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය දේ මත.
මම හිතන්නේ ඔබේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට ඇති නොහැකියාව
ඔබේ පරම්පරාව හෝ හැකියාවන් නිසා නොවේ.
ඒ ඔබට ඉලක්කයක් නැති නිසා.
ඔබ සියල්ල අවදානමට ලක් කර ඔබේ සියල්ල දෙන ඉලක්කයක් නොමැතිව,
ඔයා සමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ලේ පරම්පරාව අපට වඩා ශක්තිමත් වුවත්.
නමුත් මම කා වෙනුවෙන්ද මගේ ජීවිතය පරදුවට තබන්නේ?
සෑම කෙනෙකුටම තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට හේතුවක් තිබේ.
ඔයා ජීවිතේ රැකගන්නවා...
අවදානමක් ගන්න පුළුවන් දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කණගාටුයි, මම වැරදි දෙයක් කිව්වා වගේ.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරලා නැහැ.
අපි ගුවන් තොටුපළට ළං වෙලා ඉන්නේ.
අපි යමු.
හැමදේම තියෙනවද?
ඔව්, විශේෂ බලකාය මගේ හැඳුනුම්පත සහ ජැකට්ටුව මට දුන්නා.
මෙම පියාසැරි මාර්ගය ආක්ටික් කවය හරහා ගමන් කරයි.
පැය 10ක් යනවා, ඒ නිසා අපි නිදාගත්තට පස්සේ ඇන්ගුඕ වල ඉන්නවා.
හොඳයි, නැවතත් සුභ උපන්දිනයක්.
ස්තූතියි... ස්තූතියි සහෝදරයා.
මට මහන්සියි. මම නිදාගන්න යනවා.
සුභ රාත්රියක්.
උපන්දිනය...
අද මගේ උපන්දිනය සිහිපත් කළ අය අතර...
ලොක්කා සීසර්, ඇඟිලි...
ඒ මිනිහගේ පණිවිඩය ආශිර්වාදයක් ලෙස සලකනවා නම්.
ඒ වගේම සහෝදරයා, නෝර්මා...
අක්කා විදිහට ඔයා මල්ලිට සුභ උපන්දිනයක්වත් කිව්වෙ නෑ.
මගේ උපන්දිනය තත්පර පහකින් අවසන් වෙනවා.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා,
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න, ආසන පටිය තද කරගන්න,
සහ ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා.
ඔබේ ආසනය කෙළින් ස්ථානයට ගෙන ගොස් ඔබේ තැටි මේසය තබන්න.
Lu Mingfei,
සුබ උපන් දිනයක්.
සුභ රාත්රියක්.
මේ... මේ...
ඒක බොහෝ විට චිකාගෝ උමං මාර්ග වෘත්තීය සමිති වැඩ වර්ජනය වෙන්න ඇති.
ඒකට සතියක් යයි වගේ.
හහ්?
හොඳයි, අපි CC රේඛාව කැසල් විද්‍යාලයට ගනිමු.
CC රේඛාව කැසල් විද්‍යාලය විසින්ම නඩත්තු කරනු ලැබුවද,
අවාසනාවකට එය චිකාගෝ උමං මාර්ගයට සම්බන්ධයි,
ඒ නිසා එය බොහෝ විට අත්හිටුවනු ඇත.
ආ... මට CC ලයින් එකත් එක්ක වාසනාව නැති වෙයි.
අපි සතියක් චිකාගෝ වල නවතිමු.
ඔයාට අපහසු නම්, ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
මම කාමරේට සල්ලි දෙන්නම්.
අයියේ, ඔයා ඒක කියනකම් මම බලාගෙන හිටියා. අපි කාමරයක් ගමු!
මෙච්චර උඩ නගිනවද... ඔයා සියදිවි නසාගන්නද හදන්නේ?
වාව්...
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.