මම හිතන්නේ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න යනවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙයි කියලා හිතෙනවා.
ඒක මාව කලකිරවලා අඬන්න හිතෙයි.
ඒක මේ විදියට ඉවර වෙලා මෙච්චර වේදනාකාරී වෙන්න තිබ්බනම්...
හහ්?
...මගේ කොටසක් හිතනවා ඒ කාලේ මම කවදාවත් ඔයාව කුලියට දෙන්න තිබුණේ නැහැ කියලා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මිසුහාරා!
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
"චර්යාව සහ පෙම්වතිය"
කැලැන්ඩරයේ සඳහන් වන්නේ ඔක්තෝබර් 2 වැනිදාය.
දැවෙන උණුසුම අප පිටුපසින් ඇත,
නමුත් ගස් කොළ පාටයි...
සොබාදහමට ගිම්හානයද සරත් සමයද යන්න තීරණය කළ නොහැකි සේය.
පෙනුම නෑ!
සෑම තැනකම සිටින ජෝඩු හැලොවීන් සඳහා සූදානම් වීමට පටන් ගනී,
දම් සහ තැඹිලි වර්ණ කෙරෙහි හදිසි, ක්ෂනික ආදරයක් ඇති කර ගැනීම.
පෙනුම නෑ!
මචන්, මට පෙම්වතියක් ඕන.
ඔයා බැචලෝරෙට් බැලුවද?
අන්තිම රෝස මල දැක්කම මට ඇඬුණා.
විශ්වවිද්‍යාල පන්ති අද සිට නැවත ආරම්භ වේ.
මගේ කැලඹිලි සහිත ගිම්හාන නිවාඩුවේ අවසානය සනිටුහන් කළේ අනෙක් දවසේ චිත්‍රපට ප්‍රදර්ශනයයි,
සහ මගේ දෛනික චර්යාවට නැවත පැමිණීමක්.
ඇත්තටම, ඒක හරිම කලබලකාරීයි.
හේයි, කසුයා.
කවුද යකෝ?
රළු! ඒ මම, කුරිබයාෂි.
කුරී? ඔයා සම් පදම් කරලා!
ඔව්, ගිම්හාන නිවාඩුවේදී මම ඒක ටිකක් විඳගත්තා. මම පස් වතාවක් විතර වෙරළට ගියා.
ටිකක් සංයමයෙන් ඉන්න ඉගෙන ගනින් මචං! උඹට පිස්සු හැදිලා!
වෙව්ලන්න
මම මගේ ඇඟ හදාගෙන ඉන්නකොට එයා විනෝදෙන් හිටියා නේද?
නෑ, ඔයා හරිම සුදුමැලියි!
ඔයා ගේ ඇතුලේ හිර වෙලා හිටියද?
ඔයා හොඳින්ද, අයියේ?
ඒ සමේ පැහැය තියෙන සුදු හුඩි එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ කවුද?! (සමේ සමීප රූපය)
ඉන්න, කිබේ කොහෙද?
ඔහ්, පන්තිය මඟ හරිනවා.
පළමු දිනයේම?
මේ අය...
මොකක්ද? ත්‍රාසජනක බාර් එකක්ද?
සෑම මිනිත්තු 45 කට වරක්, වෘත්තීය ත්‍රාසජනක කතන්දරකරුවෙකු එකක් කියවීමට එළියට එයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා ආයෙත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න වෙයි.
ඔයා දන්නවා ඔයාට භීෂණය දරාගන්න බෑ කියලා.
හොඳයි...
මම ඔයාව ආයෙත් නාන කාමරේට එක්කගෙන යන්නේ නෑ.
හේයි, අපි කොහොමත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නවා.
කැම්පස් එකේ ඕවා ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න එපා!
ඔහ්, ඒ දෙන්නා ආලය කරන්න පටන් ගත්තා.
කුමක් ද?!
දිගු විවේකයකින් පසු අමුතු ජෝඩු කිහිපයක් ඇති වන ආකාරය ඔබට සැමවිටම දැකගත හැකිය.
දැන්-පායි මෙහෙ ඉන්නවා↓
මේ එක පාරක්, හරිද?
ඔවුන් මත්පැන් සාදයේදී හමුවුණා
ඒ මිසුහාරාගේ යාළුවා නේද... ෂින්බෝ-සන්?
මේක හරි යයිද?
කාන්දුවීම් ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒක කමක් නෑ. එයා එයාගේ යාළුවන්ට කිසිම දෙයක් කිව්වෙ නෑ වගේ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මේ සියල්ලෙන් පසු ඔබ චිසුරු-සැන් සමඟ දේවල් විසඳා ගත්තාද?
ඉක්මනින්ම හොඳයි...
කිබේ කිසිවක් දැන සිටි බවක් නොපෙනුණි.
අපිට වෙන වෙලාවක ඒ ගැන ලස්සන දීර්ඝ කතාබහක් කරන්න පුළුවන්.
බොහෝ දේ සිදු විය,
මගේ සහෝදරයා වෙනත් මවකින්
ඕව්, ඒක නම් බරපතල වැඩක් වගේ! මට දැන් දැනගන්න ඕන නෑ!
හේයි, මාස්ටර්!
වයි-යේමෝරි-සන්?!
අයියෝ. මම හිතන්නේ නැහැ ඇයයි කුරියි මුණගැහිලා කියලා.
හේයි, මිනි-චෑන්!
හහ්?!
කුරි-සන්!
◄රසායනාගාර සහ සම්මන්ත්‍රණ අංශය
◄කොලේජ් වින්ග් 2 ශ්‍රවණාගාරය | ආපන ශාලාව►
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
මගේ යාළුවෙක් එයා එක්ක ක්ලබ් එකේ යාළුවෙක්.
ඉන්න, ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව අඳුනන්නේ?
අපි අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියෝ.
ඇත්තටම? මොන වගේ අවස්ථාද තියෙන්නේ?
ඉන්න, "මාස්ටර්"?
D-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හරිම දුඹුරු පාටයි කුරි-සන්.
Yay!
මොහොත සනිටුහන් කිරීමට සෙල්ෆියක්
පොඩි ලෝකයක් නේද?
ආහ්! මගේ මොළයට ඉදිරියට යන්න බෑ!!
කුරි සහ යමෝරි-සන් එකිනෙකා හඳුනනවාද? ඒක ආරක්ෂිතද?!
ඒ දෙන්නම කුලියට දෙන GF එක ගැන දන්නවා, ඒ නිසා ඒ කොටස හොඳයි.
නමුත් රුකා-චාන් කාරණය නම් කාල බෝම්බයක් වගේ!
කෙසේ වෙතත්, එය තේරුමක් ඇති බව මම සිතමි.
මිසුහාර බොරුව පටන් අරන් දැන් අවුරුදු එකහමාරක් වෙනවා.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ජීවිත ඇති අතර, ඔවුන් අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට බැඳී සිටී.
ඔයා තාමත් ඒ රැල්ලෙමද ඉන්නෙ, නේද?
මම චිත්‍රපටියත් එක්ක කාර්යබහුල නිසා වෙන කිසිම දේකට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා,
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
නමුත් දේවල් ඉතා වේගයෙන් සිදුවන නිසා, අපට පවතින තත්ත්වයටම ඇලී සිටීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
කැරෝකී ගම්මානය
අපිට යම් ආකාරයක වෙනසක් අවශ්‍යයි... අධිෂ්ඨානයක්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
මගේ ස්වාමියා සහ ස්වාමියා.
නිල ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සේවිකාවක්
ඒක විශේෂ සෘතුමය නිල ඇඳුමක්.
අපගේ වෙළඳසැලට පමණක් සීමා වූ මුල් නිර්මාණයක්.
ඒක හුරතල් නේද?
ලොක්කා, මේක නේද ඔයා කැමති?
ආක්
ගැටලුවක්ද?
ඇය ඒකට කැමතියි, ඒ නිසා අයින් වෙන්න.
ඕව්, බයයි.
එන්න, ඔබේ ඇස් පිනවන්න. ඒ ඔබේ ආදරණීය පෙම්වතිය, ගෘහ සේවිකාවකගේ ඇඳුමින් සැරසී.
හේයි, දැන්. ලොක්කා ඒක හොයාගනීවි.
ඔයාට මොකක් හරි... විශේෂ දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
A-මගේ මූණටම!
ඔව්, මට දැනෙනවා. ඇය ඒ ගැන කියනකොට මට දැන් විශේෂ දෙයක් දැනෙනවා!
හේයි, හෝනි-ෂිටා.
අහ්, නම කිනෝෂිටා.
කාමර 1 සිට 15 දක්වා පිරිසිදු කර විෂබීජහරණය කරන්න. ඔබ එය අවසන් කළ පසු නාන කාමර.
ඔබේ වැටුපෙන් අත්තිකාරමක් ලැබුණා, ඒ නිසා ඔබ එය ගෙවා දැමිය යුතුයි.
වයි-යෙසිර්.
අත්තිකාරමක්? ඇයි?
ඕහ්, ආහ්, මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මම දකියි.
ඔයා එයාව සතුටු කරන්න දිනයක් වෙන් කරගත්තා.
ඔව්-ඔව්.
හොඳයි, ඔයා ඇයව කුලියට දුන්නොත්, මම දන්නවා අමුතු දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා එයාගේ CUSTOMER විතරයි, ඒක නම් පැහැදිලියි.
බුද්ධිමත් තීරණයක්.
මට එයාට මොකද වුණේ කියලා කියන්න විදිහක් නෑ.
ඉතින්, ඒක චිසුරු-සැන්ව සතුටු කරන්න උදව් වුණාද?
ඔව්, අඩු වැඩි වශයෙන්.
ඔහ්, ඔව්? අහන්න ලැබීම සතුටක්.
රුකා-චාන් හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
මිසුහාරා කුලියට දුන්නට එයා මට බනින්නේ නෑ,
ඉතින් ඔයා අන්තිමට එයාට උදව් කළා නේද?
ඇය ඇගේ හැඟීම් සැලකිල්ලට ගන්නවා.
ඒ කියන්නේ අපේ සටන් විරාමය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට යනවා.
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කිව්වා වගේ, එයාගේ ආච්චි එක්ක තියෙන දේ නිසා මම අඩියක් පස්සට ගත්තා.
නමුත් චිසුරු-සැන්ට ඔයාව අයිති කරගන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
වෝ, ඉන්න...
කසුයා... අපි එකට ගමනක් යමු.
අ... ගමනක්?!
මොකක්ද-ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම කියන්නේ, මම කිසිවක් නොකළොත් ඔයයි චිසුරු-සන්යි තව තවත් ළං වෙයි.
ඔබේ පෙම්වතිය ලෙස, මටත් ඒ හා සමාන අවස්ථාවක් ලැබීමට අයිතියක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒ වගේම, ඔය දෙන්නා එකට රූගත කිරීම් චාරිකාවක් ගිය එක ගැන මම සතුටු වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා කිව්වට පස්සේ ඔයා රහසින් හමුවෙන්නේ නෑ කියලා!
නැවතත්, යමෝරි-සන් අපිව සෙට් කළා.
ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ නෑ!
අපි වැඩ කරන ගමන්!!
චිසුරු-සන් මානසිකව වැටුණු කාලේ මම ගොඩනගාගත්ත හැම ආතතියක්ම මම නිදහස් කරන්නම්!
S-ආතතිය?
අපි කොහෙද යන්නේ?
උණු දිය උල්පත්, සමහරවිට?
රස්නෙයි...?!
Y-ඔයා කියන්නේ එක රැයකින් නෙවෙයි නේද?
ෂීෂ්.
දැන් ඉන්න. මම උණු දිය උල්පත් ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මෑතකදී චිසුරු-සැන් ගැන පමණක් අවධානය යොමු කර තිබෙනවා!
ඔයා මගේ පෙම්වතා! ඔයා මගේ චිත්තවේගීය අවශ්‍යතා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ!
ආහ්, මට දැනෙනවා මම මගේ කොටස කරනවා වගේ.
දිනකට සජීවී පණිවිඩ 50ක්
දින දෙකකට වරක් සුභ රාත්‍රී ඇමතුමක්
Zzz. හහ්? ඔහ්, මම නැගිට්ටා...
අහන්න, අපිට ඇත්තටම එකට ගමනක් යන්න බෑ.
සතිපතා ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ප්‍රස්ථාරය
ඔයා බාල වයස්කරුවෙක්, මතකද?
අපිට එක රැයක් එකට ඉන්න බෑ.
ඔව්, අපිට පුළුවන්!
"චිත්තවේගීය අවශ්‍යතා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ග්‍රී.
සතිපතා ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ප්‍රස්ථාරය
කාන්තාවන් ඔබට අකමැති මේ නිසා!!
මම ඒක අකුරු කරන්න ඕනද?
L-Lay off!
ඔයා මේක කරන්න...
සහ මේ...
සහ මෙය.
ඔබේ අත චලනය කරන්න.
ආහ්, දැන් මේ මොකක්ද?
ඉන්න, අපි හැම ආකාරයකම සම්බන්ධතා පවත්වනවා! පරිපූර්ණ නැහැ!
කැරෝකී කාමරයේ මඩ ආලෝකය උදව්වක් නෙවෙයි!
නොකියා මේක කරන්න ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕනේ!
ප්‍රේරක රහිත
ලකුණු 80ක්!
අපි ඒක ගන්නවා!
මට නම් හොඳටම පුළුවන්! මම සත්කාරක සමාජයක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
හොඳයි, රුකා-චාන් මට පුපුරනවාට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
තට්ටු කිරීමේ පසු දීප්තිය භුක්ති විඳිමින්
මිසුහාරා කුලිය නොසලකා හැරීම ගැන මම ඇයට ණයගැතියි.
H-Hisamatsu-yu ගැන කොහොමද?
හහ්?
මේ මොකක් ගැනද?
ඒ මම දන්න කෙනෙක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඒක මගේ මහල් නිවාසය ළඟ තියෙන තැන.
නැහැ, ඒක පුද්ගලයෙකුගේ නමක් නෙවෙයි.
ඒක ඒ තරම් දේශීය වෙනකොට ගමනක් එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔව්, ඒ නිසා මම ඒකට එකක් කියන්නේ නැහැ.
හ්ම්...
මට ඒකයි ඒකයි මාරු කරගන්න පුළුවන්...
ඇය ගණනය කරන්නේ කුමක්ද?
ආර්-දකුණ.
අපේ ලොක්කා එන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
මහා.
අහන්න.
අහන්න!
ඒ "ගු" කියන්නේ වෙනස් දේවල් පහක් ගැන.
ඊළඟ දිනය
ඕව්! මේ නාඩි ස්නානය පිස්සුවක්.
හොඳයි වගේ දැනෙනවා, ඒත්
ඇය ඇත්තටම අසල්වැසි පොදු නාන කාමරයට කැමතිද?
හරි, තව ටිකකින් හමුවෙමු.
නමුත් අපට උණු දිය උල්පත් ගමනක් යාමට නොහැකි විය.
ඔයා හොඳින්ද? එන්න, ඔයා යන්න.
මිසුහාරා දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා කල්පනා වෙනවා.
ඇය කලින් තරම් පහත් නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ එයා ගෙදර රහසින් අඬන්නේ නැති වෙයි කියලා.
හෙක්, මම හිතනවා එයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉන්න, මම ආයෙත් ඇය ගැන හිතනවා.
දේවල් මෙහෙම ඉන්න බෑ.
ඒක තමයි!
ඒක මෙච්චර හුරතල් දෙයක් හොයාගත්තට මට සියදිවි නසාගන්න හිතෙනවා!
නෑමෙන් පසු ඔබේ කොණ්ඩයේ මලක් තිබෙන්නේ ඇයි?
මේවා තාක්ෂණිකව උණු දිය උල්පත් කියලා මම දන්නවා, නමුත් අපි ගෙදර ළඟමයි! මේකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ!
මම හුරතල් කියලා කියන්න!
එච්-ඔයා ඒක කොහොමද ගත්තේ?
මම ඒක මිලදී ගත්තා!
මේ අවුරුද්දේ අලුත්ම එක. ලස්සනයි නේද?
මේවා උණු දිය උල්පත් කියලා මම දන්නවා, නමුත් අපි ගෙදර ළඟමයි! මේක තේරුමක් නැති වැඩක්!
©ගූගල් සිතියම
මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල
වත්මන් ස්ථානය
ETA: මිනිත්තු 5 යි
මට මේක අඳින්න ඕන නිසා මම උණු දිය උල්පත් යෝජනා කළා! මට ඒක කියන්න දෙන්න එපා!
ඔහ්... ඉන්න, ඔයා මගේ තැනට එහෙම ඇවිදිනවද? ඒකට විනාඩි පහක් විතරයි යන්නේ!
මම තාමත් ඒක කරනවා! ගිම්හානයේ ඉඳන් ගෙදර යන ඒ උත්සව වාතාවරණය මට ඕනේ!
එහෙනම් අපිත් උත්සවයට යමු!
ඔයා මොන වගේ ජවනිකාවක්ද හදන්නේ?!
ගිනිකෙළි හරිම ලස්සනයි නේද?
අපි නාට්‍යයක් රඟපානවද?
අහ්, තාමත් දවල්.
ඇත්තටම කෙල්ලෙක්ට කේන්ති යන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
සැබෑවට
මට පළමු වතාවට පණිවිඩය ලැබුණා.
ගැහැණු ළමයින් සංකීර්ණයි.
අපිව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න කැමතියි, ඒ වගේම අපි හුරතල් කියලා කියන්න කැමතියි.
අපි කියන්න ඕන නැති දේවල් ඔයා කියනවට කැමති නෑ,
අපි ඉල්ලුවේ නැතත්, අපට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ පවසනවාට අපි කැමතියි.
ඔව්, ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
මනස කියවන්නෙකු විය යුතුයි
තිරගත කිරීම. ඉරිදා නේද?
සමහරවිට උද්‍යාන සිද්ධිය මිසුහාරා වෙත ගෙන ඒම නිවැරදි පියවර විය හැකියි.
විකාර, මම ආයෙත් මිසුහාරා ගැන හිතනවා.
එච්චර මහන්සි වෙලා කරනවට ඔයාට ලැබෙන්නේ ඒක තමයි.
ඔයා හුරතල් වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරන්න ඕන!
මම සනීපෙන්
මට ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවට කැමති නෑ.
ඉන්න, මොකක්ද?
ආ...
ඔබ සමත්!
මම ගෙදර යනකම් අපි මොකද කරන්නේ?
සමහරවිට ක්‍රීඩා කරන්නද?
ඔව්, ඒක පැහැදිලියි.
රුකා-චාන්ගේ විදිහ හරිම ලස්සනයි.
මෙම සම්බන්ධතාවය කෙතරම් සංකීර්ණ වුවත්, ඇය එය භුක්ති විඳීමට ක්‍රම සොයා ගනී.
නමුත් ඒ නිසා තමයි දේවල් වෙනස් වෙන්න ඕන.
කොහොම උනත්, මම මිසුහාරාට ආදරෙයි.
එයාට අමතක වුනා නේද එයා දැනටමත් නාලා කියලා?
හ්ම්, මට ඇත්තටම යමක් කළ යුතුයි.
හොඳයි, මේ වගේ හුරුබුහුටි කෙල්ලෙක් මට කැමති වෙන එක දැනටමත් අවුල් වෙලා.
මිසුහාරාට කොහොම දැනෙනවද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ආදරයේ ජලය කොතරම් ගැඹුරුද?
කොහොම හරි, මට විසඳුමක් හොයාගන්න වෙනවා, ඉක්මනින්.
ඉචිනෝස් චිසුරු ඔයා සෙනසුරාදා හරි ඉරිදා හරි නිදහස්ද?
හහ්?
කුමක් ද...
කුමක් ද?!
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
ඉචිනෝස් චිසුරු ඔයා සෙනසුරාදා හරි ඉරිදා හරි නිදහස්ද?
මිසුහාරා?!
මිසුහාරා මගේ කාලසටහන ගැන අහනවා? මේ සති අන්තයේ?!
එයාට මාත් එක්ක මොනවා හරි කතා කරන්න ඕනද? ඉන්න, ඒකටවත් අවසර තියෙනවද?
මේ සති අන්තයේ මට කිසියම් සැලසුමක් තිබුණාද?
සෙනසුරාදා රෑ මට බීමකට එළියට ආරාධනා කළා,
ඒ වගේම ඉරිදා මගේ ඉතිරිව තිබූ පැවරුම් හිස් කිරීමට මම සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
ඔව්, නොමිලේ
නමුත් මම නිදහස්. සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්.
මිසුහාරාගෙන් ලැබෙන ආරාධනයකට වඩා මම ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නේ වෙන කිසිම දේකට නෙවෙයි!
ඒවා සියල්ලම නැවත කාලසටහන්ගත කළ හැකිය!
ඇයි එයා ඇහුවේ මම නිදහස්ද කියලා? අපි හමුවෙන එක ගැනද කතා කරන්නේ?
සමහරවිට චිත්‍රපටිය ගැන කතා කරන්න පුළුවන්
නෑ, ඉන්න. ඒක දුරකථන ඇමතුමක් වෙන්න පුළුවන්, නැත්නම් මම පාර්සලයක් ගන්න ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
අනේ, මම කොහොමද උත්තර දෙන්නේ?!
එය අවධානය දිනා ගැනීමට හේතු වනු ඇත
මම මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
"මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්" කිව්වොත්, මම මේකට පනිනවා වගේ පේයිද?
මෙම තත්වයන් යටතේ පුද්ගලයින්ගේ IQ අගය 310 කි.
නමුත් මම ඒක සුපිරියට පෙන්නලා එයාට "කමක් නෑ" කියලා යන්න සැලැස්සුවොත් මම මැරෙයි!
මම නිසැකවම මැරෙනවා!!
ඉචිනෝස් චිසුරු ඔයා සෙනසුරාදා හරි ඉරිදා හරි නිදහස්ද?
එක්කෝ මට වැඩ කරනවා. මොකද වෙන්නේ?
මෙය පරිපූර්ණයි.
මම මට කළ හැකි සියල්ල කළා.
ඉන්න, නෑ! මම ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණාද?!
ඇය මට එළියට එන්න කියන පළවෙනි වතාව මේක.
සමහරවිට උද්යෝගිමත් ලෙස රඟපෑම ඇයව සතුටු කරන්න ඇති!
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ! මම මැරෙයි!
එක්කෝ මට වැඩ කරනවා. මොකද වෙන්නේ?
කියවන්න
ඉචිනෝස් චිසුරු සෙනසුරාදා, පසුව
ඉචිනෝස් චිසුරු පෙ.ව. 11:00 ට ශබ්දය කෙසේද?
හහ්? ඔව්, ඇත්තෙන්ම, හොඳයි.
ඒක නියමයි. සෙනසුරාදා මට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
මට සෙනසුරාදා උදේ 11ට හරියටම කරන්න පුළුවන්!
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
මේ මොකක් ගැනද?
මට දෙන්න...
මට තවත් තොරතුරු දෙන්න.
කෝපි ට්වෙන්ටි වන්
ඉචිනෝස් චිසුරු - අපිට හිකාවාඩායි වල පැය භාගයකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් අපි හමුවෙමු!
හේයි, කසුයා-කුන්.
මේ කොටස හරියටම විස්තර මතක නැහැ.
හායි. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔයාට එළියට එන්න කිව්වට සමාවෙන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මොකක්ද වැඩේ? දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕනද?
මෙම කොටසෙහි මතකය අපැහැදිලිය.
ඔහ්, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි...
මෙම කොටසෙහි මතකය අපැහැදිලිය.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ මොකක් හරි හේතුවකට.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
පිටපත් කර අලවන්න
මටත්!
ඔහු ඉන්නේ ඔහුගේම ලෝකයේ.
සෙනසුරාදා
බෑග්
අන්තිමේදී, මට නිදාගන්න පුළුවන් වුණේ පැය හතරක් විතරයි.
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට කලින් මම ළමයෙක් වගේ හිටියා.
මට මේකට ඉහළම හැඩයකින් යන්න ඕන වුණා.
ඉචිනෝස් චිසුරු - අපිට හිකාවාඩායි වල පැය භාගයකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, මිසුහාරාට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මේක කවදාවත් වෙලා නෑ. සමහරවිට...
ඒ ගැනද?
හහ්, මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ!
ඒ රෑ වුන දේ අමතක කරන්න!
එයා මට එහෙම කෑ ගැහුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඒ වගේම, මම ඇත්තටම එදා මට දැනුණු හැඟීම ඇයට කිව්වා.
ඇය හයියෙන් ඇහැව්වා, මම ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා අහන්න පුළුවන්.
හාහ්! කිසිම හොඳක් හිතට එන්නේ නෑ!
ඔහ්, හේයි.
ඇය මෙහෙ! ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි!
හා-ඔව්.
ඔයාට එළියට එන්න කිව්වට සමාවෙන්න.
එන්-නාහ්, මම කොහොමත් නිදහස්.
අපි යමුද? කැෆේ එක ළඟයි.
ඔව්-ඔව්.
පරණ මිසුහාරාමයි.
ඒත්, හැමදාම වගේ හුරතල්.
මම ඇයව රැකියාවෙන් බැහැරව කිහිප වතාවක් දැක තිබෙනවා,
නමුත් ඇය අද විශේෂයෙන් අනියම් හැඟීම් ඇති කරනවා.
තවමත්, මම ඇයව දකින සෑම අවස්ථාවකම අලුත් දෙයක් දැනෙනවා.
ඇය මට කරන දේ ගැන කිසිම අදහසක් නැති එක පිස්සුවක්.
එයා මට මොනවා කියයිද? මට හොඳටම බයයි.
ඇගේ සුන්දරත්වය මේක තවත් බය කරනවා.
එයා ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයා දන්නවද මගේ පරමාදර්ශී පෙම්වතිය මොන වගේද කියලා?
මගේ ක්‍රියාව එකට නැති විටෙක,
ඇය මට ලැබිය යුතු බැණ වැදීම් ලබා දෙනවා.
ඇය කොරවන වේදනාවෙන් සිටින විට පවා,
ඇය පවසන පරිදි ඇය කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ අතර, එහි දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බලයි.
මම උණු කෝපි එකක් බොන්නම්.
එතකොට ඔයා?
ත-ඒ වගේමයි.
එහෙනම් ඒ දෙක හදන්න.
නිසැකවම.
එය පරික්ෂා කරන්න.
වාව්, ඇය හරිම ලස්සනයි!
මේ නගරයේ ඇය වගේ ලස්සන කෙල්ලෝ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
බලන්න එයාගේ මූණ කොච්චර පොඩිද කියලා!
මට හරිම පිස්සු.
මටත් ආශ්‍රය කරන්න ඕන.
හරිද?
මේක දිනයක් නේද?!
මම ඇයව කුලියට දුන් විට අපි කරන දෙයට මෙය වෙනස් නොවේ.
අපි කලින් අහම්බෙන් වගේ කෑමකට ගිහින් තියෙනවා,
නමුත් මේ වතාවේ, ඇය තමයි මට ආරාධනා කළේ.
නමුත් මෙවර අපි දෙදෙනාම කැෆේ එකකට එන්න වෙලාව හොයාගත්තා.
සමීප අසල්වැසියන් වගේ
"සාධාරණ අසල්වැසියන්, සාධාරණ හා සෘජු" අය මෙය කරනවාද?
හේයි, අහ්...
ඔව්-ඔව්?!
රුකා-චාන් කොහොමද?
හහ්? රුකා-චාන්?
මම කියන්නේ, දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවද?
මම අනුමාන කරනවා?
නමුත් මෑතකදී බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
මම කල්පනා කළේ ඔයාට හිත වෙනස් වෙලාද කියලා.
ඔහ්, නෑ, මට තාමත් එයා ගැන හැඟීමක් නෑ කියලා හිතෙනවා.
මොනවා හරි කිව්වොත්, ඒ මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම දකියි.
අහ්... ඒ? හ්ම්? මොකක්ද?
ඉන්න, මොකක්ද? එච්චරයි?! මොකක්ද?!
හහ්? රුකා-චාන්?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අමුතු දෙයක් කිව්වද? දැන් ඇයි එයා ඒක මගෙන් ඇහුවේ?!
ඉන්න, රුකා-චාන්? හ්ම්? හහ්?
ත-ඒක එච්චර වෙන්න විදිහක් නෑ!
ඇය මේකට වෙලාව වෙන් කළා! එච්චරයි නම්, අපිට අපේ දොරකඩ ළඟ කතා කරන්න තිබුණා!
නමුත් ඇය මේ ගැන අහන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ එයාට අපිව ඇත්තටම ආලය කරන්න දිරිමත් කරන්න ඕන කියන එක වෙන්න ඇති.
නමුත්...
ඇය ටිකක් නොසන්සුන් වගේ.
හේයි, ඉතින්...
මෙතන.
ඒක සම්පූර්ණ මුදල නෙවෙයි, නමුත් මම හිතුවා මම ඔයාට ආපසු ගෙවිය යුතුයි කියලා.
ඔයා ඒ දවසට ගොඩක් වියදම් කළා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒජන්සියට සම්පූර්ණ මුදල ගෙව්වා.
ඔයා මට කරපු දේ කියන්න ඔයාට ඕන තරම් දේවල් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ කියන්නේ අපේ ආලය අතරතුර මට කිසිම දෙයක් සැඟවීමට නොහැකි වුණා.
මම ඒක කළේ ගෙවන ප්‍රසංගයක නම් මම එච්චර වෘත්තිකයෙක් නෙවෙයි.
යි- මෝඩයා!
හහ්? "මෝඩයා"?
කණගාටුයි, ඒක මග හැරුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්, ඔබට ඔබව වෘත්තිකයෙකු ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
ඔයා ඒ රෑත් පරිපූර්ණ පෙම්වතියක් වුණා.
ඕනෑම දෙයක් නම්, මම සීමාවෙන් පිටතට යන බව මට බියක් ඇති විය.
මම කියන්නේ, මම ආච්චි සයුරිව දැනගෙන හිටියා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන වුණා, ඒත් මොකක්ද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඉතින් ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා. මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වුණා වගේ දැනුනා.
සී-සන්සුන් වෙන්න.
සමාවෙන්න.
මට හිතුනා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
හොඳයි, ඒ සියල්ලෙන් පසු දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන් පලක් නැත.
මම ඇත්තටම ටිකක් දුර්වල වෙන්න පුළුවන්.
ඒක යෙන් 440ක් වෙයි.
අඩුම තරමේ මට මේකට ගෙවන්න දෙන්න.
හහ්?
ඇය ගෙවනවද?!
ඉන්න, නමුත්...
කණගාටුයි, නමුත් මම අවධාරනය කරනවා.
ඒකට කඳුළු ටැබ් එක කියන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මිසුහාරාගේ සිනහවෙන් ලොව පුරා තනි වූ දුක්ඛිත ගැහැණු ළමයෙකුගේ කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වයි.
ඔව්, මේ තැන ඇත්තටම නියම කෝපි තියෙනවා.
ආයෙත් එන්න ඕන.
නමුත් ඒ කාලේ ඇගේ හැඟීම් හරිම සැබෑයි.
චිසුරු ඇගේ දුර්වලකම හඳුනාගෙන පිළිගැනීමට ටිකක් අපහසුයි.
මම ඇත්තටම ටිකක් දුර්වල වෙන්න පුළුවන්.
සයුරි-සන්, ඔයා වැරදියට හිතුවා.
මේ වගේ කාලගුණයක් අවුරුද්ද පුරාම අපිට තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මිසුහාරා යනු දුර්වලකමේ සුළු ඉඟියක්වත් ඇති ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකි.
හරියට, ඇය 99% ක් ශක්තිමත් සහ 1% ක් දුර්වලයි.
දැන්, මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ 1% ට විශ්වාසය තියන්න මට කණුවක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔහ්, දැනටමත් දවල් වෙලා.
එහෙනම් හමුවෙමු.
අපිට දිවා ආහාරය ගන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
Rent-a-Girlfriend ඇනිමෙ නැවත පැමිණ ඇත!
අපේ නරඹන්නන් ඒ සියල්ල කළ හැකි කළා.
වාව්, ඉතින් මේක තමයි පෙරදසුන් අවකාශය.
Yaemori-san?!
ඔයා මේ පොඩි ඉඩට එකතු වුණේ පටිගත කරන්නද?
ඔයා මේ තනියම ඉන්න කාලේ පාවිච්චි කළේ කුණු දාන්න...
මේ ගැන ඔයාට අමුතුවෙන් හිතන්න බැරිද?
ඉතින්, Rent-a-Girlfriend හි ඊළඟ වතාවේ කුමක්ද?
"සුසුමක් හෙළන්න සහ...
...පෙම්වතිය."
ගුරුතුමනි, මෙයින් පසු ඔබ කුමක් කරන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
මම කිසිම දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ, කාවවත් කරන්න යන්නේ නැහැ!
"සුසුම සහ පෙම්වතිය"
මෙම පෙරදසුන මට ඉහළ බලාපොරොත්තු තබා ගන්නේ නැත.