පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
...අසල්වැසියෙක් ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා පිටතට ආරාධනා කළ විට ඇය කෝප වන්නේ නැත.
"සුසුම සහ පෙම්වතිය"
මොනවා හරි නම්, ඔයා ඒකෙන් ඕනෑවට වඩා ලොකු දෙයක් කරනවා.
කාණු
දහඩිය
දහඩිය දහඩිය දහඩිය
කුමක් ද?
මම මොනවද කියන්නේ?!
මම මොනවද කළේ?
මෙම අභ්‍යන්තර සිතුවිලි තත්පරයක කාලයක් පුරා සිදු වේ.
මට මේක ඉවර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
සහ යමෝරි-සැන්ගේ වචන මතකයට ආවා
මම මෝඩයෙක්! මහා මෝඩයෙක්!
මිසුහාරා ගැන සිතන විට මගේ හදවතේ ඇති ආශාව කෑ ගැසුවා!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න! "අපිට දිවා ආහාරය ගන්න පුළුවන්ද?" කියන එකෙන් ඇත්තටම අදහස් කළේ මොකක්ද?
හහ්?
මිත්‍රශීලී විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් දෙදෙනෙක් එකට කෝපි බොනවා වගේ පෙනුනාට, අපි තාක්ෂණිකව කුලියට ගත් GF සහ සේවාදායකයා.
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම කියවන්න ඕන නෑ.
මිසුහාරාට ඕන වුණේ සල්ලි ගැන කතා කරන්න විතරයි. ඒ නිසා විතරයි එයා මං වගේ පරාජිතයෙක් එක්ක හිටියේ!
ඒත් මම සීමාව පැන්නා. එයාගේ POV එකෙන්, එයා අඬනවා දැකලා මම උඩඟු වෙලා එයාගේ BF කෙනෙක් වගේ හරි විශ්වාසවන්ත යාළුවෙක් වගේ හරි හැසිරෙන්න පටන් ගත්තා.
L-මා දිහා බලන්න.
මම සුපිරි මායාවක් ඇති, බියකරු කන්‍යාවක් වෙලා හිටියා!!
පිස්සු ගැන කතා කරන්න. මම සියවසේ මායාකාරී පරාජිතයා!
ගා
ඔයාට තවත් ජරා මිනිහෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?!
අනාගතයට තත්පර 2 යි
මොකක්ද? බියකරුයි! පිළිකුල් සහගතයි! බියජනකයි!
මට ඒක කරන්න බෑ! මට මිසුහාරාගේ ඇස් දිහා බලන්න බෑ!
නමුත් ආපසු හැරීමක් නැත!
මම කියන්නේ, වෙලාව බලන්න.
අපි දවල්ට කන්න හිතුවා.
නමුත් ඒක මගේ අනෙක් සේවාදායකයින්ට අසාධාරණයක් වෙයි, ඉතින්...
හරිද?!
කමක් නෑ. මම කිව්ව දේවල් අමතක කරන්න.
මගේ ගෙදර පාන් තියෙනවා.
2 වන වටය
වෙලාව නිසා ඒ ගැන හිතුවා.
ඕ-හරි, බායි.
හාහ්, එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා! ඇත්තෙන්ම එයා එහෙම කළා. එයා කුලියට දෙන පෙම්වතියක්!
ආයුබෝවන්, මගේ ක්ෂණික ප්‍රේමය
එයාට මගේ අභිප්‍රායන් හොඳටම තේරුණා! කවුරුහරි මාව මරලා දාන්න!
දෙවනුව සිතූ විට, එය කමක් නැත.
අපි දවල්ට කන්න යමු.
හහ්?
කුමක් ද?!
ඔව්-ඔයාට විශ්වාසද?
මම කියන්නේ, විශේෂ සැලකිලි ගැන කරදර වෙන්න ටිකක් පරක්කුයි. ඒ වගේම මට බඩගිනියි.
කොහෙත්ම නැහැ! ඇය ඇත්තටමද? ඔයා මේකට කමක් නැද්ද, මිසුහාරා?!
දැන් කොහෙද කියලා හොයාගන්න.
H-ඉන්න, මම හොඳ තැනක් හොයන්නම්!
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න!!
ඔයා නිකන් ඉඳගන්න.
අවන්හල්
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
මට එයාට අපිට තැනක් හොයාගන්න දෙන්න බෑ.
එයා ලස්සනයි, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයා හොඳ තැන් ගොඩකට ගිහින් ඇති.
මට ඇයව මගේ සුපුරුදු අම්මයි තාත්තයි කෑමට එක්කගෙන යන්න බෑ.
මම ඒක කලින් හොයලා බැලුවා නම්!
මට තවත් රසවත් දෙයක් අවශ්‍යයි!
ඇඹරීම ඇඹරීම
අපි හැම විටම අපේ කුලී දිනයන් සැලසුම් කළා, ඒ නිසා මම හදිසියේ හිතන පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
මට පිටිපස්සෙන් රූමත් තරුණියක් ඇගේ මාපටැඟිලි සොලවනවා!
චලනය කරන්න, මගේ ඇඟිලි
මට මගේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න ඕන.
පෙරමුණ ගැනීමට මගේ හැකියාව දැන් ඇත්තටම පරීක්ෂණයට ලක් වෙනවා!
මෙවැනි තත්වයන් යටතේ මිනිසෙකු තම සාමාන්‍ය ධාරිතාව මෙන් 1.5 ගුණයක වේගයෙන් ක්‍රියා කරයි.
අපගේ විශේෂ ගෙදර හැදූ පැස්ටා මෙහි පමණක් අත්විඳිය හැකිය! එදිනම දුරකථන වෙන් කිරීම් අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
තරු 3.5ක් ශ්‍රේණිගත කර ඇති සහ මිනිත්තු පහකටත් අඩු ඇවිදීමේ දුරකින් යුත් ඉතාලි අවන්හලක්!
ඒකත් අයවැයට ගැලපෙනවා!
ඔව්, මේක තමයි!
එච්-හෙලෝ, මගේ නම කිනෝෂිටා. මට දෙන්නෙකුට මේසයක් ගන්න පුළුවන්ද...
මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත් අපි දැනට පිරී සිටිමු.
ස්තූතියි.
දැනට විනාඩි 30 සිට 60 දක්වා කාලයක් බලා සිටීමට සිදු වේ.
අපි අද වහලා...
ආහ්! දැන් මේක වෙන්නේ ඇයි?!
මොකක්ද අවුල? තැනක් හොයාගන්න බැරිද?
අහෝ!
ඕක්
මම- කමක් නෑ. මට ටිකක් දෙන්න.
මම අපිට දෙයක් හොයාගන්නම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපිට එතනට යන්න පුළුවන්.
සයිසෙරියා ඉතාලි අවන්හල සහ කැෆේ
හහ්?
ඔයා ඒකට දක්ෂද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
සල්ලි නාස්ති කරන්න එපා. වැස්ස දවසකට ඉතුරු කරන්නම වෙනවා.
පෙරමුණ ගැනීම ගැන මෙච්චරයි.
එයා ඔයාට ආදරෙයි!
මගේ පරමාදර්ශී පෙම්වතිය...
මිසුහාරා සයිසේට යන්න සුදුසු කෙනෙක් කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඇය මෙතන කනවා හිතන එකත් ටිකක් විහිළුවක්.
ඒක හරිම සරලයි...
හේයි, මෙනුව වෙනස් වෙලා.
මට පොප්කෝන් ඉස්සන් ගන්න ඕන!
පොප්කෝන් ඉස්සන්,
ඇය කියනවා
...හා හුරතල්!
තමාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට කුඩා කතා
D- ඔයා නිතරම මෙහෙ එනවද?
ඒක ලාබයි රසයි.
නේද? සයිස් කියන්නේ හැමතැනම විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට ආශිර්වාදයක්.
ඔවුන්ගේ මස්-සෝස් ඩෝරියා සම්භාව්‍යයි.
ෆෝකේෂියා වගේ
ඇත්තටම, මම හැම වෙලාවෙම මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්, වාව්. ඉතාලි හැම්බර්ග් ස්ටීක් එකත් හොඳයි!
මට සමාවෙන්න.
ඇණවුම් කිරීමට සූදානම්ද?
හොඳයි...
ෂීෂ්.
කකුළුවෝ හරි සයිස් හරි කනවා නම් මොන වගේ ගෑනියෙක්ද හොඳ?
මම සුදු වයින් වීදුරුවක්ත් බොන්නම්.
කුමක් ද?
දිවා ආහාරයටද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම අද නිවාඩු ගන්න තීරණය කරලා හිටියේ.
මට සතුටු වෙන්න දෙන්න
බළලා
මම බොන්නම්. මාව නවත්තන්න එපා.
මමත් එකක් ගන්නම් එහෙනම්.
හරි, මම බියර් එකක් බොන්නම්.
මට ඒක හරියට දැනෙනවා.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මිසුහාරාගේ දවසෙ බීම...
මේ සියල්ල මට හරිම අලුත්.
නමුත් හේයි, එය වීදුරුවක් හෝ දෙකක් නම්...
චියර්ස්.
පැය 1කට පසුව
අන්ධයි...
මේක වීදුරුවක් හෝ දෙකක් ඉක්මවා ගිහින්!
ඔහ්-ඔහ්?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? යමක් පැහැදිලිවම තියෙනවා!
ඇගේ ඇස් දිලිසෙනවා, ඇගේ කම්මුල් හරිම ලස්සනට රතු වෙලා!
ලයිට් පත්තු වෙලා, ඒත් කවුරුත් ගෙදර නෑ.
ඇය බීලා. ඇය බීලා ඉන්න ඕනේ.
හේයි.
ඔව්, මැඩම්?!
ඒ මොකක්ද කියන්නේ?
ඕ-ඔහ්, මගේ ටී ෂර්ට් එක?
මම හිතන්නේ ඒක ඉතාලි භාෂාවෙන් "මාළු" කියලා කියනවා.
මම ඒක මගේ ප්‍රියතම මින්මැදුරේ වෙළඳ භාණ්ඩ සාප්පුවෙන් හොයාගත්තා, ඒකට කැමති වුණා.
ඔයා මින්මැදුරේ සාප්පුවකින් ඇඳුම් ගන්නවද?!
එයා ඒක නරකයි කියලා කියන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ඔයාගේ මාළු වලට කොච්චර ආදරෙයිද?!
කැකල් කැකල්
ලොකුම රසිකයන් පවා "මාළු" යනුවෙන් සඳහන් ලාංඡනයක් සහිත ටී-ෂර්ට් එකක් අඳින්නේ නැහැ!
ඇයි ඉතාලි භාෂාවෙන්?!
Y-ඒකට හිනා වෙන්න ඕන නෑ!
සමාවෙන්න, ඒක මගේ විහිළු ඇටය කිති කවනවා වගේ!
ඇයි එයා මේ තරම් මෝඩ දෙයක් ගැන වද වෙන්නේ? එයා සාමාන්‍යයෙන් කවදාවත්...
සමාවෙන්න, ඒක හරිම අශෝභනයි. මට සන්සුන් වෙන්න දෙන්න.
ඔයා ඒක කරන්න.
කණගාටුයි, මට බැහැ!
ඒක හරිම විහිළුවක්!
හරි හුරුබුහුටියි!
පවුලේ ප්‍රමාණයේ ටිරාමිසු ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
ඒකත් ඔයාව අවුල් කරනවද?!
හයට!
ඇය හොඳටම බීලාද?
බීලා ඉන්නකොට එයා හරිම හුරතල්.
එයා මාත් එක්ක හොඳටම හිනා වෙනවා.
පරමාදර්ශී යුවළගේ රූපය
මචන්, මේක තව අවුරුදු 60ක් යනකම්ම තියේ නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
එයාලා කියනවා ඔයා කොච්චර බොනවද කියන එක වැදගත් නෑ කියලා...
කෙසේ වෙතත් මෙය අසාමාන්‍යයි. අපි කලින් අපේ කුලී දිනවල බීම වර්ග බීලා තියෙනවා...
ඒ වගේම ඇය ඒ එක මත්පැන් පානයට පරිපූර්ණව දක්ෂයි.
මේක එයා මට විවෘත වෙනවා කියන ලකුණක්ද?
හේයි, අහ්, ඔයාට මාත් එක්ක දවල් කෑම ගන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
මම දන්නවා මම තමයි ඇහුවේ කියලා, නමුත් ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මම කිව්වා වගේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
මම මේකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්...
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කතා කළාද?
මම හෙසල්නට් කේක් එකකුයි චොකලට් කේක් එකකුයි කන්නම්.
හහ්?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
බීමත් පූසා
ඔයාට කැලරි ගණන් කරන්න ඕන නෑ නේද?
මම කියන්නේ, මගේ ආච්චි මැරුණා. මගේ ශෝක කාලයට කාල සීමාවක් නැහැ.
මම හෙට ආයෙත් කතාවට බහින්නම්.
මම කවදාවත් ඇය එහෙම දෙයක් කියයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දේවල් කල් දැමීමෙන් මිනිසුන් දරුවන් බවට පත්වේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, එය ඔබටම ලබා ගැනීමට ඔබට උපරිම උත්සාහයක් දැරීමට සිදුවේ.
ඇය ඇගේ සිහින හා යථාර්ථය අතර සිරවී සිටිනවා විය හැකියි,
අතීතය දෙස පසුතැවිල්ලෙන් ආපසු හැරී බලන්නේ මෝඩයන් පමණි.
නිරන්තරයෙන් තමාවම හික්මවා ගනී.
ඇයට මේ මොහොත තනිවම ගත කිරීමට අවසර තිබේ.
නමුත් මට කල්පනා වෙනවා...
ඇයට මේ දුර්වල පැත්ත තියෙනවා නම්, ඇයට විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක් අවශ්‍යද?
එයාට පෙම්වතෙක් වගේ කෙනෙක් ඕනද... උදාහරණයක් විදියට?
මට ඇය වෙනුවෙන් ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් නම්...
ඔයා මට ආදරෙයිද?
හහ්?
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
ඔයා මට ආදරෙයිද?
කුමක් ද?
කෝ-ඒක කොහෙන්ද ආවේ?!
ආදරෙයිද? ඇය "ආදරයෙන්" කිව්වද?!
ඇයි ඇය එහෙම අහන්නේ?!
ඔබේ "පරමාදර්ශී පෙම්වතිය."
ඔයා උද්‍යානයේදී කිව්ව දේවල්. ගොඩක් ඒවා හුරුපුරුදුයි වගේ ඇහුණා.
ඒ වගේම ඇය සාමාන්‍යයෙන් මා සමඟ සිටින විට සෑම විටම සිනහවක් පළ කරනවා...
ඔයා මං ගැන නේද කතා කළේ?
අහ්, මම ඔයා ගැන හරියටම දන්නේ නැහැ...
ඇය ඇත්තටම ඒක තේරුම් ගත්තා!
මට එය තේරෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒ ඔක්කොම කිව්වේ මාව මෙච්චර වේදනාවෙන් දකින එක ඔයාට දරාගන්න බැරි නිසා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා ඒ "පරමාදර්ශී පෙම්වතිය" ඒ මොහොතේම හැදුවා කියලත්.
නමුත් මම වැරදි නම්, එය දේවල් වෙනස් කරයි.
ඒ වගේම, යමෝරි-සන් මට කලින් කිව්වා...
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
අන්තිම වතාවේ මම ඇහුවා, ඔයා කිව්වා ඔයා නෑ කියලා.
නමුත් මට මගේ සේවාදායකයින් ඉන්නවා, ඔබට රුකා-චාන් ඉන්නවා.
මම ආයෙත් අහලා සහතික කරගන්න ඕනේ කියලා හිතුවා.
ඉතින්, මොකක්ද ගනුදෙනුව?
ඔයා මට ආදරේ ද?
මම ඇත්තටම මිසුහාරාට ආදරෙයි.
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම!
ඔබ විනෝද වන්න.
අහම්බෙන් ඇහුවට සමාවෙන්න.
මම කියන්නේ, ඒක වෙන්න බෑ නේද? මම ඇහුවා අමතක කරන්න.
අපි මේ කේක් කාලා ගෙදර යමු.
මට තව තත්පර පහක් තිබුණා නම්...
මම බොහෝ විට ඇයට කියන්න තිබුණා.
සයිස් ඇත්තටම නියමයි!
වීදුරුවක් යෙන් 100කට වයින් තියෙන එක ආශ්චර්යයක්!
"මට ඕන කරන කෙනා ඔයා තමයි!" කියලා මම එයාට කලින් කියලා තියෙනවා.
ඇය එතන මැදදී ඉරිතලා ගියා, නමුත් ඇය එකට එකතු වුණා.
බීම දෙකක් බිව්වා.
ඒත් මට ඇය නාස්ති වෙනවා බලන්න ඕන වුණා.
ඒකත් හොඳයි,
හේයි, මම අහන්න හිටියේ.
ඔයා ආච්චිට අපි ගැන ඇත්ත කියන්න සමත් වුනාද?
මට බැරි වුණා.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඇය කිව්වා ඇය කොහොම හරි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට කතා කරන්න ඕන නම්, ඇය අහගෙන ඉඳීවි,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැත්නම්, ඇයටත් එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇය එහෙම කිව්වම, මට ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඒ උභතෝකෝටිකය මට ඇය වෙනුවෙන් කරන්නේ කුමක්ද සහ මා වෙනුවෙන් කරන්නේ කුමක්ද යන්න සලකා බැලීමට උපකාරී විය,
අවසානය දක්වාම.
ඔබ එය මට ඉදිරිපත් කිරීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත්, එය පිරිසිදු වීමට අපහසු කර ඇත...
අපි දැන් ආච්චි නගෝමිට ඇත්ත කිව්වොත්,
එයා අන්තිම හුස්ම වෙනකම්ම මගේ ආච්චිට බොරු කිව්වට අපිව පිළිකුල් කරයි.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම තමයි මෙතනට වගකිව යුත්තේ.
මම දිවුරනවා මම ඔයාව වරදින් ආරක්ෂා කරනවා කියලා!
කොහොමද, හරියටම?
කොහොමහරි, අපේ සම්බන්ධය දැන් කලින් තිබුණු තැනටම ඇවිත්.
හහ්?
මම කිව්වා ඔයාට නියම පෙම්වතියක් ලැබෙනකම් මම ඔයාගෙ කුලී පෙම්වතිය විදිහට ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඒක මතකද?
ඒකට යොමු වෙන්න!
කවදාවත් නැති හොඳම පෙම්වතියව ඔයාම කරගන්න, නැත්තම් මම ඔයාට ගහනවා!
බායි.
ඇය හරි.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න මට ශක්තියක් නැහැ.
මම ඇගේ සේවාදායකයා පමණයි, ඇගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා පමණයි.
ඇගේ පෙම්වතා හෝ වෙනත් කිසිවක් නොවේ.
මම ඒක හිතලා හැදුවේ නෑ!
මම කියපු හැම වචනයක්ම කිව්වේ.
මගේ පරමාදර්ශී පෙම්වතිය ඔබයි.
මේකෙන් මට ගොඩක් කරදර ඇති වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
ඔයා තමයි මම හැමදාම හිටියේ...
ඔහ්, කසුයා හොයාගත්තා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කේ-කිබේ? ඔයා ඇයි මෙතන?!
අපි බොන්න යනවා, මතකද? ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
අපි මුලින්ම පිතිකරණ කූඩු වලට පහර දෙනවා.
දැන් ප.ව. 2යි!
ඒක තාම ඇරලා නෑ!
බියජනක...
ඇත්තටම, ඔයා මොකක් හරි කිව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, මෝඩයා!
ඔබේ පරිකල්පනය පමණයි
බඩම්ප් බඩම්ප්
ෂ්-එයා ගිහින්!
ඔහ්, ඇය මේ කොල්ලෝ දැක්ක ගමන් ඇතුලට දුවන්න ඇති.
ඕහ්, මොකක්ද?
මම ඒ තරම් ධෛර්යයක් රැස් කරගත්තේ මොකටද?!
ඉචිනෝස්
හරිම රස්නෙයි.
ඔයා මට ආදරෙයිද?
ඔයා තමයි මම හැමදාම හිටියේ...
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ෂීෂ්, මට මේකට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා.
ග්‍රිල් ඇන්ඩ් පබ් රන් නැව
අවතාරය
කෙල්ලෙක්ට එළියට එන්න කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා වංචා කරන්නද හදන්නේ? මොන මෝඩයෙක්ද?
ඔයා මෑතකදීත් ඒ දේම කළා මචං.
මම එහෙම කළේ නැහැ! මම ඇයට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා විතරයි.
මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔයා කම්මැලියි කියන එක විතරයි, සහෝදරයා.
ඔවුන්ගේ කනිෂ්ඨයා වන නන්ගු ප්‍රසිද්ධ HS බේස්බෝල් කණ්ඩායමේ කොටසක් විය 7 වන ස්ථානයේ පන්දුවට පහර දුන්, වම් පිටියේ වාදනය කළ ප්‍රියතම සංගීතඥයා: ක්ලැරිස්
ඔව්, චිසුරු-සැන්ගෙන් ඉක්මන් එකක් ඉල්ලලා ඒක ඉවර කරන්න.
මට බැදපු ඉස්සන්ගේ වලිගය කන්න පුළුවන්ද?
යකූ, ඔයා ඒක නියමෙට කළා! තට්ටේ දාගන්න!
ඒක ඔයාව පහත් කරයි නම් ඒක කියන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද, අයියේ?
ඔයා දන්නවනේ කෙල්ලෙක්ගෙන් කොහොමද එළියට එන්න අහන්නේ කියලා. ඔයා කලිනුත් එහෙම කරලා තියෙනවා.
ඔව්, ඔව්. ඒ වෙලාවෙ ඔයා මොනවද කිව්වෙ?
අහ්, මම කළේ කොන්දේසි වලට එකඟ වෙලා තහවුරු කරන්න ඔබපු එක විතරයි.
ඒක ඇත්තටම සම්බන්ධයක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද දන්නේ නැහැ.
G-මගේ නඩුවෙන් අයින් වෙන්න.
අයියෝ, එයා රතු වෙලා. හරිම කැතයි.
හරිම දරුණුයි.
මටත් මේ වලිගය ගන්න පුළුවන්ද?
යම් අහම්බයකින්... එහෙම වුණොත්.
ඔයා තමයි මම හැමදාම හිටියේ...
මිසුහාරා මම කිව්ව දේ ඇහුවා...
කුමක් ද?!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා මට ආදරෙයිද?!
මුහුණ නිශ්චලව තබා ඇත
මම කුලී පෙම්වතියක්, අනේ මන්දා!
බළලා
අපි කවදාවත් දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම කී වතාවක් කියන්නද?!
"සැමවිටම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ අපි චිත්‍රපටිය රූගත කරනකොටත් ඔයා මගේ කලිසම ඇතුළට ගන්න හැදුවා කියලද?!
ඔයා හිතුවද මම ඔයා ඉස්සරහා ඇඬුව නිසා ඔයා ඇතුලට ආවා කියලා?!
ඔයා මගේ ආච්චිට කියලා කිව්වම මම ඔයාව විශ්වාස කරපු එක මෝඩයෙක්, කාම යක්ෂයා!
මම හෙට එළියට යනවා! ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා!
බලාපොරොත්තුවේ බිඳක්වත් නැහැ!
සීරීම් සීරීම්
ආපහු බලද්දි, මට ඒක එපා වෙන්න ළඟයි!
ඒ බියර් දෙකෙන් පස්සේ මට ලොකු කේන්තියක් ආවා.
මම දන්නවා මම එයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නා විතරයි කියලා, ඒත් මම මොනවද හිතුවේ?!
ඔයා දැන් පූසෙක් ද කසුයා?
නමුත් ඒකෙන් පේනවා මම බිඳෙන තැනට ඇවිත් කියලා!
ඇයව යාළු කරගන්න ඕනද?
ඇත්තටම ඇයව ආශ්‍රය කරන්න තියෙන මගේ ආශාව පිපිරෙන්න ළඟයි!
මිසුහාරා වගේ කෙල්ලෙක් මට කවදාවත් වෙලාවක් දෙන්නේ නෑ කියලා මට තේරෙනවා!
ඇත්තටම ඇගේ පෙම්වතා වීමට අවශ්‍ය වීම සිහිනයකට වඩා බොහෝ එහා ගිය දෙයක්!
නමුත් මගේ හදවත කෑගසනවා!
මට එයත් එක්ක එළියට යන්න ඕන.
මට එයත් එක්ක එළියට යන්න ඕන...
මට එයත් එක්ක එළියට යන්න ඕන!
නමුත් කිසිම විදිහක් නැහැ! මම වගේ පරාජිතයෙක් එක්ක නම් බැහැ!
අපි මේකෙන් මිදිලා තියෙනවා! මිලියන 500 වතාවක් වගේ!
කලින් කේන්ති ගියාට සමාවෙන්න.
මාව එක්කගෙන යන්න ආවට ස්තූතියි. මම ඔයාට ආදරෙයි, කිබේ.
මචං, ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා හොඳින්ද, අයියේ?
ඔහ්, හරි, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට මට ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
මම අනිත් දවසේ නගෝමි-සැන් බලන්න ගියා, එතකොට මාමි-චාන් ආවා.
හහ්?
ඇයි?
නගෝමි-සන් ඇයට තවත් උපදේශකයෙකු අවශ්‍ය බව පැවසූ අතර, ඒ මාමි-චෑන් බව පෙනී ගියේය.
මම කවදාවත් ඒගොල්ලන්ව මුණගැහෙන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ!
GG-ආච්චි එයාව ගෙනාවද? ඇයි?
ඔවුන් මුණගැසුණේ කෙසේද?!
ට්විටර් ඩීඑම්, පෙනෙන විදිහට.
ට්විටර්?!
හිස්
ඉන්න. ආච්චියි මාමි-චානුයි එකිනෙකාව දන්නවද?
නගෝමි සකේ සාප්පුව
ට්විටර්? ඉතින්, නගෝමි සේක් ෂොප් ගිණුම?
එහෙනම් ඇය දැනගන්න ඇති මගේ පවුල තමයි ඒක පවත්වාගෙන යන්නේ කියලා.
මාමි-චාන් මොනවද කිව්වේ? එයාට මොනවද ඒකෙන් ලැබෙන්නේ?!
මටත් මුලින් සැක හිතුනා...
පාරිභෝගික අවශ්‍යතා තෘප්තිමත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අප දැන් සොයා ගත යුතු දේ,
වැඩිහිටි පුරවැසියන් සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ ආදර කතාද යන්නයි.
මට ඒ සම්බන්ධයෙන් යෝජනාවක් තියෙනවා.
අපි ආලය යෙදුමක් සංවර්ධනය කිරීම බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලන්නේ කෙසේද?
දත්ත වලට අනුව දැන් වැඩිහිටි පුරවැසියන්ගෙන් 77% කට ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් තිබේ.
තරුණ පරම්පරාවට ආදරය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
නූතන පෙම් සබඳතා තරුණ හා මහලු අතර වෙනස් වේ යැයි මම නොසිතමි.
ඇප් එකක් නේද?
මූලික යෙදුමක් සෑදීමට වැය වන්නේ යෙන් මිලියනයක් පමණ පමණි.
අනාගත පරිමාණය සහ වටිනාකම් උත්පාදනය සලකා බැලීමේදී එය අත්‍යවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
ඇත්තටම. මාමි-ඩෝනෝව විශ්වාස කරලා දැනගන්න.
මොකක්ද, ඔයා අදහස් කරන්නේ එයා ලොකු උදව්වක් කරනවා කියලද?
ආර්-
ඇත්තටම...?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය බොහෝ ප්‍රයෝජනවත් අදහස් ලබා දෙනවා.
ඇය ඇත්තටම අභිප්‍රේරිතයි.
නගෝමි-සන් ඇයව උපදේශකවරියක් ලෙස රැගෙන ඒම සාධාරණයි.
අහ්, ඉන්න. ඒක ඇත්ත වුණත්, මගේ ආච්චි එක්ක එකතු වෙන්නේ ඇයි?
ඇයත් ඇගේ පර්යේෂණ කරලා ඉවරයි.
ග්‍රිල් ඇන්ඩ් පබ් රන් නැව
අවතාරය
මට බය විතරයි දැනෙන්නේ...
නගෝමි කිනෝෂිතා
අපොයි.
මම උත්සාහ කරනවා, නමුත් මට සම්බන්ධ වෙන්න බැහැ.
ඇය ගමනක් යනවාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඔව්, නෑ. ඊයේ රෑ මට ඇහුන දේ මගේ ඔළුවෙන් අයින් කරගන්න බෑ.
මාමි-චෑන් ඒ වැඩේට විතරද උනන්දු?
නමුත් ඇය පළමු DM එක යැවූ විට ඒ ගැන දැනගෙන ඉන්නට බැහැ.
ඇය මගේ ආච්චිව සම්බන්ධ කරගත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මිසුහාරාව දන්නවා කියලා. මම තාමත් මුණගැහෙනවා.
ඒ වගේම ඇය ඒ කාලේ කිව්වා කාටවත් කියන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
ව්‍යාපාර පරිපාලන සුදුසුකම් විභාග මාර්ගෝපදේශය
හහ්?
ඔහ්, හේයි, කසු-කුන්.
ගාහ්, මාමි-චාන්?! යක්ෂයා ගැන කතා කළොත් ඇය පෙනී සිටියි!
මට දැනෙන්නේ මම නිතරම ඔයාගේ පෙළපොත් කියවනවා වගේ.
ව්‍යාපාර පරිපාලන සුදුසුකම් විභාග මාර්ගෝපදේශය
මෙතන.
වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න
ස්තූතියි.
මට ඔයාව අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නෑ වගේ.
ගිම්හාන නිවාඩුවේදී ඔබ කළේ කුමක්ද?
මේක නියම අවස්ථාවක්!
එස්-ඉතින්, මට කිබේගෙන් ආරංචි වුණා...
ඔහ්, ආච්චි නගෝමි ගැන?
මට ඒ ගැන හරිම කණගාටුයි! මම ඔයාට නරක පුදුමයක් හෝ වෙනත් දෙයක් දෙන්න හැදුවේ නැහැ.
මම මෑතකදී සකේ වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
ඒ වගේම මට අහම්බෙන් නගෝමි-සැන්ගේ ගිණුම හමු වුණා.
මම හිතුවා ඔයාගේ ආච්චි හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා,
සහ සකේ ගැන අහන්න පරිපූර්ණ පුද්ගලයා.
මම දකිනවා.
සකේ? ඇත්තටම?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කිබේ ඒක මෙහෙයවනවා කියලා.
ඒ වගේම අපි වෙබ් අඩවිය ගැන කුණාටුවක් ඇති කරගත්තා.
මට ඒක මගේ උපාධි නිබන්ධනයේ මාතෘකාව කරගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මගේ අනාගත අපේක්ෂාවන්ට උපකාර කිරීම සඳහා එය උත්සාහ කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
මම එහෙම කළ යුතු නැද්ද?
ඔහ්, මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මගේ ආච්චිට තරුණ බවක් දැනෙන්න උදව් වෙන්න පුළුවන්!
මම එයාට කිව්වෙ නෑ අපි හිටපු අය කියලා,
නමුත් ඒක අපි ඇත්තටම සඳහන් කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
වැඩේ හරිම විනෝදජනකයි!
මම මෝඩයි, නමුත් මට හොඳ ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් වෙන්න පුළුවන්!
ඔහ්, ඔයා මෝඩ නෑ.
හේයි, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
අදහස නැති වේවා!
පුදුම වීමට සූදානම් වන්න.
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නගෝමි සකේ සාප්පුව
ලබන සතිය වෙනකොට මම ඒක ඉවර කරන්නම්. අපි ඉක්මනින්ම කතා කරමු.
වාව්, ඇය ඒකට ඇත්තටම කැමති වගේ.
මම මේ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවාද? සමහරවිට මම මෙතන කිබේ සහ මාමි-චාන්ව විශ්වාස කළ යුතුයි.
සමහරවිට කරදර වෙන්න දෙයක් නැතුව ඇති.
ඒක හරිම විහිළුවක්!
හේයි, ඒ ඔයා.
කසුයා-කුන්!
හා-ඔව්.
ඔයා වැඩිය බොන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ආයේ ඒ සෙල්ලම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ගිය පාර නාස්ති වුණා
අපි යමු.
ඔව්-ඔව්.
එම්-මිසුහාරා...
චිසුරු? ඇයි ඔයා ඔච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
අපේ ඊළඟ පන්තිය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
මට මාමි-චෑන් ගැන ඇයට දැනුම් දෙන්න ඕන.
හහ්? අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
ඇත්තටම, ඒක ඇයට ටිකක් සීතල හැඟීමක් නෙවෙයිද?
ඊට පස්සේ ටේක්-කුන් කිව්වා එයාට වැසිකිළියට යන්න බයයි කියලා!
වාව්, එයා හරියට දරදඬු කෙනෙක් වගේ පේනවා, ඒත් එයාට හුරතල් පැත්තක් තියෙනවා නේද?
සමාවෙන්න? එයාත් හරිම හුරතල් වගේ!
ඔයා තමයි මම හැමදාම හිටියේ...
අපි යුග ගණනාවකින් එකට පෙරදසුනක් කරලා නැහැ, කසු-කුන්.
ඇත්තටම ඔයා හරි.
අපි අන්තිමට ඒක කළේ කවදාද?
ඒක මගේ පළමු වතාව, මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මූලිකත්වය ගනීවි කියලා.
ඒත් ඔයා හරිම තදයි...
වාක්‍ය ඛණ්ඩනය! වාක්‍ය ඛණ්ඩනය, මාමි-චාන්!
ඔයායි චිසුරු-චානුයි පළවෙනි වතාවට ඒක කළාම කොහොමද?
අපි ඒ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ!
හහ්? නමුත් ඔබ මුල සිටම පෙරදසුන් කළා.
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ පෙරදසුන් ගැනද?
කොහොමහරි, Rent-a-Girlfriend එකේ ඊළඟ වතාවේ මොකක්ද?
"දෛකන්‍යාමා සහ...
...පෙම්වතිය."
"ඩයිකන්‍යාමා සහ පෙම්වතිය"
ඔහ්, ඉතින් ඔයා ඒක කරලා නෑ.