ඔයා තමයි මම හැමදාම හිටියේ...
චිත්‍රපටිය ඉවර වුනාට පස්සේ, මට හිතුනා අපිට සමරන්න පුළුවන් කියලා. ඔයාට ඒ මිනිහවත් එක්කගෙන එන්න පුළුවන්. ඔයා මොකද කියන්නේ?
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
S-ඉතින්, ඔයා sake ගැන කතා කළාද?
ඒක හරි.
කසුයා
"ඩයිකන්‍යාමා සහ පෙම්වතිය"
මාමි-ඩෝනෝ මැයි මාසේ විතර මට ඩීඑම් එකක් දැම්මා, එයාට සකේ ගැන තව ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
අපි ඒක කළේ එහෙමයි
එයා ඔයාලා යන විද්‍යාලයටම ගියා කියලා දැනගත්තම මම කම්පනයට පත් වුණා.
ඇය නියම ගෑණු ළමයෙක්, ඒ වගේම ඇය වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කරනවා.
ඇය කිව්වා ඒක එයාගේ උපාධි නිබන්ධනය සඳහා කියලා.
Y- ඔයා එයාට චිසුරු ගැන කිව්වෙ නෑ නේද?
මොකක්ද? මගේ දේවදූත චිසුරු?
ඔයා මට එයාව බලන්න දෙන්නෙ නැතිකොට මම එයා ගැන මොනවා කියන්නද?!
ඇය අමාරු කාලයක් ගත කරන්න ඇති, ඒ නිසා මම අහන්නේ නැතුව හිටියා.
මම මෝඩයි කියලා හිතන්න එපා.
ඔව්-ඔව්?
මගේ දේවදූතයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ-මුකුත් නෑ. ඒකි ගැන කතා කරන්න එපා!
තහනම්!
මොකක්ද? ඇයි?
J- එපා, හරිද? මට පොරොන්දු වෙන්න!
ඒක හරිම සියුම් කාලයක්. අවදානම් ගන්න අකමැති බව මට තේරෙනවා.
මට එය තේරෙනවා
ත-ඒක තමයි හරියටම!
කොහොමහරි, මගේ දේවදූතයා කොහොමද? එයා දැන් හොඳින් ඉන්නවාද?
මම ඇත්තටම ටිකක් දුර්වල වෙන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ, එයාට තාම සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙලා ඉන්න බෑ, නමුත් එයා කලින්ට වඩා හොඳින් ඉන්නවා.
මම දකියි.
කාලයට සුව කළ නොහැකි තුවාල නොමැත.
ඉක්මන් වෙන්න එපා. ඇය වෙනුවෙන් ඉන්න.
මම දන්නවා.
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ගිහින් ඒවා ගන්න! කැමැත්තෙන් වෙඩි තියන්න!
ඇත්තටම, මාමි-චාන් මගේ ආච්චි එක්ක යාළු වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
...සකේ ගැන අහන්න නියම කෙනා.
වැඩේ හරිම විනෝදජනකයි!
හොඳයි, ආච්චි මාමි-චාන්ගේ කතාවට සහාය දුන්නා.
මිසුහාරා සහ මම තවමත් මුණගැහෙනවා කියලා එයාට දැනගන්න බැරි වෙන්න ඇති නේද?
නමුත් ඇය ඒ ගැන ආච්චිට කිව්වේ නැත්නම්,
එයාට අපි ගැන දැන් කිසිම තැකීමක් නැතුව ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට ඇයට අමතක වෙලා ඇති
කිනෝෂිටා
ඔව්?
හහ්?!
ආයුබෝවන්.
එච්-හෙලෝ!
එම්-මිසුහාරා?!
තනියමද? ඇය තනියම නේද?
ඇය දැන් ඇවිත් මගේ දොර සීනුව නාද කළා විතරයි? ඒත් ඇයි?!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
මෙයට මොහොතක් ගතවනු ඇත.
ඔක්තෝබර් 25 වෙනිදා ඔයා නිදහස්ද?
බිඳ වැටීම
අහම්බෙන් අහන්න ඕන දේවල් ඔක්කොම!
ඇයි එයා මගේ කාලසටහන ගැන අහන්නේ? නිශ්චිත දවසකට, අඩුම තරමින්!
හහ්? තත්පරයක් ඉන්න!
අද මම මුලින්ම වේදිකාවට නැග්ගා දවසේ සංවත්සරයයි...
25 වෙනිද? ඔව්, මම නිදහස්. මොකද වෙන්නේ?
පසුගිය වතාවේ පෙළ සංවාදයට සමාන ප්‍රතිචාරයක්
හොඳයි...
මට දැන් සාදයකට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
පී-පාර්ටියක්ද?
ඔයාට උමි-කුන්ව මතකද?
ඔහු මිතුරෙකුගේ අවන්හලක් කුලියට ගෙන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමින් සිටී.
චිත්‍රපටයේ සාර්ථකත්වය සැමරීමට ඔහු මටත් ආරාධනා කළා.
පෞද්ගලික බාබකියු එකක්
ඉන්න, උමි-කුන්?
ඒ මමයි!
ඔහු අපේ සටහන නැවත ට්වීට් කිරීමෙන් අපට සමූහ අරමුදල් රැස් කිරීමට උදව් කළා, ඒ නිසා මම යන්න කැමතියි.
ඒ වගේම ඔහු ඔබටත්, නිෂ්පාදකවරයාටත් ආරාධනා කරනවා, එන්න කියලා.
මමද? උමි-කුන්ගේ සාදයට යන්නද? මම එතනදී මොනවා කරන්නද?
නමුත් මිසුහාරා තමයි අහන්නේ. මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න විකල්පයක් නැහැ.
ජී-ගොචා. 25 වෙනිදා නේද?
නියමයි. එහෙනම් ඩයිකන්යාමා වල ස්ථානයෙන් පිටතදී හමුවෙමු.
විසිතුරු ස්ථාන ඇඟවීම
දෛකන්‍යාමා?!
මම ඔයාට ඒ තැන පස්සේ ලින්ක් කරන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔව්-ඔව්.
සාර්ථක තිරගත කිරීම සැමරීමට
උමි-කුන්ගේ සාදය? මට තේරෙනවා මිසුහාරාට ආරාධනා කරන එක, ඒත් ඇයි මට?
සාමාන්‍යයෙන් එහෙමද වෙන්නේ?
මම නිෂ්පාදකවරයා වුණ නිසාද?
ඒ ලස්සන කොල්ලා
එයාට කිසිම දේකට මාව ඕන වෙන එකක් නෑ.
නමුත් තවමත්...
මට මිසුහාරා පේනවා!
ඇගේ කොණ්ඩය භාණ්ඩ මතින් එතිලා තිබුණු විදිහ හරිම ආසාවෙන් බැලුවා...♥
මොනතරම් සරල කෙනෙක්ද.
සාදයේ රාත්‍රිය
මේක තමයි තැන, හරිද?
ද්විත්ව, ත්‍රිත්ව සහ හතර ගුණයකින් පරීක්ෂා කරන ලද
මම ඒ ප්‍රදේශය වටේ ගොඩක් ඇවිද්දා,
ඉචිනෝස් චිසුරු
ඩයිකන්යාමා GLAMS බාබකියු ලෝ.
පෞද්ගලික රැස්වීම් සඳහා සුළං සහිත ටෙරස්...
ඇය එදිනම රාත්‍රියේ සබැඳිය යැව්වාය.
සහ මෙය මිසුහාරා මට එවූ සිතියම් සබැඳියේ ලිපිනයයි.
එයා අපේ කෙනෙක්ද?
මට පේනවා ගොඩක් අය රැස්වෙනවා.
10-15 විතර?
කී දෙනෙක් එනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හේයියා, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආහ්, ඔයා ආයෙත් කොණ්ඩේ ඩයි කළාද?
ඔව්, චරිතයකට. හෙට කීයටද පටන් ගන්නේ?
මම දවල්ට සෙට් එකේ ඉන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයාට මුළු රෑම සාද පවත්වන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සුද? මම උදේට පිටපත බලන්න ඕනේ.
ඉන්න, ඒ හැමෝම උමි-කුන් සහ මිසුහාරාගේ සගයන්ද?
ඒකට විනාඩි 30ක් වගේ යනවා, උපරිම.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
දැන් මම එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
කොච්චර කල්ද?
චිත්‍රපටිය පටන් ගත්තට පස්සේ?
මම මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?!
හහ්? ෆොටෝ ෂූට් එකේදී හම්බුනේ නැද්ද?
හුදකලා
මිසුහාරා දැක ගත හැකි වූ නිසා මම එන්න එකඟ වුණා,
නරකම අවස්ථාව
නමුත් මම මෙතන මාවම අපහසුතාවයට පත් කරගන්නවා!
අයියෝ! මට දැනටමත් ඇප ඕනේ!
එය පරික්ෂා කරන්න.
අපොයි. එයා මොන ආයතනය එක්කද ඉන්නේ?
හේයි.
ඇයි ඔයා ඔළුව අල්ලගෙන හිටියේ? ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක වුනාද?
එන්-නාහ්, ඒක මුකුත් නෙවෙයි!
ෂැල් වී?
ඔව්-ඔව්.
මේ ගැන කණගාටුයි.
හහ්?
මේ නුහුරු කණ්ඩායම එක්ක ඔයාට සතුටින් ඉන්න බැරි වුණත් මම ඔයාට ආරාධනා කළා.
නෑ, එහෙම වෙන්න එපා. මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔව්? ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
උමි-කුන් මේක සැලසුම් කළා, ඒ නිසා කෑම සුපිරි වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
රසවිඳින්න
අහ්, මම එච්චර කැඩිලා නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්-ඔව්.
ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න...
විධිමත් ඇඳුමින් සැරසුණු මිසුහාරා කෙළින්ම පිළිමළුන් පිටුදැකීමකි!
ලස්සන රෙදි
ඒ ඇඳුම මොකක්ද? ඇඳුමක්ද?
එය පැහැදිලිවම විශේෂ අවස්ථාවන් සඳහා අදහස් කර ඇතත්, එහි අනියම් බවක් දක්නට ලැබේ.
එයා හැමදාම අපේ කුලියට දෙන දවස් වලට හොඳට අඳිනවා,
නමුත් මෙය අලංකාරයේ සම්පූර්ණයෙන්ම නව මට්ටමක්!
පවුල් හිතකාමී නමුත් සරාගී, තරුණ නමුත් පරිණත!
ඇය සාමාන්‍යයෙන් සුඛෝපභෝගී කැෆේ එකක් නම්,
අද රෑ ඇය සුපිරි ඉතාලි!
ගෑනුන්ව කෑම වලට සමාන කරන්න එපා ළමයි!
ඇය "ලස්සන කෙල්ලෙක්" සිට "සරාගී කාන්තාව" දක්වා ගොස් ඇත!
වෙන මොකුත් නෙවෙයි නම්, මම හුඩි එකක් දාගෙන ආවේ නැති එක ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්. අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, අපි උමි-කුන් එක්ක.
ඔයාට එයාව උඩ තට්ටුවේ ටෙරස් එකේ හම්බවෙයි.
මේකද තැන?
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා විශාලයි.
මෙතන 20ක් ඉන්න ඕනේ—නැහැ, අඩුම තරමේ 30 දෙනෙක්වත් ඉන්න ඕනේ.
ඒ හැමෝම උමි-කුන්ගේ යාළුවෝද?
ඒ අයත් සෙසු නළු නිළියන් සහ රංගන ශිල්පීන් වගේ වෙන්න ඇති නේද?
රූපවාහිනියක් තියෙනවද?
මට දැනෙන්නේ මම මේ අයගෙන් සමහරක් කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ.
මොකක්ද, ඔයා එයාව ආපහු ගත්තද?
අනිත් රෑ ෂිබුයා වලදි ඔයා එයා එක්ක කොහොමද ඉවර කලේ කියලා කෑ ගැහුවේ නැද්ද?
එයා කඩවසම් නම් මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනවා.
උන් මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?!
හොඳයි, පෙනුම විතරයි වැදගත් නම්, ඔබට තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා පෙනුම සහ ධනය ගැන සැලකිලිමත් කියලා, මාරි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම එක්කෝ කඩවසම් නැත්නම් මහත වයසක කොල්ලෝ!
අපි කවදා හරි වාහනයක් යමු.
මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ!
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
එක කටක් කෑවොත් මම ටෝස්ට් කරනවා
ඇත්තටම, මම හරිම තැනින් තැන ඉන්නේ!
මෙය ආලය විශේෂඥයින්ගේ පැකට්ටුවක් සහ සියයට එකක පිරිසක්!
මම කොටි ගුහාවට ගිය අයාලේ ගිය මීයෙක්!
වීදුරුවක් බොන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි. ෂැම්පේන්, හරිද?
හේයි, චිසුරු-චාන්!
ඕ, උමි-කුන්.
ආවට ස්තුතියි!
සහ ආරාධනාවට ස්තූතියි.
ඒක හරිම ලස්සන ඇඳුමක්!
කළු පාටත් ඔයාට හොඳට පේනවා.
ස්තූතියි.
කිනෝෂිත-කුන්, ඔබව නැවත දැකීමත් සතුටක්.
එච්-හෙලෝ.
එයා මගේ නම දන්නවා.
හා! ඒ බියකරු මතකයන්!
හේයි, උමි! මස් පිච්චෙයි!
මම දැන්ම එන්නම්.
පස්සේ හමුවෙමු, හරිද?
ඔව්.
හහ්? එයා එහෙමම ගියාද?
ඉතින් ඔහුට ඇත්තටම සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවක් තිබුණේ නැද්ද?
හේයි, ඒ චි-චෑන් නොවේ නම්!
"චි-චාන්"?!
හායි, යුඩයි-කුන්.
"යුදායි-කුන්" කවුද?!
අපි කොගනෙයි-සන් සමඟ ඒ නාට්‍යයේ ඡායාරූප පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමු.
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න, චි-චෑන්.
මේ පැත්තට එන්න.
ඉන්න—
ඔහුට එකතු කර ගත හැකි හොඳම ව්‍යාජ සිනහව
චිසුරු-චාන්!
ආයුබෝවන්!
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත!
කොහොමද ඔයාට?
අපි එළියට යන්න කලින් කරපු රංචුව ඒකයි.
හේයි, මට ඒක මතකයි.
රූමත්
විහිළු කරන්න එපා. ඔවුන් හුදෙක් සගයන් පමණයි.
මිසුහාරාට පවා සමහර විට ජාලගත වීමට සිදුවේ.
විය...
පාලනය කරගන්න එපා! මම වැඩිහිටියෙක්!
මම දකියි.
ඉතින් මේකයි.
මිසුහාරා ජීවත් වන ලෝකය මෙයයි.
මිනිත්තු 5 කට පසුව
අපි හැමෝම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා, හරිද?
මිසුහාරා කොහෙද දුවගෙන ගියේ?
මට විශ්වාසයි එයා කවදා හරි ආපහු එයි කියලා...
නමුත්, ඔව්, මම හිතන්නේ එයාට මාත් එක්ක ඉන්නවට වඩා එලියේ විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
මට බඩගිනියි, ඒත් මට කෑමක් අරන් එන්න එතනට යන්න බෑ!
යට යට
මට පැය ගණන් මේ වගේ දුක් විඳින්න වෙයිද?
සමාවන්න.
මම හෙලෝ කියමින් වටේ ගියා.
මිසුහාරා... ඇය මා වෙනුවෙන් ආවාද?
ඔහ්, ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට අනිත් නළු නිළියන් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
හහ්?
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න ආරාධනා කළා. මම ඔයාව තනියම දාලා පැනලා යන්නේ නැහැ.
මිසුහාරා...
කෑමට සූදානම්ද?
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
එල්-අපි යමු.
රසයි!
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
සහ පැයකට පසුව
සහ පැයකට පසුව...
කොල්ලා, මිසුහාරා මාව හොයාගෙන ආවට මම කවදා හරි සතුටු වෙනවද?
මගේ පහත්කම මාව පොඩි කරමින් තිබුණා
නැත්නම් මේ සම්මතයන් සමූහයෙන් මම බේරෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
උමි-කුන් අද රෑ මිසුහාරාට ආරාධනා කළේ ඇයි? එතකොට මට?
ඇත්තටම චිත්‍රපටියේ සාර්ථකත්වය සැමරීමටද?
නමුත් කිසිම අරමුණක් නොමැතිව මිසුහාරාට එළියට එන්න කියන කෙනෙක් නැහැ.
කුණු සිතුවිලි රේඛාව
බ්ලබ්-බ්ලබ්?!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
උ-උමි-කුන්?! ඇයත් එක්ක තනියමද?!
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවාද?
ඔහු ඇය සමඟ කතා කිරීමට පැමිණි බව පෙනේ.
මම නැති වෙලාවේ එයාලා මොනවා ගැනද සාකච්ඡා කළේ?
ඔහු අවසානයේ ඔහුගේ පියවර ගන්නවාද?!
මම ඔහුට නැවත ට්වීට් කිරීම ගැන ස්තූති කළා විතරයි.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම අපිට උදව් කළා.
මෝඩ වෙන්න එපා. ඔය දෙන්නා එච්චරයි.
හේයි, අහ්...
අපිට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු තම පියවර ගනිමින් සිටියේය.
ගාහ්! මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මිසුහාරා නෙවෙයිද?
ඉන්න, මම?
කරුණාකරලා. ඔයා හොල්මනක් දැක්කා වගේ ඉන්න එපා.
සමාවන්න, Chizuru-chan.
එපා, කෑම නියමයි.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්.
එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද? මොකක් ගැනද?
S-ෂුවර්, මම හිතන්නේ.
නියමයි! එහෙනම් අපි එතනට යමු.
UmiNakano @center-ofthesea නළුවා Shibuya, Tokyo අප්‍රේල් 20XX එක් විය අනුගාමිකයින්: 278,314
මොකක්ද? අනුගාමිකයින් 270,000ක්?
ඔහු තවත් 40K ලබාගෙන ඇත.
එයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි!
අනුගාමිකයන් 270,000ක් ඉන්න කෙනෙක් මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමති මොනවද?
සාර්ථක සමූහ අරමුදල් සැපයීමේ ව්‍යාපාරයකට සුබ පැතුම්.
මම මෑතකදී ඒ ගැන ගොඩක් හිතනවා. මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ සියල්ල ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
හහ්? ඔහ්, ස්තූතියි.
සමූහ අරමුදල් සැපයීම ගැන?
බ්ලා බ්ලා
හොඳයි, මුලින්ම, ඔබ වේදිකාව තෝරා ගන්න, කැම්ප්ෆයර් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔව්?
නමුත් එක් එක් වේදිකාව විවිධ ප්‍රභේද සඳහා විශේෂිත වේ.
හා ඇත්තම ද?
වාව්, මම ඇත්තටම සංවාදයක් පවත්වනවා.
ඒ ගැන සියල්ල ඔබ දන්නවා ඇති කියලා විශ්වාස කරනවා!
ඔයා ඒක කලින් හොයලා බැලුවද?
නෑ, ඒ ඔක්කොම මේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරය අතරතුර.
ඔහ්, වාව්! ඔයාට ඇත්තටම ඒක කුඩු කරන්න පුළුවන් නේද?
මොකද වෙන්නේ? එයා මට ගෑස් ගහනවා.
එයා හරිම හොඳ සවන්දෙන්නෙක්!
එවැනි දක්ෂයෙක්
මම ඔයාට ගොඩක් ගරු කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, චිසුරු-චාන් විශිෂ්ට නිළියක්, ඒ වගේම තත්වය ඒ ආකාරයෙන්ම තිබුණා.
නමුත් ඔබ එය භාරගෙන ක්‍රියාමාර්ග ගත්තා, ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළා, එය සාර්ථක කර ගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම චිත්‍රපටියක් පවා ඉවර කළා.
ගරු කරනවද? කවුද, මමද? ඔයා විහිළු කරනවද?
ඒක කාටවත් කරන්න බෑ.
ඔව්, අපි පින්තූරයක් ගමු.
හහ්?
අවස්ථාව සනිටුහන් කිරීමට
පින්තූරයක්?!
බාබකියු කියන්න!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මට එය මාර්ගගතව පළ කළ හැකිද?
ආහ්, ඇත්තෙන්ම, මම හිතන්නේ...
අර 270K කතා කරනවා
කවුද ඒකට එපා කියන්නේ?
වාව්, ඔහු ඇසිපිය හෙළනවා.
මිතුරෙකු සමඟ බාබකියු.
එයා ඒක එක මොහොතකින් එළියට ගත්තද?
එයාට ඒ වගේ නරක පුරුදු තියෙනවද?!
නෑ, එයා ඕනෑම කෝණයකින් හොඳට පේනවා.
රැකියාවේ නිපුණ නළුවා.
ඩයිකන්යාමා ATM එකේ තියෙන හිස්ම සිනහව
හහ...
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබට ඒ මම බව යන්තම් පැවසිය හැකිය.
හේයි, මේ වාක්‍යය ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
"මමත් එයාට කැමති නෑ."
"මමත් එයාට කැමති නෑ." ඒක හරි.
කවුද එහෙම අහන්නේ?
උමි-කුන් හොඳින්ද?
ඉන්න, මොකක්ද?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ? "මමත් එයාට කැමති නෑ"?
එයා මගෙන් ඒ වාක්‍යය ගැන අහනවා?
එයා මගෙන් ආලය සම්බන්ධ දේවල් ගැන අහනවා?
මම-ඒක පිටපතක පේළියක්ද?
නෑ, ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, මට නම් තේරෙන්නේ නැහැ ලස්සන කොල්ලන්ගේ හිතට එන දේවල්.
ඔහ්, නමුත්... ඔයා දන්නවද...
ඒකෙන් පේන්නේ එයා එයාට කැමතියි වගේ.
ඔව්, මටත් එහෙමයි.
අද රෑ ආවට ස්තූතියි. ඔයත් එක්ක කතා කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
මොකක්ද, අපි ඉවරයි?!
සමූහ අරමුදල් සැපයීම ගැන ඔබෙන් විමසීමට ලැබීම ගැන සතුටුයි. මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
මෙන්න මගේ ගිණුම.
ඔහ්, හේයි, මට ඔයාව LIVE එකට එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
මම හිතන්නේ අපිට හොඳ යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්!
ස්තූතියි...
එයා හරිම සිසිල්.
හරිම ආකර්ශනීයයි...
මම හිතන්නේ අපිට හොඳ යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්!
අපිට පුළුවන්!
අපිට යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන්! එයා ජීවත් වෙන්නේ වෙනස්ම ලෝකයක!
අපට පොදු කිසිවක් නැත!
කොහොම හරි, අන්තිමට එයාට මගෙන් ඕන වුණේ මොකක්ද?
සමූහ අරමුදල් සැපයීම ගැන අහන්නද ඕන වුණේ?
ඇත්තටම?!
වාව්, ඒ රීට්වීට් ඔක්කොම බලන්න.
මම ඔහුගේ සෙවනැල්ලේ සිටිමි.
මිසුහාරා ඒකෙ නෑ.
කවුරුහරි ඒක දැකලා ඇහුවොත් මට කතා කරලා ගොඩ එන්න පුළුවන්.
ඒත් මචං, එයා හරිම සරාගීයි.
ස්කී! රසයි!!
තේරුමක් තියෙනවා. උණුසුම් වීම ඔහුගේ රැකියාවේ කොටසක්.
ඔහු ඒ සඳහා බොහෝ කාලයක් හා වෑයමක් දරනු ඇත.
ඒ වගේම ඔහු හරිම හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
පෙනුමට ආදරෙයි.
නිදාගන්න කලින් ඔයාගේ මූණ බලන්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි. මම හොඳට නිදාගන්නම්. ස්තූතියි.
මිසුහාරාට අන්තර්ජාල පැවැත්මක් නැති බව පෙනේ,
නමුත් ඇය එසේ කළා නම්, ඇයට බොහෝ අනුගාමිකයින් ද සිටිනු ඇත.
#ස්තුතියි නැවුම්බව වෙනුවෙන්
ඔවුන් පෙරහුරුවලදී ගත් ඡායාරූප පළ කරනු ඇත, එකිනෙකා නැවත ට්වීට් කරනු ඇත,
මේ කණ්ඩායමට ආදරෙයි! #පුහුණු කාලය
ලයික් 10,000ක් වගේ ලැබෙනවා, "ඔයාලා දෙන්නම නියමයි!" වගේ පිළිතුරු ගොඩක් ලැබෙනවා.
හරිත කාමරයේ චිසුරු-චාන් හමු විය!
ඒ වගේ යුවළක් තමයි "පරිපූර්ණ යුවළ" කියලා ඔයා කියන්නේ.
ඔහ්.
මිසුහාරා!
ඔය දෙන්නා ටික කාලෙකට ගිහින් හිටියා. මොනවා ගැනද කතා කළේ?
C-Crowdfunding සහ තවත් දේවල්. ඔහු උනන්දු බවක් පෙනුනා.
මොකක්ද? ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඔව්, හරියටම අවසානයේ...
"මමත් එයාට කැමති නෑ" කියන වාක්‍යයෙන් මම මොකක්ද තේරුම් ගත්තේ කියලා එයා ඇහුවා.
හහ්?
හරිම අමුතුයි නේද? ඒ වාක්‍යය විතරයි.
"මමත් එයාට කැමති නෑ." සන්දර්භයක් නෑ, කිසිම දෙයක් නෑ.
මම හිතන්නේ එයාටත් පෙම් සබඳතා ගැටලු තියෙනවා. කවුද දැනගෙන හිටියේ?
ඇත්තටම මට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොනා හරි...
හහ්?
මිසුහාරා? ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම රතු වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා බීලද?
D-මගෙන් අහන්න එපා!
ඔයා තවත් රතු වෙන්නේ ඇයි?
මම එහෙම නැහැ! එයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?!
ඇයි ඔයාට පිස්සුද?
ඕව්! ඔයා මගේ කකුල පෑගුවද?!
චිසුරු-චාන්.
විනාඩියක් තියෙනවද?
හහ්?
මිසුහාරා ගිහින්.
මම හිතුවේ ඇය ආපහු පඩිපෙළ නැග්ගා කියලා.
සමහරවිට ඇය පහළ මාලයේ තියෙන කාමරවලින් එකක ආයුබෝවන් කියමින් ඉන්නවා ඇති?
මම හිතන්නේ තැන රෑ 9 වෙනකම් බුක් කරලා තිබුණා, ඉතින් අපි පැය භාගයකින් ඉවර කරයිද?
ඔවුන් මිතුරන්.
අඳුරු බව
මට යන්න බෑ...
මිසුහාරා ආෆ්ටර් පාටි එකට යයිද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි කරයිද?
ඕ, මිසුහාරා.
තවත් සුභ පැතුම්? ගොඩක් අයව අඳුනනකොට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒ අපේ මිසුහාරා!
ඔව්...
ඇය මානසිකව වැටිලා වගේ. මොකක් හරි උනාද?
ඇය අකමැති කෙනෙක්ව දැක්කද?
දුක්බර ක්ලිචේ (15/100)
සාදය ඇත්තටම පටන් ගන්නවා නේද?
හැමෝම ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
ඉක්මනින් යන්න ඕනද?
හහ්?
කුමක් ද?!
මම ටිකක් හුස්ම ගත්තොත් කමක් නැද්ද?
S-ෂුවර්, ඉදිරියට යන්න.
වෝහූ! සාදයෙන් එළියට ආවේ මිසුහාරා එක්ක ඩයිකන්යාමා ඇවිදින්න දිනයක් ගත කරන්න!
මට වාඩි වෙන්න වැඩි වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
වෙඩි තියන්න. මම බලාගෙන ඉන්නකොට කතාව නතර වුණා.
දැඩි දැඩි
මට දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන!
හරි, මම එයාට මාමි-චෑන් ගැන කියන්න ඕනේ.
ඉතින්, මාමි-චාන් සහ මගේ ආච්චි මෑතකදී කතා කරනවා වගේ.
ඉන්න, මාමි-සැන්?! ඔයා කියන්නේ...
ඕහ්, නෑ, ඒක හරි.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි වෙන්න ඇති
ඇය කිබේගේ උපාධි නිබන්ධනයේ කොටසක් ලෙස උදව් කරනවා විතරයි.
ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය.
මම ආච්චිට කිව්වා ඔයාවත් උස් මහත් කරන්න එපා කියලා.
ඔව්-ඔව්?
නමුත් නගෝමි-සැන්ට ඇත්තටම තමාව නවත්වා ගත හැකිද?
මං ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඇයට පණිවිඩය ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
ඇය ගැන කණගාටුයි.
D-මෙම සාද බොහෝ විට සිදුවනවාද?
ඉඳහිට, මම හිතන්නේ?
අවසන් සාද සහ නිෂ්පාදකයින්ගේ බීම සැසි සහ තවත් බොහෝ දේ ඇත.
වාව්...
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒත් මචං, ඒක සුපිරි ෆැන්සි එකක්. ඒක හරියට ආකර්ෂණීය බවකින් සහ අධික වියදම්වලින් පිරුණු රාජධානියක් වගේ දැනුනා.
ඒත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම මිසුහාරාගේ තනි ගීතය වගේ.
ඒ ලස්සන කොල්ලෝ හැමෝම වට කරගෙන ඉන්නකොට එයාට තරු පිරුණු ඇස් පේන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඇය නිළියක් සහ කුලියට ගත් පෙම්වතියක්.
"මම බලන්නේ නැහැ" වගේ දෙයක් කියයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ කියන්නේ මගේ හැඟීම් මම එයාට කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලියි.
ඇය මගේ ලෝකයයි!
හේයි, මිසුහාරා, ඔයා සහකරුවෙක් හොයනවද?
මම කියන්නේ, පෙම්වතෙක් වගේ, නැත්නම් මොකක් හරි.
ඔබ සමඟ සහ ඔබ වෙනුවෙන් සිටින කෙනෙක්.
ඔයාට විකල්ප නැති තරම් නෙවෙයි, ඒත් ඔයා තාමත් තනිකඩයි.
මම කල්පනා කරන්නේ ඒක නිසාද කියලා
ඔබ එය ඔබේ රංගන ජීවිතයට අහිතකර ලෙස සලකනවා.
නෑ, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
මේ දවස්වල බොහෝ නිළියන් තමන්ගේ ප්‍රේම සම්බන්ධතා ප්‍රසිද්ධ කරන්නේ තමන්ට හානියක් නොවන විදිහටයි.
ඒ වගේම පෙම් සබඳතාවලින් ඈත් වෙලා ඒකෙන් එන හැම ප්‍රශ්නයකින්ම නිදහස් වෙන එක හොඳයි.
ඒ වගේම, ඔව්, ඒක තමයි මාත් එක්ක සහ මට ඉන්න කෙනෙක් හොයාගන්න හොඳම ක්‍රමය.
ඒ කිව්වට, සම්බන්ධතාවයක ඉන්න අතරේ කුලියට දෙන GF කෙනෙක් විදියට වැඩ කරන එක ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි.
ඉතින් මට කෙනෙක් හම්බුනා නම්, මම අයින් වෙනවා.
ඔව්-ඔව්?
ඒ හැර...
සහ ඊට අමතරව?
මම කෙනෙක්ට ආදරේ කළා නම්, මට විශ්වාසයි මම ඒගොල්ලොත් එක්ක එළියට යන්න කැමති වෙයි කියලා.
මට හැමදාම එයාලා එක්ක ඉන්න ඕන.
අපි සීතල ශීත රාත්‍රීන් වලට ළං වෙනවා නේද? අපි යමු.
මට රාමන් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ඕන වෙනවා.
ඔයා කසුයා-කුන් වෙන්න ඇති නේද?
මේ හැම කෙල්ලෙක්ම බොරු සම්බන්ධතා වලට පැටලෙන්නේ ඇයි?
එයාලා කැමති නැති අය එක්ක?!
මම හරිම මෝඩයෙක්.
කුලී පෙම්වතියන්...
ඔවුන් තම "පෙම්වතා" සේවාදායකයින් සමඟ ව්‍යාජ සබඳතා රඟපානවා,
සිය දහස් ගණනක් ආලය ගැටළු අසන්න,
සහ සිය දහස් ගණනක් හමුවීම් සිදු කරයි.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්, "මිසුහාර චිසුරු" චරිතය තුළ
උපරිමයෙන් ජීවිතය ගත කරන ගැහැණු ළමයෙක්,
සහ ආදරය හා ප්‍රේමය ගැන සිහින දකින ගැහැණු ළමයෙක්.
දැන් මම ඒක දන්නවා, මට ඔයාව කාටවත් අයිති කරගන්න ඕන නෑ!
ඔයා නෙවෙයි!
මගේ හිතේ තිබුණු මීදුම ඉවත් වුණා,
මම තීරණයකට ආවා.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ එදින රාත්‍රියේය.
ඒ මගේ දේවදූතයා චිසුරු. ඔයා ඒ නිල ඇඳුමෙන් කෙළින්ම නොකවුට් කළා.
මට ඩෙජා වූ හැදෙන්නේ ඇයි?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඇඳුමකින් ඔබව හොඳින් බැලීමට.
මම ඔයාගේ හැම ඇඳුමක් ගැනම දන්නවා.
ඇය නියම මිසුහාරා ස්ටෑන්!
මමත් ඉක්මනින්ම ඒ දේම අඳින්නම්! මම මගේ දේවදූතයා එක්ක ගැළපෙනවා!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?!
කොහොම හරි, ඊළඟ වතාවේ Rent-a-Girlfriend එකෙන්:
"තීරණය සහ...
...පෙම්වතිය."
සන්සුන් වෙන්න, මටත් ඔයාට එකක් තියෙනවා. ඔයාට ජෝඩු පෙනුමක් ලැබෙයි!
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
"තීරණය සහ පෙම්වතිය"
වෘත්තීයභාවය පිළිබඳ චිත්‍රය.