පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
කැරෝකී ගම්මානය
"තීරණය සහ පෙම්වතිය"
කරුණාකරලා! රුකා-චාන්!
අපි වෙන් වෙමු!
මම මිසුහාරාට ආදරෙයි!
මට කණගාටුයි!!
මම ආයේ කවදාවත් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ!!
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා! දැන් මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඒක තේරුම් ගත්තේ නෑ කියලා?!
කුමක් ද?!
මම කලින් එයාගේ නම ෂිෆ්ට් බෝඩ් එකේ ලියා තියෙනවා දැක්කා!!
අපේ හමුවීම් වලදී ඔයාගේ හිත හැම වෙලේම වෙන තැනක.
ඒ වගේම ඔයා හැම වෙලාවෙම සෙන්ටිමීටර 160ක් විතර උස, කළු පාට දිග කොණ්ඩයක් තියෙන ඕනම කෙල්ලෙක් දිහා බලනවා!
ඔබේ අත් අකුරින්!
අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ මිසුහාරා කෙනෙක් නැහැ!
හරිම කෲරයි! ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?!
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඕනේ!
මම ඔයාට මොනවද කියන්නේ?!
ඔව්, නමුත් අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ අත්හදා බැලීමේ පදනමක් මත පමණයි!
මේක හාරම් රොම්-කොම් එකක් නම්, රසිකයෝ මේක කෑලි කෑලි වලට ඉරා දායි!!
මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර කල් ඔයාට කිව්වේ නැති එකට!
ඇත්තටම
නමුත් මට මේ විදියට හැඟෙද්දී, නඩු විභාගයක් විදිහට වුණත්, ඔයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක ඇත්තටම අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා.
ඒ වගේම අවුරුද්දකට ආසන්න කාලයක් ගත වෙලා!
අහ්
ඒ දේවල් වැඩක් නෑ!
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ!
මංමුලා සහගත ගැටුම
හ්-වෝ, මාව අතාරින්න!
අපි එකට ඉන්න ඉරණමට උරුම වෙලා!
මම ඒක කරන්නේ නැහැ, හරිද?
මොනවා වුනත් මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්නේ නෑ!
එහෙනම් මේක "අත්හදා බැලීමක්"!
ආඝ්‍රාණය කරන්න
තවමත් දුකයි
කසුයා-කුන් හරිම මෝඩයෙක්! හරිම අසංවේදීයි!
හදවතක් නැති
එයා මට එහෙම කිව්වට මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඕර්නි බූරුවා
මට තේරෙනවා මම එයාව මේ සම්බන්ධෙට පයින් ගහලා කෑ ගැහුවා කියලා.
ඒ වගේම ඔහු මුල සිටම චිසුරු-සැන් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටි බවත්.
ඇය කුලියට ගත් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මිසුහාරා...
ඕනෑම කෙනෙකුට ඉල්ලිය හැකි හොඳම පෙම්වතිය!
මම කියන්නේ, ඒකයි මම මුලින්ම එයාට ආදරේ කළේ.
නමුත් ඔහු හදිසියේම වෙන්වීමට ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
ඔහු සමඟ යමක් වෙනස් වී තිබේද?
ඔහ්?
ඇය ආපහු ආවා.
හහ්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
කසුයා, ඔයා මෝඩ දෙයක් කරන්න හිතන්නේ නැහැ නේද?
නිහඬතාවය ඔව් වගේ
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
චිසුරු-සන් කුලී පෙම්වතියක්!
ඔයා කරන්න යන දේ ගැන ඔයාට යන්තම්වත් අදහසක් තියෙනවද?!
ඒක බරපතල ගිවිසුම් කඩ කිරීමක් වේවි! ඔයාට ආයේ කවදාවත් චිසුරු-සැන්ව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
සෙලවීම සෙලවීම
හහ්? මම හිතන්නේ මට දැන් ලොක්කා කතා කරනවා ඇහුණා.
හරි, ආපහු වැඩට යන්න.
ඉන්න, අපි කතා කරලා ඉවර නෑ!
මම කියන්නේ, ඇය දැනටමත් තේරුම් අරන් ඉන්නේ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ගෙදර යනකම්ම මගේ පස්සෙන් එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දන්නේ නැහැ, ඔයාට ඕනම වෙලාවක චිසුරු-සැන් එකට හැප්පෙන්න පුළුවන්.
මේ නිසා ඔබ අසල්වැසියන් වීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඇය මට එහෙම කරනවට බැන්නාට බැන්නාට, මම ඇයව කුලියට දීම දිගටම කරගෙන ගියා.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයාද?
ඔයා නිසා තවත් එළියට යන්න බෑ.
එළියේ ආරක්ෂිත නැහැ!!
බැල්කනියට යන්නත් එපා!!
ඔයා මගේ අම්මාද?
මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නද?
නෑ, මම තනියම හොඳින්!
එළියට එන්න එපා!!
ඇය මට තවත් අකමැති වුණත්, මම ඇයව බලන්න දිගටම ගියා.
ඔහ්, මගේ රෙදි ඉවරයි.
මම ඇය වෙනුවෙන් චිත්‍රපටයක් පවා හැදුවා.
අපි කියමුකෝ, එයා මගෙන් එළියට ඉල්ලනවා කියලා...
එහෙම උනොත් එහෙමද? හරිද? මම දන්නවා ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා තමයි මගේ හිතේ ගොඩක් දවස්වල හිටියේ.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම ඔයාව මඟ අරින්න හිතුවේ නෑ.
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා.
හහ්?!
හහ්?
ඒ මොන වගේ චරිතයක්ද?
නෑ! මට කවදාවත් බැහැ!
ග්‍රාන්ට බොරු කීමේදීත් එය එසේම විය.
අපි එකට නැහැ කියලා - අපි වෙන් වුණා කියලා - ඇයට කියන්න මම නිතරම දුක් වුණා.
ඇයට කියන්න හොඳම වෙලාව කවදාද කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් මේ සියල්ලටම හොඳම විසඳුම
සියල්ලටම වඩා පැහැදිලිව පෙනෙන එකක් විය.
මට බොරුව සත්‍ය බවට පත් කරන්න විතරයි සිද්ධ වුණේ!
ඒයි මේ.
මට මේ කන්ද උඩ මැරෙන්න ලෑස්ති වෙන්න විතරයි ඕන වුණේ.
ඇයි ඔයා නිහඬව ඉන්නේ?
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත් කමක් නැහැ. මම ඒක කරන්න හිතුවා.
ඔයා අමුතුයි.
ඉන්න!
ඒක වුණාම, මම මගේ පවුලේ අයට සහ කිබේට හැමදේම කියන්නම්!
මිසුහාරා...
සියල්ලටම වඩා, මට තවදුරටත් මාව නවත්වන්න බැහැ!
මම මිසුහාරාට එළියට එන්න කියනවා!
සමාවන්න...
මට ටිකක් හදිසියි.
හේයි!
මම ඔතන ඉන්න! නොපෙනී යන්න එපා!
ඔව්.
ඔහුගේ මුහුණේ ඒ පෙනුම මොකක්ද?
මිසුහාරාගේ ගෙදර.
මට මේක හැමදාම ප්‍රමාද කරන්න බෑ.
දැන් කාලයයි! අපි පටන් ගත්තා!
හහ්?
ඉන්න, මොකක්ද? ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
එන්-නා, ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔයා? හිස් අතින්ද?
ඕ-ඔහ්, මම දැන් සරත් සෘතුවේ හොඳ ඇවිදීමකට පිටත් වුණා.
ආහ්, වෙනස් වන සෘතු වලට ආදරය කළ යුතුයි
AA- කොහොම උනත්, ඔයා මොකටද ඔච්චර හදිස්සි වුණේ?
හොඳ වේලාවක්
මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
මට...?
හහ්?
මම මෙතන ඉන්නවා, ඒ කියන්නේ අපි කසුයාගේ කාමරේ ඉන්නවා කියන එක.
මොකක්ද?!
මාමි-චාන් අපි ගැන දන්නවාද?!
අපි තාමත් හමුවෙනවා කියලා?
හේයි, ඒක තියාගන්න!
මිනි-චෑන් ඉන්නේ අල්ලපු ගෙදර.
ශබ්දය වැඩියි!!
ඔයාගේ මූණ අවුල් වෙලා.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඔයාට මට දොස් කියන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද-ඒත් ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා මාමි-සැන් ආච්චි නගෝමි ළඟට එන එක ගැන කිව්වට පස්සේ මම ඒ ගැන හිතුවා.
"අප්‍රේල් 10. කොකෝ බෑග් එක. සුදු."
මාමි-සන් ඔයාගේ නවාතැනට ආපු රෑ මම අරන් ගිය බෑග් එක තමයි ඒක.
මම දිනවලදී අඳින සියලුම ඇඳුම් ගැන සටහන් තබා ගන්නවා.
මම එහෙම කරන්නේ මගේ ඇඳුම් නැවත නැවත කරනවා කියලා සේවාදායකයින් සිතීම වැළැක්වීමටයි.
මොනතරම් වෘත්තිකයෙක්ද?
වාව්, ඒක නම් පුදුමයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඒක කොහොමද අදාළ වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ ඉකෙබුකුරෝ බලා යන දුම්රියේදී මම මාමි-සැන්ව මුණගැහුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඒක ඇත්තටම හොඳ බෑග් එකක්.
ඒක CoCo ගේ අලුත්ම එකතුවෙන් නේද? අලුත්ද?
මටත් ඒ කාලේ ඒ බෑග් එක තිබුණා.
මම ඒක ගත්ත වෙලාවෙම එයා මගෙන් හරියටම ඇහුව විදිහ ගැන මට මොකක්දෝ අප්සෙට් එකක් දැනුනා.
ඇය දෙකයි දෙකයි එකට දාන්න හැදුවා.
මම හිතන්නේ ඇය ඒ බෑගය කලින් දැකලා තියෙනවා, මේ මහල් නිවාසයේදීම.
ඉන්න, ඇය දැක්කද?
එතකොට මගේ මහල් නිවාසයේ මිසුහාරාගේ බෑගය දැක්කද?
කසු-කුන්?
ඔයා ගෙදරද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
B-නමුත් මම හිතුවේ අපි ඔයාගේ දේවල් හැංගුවා කියලා!
ඒ රාත්‍රියේ
මගේ සපත්තු විතරයි. බෑග් එක ගැන මට විශ්වාස නෑ.
ඉන්න! ඔයා මේක ගැන ඕනාවට වඩා හිතනවා ඇති!
මම කියන්නේ, ඇය සම්බන්ධ වුණේ අපේ ආච්චි එක්ක නෙවෙයි, ආච්චි එක්ක!
සමහරවිට ඇය අහම්බෙන් ඔබේ බෑගය ගැන උනන්දු වෙන්න ඇති!
විනාශය
G-මට තත්පරයක් දෙන්න! මගේ අදහස් පිළිවෙලට තියගන්න!
නමුත් තවමත්... කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ නේද?
මාමි-සන් දන්නවා.
අපි තවමත් හමුවෙන බව ඇය දන්නවා.
අපි ඊට වඩා දෙයක් කරනවා කියලා එයා හිතුවොත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙනවා.
ඇය කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ. කාටවත්.
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්න යනවා කියලා අපි උපකල්පනය කළ යුතුයි.
ඒ කිව්වේ,
අපිට ඒ ගැන ඇත්තටම කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපට කළ හැක්කේ බලා සිටීම පමණයි.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ එයා ඔයාගේ ආච්චි ළඟට ආවේ ඇයි කියලා,
නමුත් අපි දෙන්නම අපේ දෙපා මත රැඳී සිටීමට වග බලා ගත යුතුයි.
හා! මාමි-චාන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?!
ඇයි එයා මට මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?!
ශබ්දය අවලංගු කරන බ්ලැන්කට්ටුවක්
අපි ගැන දැනගෙන ඉන්නකොට එයා ග්‍රාන් එක්ක යාළු වුණාද? ඒක නම් ඇත්තටම භයානකයි!
ඇය මිසුහාරාට නවත්වන්න කිව්වා, ඒ නිසා ඇය පිස්සු වැටිලා ඇති බවට සැකයක් නැහැ.
ඒ වගේම කුලියට ගත් පෙම්වතියක් මගේ මහල් නිවාසයට ඇතුළු වීමම ලොකු තහනම් කිරීමක්!
එයා අපිව කවදා එලවයිද, කාටද කියලා කියන්න බෑ!
මෙය පෙර නොවූ විරූ අර්බුදයකි!
එයා මාව block කරලා ඇති.
අනේ, මට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න විදිහක් නෑ!
විශේෂයෙන්ම අපි අනිත් දවසේ ඒ පොඩි කතාබහෙන් පස්සේ!
මම තමයි මෙතනට වගකිව යුත්තේ.
මම දිවුරනවා මම ඔයාව වරදින් ආරක්ෂා කරනවා කියලා!
සුපිරියටම රඟපෑවා
මම ලොකු ක්‍රීඩාවක් ගැන කතා කළා, නමුත් මෙන්න මම නැවතත් බල රහිතයි.
නෑ, ඉන්න, මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා!
මම ඇයට එළියට එන්න කියන්න ඕනේ!
හැකි විගස!
ඔහු අදහස් කළේ කුලී පෙම්වතිය ගැන.
ග්‍රෑන් අවසානයේ සොයා ගත්තත්,
ඒ වෙනකොට මම මිසුහාරා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නම් ඇය මීට වඩා තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි!
මට බොරුව සත්‍ය බවට පත් කරන්න වෙනවා!
නමුත්...
මම ඔයාට ආදරෙයි! කරුණාකරලා මාත් එක්ක එළියට යන්න!
ඉඟියක් ලබා ගන්න
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නද?!
මොකක්ද? ඒක කොහෙන්ද ආවේ?!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේක තමයි වෙලාව කියලා?!
ගුහ්, මට ඒක කරන්න බෑ!
මම දැන් ඒක කරන්න ගියොත්, මම නොදැනුවත්වම මෝඩයෙක් වෙයි!
කොහොමහරි, මම කිබේ එක්ක ආයෙත් කතා කරන්න ඕනේ.
දේවල් කොතැනද කියලා සොයා ගැනීමට
මම ඉක්මන් කළ යුතුයි! නාස්ති කරන්න මොහොතක් නැහැ!
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
ඔයාට විශ්වාසද කිසිම අශෝභන දෙයක් පේන්නේ නෑ කියලා?!
තව එක පාරක් ඒ ගැන හොඳට හිතන්න.
හහ්? මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
කුඩාම විස්තරය පවා නොසලකා හරින්න එපා!!
මාමි-චාන්, ඒක තමයි!
ඔයා මාව හිරකරනවා මචං
සමහරවිට ඇය චිසුරු ගැන හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන ප්‍රශ්න රාශියක් ඇසුවාද?
මම ඔයාට කිව්වා, කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා. ඇය එයාගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
අපි ඉඳහිට කෙටි පණිවිඩ යවනවා, ඇය ඒක රැකියාවක් සොයන තරම් බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
මම කියන්නේ, ඇය ඔයාගේ හිටපු කෙනා.
කවුද දන්නේ ඇය ඇයට මොනවා කියයිද කියලා?
ඇය සහ නගෝමි-සැන් අතර ඇති සම්බන්ධය ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ මන්දැයි මට තේරෙනවා.
නමුත් කිබේ සත්‍යය දන්නේ නැහැ. ඔහුට සංඥා මඟ හැරෙනවා ඇති.
ඒ වගේම ඔහු ටිකක් මහතයි,
මොකක්ද, ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන්ද? ඔයා තාමත් ඇය ගැන උනන්දු නෑ නේද?
මම ඔයාට ගහන්නම්.
D- මෝඩ වෙන්න එපා! ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මට වහාම ගහන්න එපා!
ඔයා චිසුරු-සන් එක්ක යාළු වෙන්න පටන් අරන් දැන් අවුරුදු එකහමාරකට ආසන්නයි.
ඔයාට ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
මේ වෙනකොට, මට ඔයාව හිතින් මවාගන්න පුළුවන්, පල්ලියක ඉන්නවා,
සහ චිසුරු-සන් ඔබ අසල මංගල ඇඳුමකින් සිටගෙන සිටී.
ඒක මට පොඩ්ඩක්වත් පුදුමයක් වෙන්නේ නැහැ.
හාහ්, මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
අවංකවම කිව්වොත් එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
අවසානයේදී, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව ඔහු සහතික කරන බව මම දනිමි.
එයා ඇත්තටම සහෝදරයෙක්.
එයාට මොනවා හිතෙයිද...
මම මිසුහාරාව එළියට ඉල්ලලා, ප්‍රතික්ෂේප කරලා, ඊට පස්සේ එයාට ඇත්ත කිව්වොත්?
එයා මට ගැහුවද?
නැත්නම් සමහරවිට ඔහු මට හිනා වෙයිද?
මම ඔහුව සදහටම හඳුනනවා, ඔහු නිසැකවම මගේ හොඳම මිතුරා.
මම එයාට රහස හෙළි කළොත් එයා ග්‍රාන්ට කියයි කියලා මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම කණගාටුවට කරුණක් නම්, මිසුහාරාගේ ආච්චි තවදුරටත් ඒ ගැන සොයා ගනීවි කියා කරදර වීමට අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
සමහරවිට මම මුලින්ම කිබෙට විතරක් කියන්න ඕනේ.
තිත්ත...
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
හහ්?
ආයුබෝවන්... Mizuhara Chizuru-san.
අපි කතා කරන්න ඕනද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා
පට්ට මෝඩයා.
ඔබේ පපුව වසා ගැනීම නවත්වන්න.
විහිළුවක් කළා, චිසුරු-සැන්ගේ පෙම්වතා.
අපිට යන ගමන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
එකපාරටම මිසුහාරා කුලී පෙම්වතියක් කියලා එයාට කියන එක හරියට න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයක් එල්ල කරනවා වගේ වැඩක්.
ව්‍යසනයක්
ඒ වගේම එයා ග්‍රැන්ට කියන්නේ නැති බවට සහතිකයක් නැති විට මට කියන්න පුළුවන් දේවල් බොහොම අඩුයි.
මට ලිංගිකව හැසිරෙන්න හරිම ආසයි.
මුලින්ම මම ඒක තහවුරු කරගන්න ඕනේ.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
"මගේ රහස ග්‍රැන්ට කියන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?" කියලා මට අහන්න බෑ.
මේ චින්තන ක්‍රියාවලිය කුමක්ද?
යෝ, මේක ඇත්තටම ආදරය ප්‍රකාශ කිරීමක් වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
මේ මොකක්ද, ඉස්කෝලේ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන්, තිත්ත රසින් පිරුණු ගමනක්?
ඇත්තටම?!
හහ්?!
ඉතින්, ඒ මොකක්ද? ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන නම්, ඒක එළියට දාන්න.
ඔබ ගැන සහ චිසුරු-සැන්ගේ විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් ගැන අහන්න මම කැමතියි...
මොකක්ද-මම ඔයාට කියන්නේ ඇයි?!
S-ඉතින්, ඔයා මගේ සීයා ගැන දන්නවා වගේ.
මොකක්ද, Nagomi-san?
ඔව්... ඔව්...
ඔයා ඇයට කැමතිද?
හහ්?
යකෝ, සහෝදරයා?
මම ඇයට කැමතිද?
මට උත්තර දෙන්න!
හොඳයි, ඔබ?!
ඒක එයාට කැමතිද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි. අපි අපරාධවල හවුල්කාරයෝ.
මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් එයා මාව බලාගත්තා, ඒ නිසා මම එයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
"රැකවරණය"
සමාන
හරිද?
"කැමති"
හරිද...?
උහ්-හුහ්. එහෙමද?
මට කොහොමද?
හහ්?
මේ මොහොතේ ඉඳන් මට ඔයාව වෛර කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා හරිම අමුතුයි
ඕ, වහන්න!
මම අහන්නේ ඔයා මට කැමතිද නැද්ද කියලා!
ඔය මගුලේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න!
හොඳ ළමයෙක් වෙලා උත්තර දෙන්න!
ඕව්, ඕව්! හොඳයි, මම ඔයාට කැමතියි!
මට හිතෙන්නේ මේක කලින් වෙලා තියෙනවා වගේ
දැන් සතුටුද?!
ඔයා වැඩිපුර කැමති කාටද?
කවුද. කැමතිද. ඔයා. කැමතිද. තව?
ඇත්තටම, මේ මොනවද? ඔයා මාව හොඳටම බය කරනවා.
මේ මුළු කාලය පුරාම
මට ඒක පේනවා ඇති කියලා මම හිතනවා
මට උත්තර දෙන්න! ඔයා වැඩිපුර කැමති කාටද?!
ඇයි එහෙම නියෝගයක් තියෙන්න ඕන?!
ඔයා මගෙන් කොහොමද ඒකට උත්තර දෙන්නෙ, තෝ මානසික රෝගියෙක්ද?!
තමන්ගේම පවුලට සමාන කරන්න කවුද ඉල්ලන්නේ?!
හරි, ගඟක් ගැන හිතන්න! මෙතනම ගඟක් ගලාගෙන යනවා!
සටහන: නිදර්ශන අරමුණු
අපි දියේ ගිලෙනවා නම්, ඔබ කාවද බේරා ගන්නේ?
ඇය වැඩිහිටි පුරවැසියෙක්!!
නගෝමි-සැන්, ඩහ්! ඔබට ඔබේම සම බේරා ගත හැකිය!
මොකක්ද? ඕ-ඕ, එහෙනම් ඔයා ග්‍රාන්ව තෝරගන්නවා.
මට මැරෙන්න ඉතුරුයි...
ඊක්
ඔයා මොකක්ද, අසරණ පෙම්වතියක්ද?
ඇත්තටම, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සම්පූර්ණ වේදනාවක් වෙලා ඉන්නේ.
අහ්, මට කෙලින්ම පිළිතුරක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
රූප
මේ චිසුරු-සැන් ගැනද?
එච්-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?!
නගෝමි-සැන් හා සම්බන්ධ මාතෘකාවක් ගැන ඔබ කතා කරනවා. ඒක එක දෙයක් විතරයි වෙන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ, ඇය චිසුරු-සැන්ව පදික වේදිකාවක තියාගෙන ඉන්නවා.
දකුණට යන දේවල් ගැන ඔයා කරදර වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
තියුණු...
මොකක්ද, ඔයා වෙන් වෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇත්තටම, අපි ආලය කරන්නේවත් නැහැ. කවදාවත් ඉඳලා නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මෝඩයා! ඔයා කොහොමද ඒකට ඉඩ දුන්නේ?!
ඔයා වෙන කෙල්ලෙක් පස්සෙන් යන්නෙ නෑ නේද?
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
මම උපකල්පිතව කතා කරනවා!
මම නෙවෙයි!!
W- අපි හැමෝටම අපි කාටවත් රිද්දන්න ඕන නැති නිසා අපි දිගටම පොඩි පොඩි බොරු කියනවා.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔබ වෙන් වුවහොත්, ඔබට නගෝමි-සැන්ට කිසි විටෙකත් පැවසිය නොහැක.
Y-ඔයත් එහෙම හිතනවද?
චිසුරු-සන් ඇගේ මුළු ජීවිතයම වගේ.
ඇය කෝපයෙන් හා ශෝකයෙන් ඇද වැටෙන්නට පුළුවන.
ඔයාටත් ලේසියෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
ඇය අසනීප වී නැවත රෝහල් ගත කිරීමට සිදුවුවහොත්...
හේයි, තර්ජනයක් වගේ කියන්න එපා.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
ඇත්තටම, ඇය ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වෙනවා. මම මධ්‍යම පාසලට ඇතුළත් වූ දා සිට,
එයා කාමුක යෞවනියක් වගේ!!
ඇය පෙම්වතියක් සොයා ගැනීම සහ උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීම ගැන නැවත නැවතත් කතා කරමින් සිටියාය.
මට තේරෙනවා පවුලේ කඩේ එයාට වැදගත් කියලා,
නමුත් එය මට තනිවම දරාගත නොහැකි තරම් බරකි.
ඒත් මට තේරෙනවා. කිබේටත් එහෙමයි.
මම ඇත්තටම මුලින්ම එයාට කියන්න ඕනේ.
නමුත් හේයි...
ඇයට නොකියා සිටීම ඇයට තවත් රිදවිය හැකිය.
හහ්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද නගෝමි-සැන් හැමදාම උදේට කනියෝ-සැන්ගේ සොහොන බලන්න යන හැටි?
ඔව්, මගේ අම්මලාගේ...
මම උසස් පාසලේදී කිහිප වතාවක්ම ඇය සමඟ ගියා.
එහෙට ගිහින් ආපහු එන්න පැය භාගයකට වඩා ගත වුණත්,
ඇය සෑම උදෑසනකම ගියාය.
ඒක පුදුමයි නේද?
කිනෝෂිටා පවුලේ සොහොන
ඇය එහි කළේ කුමක්ද?
ඇය හිස් අත් දෙකෙන් වල් පැලෑටි උදුරා ගත්තාය, කඩමාල්ලක් එළියට ගත්තාය,
සහ සොහොන් ගල කැළැල් රහිතව පිරිසිදු කළේය.
ඇය සෑම අවස්ථාවකදීම මල් වලට නැවුම් වතුර පවා දුන්නාය.
ඒවා වියළී ගිය වහාම ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කළේය.
අවසානයේ ඇය දෑත් එකතු කර ගත්තාය
සහ යමක් මුමුණමින් කීවේය.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔව්, මම ඒක කීප සැරයක් දැකලා තියෙනවා.
ඇය කියන දේ ගැන මට කුතුහලයක් ඇති වුණා
සහ එක් වරක් හොරෙන් සවන් දීමට ළං විය.
ඇය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට දැනගන්න ඕන නෑ වගේ.
උරුමක්කාරයෙකු කෙරෙහි ඇගේ උමතුව...!!
මට පෙම්වතියක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති.
නැත්නම් අපේ ව්‍යාපාරය දියුණු වෙනකම් ඉන්න.
කිට්ටුවටවත් එන්න බෑ, මෝඩයා.
ස්වර්ගයේ සිටින කැනියෝ-සන්ට පමණක් ඇසෙන මෘදු හඬකින්...
අපේ පවුලට හොඳ සෞඛ්‍යයක් සහ ආරක්ෂාවක්.
කසුයා නිරෝගීව හා සතුටින් වැඩෙත්වා.
ඇය සෑම උදෑසනකම සොහොන බැලීමට ගියාය
ඒ වගේම කනියෝ-සැන්ගෙන් හැමදාම එකම දේ ඉල්ලුවා.
අහන්න, කසු-චින්, මේක පටලවා ගන්න එපා.
ඔබේ පරම්පරාව දිගටම කරගෙන යාමට නම් ඔබ දෙදෙනා විවාහ වෙනවාට නගෝමි-සන් කැමති නැහැ.
ඒ නිසා ඔයාට සතුටින් පිරි ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා ඇයට බොරු කියන්න එපා.
අපිට අවංක වෙන්නවත් බැරි නම්
අන් සියල්ලටම වඩා අපි සතුටින් සිටිනවාට කැමති එකම පුද්ගලයා,
එහෙනම් අපිත් අපායේ ඉන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්... Mizuhara Chizuru-san.
ඔහ්, සමාවෙන්න. මට වැරදි කෙනා ඉන්නවද?
නැත්නම් ඔබ රඟපානවාද?
හොඳින් රඟපෑවා, නිළිය!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා කරපු දේ පුදුම සහගතයි!
ඇත්තටම ඔබ ස්වාධීන චිත්‍රපටයකට සමූහ අරමුදල් රැස් කිරීමට සමත් වුණා!
මම හැමදාම හිතුවේ ඔයා ලස්සනයි කියලා, ඒ නිසා දැන් මට ඒ හැමදේම තේරෙනවා.
සන්සුන් වෙන්න. මම ආච්චි නගෝමිට හෝ කිබේ-චෑන්ට කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මට ඔබෙන් උදව්වක් අවශ්‍යයි.
නොමිලේ ඩෝනට් 1ක්
මට මාස්ටර් ඩෝනට් කූපන් පත් තියෙනවා! මට තනියම යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි!
වසන්ත සුළඟේ ආත්මාර්ථකාමී සකුරා පිපෙයි...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ! මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය, ඒත් ඔයා චිසුරු-සැන් එක්ක පෙරදසුන් දිගටම කරනවා!
සන්සුන් වෙන්න, රුකා-චාන්.
මම කොහොමද?!
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ටීවී එකේ පෙන්නන්න බැරි විදිහට නගරයට ගියා!
අපි එහෙම කළේ නැහැ!
තවමත් නෑ.
"තවම"?!
A-කෙසේ වෙතත්, ඊළඟ වතාවේ Rent-a-Girlfriend හි:
"පොරොන්දු වූ කාලය සහ...
...පෙම්වතිය."
"තාම නෑ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
ඔබේ මුඛය පරිස්සම් කරගන්න! මෙය ප්‍රවාහ වේදිකාවල ඉහළට යනවා!
S-ඒකට සමාවෙන්න.
ඔන්න ආයෙත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම!
"පොරොන්දු වූ කාලය සහ පෙම්වතිය"