පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
"පොරොන්දු වූ කාලය සහ පෙම්වතිය"
කණගාටුයි! නාන කාමරය භාවිතා කිරීමට පෝලිමක් තිබුණා.
ඔහ්, ඔයා කෝපි කළු පාටද ගන්නේ?
හරිම වැඩුනා
ඔව්.
මගේ කූපන් පත් අද කල් ඉකුත් වෙනවා, ඔයාට පේනවා ඇති. මම ඒ ගැන හොයලා බලන්නම්.
රසයි!
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මම කිබේ-චෑන්ට උදව් කරන වෙබ් අඩවිය සඳහා යෙදුමක් සඳහා සමූහ අරමුදල් සැපයීම ගැන සොයමින් සිටියෙමි,
සහ ඔබ හදිසියේම මගේ තිරය මතට පැමිණියා!
වගේ, බාම්
සන්සුන් වෙන්න. කිබේ-චාන් ඒක නොදකින බවට මම වග බලා ගත්තා.
ඉතින්, ඔයාගේ ආච්චි එක්ක කොහොමද?
ඔහ්, ඇය සමත් වුණේ නැහැ.
ඔහ්... ඒක භයානකයි.
ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය සියල්ල දන්නවා.
මගේ රංගන ජීවිතය සහ චිත්‍රපටය ගැන. ඇයට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඉතින්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
එන්න, ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මේ එක දෙයක් මට වද දෙනවා.
නිළියකට මහජන ප්‍රතිරූපය තමයි හැමදේම, නේද?
ඔබේ කුලී පෙම්වතියගේ පසුබිම ඔබව හපන්න නැවත එන්නේ නැද්ද?
දියමන්ති යනු තනිකරම ප්ලැටෝනික ව්‍යාපාරයකි.
මගේ කුසලතා ඒජන්සියත් ඒ ගැන දන්නවා. ඒක කිසිසේත්ම ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට තවමත් ඒ ගැන බැණ වැදුනොත්, මම එය භාර ගැනීමට සූදානම්.
අපොයි.
කිබේ කියන දේ හරියටම හරි. මේ තත්ත්වය කිසිසේත්ම පිළිගත නොහැකියි.
මට හැමදාම එයාලා එක්ක ඉන්න ඕන.
නමුත් ඒ නිසා තමයි එකම විසඳුමක් තියෙන්නේ.
මම මිසුහාරාගෙන් අහලා ඒක නිල වශයෙන් කියන්න ඕනේ.
ඒක හරි යයි කියලා කිසිම සහතිකයක් නෑ...
නමුත් ඒක හරි ගියොත්, මට කියන්න පුළුවන් ආච්චිට එයා කුලියට ගත්ත පෙම්වතියක් කියලා.
ඇයව කලබල නොකර.
ඒකට යන්න, මම
මම මේක කරන්නම්... මට කරන්නම වෙනවා!
ඇත්තම කිව්වොත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
චිත්‍රපට නිෂ්පාදකයෙකු සහ නිළියක් අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
කනස්සල්ලට හේතුවක් ලෙස හැඳින්විය හැකි කිසිවක් අප අතර නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කුලී GF සහ සේවාදායකයා වූ කාලයට වඩා දේවල් වෙනස් විය.
ඔහු නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස සම්පූර්ණයෙන්ම වෘත්තීයමය විය.
එතකොට බෑග් එක?
මම ඔයාගේ බෑගය කසු-කුන්ගේ මහල් නිවාසයේ දැක්කා.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇතුලට ගියාද?
නෑ. ඒක තමයි මට පිළිගන්න බැරි එක දේ.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
හහ්?
මම ඔහුට ඒ බෑගය ආධාරකයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
එහෙමද?
ඔයා දැන් කසු-කුන්ව දකින්නේ නෑ නේද?
ඒක හරි.
ඔයාට බොරු කිව්වට මට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
ඔව්, අපි කවදාවත් දේවල් නවත්තලා නැහැ.
ඔයා අපිට පැහැදිලිව කිව්වට පස්සේ ඔයා අසතුටින් ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ ආච්චි නගෝමි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කාරණයක් බවයි.
ඉන්න, කාලය ඉවරයි! මම සකේ සහ වැඩ ගැන උනන්දුවක් දැක්වූ බව ඇත්තටම ඇත්ත.
මම ඇය සමඟ ඇති මගේ මිත්‍රත්වය හෝ වෙනත් කිසිවක් භාවිතා කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැහැ.
ආච්චි නගෝමි අපූරු පුද්ගලයෙකි.
ඇගේ වයසේදී පවා, ඇය තරුණ අපට සහ අපි කියන දේට ගරු කරනවා.
ඇය එක්ක පෑහිලා ඉන්න හරිම ලේසියි.
ඔහ්, නමුත්...
ඒකයි මට එයාට බොරු කියන එක ගැන දුක හිතෙන්නේ.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මට තරහක් නෑ.
හහ්?
ඔයා එයාගේ පැත්තේ මෙච්චර තදින් ඉන්නේ ඇයි කියලා මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ කල්පනා කළා.
මාව ආපහු ගෙනියනවා.
ඒක පටන් ගත්තේ අර බේබද්දා වටා නම්, ඒකට අවුරුදු එකහමාරක් වෙනවා නේද?
ඔයා ඔයාගේ පවුල්වලට සහ විශ්වවිද්‍යාලයේ අයට බොරු කිව්වා...
ඇත්තටම ඔයා මේක ඇතුලට ගොඩක් ගැඹුරට යනවා වගේ දැනුනා. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මුලදී මම හිතුවේ ඔයා එයාට ආදරේ කරනවා කියලා.
ඔයා රස්සාවට ගිය දවස්වල එයාට ආදරේ කරපු බව.
සමහරවිට මේ දේවල් සිද්ධ වෙන්න ඇති.
නමුත් මම අවසානයේ එය තේරුම් ගත්තා. සියල්ලට පසු, මමත් ඒ දේම අත්විඳ තිබෙනවා.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන කාලේ මම එයාට හොඳින් සැලකුවා, එයා ඒක ඔලුවට දාගත්තා.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ, එයා මාව තනි කළේ නැහැ. හරියට හොරෙන් ලුහුබඳින්නෙක් වගේ.
ඒක ඇත්තටම අවුල්! එයා ඇත්තටම කවදාහරි මාව මරලා දාන්න ඉඩ තිබුණා!
ඔයා දන්නවනේ කොල්ලෝ කොච්චර සරල මනසක් තියෙන අයද කියලා.
ඔබ යුවළක් වීම නැවැත්වූ පසුවත්, ඔවුන් තවමත් විශ්වාස කරන්නේ ඔබේ ආදරය සැබෑ බවයි,
ඒ වගේම ඔවුන් ආපසු ඇතුළට යාමට මාර්ගයක් සොයමින් සිටිනවා.
පිස්සුද, හරිද?
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව නිසා ඔබට කරදරකාරී සේවාදායකයෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමටත් නිහඬව සිටීමටත් සිදු වී ඇත.
නමුත් මෙය තවදුරටත් ඔබේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට ඉඩ දීමට හේතුවක් නැත!
අපි එක්ව මෙයට තිත තබමු!
ඒ ඔක්කොම...
යහපත සඳහා!
මම ඔයාව කසු-කුන්ගෙන් බේරගන්නම්.
මට බෑ!
ඒක අහක දාන්න එපා?
මම මොනවා කළත් මිසුහාරා මගේ ඔලුවෙන් අයින් කරන්න බෑ!
මම එපා වෙලා
මට හොඳටම අසනීපයි.
දේවල් කල් දැමීමෙන් මිනිසුන් දරුවන් බවට පත්වේ.
මම ළමයෙක් වෙලා ඉවරයි!
මම දැන්ම ගිහින් එයාට එළියට එන්න කියන්නම්!
එයා ඇතුලේ ඉන්නවද දන්නේ නැහැ, ඒත්
මිසුහාරා?
හා! මාව පුදුමයෙන් අල්ලගත්තා!
G- දැන් ගෙදර යනවද?
ඔව්.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇය ටිකක් පහත් වෙලා වගේ.
ඇත්තටම මේකද වෙලාව?
හේයි, මිසුහාරා.
මම, අහ්...
bzz
රුකා (පෙම්වතිය) සජීවී ශ්‍රව්‍ය
රුකා-චාන්...
හරි, මම යනවා.
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා නේද?
හරි-හරි.
මම නැවතත් අසමත් වුණා.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට සෑහෙන්න වෙලා ගියා! ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?!
මම රින්ග් පහක් ඇතුළත ගත්තා නේද?
නැහැ, ඒ දහතුනයි.
ඔයා ගණන් කරමින් හිටියාද?!
ඒක 27ක්! ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?!
මොකක්ද?
භෞතික විද්‍යාවේදී
මගේ පරීක්ෂණ ලකුණු!
මම මිසුහාරාට ආදරෙයි!
මට කණගාටුයි!!
මම ආයේ කවදාවත් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ!!
ඒ දවසේ ඉඳන් මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා!
මම කැමති විද්‍යාලයට ඇතුළත් නොවුණොත් ඒක ඔයාගේ වරදක්!
ඔව්, එදා ඉඳන් රුකා-චාන් මාව පස් ගුණයකින් සම්බන්ධ කරගත්තා.
තවත් ඇමතුම්
ඒකත් මටද?
මට කියන්න එපා.
ඔයා චිසුරු-සැන්ට එළියට එන්න කියන්න හිටියේ නෑ නේද?
ඇගේ සහජ බුද්ධිය මෙතරම් තියුණු ඇයි...
අහෝ!
මොකක්ද? ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
දවාලේ මැද?!
මම නිකන් අනුමාන කළා විතරයි!
ඔයා දැන් ඔයාගෙ මහල් නිවාසෙ නේද? චිසුරු-සන් එතන ඉන්නවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?!
ෂ්-එයා නෑ! දැන් නෑ!
"තවදුරටත් නැහැ"?!
මම දැන් ටිකකට කලින් ඇයව මුණගැහුණා.
මේ නිසා තමයි මට ඔයාලා අසල්වැසියෝ කියන එක දරාගන්න බැරි.
මම දැන් යනවා!
කුමක් ද?
ආපහු ඇතුලට ගිහින් මං එනකම් ඉන්න!
මාංශ පේශියක්වත් චලනය කරන්න එපා!!
ඔහ්, නෑ, මගේ අම්මා මෙහෙ. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඇත්තටම?
මම එනවා.
මිසුහාරා?
හිස් අතින්ද? ඇවිදින්න යනවද?
ඔව්, යමක් ආවා.
හරි, බායි.
ඔව්, බායි.
මොකක් හරි වෙන්න ඇති නේද?
ඒ මූඩ් එක ඇතුලේ මට එයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා මට කොච්චර රෑ නවතින්න දෙන්න කැමතිද?
හහ්?
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
ඇගේ බෑගය දේවල් වලින් පිරී ඇත.
එච්-රාත්‍රී කීයක් තියෙනවද? ඔයාට මෙහෙ නවතින්න ඕනද?
නිසැකවම!
දේවල් සිද්ධ වෙන විදිහ අනුව, මට අපේ සංවත්සරයට සමුදෙන්න පුළුවන්.
මම මගේ දෙමව්පියන්ට කිව්වා!
අපි යුවළක්!
මම ළඟ නැති කාලෙක ඔයා මොනවා කරයිද කියලා කියන්න බෑ.
අහ්, නෑ! අපි නඩු විභාගයක ඉන්නේ! අපි නිල යුවළක් නෙවෙයි!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම මොකද කරන්නේ?
අපි එකට හැඟීම්බර රාත්‍රීන් ගත කරන්නෙමු!
නැහැ, අපි නැහැ!
මිසුහාරා එළියට ආවට මට සතුටුයි. මේ ඔක්කොම එයාට ඇහුනා නම් ෆෑන් එකට ගහන්න තිබුණා.
රුකා-චාන් බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
එයාගේ දෙමව්පියන්ට බොරු කියලා මෙතන රාත්‍රීන් කිහිපයක් ගත කරන්න සූදානම් වෙලා ආවද?
මගේ ගෙදරම ඉඳගෙන මාව බලාගන්නවද? එයා හරිම දක්ෂයි!
ඇය ඇත්තටම ගෙදරින් පැනලා යනවා!!
මුලින්ම කිව්වොත්, මම ඇයට ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න බෑ!
මම කිව්වා මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙනවා කියලා!!
මට දැනෙන හැඟීම මිසුහාරාට කියන්න මම තීරණය කළා!
මම දන්නේ එච්චරයි!
ඒක හරියට, ඉතින් මොකක්ද?
ඒත් කවුද ඔයාට මගේ පෙම්වතා වෙන එකෙන් අයින් වෙන්න අවසර දුන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා ඒ ඡායාරූප ඔයාගේ රාක්කයේ පිටිපස්සේ හංගනවා කියලා!
මට ඒකට එකඟ වුණා කියලා මතක නැහැ!
හහ්? ඔයා දන්නවද?!
ආහ්, එයා මාව එතනට අරන් ගියා.
ඔයා එයාට මොනවා ගැනද කතා කළේ?
හහ්? කවදාද?
ඔයා ඇයව මුණගැහුනම.
අනේ මන්දා, මොනතරම් භයානක තත්වයක්ද?
මට චිසුරු-සැන්ට මගේ හිතෙන් කොටසක් දෙන්න ඕනේ!
ඔහ්, මිසුහාරා දැන් එළියේ.
හහ්?!
ඇයි ඔයා ඒක දන්නේ? ඒක බය හිතෙන දෙයක්!
ඔයා මං නෙවෙයි වෙන කෙනෙක් පස්සෙන් පන්නනවද?
නමුත් ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම ඇයව කලින් දැක්කා!
කොහොම හරි, පුරුදු වෙන්න.
ඔයා මට ඇතුලට එන්න දෙනවා!
හේයි, ඉන්න.
ඔයා මට ඇතුලට යන්න දෙනවා, එච්චරයි.
ඔයාට එහෙම්මම ඇතුලට එන්න බෑ.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
හේයි, ඇය හුරතල්.
එයා තනියමද? එයාට කතා කරන්න ඕනද?
මම ඔයාව කසු-කුන්ගෙන් බේරගන්නම්.
මාමි-සැන් බොරුව හෙළි කිරීමට සැලසුම් කරන බවට කිසිදු සැකයක් නැත.
ඒ වගේම මම කැමතියි ඇය සතුටින් ඉන්නවට...
ඒක එළියට එන්නයි යන්නේ.
කසුයා... අපේ කසුයා ළඟ...
අවංකවම කිව්වොත් එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔවුන් සොයා ගනීවි!
මම Mizuhara Chizuru, Kazuya-san ගේ පෙම්වතිය.
චිසුරු, මගේ දේවදූතයා!
සෙප්ටූජෙනේරියානු ජාතිකයෙක්
සුභ උපන්දිනයක් කිමිදීම
ඔයා තමයි මම හැමදාම හිටියේ...
එය සිදු වූ විට මම කුමක් කරන්නද?
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
දැන්, අහන්න. චිසුරු-සන් කුලී පෙම්වතියක්.
ඔයා සේවාදායකයෙක්. ඔයාගේ සම්බන්ධතාවය තනිකරම ව්‍යාපාරයක්.
ටික කාලයක් ගියා.
පුංචි පූසා
ඇය ඔබට විශේෂයෙන් කරුණාවන්ත බව ඔබට හැඟුනේ නම්,
ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ, මොකද ඒක එයා එයාගේ රාජකාරිය කරන එක විතරයි.
ඒක අත්පොතෙහි තියෙනවා.
මේ සියල්ල තිබියදීත් පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවයක් සොයමින් සිටීම දැඩි කොන්දේසි කඩ කිරීමකි.
ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම අමතක කරන්න, ඔබට ඇයව නැවත කිසිදා නොපෙනේ.
ඉතින් කරුණාකර මට පැහැදිලි කරන්න, ඇයගෙන් එළියට යන්න ඔයා තීරණය කළේ මොකක්ද කියලා.
එපමණක් නොව, එවැනි ආයතන සාමාන්‍යයෙන් සමහර බියජනක පුද්ගලයින්ගේ සහාය ලබයි.
හේයි, දැන් ඔයාව අගතිගාමී කරනවා!!
ඕනෑම විහිලුවක් උත්සාහ කළත් අවසානයේ ඔබට වධ හිංසා කිරීමට සිදුවේ.
වධහිංසා පැමිණවීමට පැන යන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ,
ඔබ සාර්ථක වීමට බිංදුවක් වැනි විශාල අවදානමක් ගන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන නපුරු වෙන්න ඕන නෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, චිත්‍රපටයේ කාරණය ව්‍යාපාරයට වඩා පෞද්ගලිකයි,
ඒ කතන්දර පුවරුව දිහා බලාගෙන...
නමුත් ඒ ආච්චි සයුරි සහ චිසුරු-සැන් ගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම සඳහා පමණයි.
ඒක තාවකාලික ගනුදෙනුවක්, ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ සැබෑ දියුණුවක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව පස්සේ කුලියට දීලා එයාව සතුටු කරපු එක හොඳයි කියලා,
නමුත් ඇගේ වෘත්තීය සහ පෞද්ගලික ජීවිතයේ කොටසක් වීමට ඇති ආශාව සීමාවෙන් බැහැරයි.
මේ අතර, මගේ හදවතේ පහළ සිට මම ඔබට ආදරය කරන බවට කිසිදු සැකයක් නැත.
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය, කොහොමත්
ඒ වගේම ඔයාගේ ආච්චිගේ උරුමක්කාරයෙක් සඳහා ඇති ආශාව ඉටු කරන්න මම තමයි දැන් ඔයාට තියෙන හොඳම විකල්පය.
එහෙම වුණත්, මම ආදරය කරන්නේ මිසුහාරාට.
මේ සියල්ල සැලකිල්ලට ගෙන, මම මෙහි රාත්‍රිය ගත කරන්නෙමි.
දැන් තේරෙනවා නේද?
තවමත් සිදු නොවේ.
මම "නෑ" කියන එක උත්තරයක් විදිහට පිළිගන්නේ නැහැ! කවද්ද කොහෙදිද කොහෙදිද ඔයාට ඇයව මුණ ගැහෙන්නේ කියලා කවුද දන්නේ?
ඒක පහළින් තියාගන්න!
ඔයාගේ ඔළුව චිසුරු-සන් ගැන සිතුවිලි වලින් පිරිලා!!
ඔයා හදන්නේ එයාව එළියට ගන්නද!
හේයි! මට ඔයාගේ පෑන්ටිය පේනවා!
තාර්කික තර්කනය සඳහා මෙතරම්.
ඒ සියල්ල පසෙකලා, එය මට සැමවිටම කරදරයක්.
මටත් අපි අතර දේවල් ඒ විදියටම තියන්න බෑ.
ඔබ වෙනුවෙන්ත්
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒකෙන් අපි දෙන්නා වෙන් වෙනවා නම් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒක මට කොහෙත්ම උදව් කරන්නේ නැහැ!
අහ්.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවද මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා?
හහ්?
මම මේ සියල්ල සිතට ගන්නවා.
ඔයාට මෙහෙම දැනෙන්න පටන් අරන් ඇති.
මොකද මම සෑහීමකට පත් වෙලා ඔයාට ඇති තරම් ආයාචනා කළේ නැහැ.
ඉන්න...
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා තව කියන්න තිබුනා නම්,
සමහරවිට අපි දැන් මෙතන නොහිටින්නත් පුළුවන්.
හ්... හ්!
මට තේරෙනවා, හරිද?
මට පණිවිඩය හයියෙන් සහ පැහැදිලිව තේරෙනවා!
ඕව්...
මම ඔයාට ඕන තරම් වාරයක් පෙන්නන්නම්...
කසුයා, මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද.
නැවත නැවතත්, ගතවන තරම් වාර ගණනක්.
ජල...
කවුරුහරි මෙතන!
සමාවෙන්න!
එනවා!
ඉන්න!
මම...
මිසුහාරා?
ආර්-රුකා-චාන්?
ඇය මගේ මහල් නිවාසයේ මා සහ රුකා-චාන් තනිවම සිටිනු දුටුවාය!
ආයුබෝවන්, චිසුරු-සන්.
ඔයා කොහොමද මේ ගැන මෙච්චර නිර්භීත වෙන්නේ?!
ඇයි ඔයා එයාව අවුස්සන්න හදන්නේ...
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හොඳයි, මම ඇයව පහළ මාලයට මුණගැහුණා.
ජී-ග්‍රාන්?!
මේ මොකක්ද කසුයා? ඔයා රුකා-දෝනෝ එක්ක තනියම මොනවද කළේ?
ඕ, හොඳයි, අහ්...
ත-එයාලා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා!
අපි අද රෑ කසුයා-සැන්ගේ තැන හම්බවෙලා කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න සැලසුම් කරලා තිබුණා නේද?
හහ්? හරි! සෙවන්ස් ක්‍රීඩාවකට ආසයි!
හොඳ වැඩක්, මිසූහාරා!
ඔහ්, එහෙමද? ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර තද වෙලා ඉන්නවා දැක්කම සතුටුයි.
ඉතින්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද, ග්‍රාන්?
හරි, අමතක වෙන්න ළඟයි.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට යෝජනාවක් අරන්.
යෝජනාවක්?
මේක තමයි.
ඔබට ප්‍රමාණවත් ලෙස ලබා ගත නොහැකි සදාකාලික ගිම්හාන පාරාදීසයක්
හවායි හි ස්පා රිසෝට් වෙත රාත්‍රී දෙකක, දින තුනක සංචාරයක්.
භුක්ති විඳීමට තටාක සහ උණු දිය උල්පත් සහිත දැවැන්ත, ඉඩකඩ සහිත නිවාඩු නිකේතනයක්! රාත්‍රී 2, දින 3 විශේෂ සැලැස්ම
එය කිනෝෂිටා පවුලේ ද්වි-වාර්ෂික සම්ප්‍රදායකි.
ඒ වගේම මට මේ අවුරුද්දේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න චිසුරු-සැන්ට ආරාධනා කරන්න ඕන වුණා.
ගමන් විස්තර TBA
ඕහ්, ඉන්න! මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් එහෙ ගිහින් තියෙනවා...
හහ්?
රුධිර පිපාසය
කසුයා, ඔයා මොනවද හිතන්නේ? කාමරය කියවන්න!
ඔයා කොහොමද මේකට එකඟ නැත්තේ?
කවුද ඔයාට උයන්න දුන්නේ?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
මොන කාමරේද කියවන්නේ?
හහ්?
මගේ ශෝකයට පත් දේවදූතයා වෙනුවෙන් මට කළ හැකි දේ ගැන මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළෙමි.
ඒක දිග නිවාඩුවක් නෙවෙයි, අපි නියම හවායි වලට යන්නේ නෑ, නමුත්
ඉඩකඩ සහිත තටාක නිකේතනයක විනෝදයක් ලැබුණොත් ඇයට සහනයක් දැනේවි කියලා මම හිතුවා.
එය ඇගේ මනස ප්‍රබෝධමත් කරනු ඇත.
ඔහ්, ඉතින් සයුරි ආච්චිට වෙච්ච දේට පස්සේ එයා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
නමුත් කුලියට ගත් GF කෙනෙකුට රාත්‍රී ගමනක් යාමට ක්‍රමයක් නැත.
අපි මේ ගැන කලින් තීරණය කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
සමහර වෙලාවට අපිට ආච්චි නගෝමි ඉස්සරහා දේවල් සාකච්ඡා කරන්න බැරි වෙයි,
ඉතින් අපිට රහස් සංඥාවක් අවශ්‍යයි.
මම ඇස් පියාගත්තොත්, ඒක නැහැ.
ඒ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න, මොනවා වුනත්.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම කියන්නේ, ඩු!
කුලියට දෙන GF කෙනෙකුට බැහැ
රාත්‍රී ගමනක් පැහැදිලිවම අක්‍රියයි...
ඔහ්, ඔව්!
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ, රුකා-දෝනෝ?
රුකා-චාන්වත්?
ඇගේ හොඳම මිතුරිය වන රුකා-ඩෝනෝ සමඟ,
චිසුරු-සන්ට ඇගේ හදවතේ හැටියට විනෝද වීමට හැකි වනු ඇත.
B-නමුත් එයින් අදහස් නොවේ...
මම යන්නම්!
කුමක් ද...
ඔයා එහෙම කරයිද? ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
රුකා-චාන් එතනට එයිද? මේක වෙන්නේ නැහැ!
හැමතැනම කාල බෝම්බ ටික් කරනවා
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ. අපේ කාලසටහන් ඔක්කොම පෙළගස්වන්න ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ නැහැ ඒක වහාම වෙන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් තවමත්...
ගමනකදී, අපි නිරන්තරයෙන් කණ්ඩායමක් ලෙස එකට සිටිමු.
අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියන්ට වඩා ගොඩක් හොඳ තත්වයක්!
ඔවුන්ට තනියම කාලය ලැබෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? චිසුරු, කම්කරු ස්තුති දීමේ දිනයේ ඔබ නිදහස් බව කිව්වේ නැද්ද?
ඕහ්, ඇත්තටම?
D-මමද?
කසුයා-සන් කිව්වා ඔහුත් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා කියලා.
මතකද, අපි තුන්දෙනා ඒ කාලේ ගමනක් යන්නත් සැලසුම් කරමින් හිටියා?
ඔහ්, ඒක නියමයි. මේ මාසේ අන්තිමට නේද?
ඉන්න! අන්තිම මොහොතේ යමක් මතු විය හැකියි!
කරදර වෙන්න එපා, ආච්චි නගෝමි.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන ඔවුන්ගේ කාලසටහන් පෙළගස්වන බවට වග බලා ගන්නම්.
ජේ-නිකන් ඉන්න, රුකා-චාන්...
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? මේක ඇත්තටම වෙයිද?
මට තේරෙනවා ආච්චි මේ ගැන හොඳට හිතලා තියෙනවා කියලා,
ඒ වගේම මම ඇගේ හැඟීම් සැලකිල්ලට ගන්න කැමතියි.
මට බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
නමුත් මිසුහාරාට රාත්‍රී ගමනක් කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ!
මම දැන්ම කතා කරලා වෙන්කරවා ගන්නම්.
උ-උ... මම...
මම විනාඩියකට එළියට යනවා.
ඉන්න...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මිසුහාරා!
හොඳයි... ම්...
ඔයා තමයි මම හැමදාම හිටියේ...
Chizuru-san?
ආයුබෝවන්, චිසුරු-සන්.
මුකුත් නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
හරි, එහෙනම් අපිට සැලැස්මක් තියෙනවා.
හෙලෝ? මේ කිනෝෂිටා.
ඇයට මේ ගැන විශ්වාසද?
මාර්ගය වන විට, මම මෙහි පැමිණියේ රාත්‍රිය ගත කිරීමට සැලසුම් කරමිනි.
නමුත් ඔය තුන්දෙනා එළියට වෙලා හිටියොත්, මම ඒකට බාධා කරයි කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද...
ඔහ්, නෑ, අපි යන්න හැදුවා විතරයි.
නමුත් ඔයා මෙහෙට ආවා විතරයි.
මම මෙතනට එන්න හිටියේ ගොඩක් කලින්.
ඔය දෙන්නා ගෙදර යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හහ්?!
හ-හේයි, රුකා-චාන්?!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක මට ආරම්භයක් දුන්නා!
ඇයි ඔයා ප්‍රතික්ෂේප නොකළේ?
මම එපා කියන්න තිබුණා!
නමුත් ඔබ එහෙම කළේ නැහැ!
ඔයා දන්නවා ඒකට අවසර නෑ කියලා.
කුලී හවුල්කරුවෙකුට සේවාදායකයෙකු සමඟ එක රැයකින් රැඳී සිටිය නොහැක.
ඔබ තවදුරටත් කසුයා සේවාදායකයෙකු ලෙස දකින්නේ නැද්ද?
ඔයා දැක්කද එයාගේ ආච්චි ඒ ගැන කොච්චර සතුටුද කියලා.
හහ්?
මම දැනටමත් එයා එක්ක ලිංගිකව හැසිරිලා තියෙනවා, හරිද?
මට නිතරම කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා,
නමුත් ඒ ඔක්කොම බොරුවක් නේද?
මගේ පළමු වතාවට
කසුයාට ඒක ඔයාට කඩන්න බෑ වගේ,
නමුත් අපි අතරේ තවත් ඔයාට හිරවෙන්න ඉඩක් නෑ!
මට ඇහුණා ඔයා එයාට මාත් එක්ක එළියට යන්න කියනවා.
දැන් පරක්කු වැඩියි...
මාව කසුයාගේ පෙම්වතිය කරපු එක ගැන ඔයා පසුතැවෙන්න.
මගේ පළමු වතාවට
වාව්, ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
මම ඒක ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරලා චිසුරු-සැන්ව පිස්සු වට්ටන්න ඇති.
සරෂිනා, ඔයා ගැන දෙපාරක් හිතන්න එපා!
ඔයාට කසුයා චිසුරු-සැන් ට නැති කරගන්න ඕන නෑ නේද?
ලිංගිකත්වය, හරිද?
අපි ඇත්තටම ඒක කළා නම් කොහොම දැනෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
චිසුරු-සන් ඔහුට දවසේ වේලාව ලබා නොදෙන බව මට සැමවිටම විශ්වාසයි,
නමුත් දැන්?
ඇය ඔව් කියන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා වගේ!
සරෂිනා, අඩන්න එපා! දේවල් දැන් සැබෑ වෙමින් පවතිනවා!
හේයි, ඔයා හුරතල්.
මම පෙම්වතිය!
මම ගමනට උපරිමයෙන් කැපවෙනවා.
අපි ඔයාව එක්කගෙන එන්නද?
මේ පාර පෙරදසුනට ආදරණීය ප්‍රසංගයක් තියමු!
චිසුරු-සැන් අපේ මාර්ගයට එන්න කලින්!
මම කවදාද එහෙම කරලා තියෙන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ, ඔබට කසුයා සහ මම විනාඩි 30 ක් එය PDA කරන ආකාරය දැකගත හැකිය!
අපි කියන්නේ විකාශන රෙගුලාසි කඩන්න කියලා!
ඔතනම නවත්තන්න! අපි ගොඩක් බය හිතෙන මිනිස්සුන්ගේ කෝපයට ලක් වෙයි!
එහෙනම් අපිට පැනලා යන්න පුළුවන්!
අපිට පුළුවන් වගේ!
එන්න, ඊළඟ වතාවේ Rent-a-Girlfriend හි:
"පවුලේ චාරිකාව සහ...
...පෙම්වතිය."
පවුලේ ගමනක්ද? අපේ මධුසමයද, ඔව්?
අපි දැන්ම යමු!
හේයි, මාව අදින එක නවත්තන්න!
"පවුලේ චාරිකාව සහ පෙම්වතිය"
ඔය දෙන්නා නම් ඇත්තටම ළඟයි.