ඔයා භාජන හෝදන්න ඕන නෑ.
මෝඩ වෙන්න එපා. මම හිතන්නේ ඔයා ඒවා පස්සේ චිසුරු-සැන් ලවා කරයි කියලා.
ඇය වැලපෙන විට ඔබ වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම කරනු ඇතැයි ඔබට ඇය මත විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
මේ ගමන ඇගේ මනස ටිකක් ඈත් කර ගැනීමට උපකාරී වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ පරම්පරාව දිගටම කරගෙන යාමට නම් ඔබ දෙදෙනා විවාහ වෙනවාට නගෝමි-සන් කැමති නැහැ.
ඒ නිසා ඔයාට සතුටින් පිරි ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඇය මේ සියල්ල කරන්නේ මා වෙනුවෙන්.
මට මේ ගමන නිදහසට කරුණක් කරගන්න බෑ. රුකා-චාන් ගෙදරත් ගියා.
මට ඇත්තටම මිසුහාරාට ඉක්මනින් එළියට එන්න කියන්න වෙනවා.
මට තවත් ග්‍රාන්ට බොරු කියන්න බෑ.
මට ටිකක් දෙන්න ආච්චි.
මම ඉක්මනින්ම හැමදේම කියන්නම්.
ඊට පස්සේ ඔයාට මට පයින් ගහන්න, ගහන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ඔයා කැමති ඕනම විදිහකට මට දඬුවම් කරන්න!
වෙන්න විදිහක් නෑ...
හොඳම ප්‍රතිඵලය වනුයේ අපි ගමනට පෙර සිටම පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළහොත්...
ගාහ්! ඔයා ඉන්න, මිසුහාරා!
ඔව් නැත්නම් බොරු!
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
මගේ පළමු වතාවට
"පවුලේ චාරිකාව සහ පෙම්වතිය"
හිස් කොන්ඩම් එතුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
ජීස්, මොන මගුලක්ද?
එකට ජීවත් වෙන්න...!!
මට මේ දේ තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඉවත දාන එකත් ටිකක් අමාරුයි.
මම මේක කොහෙද තියන්න ඕනේ?
මගේ පළමු වතාවට
ඒක තාම වේලිලා නෑ. ඉතින් ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් විවෘත කළා නේද?
එයාලා ඒක දවල්ට පාවිච්චි කළාද?
ඇත්තටම මට එහෙම පෙනුනේ නෑ.
ඉතින් රුකා-චාන් බොරු කියනවද?
නමුත් ඇය නොවේ නම්...
PS රුකා-චාන්ට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ, මම දිවුරනවා!
ඒක කොච්චර කාලෙකට කලින්ද? මාස හයකට කලින්ද?
මම කියන්නේ, ඇය තාක්ෂණිකව ඔහුගේ පෙම්වතිය. ඔවුන්ට සමීප වීමට ඕනෑ තරම් අවස්ථා තිබුණා.
ඒ වගේම මම ඒගොල්ලන්ව එකතු වෙන්න තල්ලු කළ නිසා, මට ඒක කියන්න අමාරු ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් ඇය ඇත්ත කියනවා නම්, ඒ වගේම ඔවුන් දැන් භෞතික වශයෙන් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා නම්,
මට එයා එක්ක ඕනාවට යාළුවෙක් වෙන්න බෑ.
කවදාවත් නැති හොඳම පෙම්වතියව ඔයාම කරගන්න, නැත්තම් මම ඔයාට ගහනවා!
ඔයා තමයි මම හැමදාම හිටියේ...
මගේ පළමු වතාවට
ඒක එහෙමයි. එයා කොල්ලෙක්.
එයාට දැන් හුරතල් පෙම්වතියක් ඉන්නවා නම්, ඒක තමයි මට ලැබෙන හොඳම ආරංචිය.
මට ඒ ගමනට එකඟ වෙන්න වුණේ ඇයි?
මට චිසුරු-සැන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔයා කවදා හරි ඇවිත් බලන්න යන එක හොඳයි. මගේ දේවදූතයා එක්ක, ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි.
ඇය හැම වෙලාවෙම කුණාටුවක් වගේ ඇවිත් යනවා.
"ඔයාගේ කාමරේ අස් කරන්න! රෙදි හෝදන්න!"
සහ ෂීෂ්, මිසුහාරා සමඟ තටාකයට යාමට යෝජනා කරයි...
ඉන්න.
වචන අවශ්‍ය නැත.
පැහැපත්, සිනිඳු සමක්
දින සඳහා වක්‍ර
WMD බූරුවා
මිසුහාරා එක්ක තටාකය?
ඒක සීමාවෙන් පිට!
ඒක කළේ මගේ මොළය, මම නෙවෙයි!
සටහන: ඔහු කෑ ගැසීමේ ආශාව වළක්වා ගනිමින් සිටී.
හාහ්! මම මොනවා ගැනද මේ සිහින දකින්නේ?!
මිසුහාරා මෙතන ගොදුරක්!
ඒත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
මට කියන්න එපා!
මට ඕන වුණේ ඔයාලා හැමෝම නිදිමත ඇස්වලින් පිරිලා ඉන්නවා දකින්න.
ඇයට යන්න ඕන වුණාද?!
ග්වොම්ප්
ඇය එහෙම කළත්, ඇය සාමාන්‍ය ඇඳුමින් සැරසෙයි, එහෙම නෙවෙයි
ඇය එහෙම කළත්, ඇය සාමාන්‍ය ඇඳුමින් සැරසෙයි, එහෙම නෙවෙයි.
සටහන: ඔහු තවමත් කෑ ගැසීමේ ආශාව පාලනය කරගෙන සිටී.
තරංග තරංගය
ඒක චරිතයෙන් පිට යයි!!
ඔව්, නෑ, ඒක පිස්සුවක්! ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ!
රුකා-චාන් ඇයටත් ගැලවීමක් ඉතුරු කළේ නැහැ.
මිසුහාරා එකඟ වෙන්න ඇත්තේ ග්‍රාන් ඒ ගැන ගොඩක් සතුටු වුණු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔව් ඔව්.
කොහොම හරි, ඊයේ රෑ වෙච්ච හැමදේටම මට සමාවෙන්න ඕන.
ඒ වගේම මේක මට එයාගෙන් එළියට එන්න ආරාධනා කරන්න අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්!
ට්‍රොම්ප් ට්‍රොම්ප්
එම්-මිසුහාරා!
ම්-මෝනිං! අපි මෑතකදී එකිනෙකාට මුණගැහෙනවා නේද?
ඔහු ඇය ළඟට නිතර යනවා.
පළවෙනි කාල පරිච්ඡේදයට යනවද? මම හවස් වරුවේ පටන් ගන්නවා.
හරි, ඊයේ රෑ ගැන සමාවෙන්න. මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒක ගොඩක් දේවල් ඉල්ලනවා කියලා, නමුත් ආච්චි ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
නිහඬව සිටීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද? ඊයේ රෑ එයාට පිස්සු හැදිලද?
හරිම නිහඬයි, ඔයාට ඇණයක් වැටෙන සද්දයක් ඇහුණා.
නැත්නම් සමහරවිට ඇය ඔව් කිව්වට පසුතැවිලි වෙලා අවලංගු කරන්න හදනවද?
මට... මට තේරෙනවා! මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඇය ඇත්තටම තල්ලුවක්!
මම ආච්චිට කියන්නම් ඒක නවත්තන්න කියලා! ආයේ එහෙම වෙන්නේ නෑ!
සමාවන්න.
මට යන්න තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
මම දැනටමත් එයා එක්ක ලිංගිකව හැසිරිලා තියෙනවා, හරිද?
...නමුත් අපි අතරේ තවත් ඔයාට හිරවෙන්න ඉඩක් නෑ!
ශීත කාලය එනවා.
ඇය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම මගහරිනවා!
මොකක්ද? ඇයි?!
මම මොනවද කළේ?!
අපි ඊයේ රෑ ඇත්තටම සීමාව පැන්නාද?!
මිසුහාරා ඒකට තිත තිබ්බේ නැති නිසා මම ගැස්සුනා!
අහන්න, මම අවංකවම කියන්නම්!
ටික කාලෙකට කලින් දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙමින් තිබුණා.
ආව්, ජීස්!!
එකට ගියා විතරයි
මේක නම් පට්ට!!
අපි එකට දිවා ආහාරයට ගියා, ඊට පස්සේ රෑට ඩයිකන්යාමා හරහා ඇවිද්දා!
මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න එයාට කිසිම කමක් නෑ වගේ දැනුනා!
ඇත්ත වශයෙන්ම! මගේ හැඟීම් තීරණාත්මක අවස්ථාවකට පැමිණ තිබේ!
මට රුකා-චාන් එක්ක දේවල් විසඳගන්න වෙනවා!
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ!
නමුත් මම ඇත්තටම හිතුවා මට අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා!
දැන් මට ඇයගෙන් එළියට එන්න කියන්න විදිහක් නැහැ වගේ දැනෙනවා.
සංචාරයේ දිනය
මෙන්න ඔයාගේ ටිකට් එක, චිසුරු-සන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි! ආදරෙයි!
දැන් කී පාරක් එහෙම කරලා තියෙනවද?
මම රැජිනක්!
ඒකෙනුත් නියම සුවඳක් එනවා!
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මිසුහාරා ඇත්තටම ආවා.
ඇය එහෙම නොකරනු ඇතැයි මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඒක හරිම ලස්සන ඇඳුමක්.
ඇය විශේෂයෙන් වෙනස් ලෙස හැසිරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාත් හරිම අපූරුයි.
සමහරවිට ඇයට කොහෙත්ම තරහක් නැතුව ඇති?
කසුයා මුළු කාලසටහනම දන්නවා.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, කරුණාකර අසන්න.
මම කරන්නම්.
අපි මේක කරමු, කසුයා-සන්.
ෂුවර් දෙයක්.
මචං, අපි මගේ පවුලේ අයව මුණගැහෙනකොට එයා හැම වෙලේම ඒක නියමෙට කරනවා.
ඇගේ ඇඳුම එතරම් ආකර්ෂණීය නැහැ. එය සරලයි නමුත් ගැහැණු ළමයෙක් වගේ—
"BF ගේ පවුලේ අය සමඟ රාත්‍රී චාරිකාව" කලාපයේ හරි මැද.
ඇගේ කුඩා බෑගය ඇය දේවල් ඇසුරුම් කිරීමට සහ සංවිධානය කිරීමට කොතරම් දක්ෂද යන්න පෙන්වයි.
ඇගේ නියපොතු පැහැදිලිව පින්තාරු කර ඇත්තේ නිවසේ ප්‍රියජනක, පවුල් වාතාවරණයක් සඳහායි!
පෙම්වතිය අමතක කරන්න, ඇය බිරිඳක් වගේ!
පරිපූර්ණ බිරිඳ.
ආදරය...
මම දිගටම ආකර්ෂණය වෙනවා.
මම මෝඩද? මම ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වෙනවා!
ඇගේ හිතේ මොනවා තියෙනවද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඇය මාව මඟහරින්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අහ්.
රුකා-චාන්...
ස්කූට් ස්කූට්
ඔහ්, කිනෝෂිත මහත්මයා. මම ගමන් මල්ල ගැන උදව් කරන්නම්.
මෝඩ වෙන්න එපා. මට ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න කියන්න බෑ, චිසුරු-සන්.
විශ්වාස කළත් නැතත්, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
මම ඒක හිතින් මවාගන්නවද?
හහ්? එයා එකපාරටම මගෙන් ඈත් වුණාද?
මොකක්ද ඒ, කසුයා-සන්?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
ඔවුන් අතර යමක් සිදුවුණාද?
හ්ම්ම්
මම කියන්නේ, රුකා-චාන් අපි ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න මෙතන ඉන්නවා.
හ්ම්ෆ්. හ්ම්ෆ්, හ්ම්ෆ්. හ්ම්ෆ්, හ්ම්ෆ්.
අපි දින තීරණය කරන අතරතුර ඇය ඇගේ යෝජනාව ප්‍රායෝගිකව ක්‍රියාත්මක කළා.
ඇය ඇත්තටම දක්ෂයි වගේ.
දැන් පවා, ඇය කුමක් කරයිදැයි කවුද දන්නේ?
වෙන කිසිවක් නොවේ නම්,
මේ ගමන කිසිම අනතුරක් නැතුව යන්න මම වග බලා ගන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුගේ කාලය ගන්නවා, නමුත්...
ඒ යොෂියාකි.
මොකක්ද? කිබේත් එනවද?!
තරුණයෝ වැඩි වන තරමට, තවත් හොඳයි. චිසුරු-සන් ඒ විදියට ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඒක පුදුමයක් වෙන්න තිබුණා
ඒ රාත්‍රියෙන් පසු මම ඔහුට ආරාධනා කළා.
ඒවා හොයාගත්තා.
Nagomi-san!
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
කුමක් ද?
ඉන්න...
කුමක් ද?!
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
කුරී?! ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?! කිබේ ඔහුට ආරාධනා කළාද?!
කිබේ විතරක් නෙවෙයිද?
කුරිත් අපිත් එක්ක එකතු වෙනවාද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ? මේක දැනටමත් දුම්රිය අනතුරක්!
මම කියන්නේ, රුකා-චාන් සහ කුරිට ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
මේ සද්දෙ මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද? ඉන්න, ඒ කවුද?
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔයා එයාව මුණගැහිලා නෑ නේද යොෂියාකි?
මේ ඉන්නේ සරෂිනා රුකා-සන්.
චිසුරු-සැන්ගේ පරණ යාළුවෙක්.
හරිද, කසුයා?
ආර්-දකුණ.
චිසුරු-සැන්ගේ යාළුවා?
අයියෝ! මේ සියලු තොරතුරු එකවර සැකසීමට ඔහුට අපහසුයි!
හහ්... ඉතින්, මොකක්ද, ඔයා එයාව දන්නවද, කුරි?
ඔයා මේ හුරතල් කෙල්ලව කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
අපිට කොහොමත් කියන්න බෑ එයා කලින් කුලියට ගත්ත පෙම්වතියක් කියලා!
අපි හතර දෙනා මීට කලින් එක පාරක් ආශ්‍රය කළා, ඇත්තටම එක පාරක් විතරයි.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා වගේ නේද?
හා ඇත්තම ද?
ඔව්? ඔයා මොකද කළේ?
ඒ බිත්ති නගින දේ
බීබී-බෝල්ඩරින්.
අපි කුලියට දෙන GF දේ සඟවගෙන තියාගත්තොත් අපිට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්!
ඔහ්, ඉතින් ඔයාලා හැමෝම එකිනෙකාව දන්නවා.
මෙය විනෝදජනක, සැහැල්ලු ගමනක් සඳහා හේතු වනු ඇත.
අපි හැමෝම මෙතන. අපි 8 වන වේදිකාවට යමු.
ඒක තමයි දැනට අපිට තියෙන එකම විසඳුම.
කේ-කසුයා, මොහොතක්.
අපි වැසිකිළියට යමු.
හරිද? හොඳයි, සංඛ්‍යා.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
මගේ නරකයි.
මම දැනගෙන හිටියා චිසුරු-සන් තාමත් ඔයාගේ පෙම්වතිය විදියට රඟපානවා කියලා,
නමුත් රුකා-චාන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?!
මම කොහොමද එයාට කියන්නේ එයා මගේ නඩු පෙම්වතිය කියලා?
ඕනෑවට වඩා බෝම්බ රැගෙන යාම
හොඳයි, ද්විත්ව හමුවීමෙන් පසු මිසුහාරා සහ රුකා-චාන් මිතුරන් බවට පත් වූහ.
ඔවුන් සම්බන්ධතා තොරතුරු හුවමාරු කර ගත්තා!
ආච්චි දැක්කා එයාලා එකතු වෙලා ඉන්නවා, දැන් අපි මෙතන.
"අපි මෙහෙ"? නමුත් අද ඇයි?!
මිසුහාරා යාළුවෙක් එක්ක වැඩිපුර විනෝද වෙයි කියලා ආච්චි හිතුවා!
කරුණාකර!
ඔයා දන්නවනේ ගනුදෙනුව! කුලී සහකරු හෝ සහකාරිය ලෙස රුකා-චාන්ගේ අතීතය ගැන කතා කරන්න එපා!
අහ්, මම ඒක දන්නවා, නමුත්...
ඔව්... ඒක කුරීට ගොඩක් අපහසු වෙයි.
සමහරවිට මම යන්න ඕනේ.
නමුත් මචං...
කණගාටුයි, මම ඔබ හා එක් වෙනවා.
ලොකු කණ්ඩායම ගැන නගෝමි-සැන් ගොඩක් සතුටු වුණා.
කුරිට ආරාධනා කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට තේරුනා නේද රුකා-චාන්?!
හහ්?
ඔයා පෙම්වතියක් වගේ කතා කරන්නවත් මට ඇලෙන්නවත් එපා!
ඒකෙන් මෙතන ඉන්න හැමෝගෙම හැමදේම විනාශ වෙයි!
මට තේරෙනවා, හරිද?! මම එච්චර බොළඳ නැහැ!
මම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා!!
හ්-වෝ, ඒක නවත්තන්න!
ඒ කාලේ වෙච්ච දේවල් වලට මට හේතු තිබුණා,
නමුත් මට කුරිබයාෂි-සන්ට රිදවන්න ඕන නෑ!
ඇත්තටම, එයා මට ඇත්තටම වැදගත් නෑ!
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න, හරිද?
ඔව්? ඇත්තටම?
මට වැදගත්ම දේ ඔයා ඇයව එළියට අඬගහන එක වලක්වන එක විතරයි.
මට මේ ඔක්කොම ගැන මගේ මොලේ අවුල් කරන්න බෑ!
මේක අවුල් සහගත වැඩියි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මිසුහාරා?
F-දැනට, මම කුරිට කිව්වා එයා ඔයාගේ යාළුවා කියලා.
ඔහ්-ඔහ්.
මචන්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම මේ කිසිවක් නොදැන සිටියත්,
මම ඔයාව මේ වගේ අවදානම් ගමනකට එක්කගෙන එනවා.
ඔබට එය දරාගත හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මම උත්සාහ කරන්නම්
හොඳයි, ඒක වටිනවා නම් ඔයා මට ගෙවන්නම වෙනවා.
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
මට නම් ආච්චි නගෝමිව ආයෙත් බලන්න ඕන වුණා.
හහ්? ඇයි මගේ සීයා?
මම-ඒ මගේ පවුලේ අය නේද...
අපි රෝහලේදී මුණගැසුණු විට ඇය ඒක මට දුන්නා.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ පවුලට කොච්චර වටිනවද කියලා.
ඇයව කලකිරීමට පත් කළත්, මට එය ආපසු දිය යුතුයි.
F-Figures. ඒක හරිම වැඩියි.
පරම්පරා මුද්දක්ද? මේ මොකක්ද, 1950 ගණන්වල?
මම එයාට කියන්නම් ඒක ඕනෑවට වඩා, ඉක්මනින් වැඩියි කියලා.
Y- ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ. මම ඒ ගැන එයාටත් කතා කරන්නම්.
ඔව්? මම ඒක අගය කරනවා.
ඇයත් මට නොපෙනෙන්න ප්‍රශ්න ඇති කරනවා...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ආච්චි ඒ තරම් පීඩනයක් එයාට එල්ල කරනවා කියලා!
ඒක හරි යයි, ඇත්තටම.
ඔයා කුරිබයාෂි-කුන්ව ඒත්තු ගැන්වුවා නේද?
රුකා-චාන් එච්චර හිතුවක්කාර නෑ!
අපි එකට මේක ජය ගනිමු.
ආහ්, ඔයා ඒ ගැන අඬන්න ඕන නෑ.
මම ඒක කරන්නම්! මම මේක කරන්නම්!
දැන් අපි කුලී රථයෙන් විනාඩි දහයක දුරකින් සිටිමු.
කිනෝෂිටාස් අපිට ඒක හුරුපුරුදු ගමනක්.
අපි පශු වෛද්‍යවරුන් සඳහා එකොළොස්වන වරටත්
ච-චිසුරු-සන්, ඔබත් ඒ ගැන හුරුපුරුදු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ
ඇයට යෝජනා කරනවාද?
ඔයා රතු වෙලා, ආච්චි.
මේක මට ඕනෑවට වඩා අවුල් සහගතයි.
මිසුහාරා මෙහි නොසිටියා නම්, මම දැනටමත් බිඳ වැටී සිටින්නෙමි.
කිසිම තේරුමක් නැති මෝඩයා
වාව්, මේ තැන නම් නියමයි.
දුම්රිය ගමන අතරතුර ඔවුන් කිසිසේත් කතා නොකළ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හොඳයි, ඔව්, මේක දෙන්නටම අමාරු වෙන්න ඇති.
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ මිසුහාරා මුද්ද ආපසු දෙන්න ආවා.
මට තේරුණේ නැහැ ආච්චි ඇත්තටම ඒක එයාට දුන්නා කියලා.
මම කල්පනා කළේ එයා කුලී පෙම්වතියක් වෙලා ඉන්නකොට ඇයි ගමනට එකඟ වුණේ කියලා,
මට ඒක හිතාගන්න බැරි වුණා...
විශාල නගරයකට වඩා මෙහි වාතය ඇත්තෙන්ම නැවුම්යි.
නමුත් ඕනෑම ගැහැණු ළමයෙක් ඒ මුද්ද ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා හිතනවා, හැකි ඉක්මනින් එය ආපසු දෙන්න කැමතියි.
හරිද? අපි තව අවුරුදු 20කින්වත් මෙහෙට එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආහ්, එන්න ආච්චි.
නමුත් තවමත්...
ඒක ආපහු දෙනවද? ඇත්තටම?
ඇත්තටම වගේද?
ඇය මුද්ද පිළිගත්තා. එය ආපසු දීම ඇයට රිදවයි.
මට තේරෙනවා ඒක වැඩියි කියලා, නමුත් ඒක ආපහු දෙන එකෙන් ග්‍රාන් කනස්සල්ලට පත් වෙනවා විතරයි.
ඇත්තටම මගේ පෙම්වතිය වෙන්න එයාට හිතුණොත් එයා මෙහෙම කරයිද?
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි!!
මට කොච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඒක හොඳටම තේරෙනවා!
ක්ලයන්ට් කෙනෙක් දෙන මංගල මුද්දක් මොන වගේ විශ්වවිද්‍යාල වයසේ කුලී GF කෙනෙක්ද තියාගන්නේ?!
එච්චරයි! ඒ ගැන වැඩිය කියවන්න එපා!
කිසිම තේරුමක් නැති මෝඩයා
මේ විහිලු ප්‍රතිමාවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
අන්න ඒවා. මේ පාර, හැමෝම!
පෙළ ගැසී ඇත
මම කුලී රථ තුනක් සූදානම් කළා.
රතු පලස දිගේ ගොඩක් වෙලා යනවද?!
ඒවාට වට්ටක්කා කරත්ත කියන්න
අපි චිසුරු-සැන්ව බලා සිටීමට සැලැස්සුවොත් එය අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
ඇය ඇත්තටම ඇයට සලකන්නේ රැජිනක් වගේ.
මිසුහාරා ආපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම හිතන්නේ මේ ගමන ග්‍රාන්ට කොච්චර වටිනවද කියලා.
අපි තුන්දෙනෙක් කිනෝෂිටාලා දුරම එක ගන්නවා.
මැද කුලී රථය Yoshiaki, Kuri-kun සහ Ruka-dono සඳහා වේ.
ඔයා කණ්ඩායම් සැලසුම් කළාද?!
ඉදිරියෙන් ඇති එක කසුයා සහ මගේ දේවදූත චිසුරු සඳහා ය.
කසුයා-කුන් සහ චිසුරු-සන් තනි වෙයිද?
මමත් ඉස්සරහින් තියෙන එක ගන්නම්!
නෑ, කමක් නෑ.
ඇමතුම වසා දමන්න!
මම හිතුවා අපිට ලව්බර්ඩ්ස් දෙන්නට තනියම ඉන්න ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන් කියලා,
ඔයාලා යාළුවෝනේ, කොහොමත්
නමුත් ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්, ඔබට චිසුරු-සැන් සමඟ පදින්න පුළුවන්, රුකා-ඩෝනෝ.
නෑ, ඒක හොඳයි.
හොඳයි, ඔහු කුලී රථයකින් ප්‍රශ්නය අසනවා වගේ නෙවෙයි.
මම ඉස්සරහ අසුනේ ඉඳගන්නම්.
හහ්? ඇයි ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ?
මේක හරි යයිද...?
ආහ්, එයාලා ටැක්සියක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තටම අපි දෙන්න විතරයි. මට බයයි.
අපිත් ගොඩක් සමීපයි.
මීට කලින් කවදාවත් අපි දෙන්නෙක් විතරක් කාර් එකක ගිහින් නැහැ.
ජනේලයෙන් එන ආලෝකය ඇයව පුදුමාකාර ලෙස ලස්සන කරනවා.
අපි කවදාවත් රිය පැදවීමේ දිනයක ඉඳලා නැහැ.
මට බලපත්‍රයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම මේක දැනගෙන හිටියා, ඇත්තෙන්ම...
කොහොමහරි, මම දන්නවා මේක කණ්ඩායම් ගමනක් කියලා, ඒත් බලන්න ආච්චි හැසිරෙන හැටි.
මට මිසුහාරා එක්ක මෙතන රාත්‍රී දෙකක් සහ දවස් තුනක් ගත කරන්න තියෙනවා.
අපිට ඇත්තටම ඕන තරම් තනියම කාලය තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයා නිතරම එනවා නේද?
හවායි වලට ද්වි-වාර්ෂික සංචාරයක්ද? ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
ඒක තමයි ඔයාගේ ආච්චි කිව්වේ, හරිද?
ඕ ඇත්ත.
ඇය ඒ ගැන නිතරම උනන්දු වෙනවා, නමුත් මෑතකදී තමයි ඒක අවුරුදු දෙකකට වරක් වෙන දෙයක් බවට පත් වුණේ.
අපි මේ අවුරුද්දෙත් යනවා!
කැරලිකාර අවධිය, මතකද?
මම පොඩි කාලේ හැම ගිම්හාන නිවාඩුවකටම යන්න කියලා බැගෑපත් වුණා මට මතකයි.
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
හහ්?
මට ඒ වගේ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මමයි මගේ සීයයි සමහර ගමන් ගියා, නමුත් අපි හැම විටම කාර්යබහුල වුණා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ආච්චියි එක්ක ගමනක් යන්න ලැබුණු එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
මගේ චිත්‍රපටිය හදන්න උදව් කරන්න. එතකොට ආච්චිට ඒක බලන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝම එනකම් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
මේකට ටැක්සියෙන් යන්න විනාඩි දහයක්වත් ගියේ නෑ. දුම්රියෙන් යන්න එක ගමනයි තියෙන්නේ.
ටෝකියෝවේ ඉඳන් මෙහෙට එන එක ඇත්තටම ලේසියි.
තටාකය තියෙන්නේ එහා පැත්තේ නේද? ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
ඒක හරියට ඔක්කොම තියෙන නිවාඩු නිකේතනයක් වගේ.
අනෙක් සියල්ලන්ම
ඔහ්, අන්න ඒවා.
ඉතින්, මුද්ද ගැන...
ඔයාට ඒක තව ටිකක් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
නමුත් ඇයි?
මම කියන්නේ, මම මෙතන මනෝභාවය විනාශ කරන්න යන්නේ නැහැ,
නමුත් මට එය ඉක්මනින් ආපසු ලබා දීමට නියම කාලය සොයා ගත යුතුයි—
කරුණාකරලා! තව ටිකක් කල් දාන්න!
කුමක් ද?!
හේයි!
ඔයා එයාව මෙහෙට එක්කගෙන ගියාද කසුයා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව?
ඔව්, නෑ. මගෙන් කිසිම ආරක්ෂාවක් නෑ.
මම තීරණය කළා! මම සම්පූර්ණයෙන්ම යනවා!
මම මේ ගමන යන අතරේ මිසුහාරාට එළියට එන්න කියනවා!
මම බොරුව සත්‍ය බවට පත් කරන්නයි යන්නේ!
ඒ කාලේ අපි කවුරුත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
අපි යමු, චිසුරු-දෝනෝ.
ආර්-දකුණ.
නමුත් ෆුකුෂිමා හි ස්පා නිකේතනයට මෙම රාත්‍රී දෙකේ, දින තුනේ සංචාරය හවායි ජාතිකයන්...
මේ ගමනම...
ඔයා දන්නවද, මේ දෙන්නම හරිම නිහඬයි. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා ටැක්සිය ඇතුලේ වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ.
ගැස්සීම
සරෂිනා-සන්, ඔයා නිහඬ කෙනෙක්ද?
ජල පෝෂක ප්‍රදේශය
...දිය පෝෂක ප්‍රදේශය.
අපේ ඉරණම ගැඹුරු අවසානයකට ඇද දැමීමට ආසන්නව තිබූ තීරණාත්මක මොහොතක්.
ආහ්, මේ ස්ථානයේ උණුසුම! ඒක හැමවෙලේම හරිම සැනසිලිදායකයි!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ආච්චි නගෝමි!
ඔව්, ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි...
මාමි-ඩෝනෝ.
හහ්! මේක හරිම නරක ආරංචියක්!
B-නමුත් චිසුරු කිව්වා ඇය උදව් කරන්නම් කියලා. අපි මේක කරමු, සහකරු.
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
හහ්? චිසුරු කොහෙද?
කොහොම හරි, කසු-චින්, මම හිතනවා ඔයා ඇත්තටම තීරණය කළා කියලා.
මොකක්ද තීරණය කළේ?
ඔයාගේ ළමයින්ගේ නම්, ඩහ්.
ඔයා ඔයාගේ GF එක්ක පවුලේ අයත් එක්ක ගමනක් යනවා.
ඔබට මිනිසෙකු වීමට කාලයයි -
ඕහ්, කාලය ඉවරයි! මම-ඒ ගැන කතා කරන්න දැන් කල් වැඩියි.
තාමත්, චිසුරු ඉන්න ළමයි නේද?
ඉතින්, ඊළඟ වතාවේ Rent-a-Girlfriend හි:
"හවායි ජාතිකයන් සහ...
...පෙම්වතිය."
යෝ, ඒ දේවල් එක්ක ඕනෑවට වඩා යන්න එපා—
ඔයා ඒ වාක්‍යය අවසන් කරන්නේ නැහැ.
"හවායි ජාතිකයන් සහ පෙම්වතිය"