හහ්?
කුමක් ද?!
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
"හවායි ජාතිකයන් සහ පෙම්වතිය"
මොකක්ද...
මාමි-චාන් ඇයි මෙහෙ?! අපි ඉන්නේ ෆුකුෂිමා වල නේද?
ඒ නිවාඩු නිකේතනයේ ඇඳුම්ද? ඇය මෙහි අමුත්තෙක්ද? ඇය හවායියන්ස් වල නැවතිලා ඉන්නවාද?
අම්මී-චාන්...
ඒ එයාගේ හිටපු කෙනා නේද?
ආච්චි! හ්-හ්-මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කිනෝෂිතා-සාමා.
නැනමි-සාමා අපිව වේගයෙන් අල්ලගෙන.
ඔහ්, මම එය අගය කරනවා.
කවුද යකෝ?!
මගේ අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ ප්‍රධානියා එක්ක යාළුවෝ. මම ඊයේ රෑ ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා.
ඒ වගේම ආච්චි නගෝමි මට කිව්වම එයා ඔයාලා හැමෝම මෙහෙට ගේනවා කියලා,
යාළුවනේ? ඊයේ රෑ ඉඳන් මෙතනද?!
මම හිතුවා ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ කියලා.
පුංචි විනෝදජනක පුදුමයක් විතරයි
ඇය කෙසේ හෝ ෆුකුෂිමා හි සිටීමට සැලසුම් කරමින් සිටින බව මට දැනගන්නට ලැබුණි.
ඉතින් අපි හැමෝම මෙහි සිටින අතරතුර මම ඇයට අප හා එක්වන ලෙස ආරාධනා කළා.
ලැජ්ජා සහගතයි...
අපි මෙතන ඉන්නේ ලොකු කණ්ඩායමක් විදිහට, ඇය අපිට ගාස්තුවෙන් වට්ටමක් ලබා දුන්නා...
"මෙහි සිටීමට සැලසුම් කරනවාද"?
"අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න"? කවුද, මාමි-චාන්?
අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මෙය හුදෙක් ආශ්චර්යමත් අහම්බයක්ද?
නෑ, ඔයා දන්නවනේ කිසිම විදිහක් නෑ කියලා.
කොහොම හරි, මාමි-චාන්...
මාමි-සන් දන්නවා.
අපි තවමත් හමුවෙන බව ඇය දන්නවා.
අපි ඊට වඩා දෙයක් කරනවා කියලා එයා හිතුවොත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මාමි-චාන් දන්නවා!
විනාශය
කරුණාකර ඇතුළු වීමට මෙහි පෝලිමේ සිටින්න.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා රුකා-දෝනෝව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව මේකයි.
මාමි-දෝනෝ, මේ ඉන්නේ සරෂිනා රුකා-සන්. එයා චිසුරු-සන්ගේ ආදරණීය යාළුවෙක්.
ඕහ්, නෑ, අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
හහ්? එහෙමද?
හරිද?
ඔහ්... හෙලෝ.
ඉන්න, මේ දෙන්නත් පුපුරන සුලු සංයෝජනයක්!!
වාව්, ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
අද ගොඩක් දේවල් නිසි තැනට වැටෙනවා.
කිනෝෂිතා-සාමා, ඇතුළු වීමට කරුණාකර මේ ආකාරයෙන් මාව අනුගමනය කරන්න.
බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
ආ, ඔව්, තේරුණා.
ඔහොම ඉන්න, ඔයා ඇත්තටමද මේ කියන්නේ? අපි ඇත්තටම මේක කරනවද?
අපි මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය ඉදිරියට ගෙන යනවාද?!
ඉන්න, මම ඔයා එක්ක එන්නම්!
මාව පනින්න හදන විදිහක්, මාමි-චාන්.
අනපේක්ෂිත පුදුමය ගැන කණගාටුයි.
අපි එක්ව මෙයට තිත තබමු!
ඒ සියල්ල...
යහපත සඳහා!
මම ඔයාව කසු-කුන්ගෙන් බේරගන්නම්.
නගෝමි කිනෝෂිතා
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හේයි, ආච්චි! ඔයා මොනවද හිතුවේ?!
මම ඔයාට නිතරම කිව්වා චිසුරුව මාමි-චෑන් ළඟට ගෙනියන්න එපා කියලා!
ගර්ර් ගර්ර්
ඇයි ආච්චිට පිස්සුද?
හහ්?
මෝඩ වෙන්න එපා! මාමි-දෝනෝ චිසුරු-සන්ව හදාවඩා ගත්තේ එයාමයි!
ඔයා මට නිහඬව ඉන්න කිව්වට පස්සේ
කුමක් ද?!
මට හංගන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ! ඇය ඇය ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගෙන හිටියා!
චිසුරු-සන් නිළියක් වෙන්න ආසාවෙන් ඉන්න කෙනෙක් කියලා එයා මට කිව්වා,
සහ ඔබ ඇයට අරමුදල් රැස් කර චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කළ ආකාරය!
කුමක් ද...
දැන් මොකක්ද තේරුම?
ඔයාලා හැමෝම එකට වෙරළ චාරිකාවක් ගිය එක ගැන මට අහන්න ලැබුනේ මොකක්ද?
යොෂියාකි සහ ඔවුන් ද
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම මගෙන් හංගන්නේ?!
මගේ මුනුපුරාගේ පෙම්වතිය ගැන මම ඒ ගැන මුලින්ම ඇහුවේ ඒකයි! ලැජ්ජයි!
ඒයි, කවුද කිව්වේ අපි විවාහ ගිවිස ගත්තා කියලා?!
ඔයා අරමුදල් රැස් කරනකොට ඇයි මං ගාවට ආවේ නැත්තේ?!
මම මගේ විශ්‍රාම වැටුපෙන් සල්ලි අරන් මගේ දේවදූතයාට දෙන්න සතුටින් ඉන්නවා!
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා!
ඇයට උදව් කිරීමට ඔබ ගත් උත්සාහයට මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන අතරම,
ඔබ මිනිසුන් ගැන දැනුවත් නොකළොත්, ඔබට කිසිදා ආයතනික ලෝකයේ සාර්ථක වීමට නොහැකි වනු ඇත!
අපි සමාගමක්ද...?
කිනෝෂිතා-සමා, අපි ඉදිරියට යාමට සූදානම්.
ආහ්, වහාම.
අයියෝ! මගේ මොළයට මේ ඔක්කොම දරාගන්න බෑ!
ඇය සමූහ අරමුදල් රැස් කිරීමේ ව්‍යාපාරය සහ චිත්‍රපටය ගැනවත් දැන සිටියාද?!
ඉතින්, ඇගේ ඇත්ත නමත්?
මාමි-චෑන් ඇය හිතනවාට වඩා බොහෝ දේ දන්නා අතර ඒ ගැන නිහඬව සිටී.
නමුත්...
එක දෙයක් ස්ථිරයි: මම තවමත් මිසුහාරා කුලියට දෙන එකට ඇය කැමති නැහැ!
මේ ඔක්කොම මට ටිකක් කේන්ති යනවා.
මම දන්නේ නැහැ මාමි-චාන් ඇත්තටම අහම්බෙන් මෙහෙට ආවද කියලා,
නමුත් අපි මෙහි රාත්‍රී දෙකක් සහ දින තුනක් සිටිනවා, ඒ නිසා කතා කිරීමට ඕනෑ තරම් අවස්ථා තිබෙනවා!
ඇය ග්‍රාන් සහ කිබේ සමඟ ගොඩක් කතා කරයි!
ඒක එළියට යනවා නම්, මම ඇත්තටම ඒක කරන්නම ඕනේ!
මට මිසුහාරාගෙන් ඉක්මනින් එළියට එන්න කියන්න ඕන!
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මම හැමෝටම ඇත්ත කියනවා!
ආහ්! මේ ගමනේදී මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?!
මේකද තැන?
ඔව්.
අපි බලමු...
හේයි, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
මෙන්න ඔයාගේ කාමරේ යතුරු.
ඔයාට ස්තූතියි.
තිදෙනෙකු සඳහා පවුල් කාමරයක්,
පිරිමින් දෙදෙනෙකු සඳහා කාමරයක්,
එක් කාන්තාවක් සඳහා කාමරයක්,
සහ...
යුවළකට එක කාමරයක් නේද?
යොයිචි-නො-යු එළිමහන් නාන තටාකය ඉතා විශාලයි.
ඔව්?
ඔබ එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මම දැනටමත් රුකා-චාන් සහ කුරි එක්ක ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා, දැන් අපි මාමි-චාන්වත් එකතු කරගන්නවද?
හේයි, ඔය දෙන්නා.
මම ඇත්තටම ඇතුල්වීමට උදව් කළ යුතුව තිබුණා.
මෝඩ වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
එකක් ඇති නේද?
ඔන්න දෙන්නම ආවා. කාමරේ යතුර.
අපි එකට කාමරේ ගත කරනවද?!
ඒක පැහැදිලියි නේද? ඇයි මේ පුදුමය?
පවුලේ අය එක්ක යන ගමනක් ගියත් නැතත්, ආදරවන්තයින් දෙන්නෙක් අතරට යන ආච්චි කෙනෙක් නෙවෙයි මම.
චිසුරු-සැන්ට ඒ ආකාරයෙන් විවේක ගත හැකිය
ලව්බර්ඩ්ස්? ඇත්තටම...
මට තේරෙනවා මේක ලොකු කණ්ඩායමක් කියලා.
ඇත්තටම? අපි හැමෝම එක ලොකු කාමරයක නෙවෙයිද ඉන්නේ?!
මට මිසුහාරාගේ ඇස් දිහා බලන්න බෑ.
ඒත් මට මිසුහාරා එක්ක කාමරේ තියාගන්න බෑ.
රුකා-චාන් කවදාවත් ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ, එකක් නම්.
කුමක් ද?!
ඇය ළඟ තියෙන හැම දේකින්ම ඒක නවත්තයි...
ඔයා මාත් එක්ක කාමරේට යනවා, කසුයා!
ඉන්න, මොකක්ද? රුකා-චාන් කොහෙද ගියේ?
නාන කාමර විවේකය?
හහ්?
හේයි...
තත්පරයක් ඉන්න.
පැහැදිලිවම
මිසුහාරා එක්ක කාමරේකට යනවද?
ඒ කියන්නේ අපිට තනියම ගොඩක් වෙලාවක් ලැබෙයි නේද?
ඉතින්, මුද්ද ගැන...
ඔයාට ඒක තව ටිකක් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
මේ විශාල කණ්ඩායමත් එක්ක, අපි ආයෙත් කවදා තනි වෙයිද කියලා කියන්න බෑ.
අපි කඩේ වහලා දැම්මද?
මම කළා.
මට මාවම පාලනය කරගන්න පුළුවන් වුණා..
(යන්තම්)
මගේ හදවතට ඇය සමඟ රාත්‍රියක් ගත කිරීමට හැකි බව මම දැනටමත් දනිමි.
මුළු මාමි-චෑන් දේම සලකන විට,
මට ලැබෙන පළවෙනි අවස්ථාවෙම මම එයාගෙන් අහන්න ඕනේ, ඊට පස්සේ හැමෝටම ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
මිසුහාරාව මේ අවුලෙන් ගොඩ ගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒකයි.
එහෙනම් කළ යුතු දේ පැහැදිලියි!
ඔහ්, නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
අපි මෙහි සිටින්නේ විශාල කණ්ඩායමක් ලෙස සහ සියල්ලන් ලෙස නිසා,
අපි හැමෝටම එක ලොකු කාමරයක් අරගෙන ඒක විනෝදජනක පාසල් ගමනක් වගේ කරන්න පුළුවන්!
කාමරේ 8504? හරිද!
හහ්?!
නියමයි. මඟ පෙන්වන්න, කසුයා.
පහසුකම් ගැන විස්තරයක් දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
වයි-ඔයාට තේරුණා.
එහෙනම් අපේ කාමර වලට යමු.
කසුයා අප සමඟ කාමරේට නොයන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔව්. ඔවුන් කොතරම් ඉක්මනින් වැඩෙනවාද!
අම්මේ, ඒ ගැන අඬන්න එපා.
අපි යමු, චිසුරු-සන්.
ආර්-දකුණ...
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ චිසුරු-සන් යාළුවෝ වුණා කියලා?
කසුයා මට කිව්වා
මම හිතන්නේ අපි කළා, ඔව්.
ඔයා තාමත් කුලී පෙම්වතියක් විදියටද වැඩ කරන්නේ?
නැහැ. මම මාස ගාණකට කලින් නැවැත්තුවා.
මම දකියි.
සමාවෙන්න. මට අහන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
අපි අපේ කාමරයට යමු.
මෙන්න. යතුර.
වාව්, මොනතරම් ලස්සන කාමරයක්ද!
මම ඇත්තටම නිවර්තන කලාපයේ ඉන්නවා වගේ!
එය ජපන්-බටහිර මිශ්‍ර කාමරයක්, උපරිම නිවාඩු නිකේතන අත්දැකීමක් සඳහා.
නමුත් අපිට මෙතන ඉන්න හැමෝටම මෙට්ට දාන්න පුළුවන්ද?
නොහැකි බවක් දැනෙනවා...
මම කියන්නේ, ඒක අපි හැමෝටම ටිකක් පොඩියි.
ඔහ්, නෑ, මේ කාමරේ අපි තුන්දෙනාටම.
ඔයා අල්ලපු ගෙදර, රුකා-ඩෝනෝ.
එය මූලික වශයෙන් සමානයි.
ආහ්, ඔයත් Team Big Room එකේ හිටියා නේද?
අපිට ඒක ලබන අවුරුද්දේ කරන්න පුළුවන්
මම හැමෝටම වෙනම කාමර වෙන් කරලා තියෙනවා.
හහ්...?!
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?!
හේයි!
අපිට කතා කරලා මේකෙන් ගොඩ එන්න තිබුණා!
මම මේ ගමන ඇවිත් දැනටමත් සීමාව පහු කරනවා.
මට පුළුවන් තැන නීති රීති අනුගමනය කරන්න වෙනවා!
ඔයාගේ ආච්චි ඒ ගැන තදින් කතා කළා කියලා මම දන්නවා, ඒත් එකට කාමරේ ඉන්න එක හරි නෑ.
අපි ලොකු කාමරයකට මාරු වෙන්න ඕනේ.
මිසුහාරා.
මතකද ඔයා ඩිනර් එකේදි මගෙන් ඇහුව දේ?
ඔයා මට ආදරෙයිද?
සමාවෙන්න, නාන කාමරය!
බී-නාන කාමරේද?!
මම හිතන්නේ මම කෝච්චියේ තේ ගොඩක් බිව්වා!
හේයි, ඉන්න...
මාව ඇහෙන්න ඇති.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
ඇය වැසිකිළි යන එක නවත්තන්න බෑ!!
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මෙතනම, දැන්ම?
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි...
ඇය ගොඩක් වෙලාවක් ගන්නේ නැද්ද?
ගොඩක් දුරට?
ඒත් මට හරියටම ඇතුලට එන්න බෑ.
නමුත් අපි එකට කාමරේ ගත කරනවා! අවස්ථා තියෙනවා!
කාමරේ 8504! මේ තියෙන්නේ නේද?
ඔව්, නමුත් ඔබ මෙතරම් කඩිමුඩියේ සිටින්නේ ඇයි?
Kazuya-san, Chizuru-san!
රුකා-චාන්?!
අපි පූල් එකට යමු නේද?
පෙම්වතියක් කුලියට ගන්න
එන්න, අපි තටාකයට යමු!
අපරාදේ, එයා මෙතනට කඩා වැදුනා. මට දොර වහන්න අමතක වුනා කියලා හිතමු.
මම හිතන්නේ මම මිසුහාරා එක්ක තනියම හිටියා.
මම යෝජනා කළා මුලින්ම විවේකයක් ගනිමු කියලා,
අපි දැන් මෙතනට ආවා විතරයි
අපි රුකා-දෝනෝගේ කාමරය ළඟවත් නතර වුණේ නැහැ.
කතා කරන්නේ තරුණයෝ වෙන්න ඇති! ඒ!
නමුත් ඇය අවධාරනය කළාය.
අපි තනිව සිටීම වැළැක්වීම සඳහා ඇය පැහැදිලිවම මෙහි දිව ආවා!
ඔව්, හැමෝම තටාකය ළඟ ඉද්දි මට එයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න බෑ.
ඔහ්, රුකා-චාන්.
හේයි, චිසුරු-සැන්! අපි පූල් එකට යමු!
වාව්, ඔයා ඇත්තටම හයිප් කෙනෙක්.
අහ්, හරිද?
ඉක්මන් කරන්න
ඔව්, අපි යමු! ඔයාගේ බෑග් එක ගන්න!
හේයි, අඩුම තරමේ මගේ දුරකථනය ආරෝපණය කරන්න දෙන්න.
ඔයාගේ චාජරය අරන් යන්න! දැන් යමු!
ආහ්, යෞවනයේ ජවය.
මාමි-චාන් කිව්වා මුලින්ම එයාගේ කාමරේට එන්න කියලා.
මිසුහාරා ඒ මොහොත ගැන කලින් මොකද කළේ?
මම ඇයට එළියට එන්න කියන්න මේසය සකසන්න හැදුවා,
ඇය පැහැදිලිවම මාව කපා දමා නාන කාමරයට දිව ගියාය.
ඔයා දන්නවද ලොකර් කොහෙද තියෙන්නේ කියලා?
අපි එතනට ගියාම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි!
මම කරන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා එයාට තේරෙන්න ඇති.
නමුත් ඇය මාව කපා දැමූ කාරණය...
ඇත්තටම මොකක්ද? මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
අපි විවාහ වෙමු
...ඒ කියන්නේ ඒක වෙන්නේ නැහැ!
වුබ්-වුබ්
මම කියන්නේ, ඔව්, සේවාදායකයෙක් ඇත්තටම කුලියට දෙන GF එකක් ඉල්ලන්න හොඳ නැහැ.
ඇයට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය ආකාරය කුමක් වුවත්, ප්‍රශ්නය ඇසීමම ගැටලුවකි.
හාහ්, මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ!
සමහරවිට ඇයට ඇත්තටම යන්නම අවශ්‍ය වෙන්න ඇති!
ඇයට ඒක තේරුණේ නැහැ!
මට හැමදාම එයාලා එක්ක ඉන්න ඕන.
නෑ, අපි දැනටමත් ඒ සියල්ල පසුකරලා!
මිසුහාරාට විශේෂ කෙනෙක් ඕන, ඒකෙන් කුලියට දෙන GF ප්‍රසංගයෙන් අයින් වෙන්න සිද්ධ වුණත්.
ඉතින් මට...
මට සිද්ධ වෙනවා!
ඇත්තටම එයාගෙන් එළියට එන්න අහන්න!
නැගී සිටින්න
නොසන්සුන්
සමහරවිට ඔවුන් නොපෙන්වයි
තව කොපමණ කාලයක්ද?
එහෙම කියන්න එපා.
හොඳයි, ඒගොල්ලෝ කෙල්ලෝ. එයාලට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඕනේ.
ඒක හරි යයි වගේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? "හොඳයි"?
මම කියන්නේ මාමි-චාන් සහ චිසුරු-සන්.
ඔවුන් බැස්සේ වැරදිම කකුලෙන්,
නමුත් දැන් ඔවුන්ට සාමයෙන් වත්මන් පෙම්වතිය සහ හිටපු පෙම්වතා විය හැකි බව පෙනේ.
ඔහ්, ඒ තමයි එයා ඒක දකින්නේ.
පරතරයක් සහිත
නොදැනුවත්කම නිසැකවම සතුටකි!
තටාකය හරිම ලස්සනයි වර්ණවත්වත් පේනවා
හැමෝම විනෝද වෙනවා.
එයා මාව අවුස්සන්න පටන් අරන්.
පනින්න එපා! ඒක ආරක්ෂිත නැහැ!
කොහොමහරි, ඔයා ඒ මුළු ගනුදෙනුවම විසඳගන්න සමත් වුනාද?
බ්ලෂ්
හෙහෙහෙ
හහ්? මොන ගනුදෙනුවද?
ඔබ නගෝමි-සැන්ගෙන් රකින චිසුරු-සැන් රහස.
ඔයා අහපු අමුතු ප්‍රශ්න ඔක්කොම මතකද?
ඔයා කවදාවත් මට ඒ මොකක්ද කියලා කිව්වේ නැහැ.
වෙන්වීමේ හැකියාව තවමත් ජීවමාන නොවන බව මම නිසැකවම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එහෙම නෙවෙයි නේද?
ඔහ්, ඒක?
ඔක්කොම හොඳයි! ඒක අමතක කරන්න!
කොහොමත් මම පස්සේ කියන්නම්.
මම දැන් දේවල් සංකීර්ණ කරගන්න හොඳ නැහැ.
ෂීෂ්, ඔයාට කවදාවත් අඩුම සැනසිලිදායක මුහුණක් තියෙනවා මචං.
ඒක මට කරදරයක්.
Nagomi-san මට කිව්වා.
චිසුරු-සැන්ගේ ආච්චි මෑතකදී මිය ගියා නේද?
ඉන්න, ඔයා දැනගෙන හිටියාද?!
ඇය උපදෙස් සඳහා මා වෙත පැමිණියාය,
ඇයට චිසුරු-සැන්ව ඔල්වරසන් දෙන්න ඕන කියලා කිව්වා, නමුත් ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නගෝමි-සන් ඇය එක්ක යාළුවෙලා හිටියා නේද?
මම හිතන්නේ එයා ඒක ඔයාට පෙන්නුවේ නැහැ.
ඇය ටික වෙලාවක් කුණු ගොඩවල්වල හොඳටම වැටිලා හිටියා.
ආච්චි එහෙමද?
හොඳයි, ඔබ දෙදෙනා නිවැරදි දේ කරයි කියා මම විශ්වාස කරනවා.
නමුත් නගෝමි-සැන් මේ ගමනට මෙතරම් උනන්දු වීමට එය තවත් හේතුවක් බව දැනගන්න.
ඔව්, ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඇයට එය විනාශ නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ආච්චි ඒ ගැන දැඩි ලෙස ක්‍රියා කළා, නමුත් ඇයට රිදෙන්නේ නැතුව ඉන්න විදිහක් නැහැ.
මම බොරු කියන එක නවත්තන්න ඕනේ, ආච්චි වෙනුවෙන්වත්.
නවත්තන්න, රුකා-චාන්.
එතනින් එහාට සපත්තු යන්න තහනම් කියලා කියනවා.
ඕප්ස්, ඒක හරි. සෙරෙප්පු ගැලවෙනවා.
මට මගේ උඩ කලිසම පිටිපස්සෙන් තදින් ගැට ගහන්න බැරි වුණා.
සමාවෙන්න? ඔයා ඔයාගේ ලොකු පියයුරු ගැන පුරසාරම් දොඩනවද?
හරියටම නොවේ.
වාව්, කොච්චර ලොකු තටාකයක්ද!
ඇත්තටම මට හැමදාම මෙහෙ එන්න ඕන වුණා.
මේ තැන වෙරළක් වගේ මතු වෙනවා.
මගේ ශරීරය ගිම්හානය කියලා හිතනවා වගේ මට දැනෙනවා.
හේයි, ඒ තුන්දෙනාව හොයාගත්තා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
ඔබ පරතරයක් තබාගෙන සිටියා
J-ලස්සන තටාකය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක වගේ
මට ඒක සදහටම බලන්න පුළුවන්!
එය ආරම්භ වන්නේ...
ඔව්...
දැන් පටන් ගන්නවා...
අපේ ගිම්හානය ඇවිත්!
ශීත කාලය ළඟයි!
හෆ්
ඔව්!
වාව්, වතුර සීතල නෑ.
මිසුහාරා...
ඇත්තටම, ඇය කොච්චර ලස්සන වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඒ නිල් පැහැති පිහිනුම් ඇඳුමෙන්, කොණ්ඩය බැඳගෙන, අපූරුවට පෙනෙනවා.
ඇගේ සම හරිම පැහැපත් සහ පැහැදිලියි.
ඇගේ සිරුර සිහින් වුවත්, සෑම නිවැරදි ස්ථානයකම පෙළඹෙන තරමට වක්‍රයි.
ඇය ඇත්තටම පෘථිවියට පහළ වූ සිකුරුයි!
මම මේක අවුරුදු ගාණකින් කරලා නැහැ!
කාමරයේ සිදු වූ දේ ගැන ඇයට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඒක අපහසු වුනොත්?
ඇයත් එක්ක කතා කරන්න ටිකක් අමාරුයි!
තාමත් හොඳින්ද?
හහ්?
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හරි, අහන්න ලැබීම සතුටක්.
දේවදූතයෙක්!
ඇය දේවතාවියක් සහ දේවදූතයෙක්.
එතන!
ඒක ගන්න!
කසුයා
යෝ, ඒ දෙක බලන්න!
වරප්‍රසාදය
මේ ලෝකයෙන්!
රූගත කිරීමකට නිරූපිකාවෝ මෙහෙ ඉන්නවද?
එහෙම හිතන්න එපා. මිනිහා දිහා බලන්න.
දිග කොණ්ඩේ තියෙන පැටියා හරිම සරාගීයි මචං!
පීත්ත පටිය දාගෙන ඉන්න කෙල්ල මගේ ජාතියේ එකෙක්.
දිගු කෙස් වඩාත් උණුසුම්!
හේයි, කසුයා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? බෝලය ඔයා ළඟයි.
ඉන්න, මොකක්ද? සමාවෙන්න, මම වතුර යට හිටියා!
අහ්, මට ඒක පේනවා.
මම වතුර යට හිටියා!
ඇයි ඒක නැවත කියන්නේ?
ආව්, අපි 20 දෙනෙකුගෙන් යුත් රැලියකට ගොඩක් ළඟයි හිටියේ.
හොඳ පැරණි විනෝදයක් ලබමින් සිටිමි
ඔයාගේ ප්‍රතිචාර සුපිරියටම ලැබුනා, සරෂිනා-සන්!
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද? යේ!
කුණු-නොදැමීම
මට කියන්න බෑ මම එයාගේ පස්ස බැලුවා කියලා!
ඒකට එයා මට වෛර කරයි!!
බෝලය දැනටමත් ගන්න.
ඒක පාවෙලා යනවා.
මගේ නරකයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නවා මම ගොඩක් දේවල් ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා,
නමුත් මිසුහාරා ඇගේ පිහිනුම් ඇඳුමෙන් සිටිනු දුටු පසු මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වීම නැවැත්තුවා.
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ මම කරන්න හදන දේ එයාට තේරුනේ නෑ?
ඇය සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙනවා,
ඇය තවමත් අපේ ආවරණ කතාව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
කොහොම වුණත්, කවදා හරි ආයෙත් එකට කාමරේ ඉන්න එක ගැන එයා පැමිණිලි කරයි.
ඇය කොච්චර හොඳද?!
ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
දිගු, තද පැහැති හිසකෙස් ඇති අයට පමණක් විවෘත කළ හැකි තටාකයක්ද?
70%ක් බැඳලා ඔයාට ක්‍රීඩාශීලී පෙනුමක් තියෙනවා,
අනෙක් 30% දෙනාට මාරක කම්මැලි-සරාගී හැඟීම් තියෙනවා!
ඔබ ශබ්දකෝෂයකින් "දේවදූතයා" යන්න සෙව්වොත්, ඔබට ඇයගේ පින්තූරයක් සොයාගත හැකිය!
මම තව ටිකක් බැලුවොත් එයාට තේරෙයි...
නමුත් මට නවත්වන්න බැහැ!
ඔහ්, සමාවෙන්න!
ඔයා ඒක හොඳටම ගැහුවා, රුකා-චාන්.
මට මේක මග හැරුනොත්, මම ජීවිත කාලෙටම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා!
"මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?!"
"මගේ පෙම්වතියගේ සැර තිරපිටපත් ඔයාගේ මොළයට සුරැකීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න!"
"'පෙම්වතිය,' මගේ පස්ස!"
"ඔයා එයාව කුලියට ගන්නවා!"
"මම බැලුවේ රුකා-චාන් දිහා නෙවෙයි!"
"බලන්න ඔය සිහින් කකුල් දෙක!"
"ඇගේ වර්ධනය වන ශරීරයේ අහිංසක ලිංගිකත්වයක් තිබෙනවා."
සටහන: ඔවුන් කතා කරන්නේ ටෙලිපති හරහායි.
"ඔයාට ඒ කලවා පරතරයේ සෞන්දර්යාත්මක වටිනාකම තේරෙන්නේ නැද්ද?"
"ඔබ අපායට යන්න ඕන!"
"මිසුහාරාගේ පහළ ශරීරය හරියටම එතන තියෙද්දි ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?!"
සටහන: ඔවුන් කතා කරන්නේ ටෙලිපති හරහායි.
"කලවා අතර පරතරයත් නියමයි! ඒ කලවා වල තමයි මට මගේ මූණ වළලන්න ඕන!"
"විවේකයක් දෙන්න යාලුවනේ."
"සන්සුන් වෙන්න."
දේවල් දැන් හොඳ අතට හැරෙනවා, ඔයාගේ කණ්නාඩි හදන්න, බෲ
"ඔයා මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න!"
හේයි, මට වතුර ස්ලයිඩයෙන් පහළට යන්න ඕන!
ජල ස්ලයිඩය? හොඳ අදහසක්!
ඔව්, අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු!
උත්සාහ කිරීමට බොහෝ දේ ඇත!
අපි මොනවද කරන්නේ?
ආහ්, මම අන්තිමට ඔයාලා ඔක්කොම හොයාගත්තා.
හේයි, මිසිස් කිනෝෂිටා!
තරුණ කාන්තාවන් කියන්නේ වෙන දෙයක්.
ඔයාලා දෙන්නම පිහිනුම් ඇඳුම් වලින් ධනාත්මකව දිලිසෙනවා.
ඔයා නාන්න යන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම දන්නවා ඒක කොහොම පෙනේවිද කියලා.
ඔහ්, පිව්.
මිසුහාරාත් ඇයව දැකීම ගැන සතුටුයි.
ආච්චි මෙතන ඉන්න නිසා මට දැන් මාමි-චෑන් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
රුකා-චාන් සහ කුරි ද විනෝද වෙති.
සමහරවිට මම කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
මම මෙතන ඉඳලා බලන්නම්. ගිහින් විනෝද වෙන්න.
ස්තූතියි!
ඔහ්, ඉතින් අපේ මැණික් කටු පටි මගින් ගමන් සඳහා අසීමිත ප්‍රවේශයක් ලබා දෙනවාද?
ස්ලයිඩර් ටිකට්පත් ස්ලයිඩර් පිවිසුම
නියමයි නේද?
පිහිනුම් මුද්දක් අරගෙන උඩ තට්ටුවට යන්න, හරිද?
මම යනවා!
එසේම මමත්!
හේයි, බලන්න එයාල ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ජෝඩු සඳහා පාවෙන දේවල්. ඔයා එකක් ගන්නවා නේද?
මිසුහාරා එක්ක ඩබල්ස් යනවද?
ඒ දේ දිහා බලද්දි,
මම හිතන්නේ යුවළක් ඒක කරයි!
අපි සමීපව හා පෞද්ගලිකව හමුවෙමු...
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්න, ඇයි ඔයා එකක් නොගන්නේ?
ඇයි? මම කියන්නේ...
අපි යුවළක් නෙවෙයි! ඒකයි!
මම ඒක කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ...
මට කියන්න තියන්න එපා!!
ඔව්, අපි එහෙම කරනවා. ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
හහ්? ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
මචන්, මටත් පෙම්වතියක් ඕන.
ඒක කරන්න
ඕනෑම යුවළක් මෙය කරනු ඇත
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි වතුර ලිස්සන එක දිගේ පහළට යනවා.
ඒ කෙළවර අල්ලගන්න.
G-තේරුණා.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
වාව්, මීටර් 16.8ක් උඩද? ඒක හරිම උසයි.
බරින් අඩු පුද්ගලයා ඉදිරියෙන් වාඩි විය යුතුය.
ඒ මමයි.
ඔබේ කකුල් ඉදිරියෙන් එල්ලා තබන්න.
මෙවැනි?
ඔව්, පරිපූර්ණයි!
හැන්ඩ්ල්ස් අතහරින්න එපා.
හරි හරී.
මේක හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ වාරේ, පෙම්වතා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක වතුර ස්ලයිඩයක් විතරයි නේද?
සන්සුන්ව ඉන්න... සන්සුන්ව ඉන්න!
මගේ උඩ...
තත් ලිහිල් බවක් දැනෙනවා.
සිනහව සහ පිහිනුම් ඇඳුම්!
ගිම්හානයේදී ජෝඩු කොහෙද යන්නේ? තටාකය, එතන තමයි!
ඔව්, ඒක තමයි සම්මත ගිම්හාන දින ස්ථානය.
හේයි, ඔයා! මගේ පෙම්වතා ඔයාගෙ බිකිනියෙන් පොළඹවන්න හදන එක නවත්තන්න!
නමුත් මම නැහැ!
බොරු! ඔයාගේ පපුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
කොමඩුද? කොමඩුද? අන්නාසිද?!
සන්සුන් වෙන්න, රුකා-චාන්.
ඔහ්, ශුද්ධ එළදෙන!
අත ඇරලා දාන්න...
ඕහ්... මම කියන්නේ, නෑ!
Rent-a-Girlfriend හි ඊළඟ වතාවේ:
"නූල් සහ...
...පෙම්වතිය."
පූල් එකක තඹ? මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා!
"නූල් සහ පෙම්වතිය"
ඒ මොකක්ද?!