බයිස්කෝප් සිංහලෙන් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිංහල අදහස හා යතුරු ලියනය ඉෂාර මධුරංග වෙත්තසිංහ විසිනි. කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න. wettsng@gmail.com
මීට මාස දෙකකට කලින්, ඒ කියන්නේ මම උසස් පාසලට එන්න කලින්
මම මේ දේවල් ගැන දැනගෙන හිටියෙ නැහැ...
යමෙකුගේ කුඩයෙන් වැටුණු ජලය නිසා,
තෙත් වුණු මගේ පාසල් නිල ඇඳුමේ වාටිය.
තවත් අයෙකුගේ ඇඳුමෙන් හමනා
කපුරු සුවඳ.
මගේ පිටුපසෙන් තෙරපෙන මිනිසුන්ගේ සිරුරු වල උණුසුම.
වායු සමීකරණයෙන් මාගේ මුහුණට පැමිණෙන
සිත සුළං ධාරා.
ෂින්ජුකු.
අපත් සමඟ ප්‍රවාහන පහසුකම් සපයා ගැනීම පිළිබඳව ස්තූතිවන්ත වෙනවා..
ෂින්ජුකු. ෂින්ජුකු දුම්රිය ස්ථානය.
මම පොඩි කාලේ, අහසට හරිම ආසයි. ගොඩක්ම ආසයි.
ඒ මොකද දන්නවද, අහසේ සුවඳ අරන් එන
වැස්සට, මම හරිම ආස නිසා .
වැස්ස තියෙන උදෑසනවල් වලදී,
මම උමං මාර්ගයෙන් ගමන් නොකර,
වැස්සෙම යන්න ගොඩක් කැමතියි.
ජුනි මාසය
චොකලට් සහ බියර්?
තාමත් මට හිතෙන්නේ මම ඇයව කොහේදී හරි දැකල තියෙනව කියලා ...
මෙන්න.
ස්තූතියි.
ම්ම්, අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
නැහැ.
කණගාටුයි. මට නිකමට එහෙම හිතුනා.
කමක් නැහැ.
ඒක ගැලපේවි.
වලාකුලින් බරවූ ආකාසයේ
දුර්වල ගිගුරුම් නාදය
සමහරවිට වර්ෂාව ඇති කරාවි
එසේනම්, ඔබ මෙහි මමත් සමඟ නවතිනවාද?
ද ගාර්ඩ්න් ඕෆ් වර්ඩ්ස්
අද උදෑසන, ක්යුෂු, චුගොකු සහ ෂිකොකු ප්‍රදේශ වල
වර්ෂා සාමය ආරම්භ වී ඇති බව වාර්ථා වනවා
සාමාන්‍යයෙන් ආරම්භ වනවාට වඩා දවස් පහක් කලින්.
නාගසාකි, සාගා, කුමමොටෝ සහ කගොශිමා යන දිස්ත්‍රික්ක වල...
විශාල ප්‍රදේශයක් පුරා, ධාරානිපාත වර්ෂා බලාපොරොත්තු වේ.
දැනට ගංවතුර සහ වර්ෂා අවදානමක්..........
මම ආවා.
හා ආවද.
මම ක්රොකුත්ති (අල සහ පිටි මිශ්‍ර කර සාදන ජපන් ආහාරයක්)
ටිකක් ගෙනාවා..
ස්තූතියි. දැනටමත් රෑ කෑම හදල ඉවරයි.
ස්තුතියි.
අම්මා කෝ?
එයා ගියා.
වාසනාවන්. එහෙනම් අපිට කෑම ඉතුරුයි .
එයා ගැන සොයන්න එපා කියලා ලියුමක් තියල ගිහින් තිබුණා.
එහෙම කරන එක හරිද?
ටකෝ සහ සර්ට.
එයාට යන්න දෙන්න.
එයා එයාගේ පෙම්වතත් එක්ක රණ්ඩු වුනහම,
ආයෙත් එනවනේ, හරිද?
මම අලුත් තැනක් සොයා ගත්තා.
ඊළඟ මාසේ මම එහෙ යනවා.
තනියමද?
නැහැ, මගේ කෙල්ලත් එක්ක.
ඒක නිසා වෙන්න බැරිද අම්මා ගියේ?
ඔයා ඊයේ එයාට කතා කරා නේද?
මම හිතනවා එයා එයාගේ තරුණ ළමයින්ට නිදහසේ ඉන්න දේවි කියලා.
එයා හදන්නේ තරුණ ළමයින්ව කොටු කරලා
තියන්න.
හොඳයි, නියමයි! මමත් මගේ පෙම්වතත්
එක්ක ජිවත් වෙන්න යනවා!
එයාට තරුණකම දැනිල තියෙන්නේ.
මොකද දන්නවද, එයා මුළු ජීවිතේම සැහැල්ලුවෙන් ගෙවල තියෙන්නේ.
ඔයත් තාම පොඩි ළමයෙක්.
හ්ම් හරි.
ඔයාට පුළුවන් දැන් වලං සෝදන්න. මොකද එකට මගේ වයස අඩුයිනේ.
ඔයා කැමති නැත්ද ඔයාට මේ ගෙදර තව ඉඩ ලැබෙනවට?
මම කැමතියි.
එහෙනම්, මට යන්න උදවු වෙන්න.
සත්තකින්ම.
හේයි, අයියේ. ඔයා මේක අහල තියෙනවද?
ඒ මොකක්ද? හයිකු (ජපන් කාව්‍යයක්) එකක්ද?
නැහැ ටන්කා එකක්.
මොකටද මම ඒක දැන ගන්නේ?
අම්මා ආයෙත් ආවම එයාගෙන් අහගන්න.
වලාකුලින් බර වූ අහසේ දුර්වල ගිගුරුම් නාදය,
සමහරවිට වැසි ඇති කරාවි,  ඔබ නවතින්නෙ නැත්ද?
වචනේ තමා...
හිරු එළිය ඇති උදෑසනවල් වලදී, මම උමං
මාර්ගය තුළින් පාසලට පැමිණේ.
නමුත් මටම හිතෙනවා,
"මම දැන් කළ යුතු වන්නේ එය නොවේය කියා."
වැස්ස.
හෙලෝ.
හායි.
කියන්න...
හාහ්?!
කියන්නකෝ...
අද ඉස්කෝලෙ නැත්ද?
ඔයාටත් ඔෆිස් නැත්ද? ඒක අද වහලද?
මම වැඩට යන එක අදත් මඟ හැරියා.
තව උදේම පාර්ක් එකේ ඉඳන් බියර් බොනවා නේද.
බියර් නිකන්ම බොන එක ඔයාගේ සෞඛයට හොඳ නැහැ.
මොනව හරි කන ගමන් බොන එක තමා හොඳ.
ඉස්කෝලේ යන ළමයෙක් උනාට ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවනේ.
නැහැ නැහැ, අපේ අම්මත් බොන නිසා තමා මම ඕවා දන්නෙ.
ඔයා දන්නවද, මම ළඟ කෑම තියෙනවා.
ටිකක් ඕනද?
ඔයා හිතනවා ඇති “මේ ගෑණි මහ විකාරයක් කියලා,”
නැත්ද?
උහ්...
කමක් නැහැ. මොනව වුනත්, අපි හැමෝම මිනිස්සුනේ.
අපි හැමෝටම තම තමන්ගේ පුරුදු තියෙනවා.
වෙන්න පුළුවන්
අනිවාර්යයෙන්ම.
හොඳයි, මට යන්න වෙලාව ඇවිත්.
දැන් ඉස්කෝලෙට යනවද?
නැහැ, මම වැස්ස තියෙන දවස් වල ඉස්කෝලේ මඟ හැරලා,
මෙහෙ එනවා.
එහෙනම් අපි ආයෙත් මුණගැහේවි.
සමහරවිට, වැස්සොත්.
එය තමා කෙන්ටෝ ප්‍රදේශයේ වර්ෂා සමයේ
පළමු දිනය .
ඇතුලත් වීමේ විභාගය සඳහා
නිබන්ධන සහ ගාස්තු
පාඨමාලා ගාස්තු: යෙන් 735,000 යි.
සපත්තු හදන කෙනෙක්?
මම දන්නවා ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා,
නමුත් මම කැමති සපත්තු මෝස්‌තර නිර්මාණය කරලා, ඒවා හදන්න.
සත්තකින්ම, මම තාමත් ඒ ගැන හිතනවා.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
නමුත් මට පුළුවන් නම්, මම කැමතියි ඒක මගේ රස්සාව කර ගන්න.
මම මීට කලින් මේ ගැන කාටවත් කියල නැහැ.
ළමයා, ඔයා දන්නවද දැන් වෙලාව කීයද කියලා?
ඔයා දන්නවද ඔයාව මෙහෙට කැදෙවුවේ ඇයි කියලා, හ්ම්?
ඒයි. අයියේ!
රාත්‍රියේදී, මා නින්දට යෑමට පෙරත්...
උදෑසනදී, මා අවදි වූ විගසමත්...
මා වර්ෂාව ප්‍රාර්ථනා කරනා බව මට වැටහුණි.
හිරු එලිය සහිත දිනයන්හිදී,
මා අඳුරේ ලාමකව සිටින්නාක් මෙන් දැනේ.
එවිට මා සිත අසහනයෙන් පෙළෙයි.
ඇය සිටින්නේ මාගේ ලෝකයෙන් බොහෝ ඈත් වූ
කාර්යබහුල වැඩිහිටියන්ගේ ලෝකයේය.
මා හට, ඇගෙන් පිළිබිඹු වන්නේ මේ ලොව ඇති
ගුප්ත බව මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
අවංක ලෙස, මා හට කරුණු දෙකක් විශ්වාසයෙන්
පැවසිය හැක:
එක: අවුරුදු පහළොවක් වන මා, ඈ හට නිකන්ම කුඩා ළමයෙක් පමණෙකි.
දෙක: මා පෙළන මේ හැඟීමෙන් ඈත් වීමට ඇති එකම දේ සපත්තු
නිර්මාණයට යොමු වීමයි.
ඔබේ ආරක්ෂාවට],
කරුණාකර කහ ඉරට පිටුපසින් සිටින්න.
දැන් අංක එක පීලි පාරේ දොරවල් වසා ඇත.
කරුණාකර ප්‍රවේසම් වන්න.
සුභ උදෑසනක්.
මම හිතුවා ඔයා අද එන එකක් නැහැ කියල.
මට පුදුමයි ඔයා තාම රස්සාවෙන් අස් කරපු නැති එක ගැන.
වාව්! ඒ සපත්තු ඩිසයින් එකක්ද?
හේ!
මට බලන්න බැරිද?
ඒක මම කාටවත් පෙන්නන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
යන්නකෝ, අතනින් වාඩි වෙලා ඉන්න.
මම උදේ කෑම ගන්න යන්නේ.
අපි කමුද?
ස්තූතියි. මමත් අද කෑම ගෙනාවා.
ඔයාමද ඉවුවේ?
මොකක්? ඔයා දන්නවද මටත් ඉතින් උයන්න පුළුවන්.
හ්ම් ඇත්තද.
නියමයි, අපි මේ ටිකක් කාල බලමුකෝ.
ඉන්නකෝ, ඇත්තටම මට...!
ගොඩක් හොඳට උයන්න බැහැ.
ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද.
මම හිතුව තරම් ඔයා දක්ෂ නැහැ.
ඒයි, මොකක්ද කිව්වේ!
සමාවෙන්න. ඔයාගේ කෑම වල අමුතුම රසක් තියෙනවා.
ඒවා ගොඩක් අමුතුයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
තව එකක් කන්න පුලුවන්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
නවතින්න අයියේ,!
ටකෝ, පරිස්සමින්.
සුභ උපන්දිනයක්, අම්මේ!
ස්තූතියි.
ඔයාල තුන්දෙනා මට ගෙනාවෙ මොකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
කියන්නකෝ... ඔයා හිතනවද මට ගොඩක් පරක්කු වෙලා කියලා?
තව ඔයා දන්නවද?
ඒ පෙට්ටි වල දාපු කෑම වල අමුතුම රහක් තියෙනවා.
ඒක නම් හොඳයි මොකද එතකොට ඔයා කිසිම පිළිවෙලක් නැති
රසවල් වලට ඇබ්බැහි වෙන එක නවතීවි.
අපෝ එච්චරම දුර ගිහින් නැහැ.
ඒත් මීට කලින් නම් මට රස වුනේ ඇල්කොහොලුයි
චොකලටුයි විතරයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ හිතට පිළියම් කරන්න නම්
ටික කාලයක් වැඩ වලින් ඈත් වෙලා හිටියොත් හරි.
ඔව්, එහෙම වෙන්න පුළුවන්. ඒ ගැන හිතන්න කලින්...
ඔයා මට කතා කරන්නේ හරිම මෘදු විදියට.
හරියට ගොඩක් සියුමැලි දෙයක් අල්ලනව වගේ.
නමුත් ඊට පස්සේ,
හුස්ම පොදකට පවා මා රිදවන අවස්ථා එනවා,
ඔයා මාව විශ්වාස කරේ නැහැ.
ඔයාගේ වටේ ඉන්න කට්ටියට් විතරයි ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නේ.
හොඳයි, අපි ඔයා නවත්තපු වැඩ ටික
නිවාඩුවෙන් පස්සේ පටන් ගමු.
මම බොස්ලට කියන්නම්.
හරි. අපේ සම්බන්දෙ නැති වුනාට පස්සෙත් මෙහෙම
කරදර වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට මුණගැහුන වැඩිමහල් කාන්තාව ගැන.
ඔයා දන්නවද, අර ඔයා කිව්ව ඇගේ දවල් අහාරය පාර්ක් එකට
අරන් එන කෙනා.
ඒක ඔයාලා දෙන්නටම හොඳයි, එහෙම නේද?
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
එතැන් සිට මේ දක්වාම, මම...
කියන්නේ ඔක්කොම බොරු.
වහිනවා.
කන්ටෝ ප්‍රද්ශයේ දවස පුරා වැසි දැකිය හැකියි.
ෂින්ජුකු නැවතුම්පලේ දකුණු දොරටුව අසල සිටින,
සැමදෙනා අත කුඩා දැකිය හැකියි...
ජුලී මාසය
මේක. ඔයාට ස්තූති කරන්න.
"ස්තූති කරන්න"?
මොකද මම හැමතිස්සෙම ඔයාගේ කෑම කාලා ඉවර කරනවා.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට ඒක ඕන කියලා, හරිද?
මේ පොත හරිම මිලයි නේ!
ගොඩක් ස්තූතියි.
කමක් නැහැ මම සතුටින් දෙන දේ නෙ.
ම්ම්, මම...
මම මේ දැන් සෙරෙප්පු ජෝඩුවක් හදනවා.
වාව්. ඔයාටද?
ඒවා හදන්නේ කාටද කියලා මම තාම තීරණය කරලා නැහැ...
නමුත් ඒවා කාන්තා සෙරෙප්පු.
මට ඒක තීරණය කරන්න අමාරුයි. ඉතිං..
බයිස්කෝප් සිංහලෙන් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිංහල අදහස හා යතුරු ලියනය ඉෂාර මධුරංග වෙත්තසිංහ විසිනි. කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න. wettsng@gmail.com
ඔයා දන්නවද, මම...
මම ඒක දැනගන්න කලින්,
මට තවදුරටත් හොඳින් ඇවිදින්න බැරි වුණා.
ඔයා ඔයාගේ රස්සාව ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔව්. ගොඩක් දේවල් ගැන.
මම තවමත් ඇය ගැන කිසිවක් නොදනිමි.
ඇගේ රැකියාව, ඇගේ වයස...
ඇය හඬන්නේ කුමක් නිසාද කියා.
අඩුම තරමේ ඇයගේ නම පවා.
එමෙන්ම තවමත්, මට ඇයට උදවුවක් වත් කිරිමට නොහැකි
වූ මුත්, මා ඇයට වශී වී සිටිමි.
අද, කන්ටෝ ප්‍රදේශයට, නියමිත කාලයට වඩා දින දහයක් ප්‍රමාද වී,
වර්ෂා සමය නිල වශයෙන් අවසන් වනවා.
ටෝකියෝ වල වර්තමාන උෂ්ණත්වය අංශක 26කි.
කවුරුන් හෝ පාලනය කරන්නාක් මෙන්, හිරු එලිය ඇති දින
එක පිට එක පැමිණෙන විට.
මඳක් පමා වී හෝ, මට සතුටු විය හැකි වන්නේ, "ඔහු
තවදුරටත් පාසලෙන් කට්ටි පැන මා හමු වීමට නොඑන බැවිණි."
නමුත් සත්‍ය නම්, මා ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ...
වර්ෂා සමය නිම නොවේවා කියාය.
මේ පාර්ක් එක හරිම ලොකුයිනේ.
මට විශ්වාස කරන්නත් බැහැ අපි ඉන්නේ ෂින්ජුකු වල කියලා.
ඔහ්, අපිට සමා වෙන්න.
කමක් නැහැ.
මේ ජපන් උද්‍යාන, හරිද?
අපි ඊළඟට යන්නේ කොහේද?
හරිතාගාරයක් නැත්ද? එහෙම එකක් බලන්න යමුද?
ඔව්, අපි යමු!
හොඳින් හිරු පායා ඇති දින වලදී, මා හට මා මේ
ස්ථානය පිළිබඳව කිසිවක් නොදන්නවා සේ හැඟෙයි.
උදවු කරාට ස්තුතියි.
කියන්නකෝ, ටකෝ ඔයා අපිත් එක්ක රෑ කෑමක් ගන්න එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කණගාටුයි, මට අද මගේ පාර්ට් ටයිම් ජොබ් එකට යන්න ඕන.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා?
ඒ වගේම් මට තව වැඩ තියෙනවා.
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා! මමයි අයියයි පාළුවෙන්නෙ
ඉන්නේ, ඒක නිසා අද විතරක්වත්
හේ, මට ඔයා කියන ඒවා ඇහෙනවා.
හොඳයි, පස්සේ හම්බෙමු.
එයා නම් නියම පොඩි එකෙක්.
එයාගේ සපත්තු දැක්කද?
ඒවා එයා හදපු ඒවා.
මොකක්? වෙන්න බැහැ!
කොහොම වුනත් ඒවා ලස්සනයි.
එයාට හොඳ අනාගතයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා හිතනවද එයා මටත් සපත්තු හදල දේවි කියලා?
කවුද දන්නේ?
ගැටවරයොන්ට තියෙන්නේ ක්ෂණිකව වෙනස් වෙන අසාවන්.
මගේ අයියත් වෙනත් ස්ථානයකට ගියා, එමෙන්ම
වර්ෂාව රහිතව තවදුරටත් දින ගෙවී ගියා.
මට උද්‍යානයට යන්න අවස්ථාවක් ආවේම නැහැ...
අගෝස්තු මාසය
එමෙන්ම ග්‍රීෂ්ම සමය පැමිණියා.
මම ග්‍රීෂ්මයේ සෑම දිනකම පාහේ
අතිරේක රැකියා වල නිරත වුණා.
හොඳයි, බැදපු කුකුල් මස් කොහොමද?
ඒවා හොඳයි වගේනේ!
හොඳයිනේ?
හ්ම් ඒවා හොඳයි!
ඕකේ, ඒවා ගේන්න.
ගොඩක් ස්තූතියි.
මගේ වෘත්තිමය පාසලේ නිබන්ධන සඳහා මුදල්
උපයන්න මට අවැසි වුණා.
එමෙන්ම ලෙදර් සහ සපත්තු සෑදීමට අවශ්‍ය උපකරණ
සඳහාත් මුදල් අවැසි වුණා.
මට ඉන්පසු තාමත් ඇයව මුණ ගැසුණේ නැහැ, එනමුදු...
ඒ හැඟීමේ ගැලී සිටීම මා කුඩා ළමයෙකු
ලෙස තබනවා .
ඒ මන්ද යත්,අන් කිසිවකට වඩා, ඇයට ඇවිදීමට අවශ්‍ය
ආකාරයේ පාවහන් යුගලක් සෑදීමට මට අවැසි නිසාය.
සෑමවිටම මා සිතන්නේ.
"හෙට දවස මොන වගේ වේවිද... අවුව තියේවිද!"
මම අවුරුදු 15දි සිටියාට වඩා දියුණු බවක් මට
අවුරුදු 27දි දැනෙන්නේ නැත.
මම සෑම විටම මෙහි සිටිමි, එකම තැනක.
සැප්තැම්බර් මාසය
සාපවෙයන්. ගොඩක් භය වෙලා වගේනේ.
සතියක් විටර යනකං මේ ගතිය තියේවි!
ඉංග්‍රීසි පන්තිය මහා ලොකු දෙයක් නෙමෙයි.
ඒක ලේසියෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
අකිසුකී!
හේයි හුඟ කාලෙකින්, කොහොමද
සැප දුක?
අපි ගොඩක් මුහුදු වෙරළට ගියා.
ඔයා කලින් වගේම තාමත් සුදුමැලි වෙලා.
ඔයා ග්‍රීෂ්ම නිවාඩුවේ මොනවද කරේ?
දවස තිස්සෙම වැඩ කරා.
මුළු නිවාඩු කාලෙම?
උසස් පාසල් කාලේ ගත කරන
එක තමා එපා වෙන්නේ.
ඉස්කෝලේ, වැඩ, ගේ දොර වැඩ.
සමහර වෙලාවට මම ඉස්කෝලේ මඟ හරිනවත් එක්ක.
ඇවිල්ලා ඒ ගැන හිතන්න අකුසුකී, ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි.
ඔව්, වැස්ස දවස් වල කවදාවත් මෙයා
මුල් පීරියඩ් එකේ ඉන්නේ නැහැ.
ඒක ලෙඩක්. මොකද මට වහින දවස්
වල උමං මාර්ගයේ යන්න බැහැ.
ඒකත් එහෙමද.
ගුරුවරුන්ගේ ඔෆිස් එක
යුකිනෝ මිස්?
යුකිනෝ මිස්....
සටෝ...
යුකිනෝ මිස්.
සටෝ කොහොමද.
යුකිනෝ මිස්!
ඔයාට සුභ දවසක්.
ඔයාලටත් සුභ දවසක්.
කණගාටුයි.
මම පස් වෙනි පීරියඩ් එකෙන් පස්සේ එන්නම්.
ඔයාලා කැමති නම්, අපි පස්සේ කතා කරමු
යුකිනෝ ඉස්කෝලෙට ඇවිල්ලද?
ඔයා යුකිනෝගේ හැසිරීම ගැන අහල නැත්ද?
නැහැ. මම එයා කවුද කියලවත් දන්නෙ නැහැ!
ඔයා සාහිත්‍ය කරන ටෙකාරාව දන්නවද?
පේන හැටියට් නම්, යුකිනෝ හැමතිස්සෙම තුන්වෙනි අවුරුද්දේ
කෙල්ලොත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
ඔව්, ඒත් යුකිනෝ මිස් කිසිම වැරදි දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
පන්තියේ කවුරු හරි කෙල්ලෙක්ගෙ, කොල්ලෙක් මිස් එක්ක
ආදරෙන් බැඳිලා තියෙනවා .
පන්තියේ හැමෝම එයාට සලකන්නේ හරිම
නරක විදියට,
එයාලගේ දෙමවුපියො හිටන් එක එක කට කතා පතුරනවා.
ඒක තමා එයා වැඩිය ඉස්කෝලෙට
එන්නේ නැත්තේ.
යුකිනෝ හරිම කරුණාවන්තයි.
එයාට තිබුනා ඔක්කොම පොලීසියට අරගෙන යන්න.
අපි ඉටෝ මහත්තයට නැවත නැවත කිව්වා එහෙම කරමු කියලා!
එත්, ඉස්කෝලේ නම කැත වේවි කියලා
එයා එහෙම කරේ නැහැ.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඉහල පන්තියේ එක්කෙනෙක්...
ඔයා එයාලගේ නම් දන්නවද?
යුකිනෝ මිස් නවතින්න!
එයා ඇත්තටම ඒක කැවා.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
එත් කමක් නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙන්න ඕන, කොල්ලෝ?
ඔයා තුන්වෙනි අවුරුද්දේ අයිසාවා ද?
ඔයා ලොක්කෙක්ද?
තමුන් කවුද?
යුකිනෝ මිස් යනවා වගේ.
හුහ්?
ඉතින් ඒ කැත ගෑණි ගියාම මට මොකද.
මොන මඟුලක්ද උඹ කරන්නේ?!
මොකක්...?
මොකක්ද උඹේ ප්‍රශ්නේ?
අපි ගිහින් කාට හරි සර් කෙනෙකුට කියමු.
කවුද ඌ? දන්නෙ නැහැ මොකෙක්ද කියලා?
මොකක්ද උඹට වෙලා තියෙන්නේ? අර නාකි ගෑණි  සුද්ද කරන්න ආවේ?
හුහ්. ඌ දන්නවද දන්නෙ නැහැ එයාගේ වයස කීයද කියලා?
මාර වැඩේ. ඒකි එයාව රවට්ටගෙන වගේ.
දැන් එයා මෙයත් එක්ක වගේ.
තවදුරටත් එයා අපිට මිස් කෙනෙක් නෙමෙයි.
ඒක හොඳට දැන ගනින්.
තමුන් අපිට ස්තූති කරන්න ඕන.
මම වර්ෂාව එනතුරු බලා සිටිමි.
ගිගුරුම් වල දුර්වල ශබ්දය
වැස්ස ආවත් නැතත්
මම මෙහි නැවතී සිටිමි
ඔබත් සමඟ
ඔව්. ඒක තමා උත්තරය.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේ මම කිව්ව ටැන්කා එකට
ඒක තමා උත්තරය.
"වර්ෂාව ඇති වුවහොත්, ඔබ මෙහි නැවතී සිටිනවද?"
ඒකට මම උත්තර දෙනවා...
"වර්ෂාව ඇති නොවුනද, මම මෙහි නැවතී සිටිමි."
ඒක තිබුනේ අපේ සාම්ප්‍රදායික සාහිත්‍ය පෙළ පොතේ...
මිස් යුකිනෝ.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවෙ ඔයා තේරුම් ගනිවී කියලා, මම සම්ප්‍රදායික
සාහිත්‍ය ගුරුවරියක් කියලා.
මම තවත් හිතුවා ඉස්කෝලේ ඔක්කොම
මම ගැන දන්නවනේ.
නමුත් ඔයා නොදැන හිටියේ ඔයා ඔයාගෙම පුංචි ලෝකෙක
ඉන්න නිසා නේද?
කියන්නකෝ, ඔයාගේ මුණට මොකද වුණේ?
මම ඔයා වගේ බියර් ටිකක් බිවුවා.
මම බීලා යමනොටේ දුම්රිය
යන වේදිකාවේ වැටුණා.
ඔහ්, නැහැ!
මම විහිළුවක් කරේ. පොඩි රණ්ඩුවකට පැටලුනා.
අපි පේන්නේ හරියට නිකං ගඟක් හරහා පීනලා වගේනේ හුහ්?
මම හිතන්නේ මේක තමා...
මේක තමා
මගේ ජිවිතේ...
සතුටුම කාලේ.
යුකිනෝ.
හ්ම්?
මම හිතන්නේ මම ඔයත් එක්ක ආදරෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
යුකිනෝ නෙමෙයි. යුකිනෝ මිස්, හරිද?
එලඟ සතියේ මම යනවා.
මම ඉපදුන ෂිකොකු වලටම.
මම මොහොතකට කලින් තමා ඒක තීරණය කරේ.
මම තනියම එතන ඇවිදින්න පුරුදු
වෙනවා.
සෙරෙප්පු දෙකක් වත් නැතුව.
ඉතිං...
ඔයා කරපු හැම දේටම මම ඔයාට
ස්තූතිවන්ත වෙනවා, අකිසුකී.
මම, මේ ඇඳුම් දුන්නට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මම දැන් ඇඳුම් මාරු කර ගන්නම්.
නමුත් ඒවා හොඳටම වේලිලා නැහැ!
එහෙනම්, මම ගෙදර යනවා.
හැම දේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
මේ මගේ කෑම එක,
ඒත් මට මෙච්චර ඕන නැහැ.
ඔයා කැමති නම්...
මම තාම ඒක කාටද කියලා තීරණය කරලා නැහැ...
නමුත් ඒවා කාන්තා සෙරෙප්පු.
මම ඔය වගේ බියර් ටිකක් බිවුවා.
මම බීලා යමනොටේ දුම්රිය
යන වේදිකාවේ වැටුණා.
"ගිගුරුම් වල දුර්වල ශබ්දය
වර්ෂාව පැමිණියද, නොපැමිණියද
"මා මෙහි නැවතී සිටිමි
"ඔබත් සමඟ"
මම...
යුකිනෝ.
කරුණාකරලා මම කලින් කිව්ව දේවල් අමතක කරන්න.
මම... ඇත්තටම, ඔයාට වෛර කරනවා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්, ඔයා...
හරිම භයානක කෙනෙක් වුණා.
උදේම බියර් බිබී,
හාස්‍යජනක ටැන්කාවක් කිය කිය හිටියා...
ඔයා මුළු දවසෙම අනුන්ට ඇහුම්කන් දුන්නා
නමුත් ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ!
ඔයා දන්නවනේ මම ශිෂ්‍යයෙක් කියලා, නැත්ද?
ඒක හරිම කුරිරුයි!
ඔයා මිස් කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියනම්,
මගේ හීන, රහස් ඔයාට කවදාවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මට දැන් කවදාවත් දැනුනේ නැති තරමේ,
බලාපොරොත්තු කවුන බවක් දැනෙනවා!
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොහොතකට හරි හිතුවද, ඔයා පුංචි ළමයෙකුගේ
සිහින ලෝකේ විනාශ කරලා දැම්මා කියලා?
මොකක් වුනත් කමක් නැහැ... මට කවුරු ඕන උනත් කමක් නැහැ,
මේක මෙතනින් ඉවරයි.
මම හිතුව දේ කවදාවත් ඇත්තක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මුල ඉඳලම දැනගෙන හිටියා!
මට කියන්න!
මාව තවත් රිදවන්න එපා!
මට කියන්නකෝ, පුංචි ළමයි මේ විකාර හිතන්නේ නැතුව ඉස්කෝලේ යන්න ඕන කියලා!
මට කියන්නකෝ ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා!
ඔයා!
ඔයා හැමතිසේම ඔහොමයි!
ඔයා කවදාවත් වැදගත් දෙයක් කිව්වේ නැහැ!
ඔයා මට ගොඩක් බොරු කරා!
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජිවිත කාලෙම තනියෙන් ඉඳීවි!
හැම උදෑසනකම!
හැම උදෑසනකම මම ඉස්කෝලෙට යන්න ඇඳුම දා ගත්තම...
මට ඉස්කෝලෙට යන්න!
භය හිතුනා.
නමුත් ඒ උද්‍යානයේදී...
ඔයා...
ඔයා මාව ආරක්ෂා කර ගත්තා!
මම හිම මෙන් කැටි ගැසුණු සිතුවිලි සමඟ ජිවත් වෙමි
ඒවා කිසිදින වදන් බවට පත්කළ නොහැක
වර්ෂාව ඇති රැයක, එමෙන්ම අදක්ෂ ලෙස හා නුපුරුදු ලෙස
ඔබ මාගේ උර මත තබා ගෙන
කැඩුණු වීදි ලාම්පු උඩින්, වීදි පුරා රැගෙන යමි
සියලුදෙනා නිග්‍රහ කලද
ඒ ඔබට නොවේ මටය
මට මගේ ආවේගය නවතා ගත නොහැක
අර්යාවනි, වර්ෂාවේ නොපැහැදිලි ගතිය පමණක් දකින්න
ඔබ පාලු වූ ප්‍රදේශයක් මතින් ගමන් කීරීම අරඹා ඇත
එබැවින් වැටෙන වර්ෂාව ගැන නොතකන්න
වර්ෂාවෙන් ඇතිවන තෙමීම ගැන නොතකන්න
මඩ කඩිති මතට වැටෙන්න, එවිට ඔබ නොපෙනී යනු ඇත
ඉදිරියෙන් පෙනෙන පටු පාර මතින් උදෑසන වේගයෙන් පැමිණෙමින් ඇත
එබැවින් මා ඔබ රැකගත යුතුය
ඈතට යන්න එපා ඈතට යන්න එපා කියමින්..............
ග්‍රීෂ්ම සාමය අවසන් විය, එබැවින් ශීත කාලයට සුදානම්
වීමට කාලය පැමිණියා.
මගේ අවසන් විභාගයට ඉතා දුර්වල ලකුණු ලැබී තිබුණි.
එමෙන්ම මම, ඉතා වටිනා ලෙදර් බොහෝ සෙයින් විනාශ කලෙමි .
ශීත කාල නිවාඩුවේ දීද, මම අතිරේක රැකියා වල නිරත වුණෙමි.
මම පිටතට යන සෑම විටම මාගේ ඇඳුමට අතිරේක කොටසක් එක් කළ ගත්තෙමි,
මම මා ගැන සිතනවාට වඩා, "ඇය දැන් කුමක් කරනවා ඇත්දැයි?" කියා සිතීමි.
අහස ඈතට යන්නාක් මෙන් පෙනේ
කඳුළු මෙන් වැහි පොද කඩා වැටේ
මට තවදුරටත් එය රඳවා ගැනීමට ශක්තියක් නොමැත
ඔබගේ වෙනස් නොවන හදවතින් මා සියුම් ලෙස රිදවා ඇත
එමෙන්ම තවදුරටත් මට ඔබ අවැසි නැත
අර්යාවනි, ඔබ සම්පුර්ණයෙන් වර්ෂාවෙන් තෙමී ඇත
ඔබ මගේ දෙනෙත් දෙස මොහොතක් බලා සිටියා නොවේද
වැටෙන වර්ෂාව නොතකමින්
එයින් ඇති වන බිය ගැන නොතකමින්
මිහිරි ශබ්දයක් නගමින්, මම ඔබ පසුපසින් පැමිණෙමි
ඔබ බොහෝ දුර සිටිනා බව මා දනිමි
අප ප්‍රථමයෙන්ම විරසක වූ රාත්‍රියේදී මෙන්
ඈතට යන්න එපා, ඈතට යන්න එපා
මගේ කමිසයේ උරහිස් තෙමී ඇත
මා මේ නැවතුමෙන් සමු ගත් පසු
ඔබට ඉතිරි වන්නේ දුර්වල වූ වර්ෂාවක් පමණෙකි
අද පමණක් හෙට දවසට බලපෑම් කරනු ඇත
ඔබගේ මතකය මෙලෙස අමතක කළ නොහැක
අර්යාවනි, ඔබ මේ දැන් මෙය කලත්
කුඩා කුඩයක් හෝ දිග නොහැරියද,
වැටෙන වර්ෂාව නොතකමින්
එයින් ඇති වන බිය ගැන නොතකමින්
මඩ කඩිති මතට වැටෙන්න, එවිට ඔබ නොපෙනී යනු ඇත
ඉදිරියෙන් පෙනෙන පටු පාර මතින් උදෑසන වේගයෙන් පැමිණෙමින් ඇත
එබැවින් මා ඔබ රැකගත යුතුය
ඈතට යන්න එපා, ඈතට යන්න එපා
වැටෙන වර්ෂාව නොතකමින්
එයින් ඇති වන බිය ගැන නොතකමින්
මිහිරි ශබ්දයක් නගමින්, මම ඔබ පසුපසින් පැමිණෙමි
ඔබ බොහෝ දුර සිටිනා බව මා දනිමි
අප ප්‍රථමයෙන්ම විරසක වූ රාත්‍රියේදී මෙන්
ඈතට යන්න එපා, ඈතට යන්න එපා
අකිසුකී, මම හිතනවා ඔයා හැමදාම සතුටින් ඉඳීවි කියලා. ඒ වගේම මම හිතනවා මේ
ශීත කාලය ඉක්මනින්ම අවසන් වෙලා, වසත් සමය ඉක්මනින්ම පැමිණේවි කියලා.
මම මේ පාවහන් පැළඳගෙන ඉන්නම්. පෙබරවාරි. 3, 2014 -යුකාරි යුකිනෝ
මමත් මේ පුරුදු වෙන්නේ කොහොමද ඔයා වගේ ඇවිදින්නේ කියලා.
ඒක තමා මම දැන් හිතන්නේ.
අනාගතයේදී එක් දිනෙක, මා හට දැනට වඩා දුරක්
ඇවිදීමට හැකි වුවහොත්...
මම ඇය බැලීමට යමි.
බයිස්කෝප් සිංහලෙන් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිංහල අදහස හා යතුරු ලියනය ඉෂාර මධුරංග වෙත්තසිංහ විසිනි. කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න. wettsng@gmail.com