ක්‍රි.ව. 3972 (පරිත්‍යාග වර්ෂය) මරණ වනාන්තරය
බලන්න, ග්ලෙන් ඔහුගේ වම් ඇස එළියට ගත්තා.
අධිරාජ්‍යය ඉවරයි
ග්ලෙන්ගේ ආධුනික කුසලතා අධිරාජ්‍යයේ ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියාට පවා තුවාල කළ හැකි නම්.
විස්ටෙක් නැවැත්වීමට, සෙවනැලි දේශය,
එහි දේශසීමා ආක්‍රමණය කිරීමෙන්,
අධිරාජ්‍යයා වීරයන් 14 දෙනෙකුට ශුද්ධ වූ හිස් වැසුම් ලබා දුන්නේය
සහ ඔවුන්ව මෙහෙයුමකට යැව්වා
ඇයි…
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
අපි නේද?
සටන් සගයන්?
ඔයාලා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔබ ඉටු කිරීමට සමත් විය
මේ ජරා මුද්‍රා තැබීමේ මෙහෙයුම හතර දෙනෙක් විතරක් එක්ක.
තුනක් විනාශ විය
කෙසේ වෙතත්,
අපි හත්දෙනාට ඔබ වෙනුවට ඒ ගෞරවය ලැබෙනවා.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන, ඉතින්
ඔබ මැරෙනු ඇත.
අධිරාජ්‍යයට පාවා දී මරා දැමූ හතර දෙනෙක්
සහ මෙසේ ආරම්භ විය
මහිමයේ යුගය
සත් වීරයන් විසින් ගෙන එන ලදී
මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරුයි
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම තමයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන විදිහ.
(වංචාව, මුහුණත, මායාව, පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, ව්‍යාජ පිළිම)
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
ක්‍රි.ව. 3992 රීල්ඩ්-වෙලම්
කථාංගය එක ඩර්ච් බ්‍රච් (හරහා බිඳී යාම)
ඒක හොඳ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම වරායට එනවා.
මට අනිත් පැත්තට යන්න පුළුවන්.
වීරයන් හත් දෙනාගේ සාමකාමී දේශයට.
සුභ උදෑසනක්, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
මම ප්‍රධාන රණශූර භික්ෂුව වන රාස්චෙබ් වෙමි.
එහෙම කරන එක මට දුකක්.
කෙසේ වෙතත්, අද, මම නැවත වරක් ස්ටෝවේවේස් ක්‍රියාත්මක කිරීම සිදු කළ යුතුයි.
නෑ! මාව බේරගන්න!
මට සමාව දෙන්න!
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක් අපට දේශසීමාව ආරක්ෂා කිරීමේ කාර්යය භාර දී ඇති තාක් කල්,
අපි අපේ කඳුළු නවත්තගෙන මේ ක්‍රියාව සිදු කළ යුතුයි.
කණගාටුදායකයි. කොච්චර කණගාටුදායකද.
අපගේ ආරාමය අනුමැතිය ලබා දෙන්නේ නම් ඔබට ගමන් බලපත්‍රයක් ලබා ගත හැකිය.
ඔබේ ක්‍රියාවන්හි එතරම් ඉක්මන් නොවන්න.
නෑ. මට යන්න දෙන්න.
නවත්තන්න. රිදෙනවා.
- මොකක්ද මේ ශබ්දය? -ඒක හොර රහසේ යන එකක්.
ඇය වෙළෙන්දෙකුගේ බඩු තොගයක සැඟවී සිටියාය.
නෑ. මම වැරදි කරත්තෙකට නැග්ගා.
අහෝ හිතවත.
අවසාන ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් පසුව අපි තවමත් පිරිසිදු කිරීම ආරම්භ කර නැත.
ඉතින් අපි ඇයව පිරිසිදු කිරීමේ වැඩට එකතු කර ගනිමු.
නැහැ!
ජීස්. ඔයා මොකද කරන්නේ, පීපී?
මම කොච්චර බලාගෙන හිටියත් ඔයා කවදාවත් ආවේ නෑ. ඉතින් මම ඔයාව හෙව්වා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ආපහු යනවා, පීපි.
ඉන්න!
ඔයා කවුද යකෝ?
මම එයාගේ අයියා.
ඔයා සහෝදර සහෝදරියන් කියලා කිව්වද?
මට ඔබ අතර කිසිම සමානකමක් පේන්නේ නැහැ.
අපට වෙනස් අම්මලා ඉන්නවා.
ක්‍රියාත්මක කිරීමට තවත් දෙකක් එකතු කළ යුතුය.
මට තවම මැරෙන්න ඕන නෑ!
මම හිතන්නේ වචන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔන්න ඔයාලා දෙන්නව. මම හැමතැනම හෙව්වා.
සහ ඔබ කවුද?
මේ ළමයි කරදර ඇති කරපු එක ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
මේක හරි යයිද? එකක් විතරයි...
ඔහ්, මේ...
ඒවා අමුයි, නමුත් මට ඒවා තුළ ගුණධර්මයේ අංකුර පෙනෙනවා.
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
නමුත්…
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැතුව ඇති.
ඔව් සර්!
හොඳයි, මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඕහ්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
කට වහගන්න. මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ ගොන් කරත්තෙ හැංගිලා හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි, මගේ සැඟවී සිටීමට තිබූ සැලසුම් විනාශ වුණා.
හේයි, එයා ඔයාවත් බේරගත්තා.
"පීපි" කියන්නේ ඇයි? ඒක අමුතු නමක්!
අහන්න ළමයි.
ඔයාගෙ ඔය බාගෙට පුළුස්සපු සැලසුම් වලින් ඔයාට මෙතනින් යන්න බෑ.
මම ජාවාරම්කරුවෙකුට විශාල මුදලක් ගෙව්වා, අපි දින ගණනාවක් තිස්සේ සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
ඔයාව අල්ලලා මරලා දැම්මත් මට කමක් නෑ.
නමුත් ඔබේ අල්ලා ගැනීම විශාල ගැටලුවක් ඇති කළහොත් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
සහ මට හැරවුම් මාර්ගයක් ගැනීමට බල කරයි.
තේරුණාද, පුංචි වීරයා?
පුංචි වීරයා? ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයාට වීරයන් හත්දෙනා වගේ වෙන්න ඕන නිසා, ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕන නේද?
අපි ඒ ළමයින්ට කියන්නේ පුංචි වීරයෝ කියලා.
ඒ නම ඇහුවම මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
කොහොම හරි, ඔයාගෙ ජීවිතේ වටිනවා නම් ආපහු හැරෙන්න. ආයෙත් හමුවෙමු.
ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ජාවාරම්කරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒවා ගැනත් කියන්න.
මම ඔබට කියන්න බැඳී සිටින්නේ ඇයි?
අනෙක් පැත්තට යන්න ඒ තරම් දුර යන්න ඔයාට ශක්තිමත් හේතුවක් තියෙනවද?
එතන... තියෙනවා...
මට මෙතන තවත් කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
දොළහ…
නැහැ, ඒ මිනිස්සු 13 දෙනෙක්.
ඔබට ඔබේම ආයුධයක් තිබේද?
අවජාතකයෝ හොයාගත්තා.
ඔයාට හොඳ කන් තියෙනවා.
වර්ගයක.
ප්‍රධාන රණශූර භික්ෂුව රාස්චෙබ් ඔබව නිදහස් කළා
මොකද ඔයා වරායේදි හොඳ ගතිගුණ පෙන්නුවා.
නමුත් ඔබ අපට ඒත්තු ගැන්වුවේ නැහැ.
ඔබ තවමත් අපේ සැකයන් දරයි.
අපි නැවත වරක් ඔබේ ගුණධර්ම තහවුරු කරන්නෙමු.
-ගුණධර්ම? -අල්ලස්.
ඔවුන්ගේ ආරාමය දේශ සීමාවට ඇතුළු වන සහ ඉන් පිටතට යන සියලුම රථවාහන පාලනය කරයි.
මතුපිටින් බැලූ විට, භික්ෂූන් වහන්සේලා ඔබේ ගුණධර්ම මැන බැලීමෙන් පසු ගමන් බලපත්‍ර නිකුත් කරති.
නමුත් යථාර්ථයේ දී, ඔබේ ගුණවත්කම තීරණය වන්නේ ඔබ ආරාමයට කොපමණ පරිත්‍යාග කරනවාද යන්න මතය.
හොඳයි, ඒක එහෙමයි.
මට දැන් පේනවා.
ඔයා රාස්චෙබ්ට හොඳ ගාණක් දුන්නා.
ඉතින් ඔබට තවමත් ඕනෑ තරම් තිබිය යුතුයි.
උන්ව මරලා උන්ගේ ඔක්කොම බඩු ගන්න!
එක පහරකින් එයාගේ ඇඟ දෙකට බෙදෙයිද?
මේ කොල්ලා කවුද?
මට කියන්න එපා එයා... නෑ.
ඔහු කියන තරම් ශක්තිමත් නම්,
එයා මට මෙච්චර ලේසියෙන් එයාව අල්ලගන්න දෙන්නේ නෑ.
අවජාතකයා. ඔයා කොහොමද භික්ෂුවකට පහර දෙන්න තරම් නිර්භීත?
උන්ව මරන්න!
නමුත් ඔහුගේ අසාමාන්‍ය ශක්තිය හරියටම කුමක්ද?
දැන් ඒ ඔක්කොම වතුර යට.
ඔයා කව්ද?
පොඩි වීරයෙක් නේද?
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
එ්යි ඔයා!
ඇයි ඔයා මාව එහෙම ඇතුලට විසි කළේ? වතුර මාව ගොඩක් ඈතට තල්ලු කළා!
ඉතින් ඔයා ජීවතුන් අතර. අපි යමු, පීපි.
ජාවාරම්කරු. අපි ගනුදෙනුවක් කළා.
මගේ නම වයිඩ්. ඔයා එහෙමද?
කොයින්සෙල්.
මගේ නම වන්නේ--
මෝඩ වැඩ නවත්තන්න, නැත්නම් අපි ඔයාව මෙතන දාලා යනවා, පීපී.
ඉතින් මේක නගරය යට තිබුණා.
ඒ විස්ටෙක්හි භූගත බලකොටුවේ නටබුන්.
දැන් ඒක රස්තියාදුකාරයන්ගේ නිවහනයි.
මොනතරම් සැක සහිත පෙනුමක් ඇති ව්‍යාපාරයක්ද?
ඒක ඇත්තටම නියම තැනට වැදුනා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අපිරිසිදු?
ඔයාගෙ යාළුවො හරිම හුරතල්, වීඩ්.
සමාවන්න.
ඒක හොඳයි. ඔයාගේ අත්තිකාරම වෙළඳපොළ මිලට වඩා වැඩියි.
ඔබ තරම් හොඳින් ගෙවන ගනුදෙනුකරුවෙකු සොයා ගැනීම දුර්ලභ ය.
මාර්ගය වන විට, මට ඒ ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඇත්තටම බොන්න පුළුවන්.
ඔයාට වට්ටමක් ඕනද? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ආරක්ෂාව දැන් දැන් දැඩි වෙමින් පවතී.
ඔච්චර තරහ ගන්න එපා. ඒකෙන් ඔයාගේ ලස්සන නැති වෙයි.
මම ඒවා බේරගන්න සල්ලි ටිකක් වියදම් කළා.
එහෙනම්, ඇත්තෙන්ම.
මම කැමතියි ඒ වගේ ඇස් තියෙන ළමයින්ට.
මාත් එක්ක එන්න, කොයින්සෙල්.
ජාවාරම්කරුවන්ගේ ප්‍රධානියා මෙතන ඉන්නවා.
ලොක්කාගේ මනෝභාවය විනාශ නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
ඒ ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මගේ ඇඳුම් අපිරිසිදු නිසා ඒවා ඉවත දැමුවා.
ඒක නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔයා අනිත් පැත්තට යන්න කැමති නැද්ද?
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔච්චර උදාසීන වෙන එක හරිද?
හෙට නැව මග හැරුනොත්,
ඔබට වීරයන් හත්දෙනා හමුවිය නොහැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සිවිල් යුද්ධයේ අවුල් සහගත තත්ත්වය මැඩපැවැත්වීමට,
ඔවුන් දින දෙකක් දහසක් ගල් පර්වතයේ මායිම අසල කඳවුරු බැඳගනු ඇත.
වීරයන් හත්දෙනා මා ඉදිරිපිටම පෙනී සිටියහ.
හැමදාම වගේ, මොනතරම් අපිරිසිදු නගරයක්ද.
මට කුණු ගඳ ගහනවා.
ආරාමයට යන්තම් පරිත්‍යාග කරන කුණු වූ හදවත්වල දුර්ගන්ධයයි.
අපි පටන් ගනිමු
මීයන් දඩයම එකවරම.
ඇල්ටියා. නරක ආරංචියක්.
රණශූර භික්ෂූන් වහන්සේලා මෙහි සිටිති!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සුභ පැතුම්, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
මේ අවන්හල ජාවාරම්කරුවන්ට සම්බන්ධයි කියලා අපිට ආරංචියක් ලැබුණා.
ආරාමයේ භික්ෂූන් වහන්සේලා වශයෙන්, අපි මෙම ප්‍රකාශය විමර්ශනය කරන්නෙමු.
මෙතන භාරව ඉන්නේ කවුද?
මම අවංක තැබෑරුමක් පවත්වාගෙන යනවා.
ජාවාරම්කරුවෙකු ලෙස හැඳින්වීම කණගාටුදායකයි.
ඔබට සාක්ෂිකරුවන් සිටීද?
ඔහුව ගේන්න.
මම මෙතනින් එහාට යන්න උදව් ඉල්ලුවා.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඔහුව මරන්න.
ඔයා කිව්වා මම ඇත්ත කිව්වොත් මට සමාව දෙනවා කියලා--
ඔහුගේ අවංකකම ප්‍රශංසනීයයි.
ඉහළින් සිටින දෙවියන් වහන්සේ ඔහුව විවෘත දෑතින් පිළිගනු ඇත.
- ඔක්කොම එක්කගෙන යන්න. -ඔව් සර්!
-පීපී! -අපි ආයෙත් හමුවෙමු කෙල්ලේ.
මොන මෝඩ දරුවෙක්ද. එක පාරක් ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුනාට...
කණගාටුදායකයි,
නමුත් ආදර්ශයක් දීමට මම ඔබව මරා දැමිය යුතුයි.
ජරාව.
කොයින්සෙල් කොහෙද?
කොයින්සෙල්.
කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
ඔබට…
අපට විරුද්ධ වීම යනු ඔබේ කඩුව අපට විරුද්ධව හරවා ගැනීමකි.
වීරයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක්, Landgrave Schtemwölech.
ඒක තමයි මගේ හැමවිටම අරමුණ වුණේ.
මැරෙන්න! මෝඩ කොල්ලා!
මේ ළමයා ශක්තිමත්.
කොහොමද බබා?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා. ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
එක කොල්ලෙක් ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා.
මේ ගැන ආරාමයට ආරංචි වුණොත්, මගේ ස්ථාවරය...
මම…
සර් රාෂෙබ්? ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ජාවාරම්කරු හෙළිදරව් කිරීමට ගිය අය කොහෙද?
මම ප්‍රකාශ කරනවා
යුද නීතිය!
ඔයා කිව්වද ඔයා තාමත් ඔයාව මගහරිනවා කියලා? ඔයාට පිස්සුද?
මේ නැව මග හැරුනොත් මට සෙවන් වීරයෝව මුණගැහෙන්න බැරි වෙනවා නේද?
ඔයා ඒක අහලා ඇති. යුද නීතිය ප්‍රකාශයට පත් කරලා. ඒ නිසා ආරක්ෂාව තවත් තර කරලා.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්. වාසනාවකට,
ඒක ලස්සන සඳ එළිය තියෙන රාත්‍රියක්.
ඒ බැල්ම...
අපි ඉක්මන් කරමු. කාලය ඉවරයි.
ඉන්න.
ආරාමය නොදන්නා එක් රහස් මාර්ගයක් තිබේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව ඒ බෝට්ටුවට හොරෙන් ගෙනියනවා.
මේ වතාවේ, මම සාර්ථක වෙනවා.
දැන් එයාලට පැනලා යන්න බෑ.
මීයන් දඩයම නැවත ආරම්භ වේ!
දැන් ගියොත් ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ හිස් කටුවක් විතරයි.
ඔහ්, රැන්ග්සාට්ස්, ඔයා ආවා.
ඔබේ ශක්තිය මට ලබා දෙන්න.
ඔයාට විශ්වාසද? ඒක මිල අධික වෙයි.
ඔවුන්ගේ මරණයට ගෙවීමට ඇති ලාභ මිල එයයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයා මහන්සි වෙනවා වගේ.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
මට අහස නොපෙනෙන තැන් දරාගන්න බෑ.
ඒ වගේම වාතයත් නරකයි.
මොකද මේ ස්ථානය භූගත නගරයෙන් හුදකලා වෙලා තියෙන නිසා.
අවුරුදු ගාණකට කලින් ගුහාවක හැප්පිලා අහම්බෙන් මට ඒක හම්බුනා.
එය Wischtech mages සඳහා පදනමක් වූ බව පෙනේ.
හරිම නපුරුයි!
ඒකයි මේ වගේ කොල්ලෝ ඉන්නේ.
කාන්තාව හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඔයාට හොඳ කඩු හරඹ හැකියාවක් තියෙනවා.
මම බීම වක්කරනවට වඩා මේකෙදි ගොඩක් දක්ෂයි.
ඉදිරිපස ආලින්දය වරායේ භූගත ගබඩාවට සම්බන්ධ කර ඇත.
නැව අපිට ඉස්සරහින්.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
බලන්න, හරිම ලස්සන පෙනුමක් තියෙන කාන්තාවක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ දේ මෙතන තිබුණා. ඒක අවුරුදු තුනකට කලින් වගේමයි...
යන්න!
සමහරවිට ඔහුට පුළුවන්...
ඔයා ශක්තිමත්.
පන්ච්!
කොහෙත්ම නැහැ…
කොහොමත් අපිට ඒක පරාජය කරන්න බෑ.
ඔයාව අල්ලගන්න, ඇල්ටියා!
අපි යා යුතු නැව.
ඒක දැනටමත් මෙතන.
මම බේරුනාද?
නැහැ, ඔයා එහෙමයි කියලා මට කියන්න බැහැ.
හරිම හැපෙනසුළුයි, රසවත් පෙනුමක්.
අපි වරායට යන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට ගොඩක් ගෙව්වා! බය නොවී අපිට පාර පෙන්නන්න!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
යුද නීතිය හේතුවෙන් නැව් කෙටි කාලයක් සඳහා පමණක් නැංගුරම් ලා ඇත.
මේ හොර සැලැස්ම අසාර්ථකයි.
කෝයින්සෙල් කොහෙද? එයා කොහෙද?
ඔහු මරා දමන ලදී.
අපි හැමෝම ඒ දේ නිසා මැරෙයි.
නැහැ, මට බැහැ!
මමත් ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ කොටස ගත කළ යුතුයි!
අඬන ගෑණු කෙනාත් හරිම රසයි වගේ.
මම ඔයාව වැරදියට හිතුවා, ඇල්ටියා.
මම හිතුවේ ඔයා මේකට වඩා හොඳ ගෑනියෙක් කියලා.
මෙතනින් යන්න ඕන නම් මගේ අමුත්තා වෙන්න.
නමුත් මම තවම අත්හැරියේ නැහැ!
වයිඩ්. ඔයාට ඒක මරන්න පුළුවන්ද?
කව්ද දන්නේ?
මම උත්සාහ කරන තුරු මම දන්නේ නැහැ.
මම පැරදිලා නැහැ.
මම පැකිලුණා විතරයි.
ඒකෙ ඉරිතැලීමක් තියෙනවා. කොයින්සෙල්ගේ පහර එය දුර්වල කළා.
නිම්නය!
කරදරකාර මිනිසා ගිහින්.
ඒකට සාප වේවා.
නැව පිටත් වේවි.
කතුරු...
ඒ එළිය මොකක්ද?
කෑමට වෙලාව…
කුමක් ද?
කලින් දුන්නට ස්තූතියි.
ඔබ වාතාශ්‍රය වැඩි දියුණු කළා.
කොයින්සෙල්?
ඒ පොඩි කැපුම...
ඊට අමතරව,
ඒක ලස්සන සඳ එළිය තියෙන රාත්‍රියක්.
වයිඩ්, නැගිටින්න. අපි හදිස්සියේ නේද?
ඒකට සාප වේවා.
මෙච්චර වෙලා නිදාගෙන ඉන්නකොට එහෙම කතා කරනවද...
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. අපි යමු.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
එය මොකක් ද?
දැක්කද, කාණු මීයෝ?
ඔහුගේ මැජික් කඩුවේ බලය.
මැජික් කඩුවක්ද?
ඔහු මේ කඩුව යුක්තියේ යකඩ මිටියක් ලෙස භාවිතා කරනු ඇත.
ඔබේ කුණු වූ ආත්මයන්ට පහර දීමට.
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන,
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු කූඩයක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත්,
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: ඇනී චෙන්
උබෙල් බ්ලැට්ගේ ලෝකයට මාර්ගෝපදේශකයෙකු මාලාවේ පුරාවෘත්තය ගැඹුරින් සොයා බලයි.
වසර පරිත්‍යාගය
අද වචනය "Anno Donatio".
දෙවියන් වහන්සේ නිර්මාතෘට පොළොව ලබා දුන් විට දින දර්ශන සලකුණු.
දෙවියන්ගේ උපදෙස් පරිදි, අටවන මුනිවරු ආරම්භකයාට මඟ පෙන්වූහ,
සාලන්ට් අධිරාජ්‍යයේ ආරම්භය සනිටුහන් කිරීම.
ඊළඟට, දෙවන කථාංගය. "උදෑසන සඳ යට."