මම හොඳ සටනක් දුන්නාද?
ඔයා මං ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
ඔව්.
හොඳයි.
අහ්?
තවමත් නෑ.
මම තාම සෑහීමකට පත්වෙලා නැහැ.
ඔයා කොච්චර හොඳ සටන්කරුවෙක් වෙයිද කියලා මට පෙන්නන්න.
මම ඔයාට පුහුණුව දෙන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
මගේ ජීව බලයෙන් කොටසක් මම ඔයාට දෙන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා…
කරුණාකරලා ඒක දරාගන්න. ඔයා මගේ ලේ පිළිගන්න ඕනේ.
මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරුයි
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම මගේ ජීවිතය මෙහෙයවයි
(වංචාව, මුහුණත, මායාව පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, බොරු පිළිම)
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
10 වන කථාංගය ප්‍රතිප්‍රහාරය
මේක නියමයි.
අපි නිදහස් නගරය අල්ලා ගන්නවා!
අල්ලගෙන ඉන්න! ඔයා ඔහොම ඉන්න!
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
එල්සාරියා ආර්යාව.
මෙය…
මට ඔයාගෙ නිදහසට කරුණු ඕන නෑ.
මේ නින්දිත ක්‍රියාව වහාම නවත්වන්න, ඔබේ හමුදා ඉවත් කරගන්න!
මට පේනවා. ඔයා උතුම් ඡන්දදායකයාගේ දුව වෙන්න ඇති.
අවාසනාවකට, ඒක මට ඉටු කරන්න බැරි ඉල්ලීමක්.
මෙම නිදහස් නගරය වීර-ඝාතක කැරලිකරුවන්ට රැකවරණය සපයයි.
එය බැටරි සොහොනට පමණක් නොව,
නමුත් අධිරාජ්‍යය ද වේ.
ගෞරවනීය බැටරිග්‍රේව් බෙයාස්ටාර්ගේ අණ පරිදි,
අපි යුක්තියේ මිටිය පහළට ඔසවන්නෙමු!
මොන විකාරයක්ද මේ. කෝ ඔයාගේ සාක්ෂි?
අපිට සාක්ෂි අවශ්‍ය නැහැ.
අදක්ෂ මෝඩයන්ගෙන් මට වැඩක් නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපි නිදහස් නගරය අභිබවා එහි ස්වාමියා මරා දමමු.
ඊට පස්සේ අපි කැරලිකාර ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳ වාර්තාවක් අගනුවරට යවනවා.
ජයග්‍රාහකයාගේ වචන සත්‍යයයි.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
වීරයන් හත් දෙනාගෙන් එක් අයෙක් මෙතරම් නීච මිනිසෙකු තම මහේස්ත්‍රාත්වරයා ලෙස පත් කළේ ඇයි?
එහෙනම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔය හතර දෙනා මගේ බලවත් හමුදාව නවත්තන්න උත්සාහ කරනවද?
මේ කාරණය අපේ ප්‍රදේශයට භාරයි.
පහළට හිටගෙන එතන ඉඳන් නරඹන්න.
මට මාර්ක්විස් ග්ලෙන්ගේ මිනිස්සු මරන්න ඕන නෑ.
ඉදිරියට යන්න!
ස්වාමියාගේ මන්දිරය අල්ලා ගන්න!
නිර්භීත වෙන්න. අපිට දැන් සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
නැහැ. දේවල් පවතින තාක් කල් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැහැ.
අපට එවැනි අමානුෂික ම්ලේච්ඡ ක්‍රියාවක් නොසලකා හැරිය නොහැකිය!
මම කිව්වා, අපිට සැලැස්මක් දෙන්න!
ඒ මොකක්ද, ආහ්? ඔයාගේ මූණේ හිනාවක් තියෙනවා.
සහෝදරයා. අද මම අන්තිමේදී මගේ සටන් ගැන කොයින්සෙල්ට ආඩම්බරයක් ගෙනාවා.
මට ගොඩක් සතුටුයි. ඒ නිසා මම සූදානම්...
තවමත් නෑ.
මම තාම සෑහීමකට පත්වෙලා නැහැ, ආහ්.
ස්වර්ගයට ස්තූතියි.
කොයින්සෙල්?
චන්ද්‍රයන් මතු වී ඔබට බලතල ලබා දීමට තව ටික කාලයක් ගතවනු ඇත.
මට යම් අමතර උපකාරයක් අවශ්‍යයි.
තව ටිකක් විවේක ගන්න, ඔයා ලෑස්ති උනාම, මාව හොයාගන්න එන්න.
හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
අම්මේ, මොකද වෙන්නේ?
වීරයෙක් අපිව වැටලන්නේ ඇයි?
වීරයන් හත්දෙනා හොඳ අය නෙවෙයිද?
කොච්චර භයානකද.
මේ විදියට, මිස් ඇල්ටියා.
අපි දැන් ඉන්නේ ස්වාමියාගේ මන්දිරයට කිට්ටු වෙලා.
එය නගරයේ මේ කොටසට වඩා ආරක්ෂිතයි, සහ විජිලන්ට් බළකාය එහි ස්ථානගත කර ඇත.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මගේ ගමනෙන් ඈත් වෙන්න, සුපරීක්ෂාකාරී බලකායේ කපිතාන්.
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔබේ ජීවිත නාස්ති කරන විට මම බලා නොසිටිමි.
ඒ ටයිටැනික් හමුදාවට එරෙහිව.
ඔවුන් අපේ ආදරණීය නගරයට නාස්තියක් කරනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද?
අයකිරීම!
කට වහගන්න, ඇල්ග්‍රෝ.
ඩෙල්සෙරේ, ඔයා...
මටත් මගේ කඩුව ඔයාට විරුද්ධව හරවන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ පසුබැසීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, මම...
මේක එකපාරටම නවත්තන්න!
මම බලාගෙන ඉඳලා ඉවරයි.
ඩැරිස්ට්, මම දන්නවා ඔයා සැලැස්මක් ගැන හිතුවා කියලා. දැන් මට කියන්න.
ඔයා අසාධාරණයි, එල්සාරියා. ඩැරිස්ටවත් සැලැස්මක් හදන්න බෑ.
කළ හැකි එක් දෙයක් තිබේ නම්, ඒ බැටරිග්‍රේව් බෙයාර්ස්ටාර් මරා දැමීමයි.
එය සටන් විරාමයකට තුඩු දෙනු ඇත.
බැටරි සොහොන් කොතේ ප්‍රමිතිය දරන මේ හමුදාව නවත්තන්නද ඔයාට ඕන?
ඒක තමයි කරන්න යන්නේ.
මම නයිට්වරයෙක් වුණා ඕඩර් ඔෆ් ද සෙවන් ස්පියර්ස්
අපගේ ආදරණීය අධිරාජ්‍යයාට සහ ඔහුගේ ජනතාවට සේවය කිරීමට,
මේ දර්ශනය මාව ආඩම්බරයෙන් පිරෙව්වා.
නමුත් දැන්, මේ දුක් වේදනා දෙස බලන්න.
යුක්තියේ මාර්ගයේ වීරයෙක් සිටගෙන සිටියි!
ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑ නේද?
ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑ ඔයා ආරක්ෂා කරන්න හදන වීරයා සටන් කරන හැටි.
මොකක්ද? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි දැන් ඉන්නේ ස්වාමියාගේ මන්දිරයට කිට්ටු වෙලා.
මේක නම් භයානකයි.
ප්‍රතිරෝධය අත්හැරීම සහ විනාශය අවම මට්ටමක තබා ගැනීම.
ඔව්, ඇත්තටම කොච්චර අඳුරුද.
සියලුම හමුදා භටයින්ට දැනුම් දෙන්න.
බොහෝ ද්‍රෝහී කැරලිකරුවන් මෙම නගරයේ සැඟවී සිටිති.
නගරය සෙවීම සඳහා සියලුම ඒකක බලමුලු ගන්වන්න.
කැරලිකරුවන්ට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි දඬුවම් කිරීමට ඔවුන්ට බලය දෙන්න.
කාරණය කුමක් ද?
අපි වීරයන් හත්දෙනාගේ නියෝග යටතේ නගරය පිරිසිදු කරනවා.
පසුබට වීමට අවශ්‍ය නැත.
හරි.
මෙතනට එන්න.
එයාව අල්ලන්න එපා! අම්මේ, ඔයාගේ අත් දෙක අයින් කරගන්න!
ඔයාට බැහැ, එල්සාරියා!
මට යන්න දෙන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔබ…
මම වීර ඝාතක කැරලිකාරයා.
ඉතින් ඔහු…
මේ කොල්ලා, එයා වීර ඝාතක කැරලිකාරයාද?
ඔහුව ගන්න!
පසුබට වන්නේ ඇයි?
වීර-ඝාතකයාගේ හිස අල්ලාගෙන ඔබටම නමක් හදාගන්න!
ඔහු එක් මිනිසෙක් පමණයි!
මාව උත්සාහ කරන්න බයද?
නගරවාසීන් කොල්ලකෑම ගැන ඔබ දෙවරක් සිතන්නේ නැහැ,
නමුත් වීර-ඝාතකයාට ඇඟිල්ල දිගු කරන්නේ නැහැ.
සත් වීරයන්ගේ භට පිරිස් ඇත්තෙන්ම නිර්භීතයි.
ඔළුවෙන් අයින් වෙන්න!
ගින්න! ගින්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නම! මෙතනින් යන්න.
කරයි.
ඔබ…
මිස් ඇල්ටියා! ඇයි ඔයා මේ වගේ තැනක ඉන්නේ?
ඔයා කඩු කොපුව ඇරගෙන මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒ මායිම් නගරයට ආපහු ආවම, මම ඔයාට අලුත් ජීවිතයක් ගත කරන්න අවස්ථාව දුන්නා.
ඔයා ඒක විසි කරන්නද හදන්නේ?
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න මිස් ඇල්ටියා. මගේ ජීවිතේට හානි වුණත් මට ඒක කරන්න වෙනවා.
නැහැ!
මම කිව්වා, මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ. ඔයා ජීවත් වෙලා සටන් කරන්න ඕනේ.
ජරාව.
ඒ කොල්ලා වීර ඝාතක කැරලිකාරයාද?
මම බය නැහැ. එයා පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
මගේ පිටිපස්සේ මේ දැවැන්ත හමුදාව ඉන්නවා.
කමාන්ඩර් වෝල්ජ්.
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
සන්නද්ධ සිවිල් වැසියන් සහ සුපරීක්ෂාකාරී බලකාය හමුදාවන්ට එක්වෙති
මංකොල්ලකෑම් වලට එරෙහිව සටන් කරන්න, මම කියන්නේ, අපේ මිනිස්සු කැරලිකරුවන් දඩයම් කරනවා.
කුමක් ද?
බැලිස්ටාව පත්තු කරන්න! ඒවා විසුරුවා හරින්න!
ඔබේ ජීවිත නාස්ති කිරීමට සටන් නොකරන්න.
හැකි තරම් මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කරන්න!
මිස් ඇල්ටියා!
කරුණාකරලා, ඔබ නගරයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
හිස් කිරීම?
අපාය මෙතන රජ කරනකොට මම කොහොමද මාව විතරක් බේරගන්නේ?
මිස් ඇල්ටියා.
ඔව්.
මම ජාවාරම් ව්‍යාපාරයේ යෙදී සිටියදී,
මිනිස්සු ජීවත් වෙනවද මැරෙනවද කියන එක මට වැදගත් වුණේ නැහැ.
මම ඔවුන්ගෙන් වෙන් වුණා.
නමුත් පසුව, එය ජීවිකාව උපයා ගැනීමට වුවද,
සාමකාමී ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගැනීමට මම ස්ටෝවේවේවරුන්ට උදව් කළා.
දුෂ්ට මිනිසුන් එය ඔවුන්ගෙන් උදුරා ගන්නා ආකාරය මම දුටුවෙමි.
මම දැකපු හැම දෙයක්ම ඉවර වුනාට පස්සේ, මට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
මේක කොච්චර අපූරු නගරයක්ද?
හිටපු ස්ටෝවේ කෙනෙකුට ශ්‍රේණිගත කිරීම් හරහා නැඟී සිටිය හැකි බව
එහි සුපරීක්ෂාකාරී බලකායේ කපිතාන් වීමට.
බලන්න.
බලඝණයන්ට සටන් කිරීමට ඇති කැමැත්ත නැති වී පසුබසිමින් සිටී.
කොච්චර භයානකද.
ඒ ළමයා තනිවම සටනේ රැල්ල හැරෙව්වා.
ඔහු හරිම සමීපයි.
තවත් එක් තල්ලුවක්, ඔහුට මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යය බිඳ දැමිය හැකිය.
නමුත් ඔහු මහන්සියි.
ඔයා මොකද කියන්නේ, එල්සාරියා?
මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ හමුදාව එළවා දැමීමට අපි ඔහු සමඟ එකතු වෙමුද?
ඔහු හා එක්වන්නද?
ඔහු සමඟ සටන් කරන්නද?
මම ගිහින් කොල්ලකරුවන්ව බේරගන්නම්.
එහෙනම් යන්න වෙලාව හරි.
අපි දඩයම් කරමින් සිටි වීර-ඝාතකයා සමඟ එකතු වෙනවා කියලා හිතන්න.
අපි හමුදාවන්ට එකතු වෙන්නේ නැහැ. ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
හොඳයි, හොඳයි.
කොහොම හරි, අපි යමු.
දැන් කවුද ඒ යකා?
පිටිපස්සෙන් තව එකක් එනවා!
ඔයා දැන් වැඩ පටන් ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්.
ඔයාට මාව ආවරණය කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට දෙන්න.
-අපි ඒවා පිරිසිදු කරන්නම්. -ඔයාට තේරුණා!
ඔබේ ජීවිත බේරා ගැනීමට දුවන්න!
ෂිට්! එයාගේ තවත් සගයන්!
අපිට අපහාස කරන්න එපා, අපි එයාගේ යාළුවෝ නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔබේ සතුරෝ වෙමු.
ඒ කෙල්ල…
මට ඒක පේනවා. ඇය ඇත්තටම සටන් කරන්නේ ඇය විශ්වාස කරන වීරයා වෙනුවෙන්.
මම බැටරි ග්‍රේව් එකෙන් පසුපස සහාය ඉල්ලා සිටීමට නැවත මාලිගාවට යනවා.
ඔයා මෙතනම ඉඳලා ඉදිරි පෙළ ප්‍රතිසංවිධානය කරන්න.
කිසිම තත්වයක් යටතේ ඔබ පසුබැසිය යුතු නැත.
හේයි!
ඉන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
නැහැ!
එය හමාරයි.
මෝඩයෝ! පසුබසින්න එඩිතර වෙන්න එපා!
කට වහපන්!
මෝඩයා! තෝ පිස්සෙක්! දුවන්න එපා!
හේයි!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
බලන්න! මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ වැටලීමේ කුළුණ!
ෂිට්. එයාලා මෙතන නෑ.
ඒ ආලෝක කදම්භය කුමක්ද?
ඒක මැජික් කාලතුවක්කුවක්.
හොඳයි, ඔබ එයට කැමති වුණේ කොහොමද?
ශ්‍රේෂ්ඨ හා බලගතු බැටරි සොහොන් කරුවා වන බරෙස්ටාර් සාමිවරයා පැමිණ ඇත.
පාවෙන මාලිගාවෙන් නිරයේ පිපිරීමෙන් ඔබට ද්‍රෝහී යක්ෂයින්ට දඬුවම් කිරීමට!
බැටරි සොහොනේ පාවෙන මාලිගාව?
එවිට, එම අකුණු ප්‍රහාරය...
මේක මෝඩකමක්.
"බැටරිග්‍රේව්" යන ගෞරවනීය නාමය පිරිනමනු ලබන්නේ ගෞරවයක් වශයෙනි.
ලෙම්ඩා හි ඉදිකිරීමට අධිරාජ්‍යයා නියෝග කළ ආරක්ෂක බැටරි දහයෙන් එකක්.
විස්ටෙචියානු මැජික් කාලතුවක්කුවේ ඒ දුෂ්ට අනුරුව නොවේ.
බැටරි කැඩෙන්නේ ඇයි,
මෙම බැටරි පිළිබඳ ගෞරවය සහ වගකීම ලබා දී ඇත්තේ කාටද,
එහෙම මාලිගාවක් තියෙනවද?
ඉතින් ඒ ඔයාගේ වටිනා බලකොටුව, බෙයාස්ටාර්.
මොනතරම් හොඳ පුදුමයක්ද.
ඔයාව හොයාගන්න තියෙන කරදරෙන් ඔයා මාව බේරගත්තා.
අපි ඒකට රිංගනවා නේද?
ඔව්.
කොයින්සෙල්.
අපිට සමාගමක් තියෙනවා.
ශක්තිමත් කිරීම්!
වල්ජ්. ඉතිරි බලඝණයන් එකතු කරන්න. ප්‍රතිප්‍රහාරයකට කාලයයි.
හරි.
බලන්න! අහංකාර නිදහස් නගරයක්!
සිදුවන්නේ මෙයයි.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මගේ වසමේ ග්ලෙන්ගේ ගුවන් යානය හදනකොට,
ගිනි තියන්න! උන්ව සුනුවිසුනු කරලා දාන්න!
නමුත් සර්, මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ හමුදාව අපට පහළින් ඉන්නවා.
ඒවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා මට කිසිම වැදගත්කමක් නැහැ.
බැටරි ග්‍රේවේට් එකේ තියෙන හැම දෙයක්ම මගේ, මට ඕන විදියට විනාශ කරන්න හෝ ලබා ගන්න!
නවත්තන්න! මම තාමත් මෙතන!
ඔයා. පාවෙන මාලිගාව බැටරි සොහොනට අයිතියි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔයා අපිට හරියටම මොකද වෙන්නේ කියලා කියයි.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
හේයි! ඔයා හොඳින්ද? මාත් එක්ක ඉන්න.
අනේ මන්දා. මේකද අවසානය?
පියාඹන මකර බලකාය අඩපණ කිරීමට කාලයයි.
හරි.
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු බඳුනක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත් කමක් නැහැ
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: මෙගුමි හන්ටර්
Übel Blatt ගේ ලෝකයට මාර්ගෝපදේශයකි.
අද දවසේ ප්‍රධාන වචනය "නිදහස් නගරය ජුලස්-අබ්ලාස්" යන්නයි.
බැටරිග්‍රේවේට් ලෙම්ඩා හි දකුණු කෙළවරේ.
දැවැන්ත වාණිජ මධ්‍යස්ථානයක් වීමේ ඉතිහාසය.
අවට ප්‍රාදේශීය ස්වාමිවරුන් එය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කර ඇත.
විස්ටෙක්ට එරෙහි යුද්ධය අතරතුර, සෙවනැලි දේශය,
අධිරාජ්‍යයා ඩ්‍රැගන් ගුවන් යානා බලඇණිය සඳහා නැව් 10ක් ඇණවුම් කළේය.
මෙම නගරයේ ඉදිකිරීමට...
ඊළඟට, 11 වන කථාංගය. "හැඟීම සමඟ."