පියාඹන මකර බලකාය අඩපණ කිරීමට කාලයයි.
හරි.
ඩෙමිහුමන් ළමයි?
දැන්ද මාව බේරගත්තේ?
ඔබ ගැන ඔබේ බුද්ධිය තබා ගන්න!
නගරවාසීන් ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න!
ඔයා අනතුරේ වැටිලා ඉන්නේ මැඩම්. ඔයා ආරක්ෂිත තැනකට යන්න ඕනේ!
කලබල වෙන්න එපා පොඩි කෙල්ලේ.
උදව් ලැබෙමින් පවතී.
වීරයන් ඕනෑම මොහොතක පැමිණ අප සියල්ලන් බේරා ගනු ඇත.
ඒක පිච්චෙන හැටි!
ජුලස්-අබ්ලාස් ගිනි ගනී!
මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරුයි
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම තමයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන විදිහ.
(වංචාව, මුහුණත, මායාව පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, බොරු පිළිම)
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
හැඟීම් සහිත 11 වන කථාංගය
එයා මොන මගුලක්ද?
කොයින්සෙල්!
ඒ ඔහු!
කැප්ටන්, ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත්…
මම මේ නිදහස් නගරයේ සුපරීක්ෂාකාරී බලකායේ නායකයා.
මම මගේ වචන පරිස්සමෙන් තෝරා ගත යුතුයි.
සටන්කරුවෙකුගේ අභිප්‍රායන් මොනවාදැයි මම නොදන්නා විට.
නමුත් ඔහු සටන් කරනවා දකින විට, මම ඔහුව ඔහු කවුදැයි නොකියන්නේ කෙසේද?
වීරයෙක්!
මරපන්! ඌව මරපන්! කොල්ලව මරපන්!
යමක්!
ගින්න! ගින්න!
ඔබට සටන් කළ හැකි නම්, ඔබේ ආයුධ අතට ගන්න!
ආවරණයක් ලබා දෙන්න!
ඔහු වෙනුවෙන්.
අපේ වීරයා වෙනුවෙන්!
අපේ වීරයා?
-අපේ වීරයා? -වීරයා? එයා අපේ වීරයා!
මිස් ඇල්ටියා, හැමෝම දිහා බලන්න.
ඒ හැමෝම කොයින්සෙල්ව වීරයෙක් කියලා හඳුන්වනවා!
ඔව්!
කොයින්සෙල්, ඔයා මේක අගය කරන කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දැන් මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා.
එයාලා දන්නවා ඔයා වීරයා කියලා!
කොයින්සෙල්!
මේ මිනිහා, අපිට එයාව හසුරුවන්න බෑ!
මට බැටරි ග්‍රේව් එක බලාගන්න රාජකාරියක් තියෙනවා.
ඔබ ඔහුව ඉවත් කර නිදහස් නගරයේ කැරැල්ල අවසන් කරන්න!
නමුත් මහේස්ත්‍රාත්තුමනි!
එය ඩ්‍රැගන් ගුවන් යානා බලඇණියේ නවතම ප්‍රමුඛතම යානයයි.
මාර්ක්විස් ග්ලෙන් විසින් පත් කරන ලදී.
අපි ඒ නැවේ පාලනය ලබා ගත්තට පස්සේ බැටරි මිනී පෙට්ටියට ඕන වෙලා තිබුණේ,
අපට මාලිගාවේ මැජික් කාලතුවක්කු යෙදවිය හැකියි, අනෙක් සියල්ල තියුණු ලෙස පුළුස්සා දැමීමට.
එය වාතයෙන් පැතිරෙන්නේ ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
අනුකම්පා කරන්න!
මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට කිව්වා! හැමදේම!
අහකට යන්න!
පැතිරුණු අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින්
මාර්ක්විස් ග්ලෙන්ගෙන් මැෂිනේන්ද්‍රචේ ප්‍රමුඛස්ථානය උදුරා ගැනීමට?
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි!
ෆ්ලැග්ෂිප් එක දැන් මගේ.
හොඳින් කළා!
විශිෂ්ටයි. ඇත්තටම මොනතරම් අපූරු නැවක්ද.
මෙම සාමකාමී දිනවල ඉදිකර තිබුණත්,
එහි ස්වරූපය ආක්‍රමණශීලීත්වයේ ප්‍රතිමූර්තියකි.
ඔව්, ඒක ලස්සනයි!
ඒකට සාප වේවා.
ඒ අවජාතකයාගේ ලාංඡනය නැවේ නිර්දෝෂී නිර්මාණය විනාශ කරනවා.
ජරාව.
ඇයි, ග්ලෙන්... ඇයි ඔයා විතරක්?
මැෂිනේන්ද්‍රාචේ ෆ්ලැග්ෂිප් එකක් හදන්න මගේ ඉල්ලීම එයාලා ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
නමුත් එසේ වන්නේ ඇයි?
මට ඉදිරිපත් කිරීමට වචන නැත.
මෙය අධිරාජ්‍ය අගනුවරේ තීරණය විය.
පිළිගත නොහැකි...
නමුත් ග්ලෙන්ගේ නැව ඉදිකරන්නේ මගේ වසමේ නිදහස් නගරයේ!
ඉතින් මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප වෙන්නේ කොහොමද?
ජරාව.
ඇයි... ඇයි ග්ලෙන්?
ඔහුට අපව අභිබවා යාමට අවසර දී ඇත්තේ ඇයි?
මොකක්ද... ග්ලෙන් සහ මම මෙතරම් වෙනස් වන්නේ කුමක් නිසාද?
නැහැ, අපි වෙනස් නැහැ.
අපි ඉන්නේ…
අපි සමාන විය යුතුයි!
ඉතින්, ඔවුන් ගියා.
උන්ට පිස්සු හැදිලා...
ඒ හතර දෙනාට පණපිටින් ආපහු එන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ,
මුද්‍රාවට ළඟා වී මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීම පසෙකලා.
මෙම මෙහෙයුම ආරම්භ කිරීමට තරම් නොසැලකිලිමත් විය.
අපි ආපසු පැමිණ උන්වහන්සේට වාර්තා කළහොත්, නියත වශයෙන්ම උන්වහන්සේ තේරුම් ගනීවි.
නමුත් ඔහුට වැඩේ කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහු…
අෂෙරිට් ඒ වගේ කෙනෙක්.
එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් සාක්ෂාත් කරගත හැකිය, ඔහු එය සිනහවකින් කරනු ඇත.
අපි මෙතරම් දුරක් පැමිණීමට සියලු අවස්ථාවන්ට මුහුණ දී තිබෙනවා.
කිසිම මිනිසෙක් කවදාවත් ජීවත් නොවිය යුතු අසාමාන්‍ය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා.
එහෙත්, කාරණය නම්,
අපි හැම විටම ඔහු හා සසඳන විට බියගුලු සාමාන්‍ය මිනිසුන් පිරිසක් පමණක් වනු ඇත.
සැමවිටම, සැමවිටම, සැමවිටම!
ඒ හතර දෙනා කොහොම හරි මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරන්න සමත් උනොත්,
එහෙනම් ඇත්තටම මොකක්ද හානිය?
මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරනවා.
එයාලා මේක අපි අතරේ තියාගනීවි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ…
ඔයාට ඕන මම මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම ජීවත් වෙනවට
Ascheriit සහ අනෙකුත් අයට ණයගැතිද?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ, ග්ලෙන්?
කිසියම් ආශ්චර්යයකින්, Ascheriit මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කර නැවත පැමිණියහොත්, කුමක් කළ යුතුද?
අපිත් ඒ වගේමයි නේද?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
ඩ්‍රැගන් ගුවන් යානා බලඇණියේ ප්‍රමුඛතම යානය අවසානයේ මගේ!
අපි සොරකමට දොස් පවරන්නේ නිදහස් නගරයේ කාලකණ්ණියන්ටයි.
වීර-ඝාතක කැරලිකරුගේ පැත්ත ගත්.
ඊට පස්සේ, අපි නැව උතුරු කඳුකරයේ කොහේ හරි සඟවමු.
ඊට කලින්, මම ඕනෑවට වඩා දන්න අයව කඩා දාන්නම්.
විනාශ කරන්න, මගේ පාවෙන මාලිගාව සහ ප්‍රමුඛස්ථානය!
- මාලිගාවට යන්න, අහ්! - ඒක නම් හොඳයි.
ඔවුන් කෙලින්ම ගිනි රේඛාවට පියාසර කළා,
මගේ පාවෙන මාලිගාව සහ ෆ්ලැග්ෂිප් අතර.
මෝඩ මැස්සන්.
ඒවා සුනුවිසුනු කරලා දාන්න!
අපේ ප්‍රහාරය සූදානම් වෙන්නේ කවදාද?
මම දැන් පාලක පැනල පරීක්ෂා කරනවා.
ජැක්පොට්.
මේකෙන් අපිට ප්‍රධාන කාලතුවක්කුව පාලනය කරන්න පුළුවන් වගේ.
ඉතා හොඳයි.
ඉන්පසු පාවෙන මාලිගාවට පහර දීම ආරම්භ කරන්න!
ඔයා මේ ගැන තීරණයක් අරන්ද තියෙන්නේ?
ඔව්.
මම තෝරාගත් මේ භයානක මාවතට ඔබව ඇදගෙන යාම මට වේදනාකාරී වුවත්.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ආවම, අපි ඒකට මගක් හොයාගන්නම්.
නමුත් ඔබ…
මම, ඡන්දදායකයෙකුගේ දියණියක්,
වීරයන් හත් දෙනාගෙන් එක් අයෙකුට එරෙහිව හැරී ඇත.
මම පිළිගන්නවා, මම මගේ පියාට යම් කරදරයක් කරන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්, තාත්තා මාව ඇති දැඩි කළා
වංශාධිපතීන් විසින් කරන ලද ම්ලේච්ඡ ක්‍රියාවලින් මගේ ඇස් වළක්වා ගැනීමට නොවේ.
වීරයන්ගේ නාමයෙන්, අපි මේ පිළිකුල් සහගත ඒකාධිපතියාට යුක්තිය ඉටු කරන්නෙමු!
මට තනියම ප්‍රමුඛස්ථානය ආපසු ලබා ගත නොහැක...
ඒකට සාප වේවා!
හහ්? මාව බේරගන්න!
ඉන්න! ආපහු එන්න!
ගින්න!
ඇයි මගේ නැව...
ගින්න ආපසු! ගින්න ආපසු!
පලා යන්න!
අපොයි, මේ අකුණු ප්‍රහාර!
අහ්, අපි පහළින් වටේ ගිහින් මාලිගාවට ළං වෙමු.
බිත්ති ළඟින්ම ඉන්න, අපි අකුණු වලින් ආරක්ෂිතයි.
-එහෙනම් අපි කුළුණට පියාඹලා යමු, ඊට පස්සේ-- -තේරුණා.
අහ්, මා වෙනුවෙන් ආපහු එන්න.
කුමක් ද?
බැරිස්ටාර්!
ජරාව.
ජරාව, ජරාව!
අපි නිදහස් නගරයට ළඟා වීමට බොහෝ දුරට ආසන්නයි.
අන්තිමට මට කොයින්සෙල්ව මරන්න අණ කළා.
මම හිතන්නේ ඒ හතර දෙනා වැඩේ ඉවර කරලා නැතුව ඇති.
එල්සාරියා සහ ඇගේ සමාගම විසින් කොයින්සෙල් ඉවත් කර නොමැති නම්, එසේ නම්...
අවසානයේ, කොයින්සෙල් සහ ඉච්ෆෙයිස්...
මේක භයානකයි.
කුමක් ද…
මේ කෲරත්වයේ තේරුම කුමක්ද?
මොනවද වෙන්නේ?
ඔහු මැරිලා වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. කොයින්සෙල්ව ඉවර කරන්න මීට වඩා ගොඩක් දේවල් අවශ්‍යයි.
ඩ්‍රැගන් ගුවන් යානා බලඇණියේ ප්‍රමුඛතම නෞකාව
ජුලස්-අබ්ලාස් හි ඉදිකිරීමට මාර්ක්විස් ග්ලෙන් විසින් පත් කරන ලද එකකි.
නමුත් ඒ මාලිගාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මේක ඇහුනේ නිදහස් නගරයේදී.
බැටරි සොහොන ඔහුගේ මාලිගාව ප්‍රතිනිර්මාණය කළා,
නමුත් කිසිම ආත්මයක් එහි පිහිටීම දන්නේ නැත.
නැහැ, මගේ කන් ඇහෙන්නේ නැතුව ඇති.
ඔහු වීරයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකි,
ඉතින් ඔහු අගනුවර පිටුපස එවැනි බලකොටුවක් ගොඩනඟන්නේ ඇයි?
වීර ඝාතක කැරලිකරුවා නේද?
ඔහු එක් වීරයෙකු නොව දෙදෙනෙකු මරා දැමුවහොත්, මම ඔහුට පහර දුන්නොත්,
එවිට මගේ ගෞරවය තවත් වැඩි වනු ඇත.
කෙනෙක්…
ඔයාට හරි ද?
මම උදව් කරන්න ආවා, බෙයාර්ස්ටාර්.
කොච්චර අමුතුද...
මේ වගේ වෙලාවක එයාව මතක් වෙන්නේ ඇයි?
එයා මම මැරුවා!
ගින්න!
ජරාව!
මම වීරයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක්!
මේ ද්‍රෝහිකමට ඔබ පිළිතුරු දෙනු ඇත!
ප්‍රහාරය දිගටම කරගෙන ගොස් මාලිගාව දෙසට ඉදිරියට යන්න!
ඒ බලකොටුවෙන් බැටරි සොහොන ඇදලා දාන්න.
ඔහුට පිළිතුරු දීමට බොහෝ දේ ඇත!
බෙයාර්ස්ටාර් කොහෙද?
ඔහු පැනලා යන්නේ නැහැ!
මේ අන්තිම කෑල්ල!
ඒක ගෙනියන්න!
- මාව අතාරින්න! - මට යන්න දෙන්න!
ෂිට්, එයාලා වෙඩි තියනවා. අපි පිටත් වෙන්න ඕනේ!
-නෑ, තාම නෑ! -අපි තාමත් එළියේ!
හේයි! ඒක ගෙනියන්න.
-ඒ මගේ නැව-- -කට වහගන්න!
ඉන්න, ඒ...
බැටරි ග්‍රේව් එක!
මට හරිම සැලකිලිමත්!
හේයි, යන්න එපා... ඉන්න. ඉන්න!
ජල…
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද...
ඒවා විශිෂ්ටයි නේද?
අපි හොඳම පෙදරේරු ශිල්පීන් එකතු කළා, නමුත් ඔවුන් මේවා හදන්න වැඩි වෙලාවක් ගත්තේ නැහැ!
නමුත් මෑතකදී, අධිරාජ්‍ය හමුදාව ඔවුන්ගේ ගෙවීම් ප්‍රමාද කරමින් සිටී.
ඒත්, ඔයාද මේවා හැදුවේ?
ඔයාට තාමත් ව්‍යාපාර කටයුතු කරන විදිහ තේරෙන්නේ නැහැ, බෙයාර්ස්ටාර්.
දැන් අධිරාජ්‍යය සමඟ අපගේ අනුග්‍රහය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට කාලයයි.
යුද්ධය අවසන් වූ පසු,
ඔවුන්ගෙන් උපයා ගැනීමට ඕනෑ තරම් ලාභ ලැබෙනු ඇත.
අධිරාජ්‍යය පැරදුනොත් සහ විස්ටෙක් බලය අල්ලා ගත්තොත්,
ඒකෙන් අපේ ව්‍යාපාරයේ අවසානයත් සිද්ධ වෙයි.
වත්මන් අධිරාජ්‍යයා ශක්තිමත් සහ බුද්ධිමත් ය.
ඔහු තම වචනයේ මිනිසෙකි.
ඔහුගේ යහපත් පාලනය යටතේ අපට අවස්ථාවන්ගෙන් හිඟයක් ඇති නොවේ.
මට තේරෙනවා තාත්තේ, ඔයා එයා ගැන ගොඩක් විශ්වාස කරනවා කියලා.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන පෙනුම නම් වෙළෙන්දෙකුගේ වගේ නෙවෙයි.
අධිරාජ්‍යයා වීරයන් බඳවා ගන්නවා
මරණ වනාන්තරයේ ගැඹුරේ මුද්‍රාව අලුත්වැඩියා කිරීමට.
බෙයාර්ස්ටාර්, ගිහින් බඳවා ගන්න.
මම?
ඔබේ සහෝදරයන් මෙන් නොව, වාණිජ්‍යය සඳහා ඔබේ දක්ෂතාවය භයානකයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ශක්තිමත් ය.
පියාණෙනි!
අධිරාජ්‍යයාගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට ඔබ ඔබේම පුතාව පූජා කරනවාද?
අනෙක් පුතුන් සියලු දෙනාම පූර්ණ වෙළඳුන් බවට පත්ව ඇත.
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ කියලා කල්පනා කළා.
අධිරාජ්‍යයේ ශක්තිමත්ම රණශූරයන් ඉක්මනින්ම මෙහෙයුම ආරම්භ කරනු ඇත.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගනු ඇත.
මම ඔයාගෙන් පවුලට ගෞරවයක් ගේන්න ඉල්ලන්නේ නෑ.
පණ පිටින් ආපහු එන්න.
ඔයා හොඳින්ද, බෙයාර්ස්ටාර්?
අෂෙරයිට්!
ඔළුව උස්සන්න, බෙයාර්ස්ටාර්.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම මෙහෙට ආවේ වීරයෙක්ගෙන් පළිගන්න.
නමුත් දැන්, ඔයා ද්‍රෝහී ඒකාධිපතියා වගේ, මම වීරයා වගේ.
අෂරයිට්…
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, බැරෙස්ටාර්?
ඔබට…
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවා!
ඔයාට ඒවා පේනවද, අෂෙරිට්?
ඔවුන්... ඔවුන් සියල්ලෝම මරා දැමුවා.
මමත් එයාලට අවවාද කළා!
බෙයාර්ස්ටාර්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම යහපත් ගති ඇති මිනිසුන් වූහ,
නමුත් ඔවුන් ඒ රාක්ෂයාට පහර දුන්නා, ඒ වගේමයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි තාත්තා මාව මේ පිස්සුවට යැව්වේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට කවදාවත් ඕන වුණේ මගේ තාත්තා ළඟ ඉඳන් මේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න විතරයි.
ඔහු මාව "අකාර්යක්ෂම" ලෙස හැඳින්වූ පරිදි.
අපි ගෙදර යමු, මට ගෙදර යන්න ඕන.
මම කවදාවත් මේකට කැමති වුණේ නැහැ.
මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ මම මේක කියන්න කැමති නැහැ,
නමුත් මම... මම වෙළෙන්දෙකුගේ පුතෙක් පමණයි.
මම ඔයා වගේ පුහුණුව ලත් සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා, මාව මගේ ගමට යවන්න.
ඊට පස්සේ මට ආයෙත් මගේ තාත්තායි සහෝදරයෝයි එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
මම කොයි පැත්තටද යන්නෙ?
මට කියන්න, අෂෙරිට්.
ලෙම්ඩා වෙත යන මාර්ගය කුමක්ද?
දැන්, තාත්තා ඔහුගේ බැටරිය ගැන උතුමාණන්ට පුරසාරම් දොඩනවා ඇති...
බෙයාර්ස්ටාර්, ඔයා...
තාත්තට මගෙන් හොඳටම ඇහෙනවා!
-ඉතින් කරුණාකරලා, ඇස්චරිට්... -ඉතින් මම හිතුවා, ඇස්චරිට්.
මේ මෙහෙයුම ඉවර වුණාට පස්සේ, මම ලෙම්ඩා ගෙදර යනවා.
එහිදී, මම සාර්ථක වෙළෙන්දෙක් වෙනවා.
විශ්‍රාම ගියත් තාත්තා කවදාවත් කරදර කරන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඒ දවස ආවම, ලෙම්ඩා වලට එන්න.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයා මොකද කියන්නේ, අෂෙරිට්?
යම් දිනක…
ඔබ එක් දිනක් නැවත යාමට උත්සාහ කළ ස්ථානය, ඔබ සිහින මැවූ සරල ජීවිතය...
ඔයා හැමදේම අමතක කරලා...
මෝඩයා!
ඔයා කොහොමද මට වටේ පෙන්නන්නේ?
ගෙදර යන පාර ඔයාට පේන්නේ නැති වුණාම,
බාර්ටෙන්ඩර්?
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු බඳුනක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත් කමක් නැහැ
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: මෙගුමි හන්ටර්
Übel Blatt ගේ ලෝකයට මාර්ගෝපදේශයකි.
අද දවසේ ප්‍රධාන වචනය "පාවෙන මාලිගා" යන්නයි.
අධිරාජ්‍යය පිහිටුවීමේ මුල් දිනවල,
පාලකයෝ ස්වභාවිකව පාවෙන පාෂාණ පුවරු බලකොටු භාවිතා කළහ.
අධිරාජ්‍ය ඉදිකරන ලද ශක්තිමත් පාවෙන බලකොටු
මෙම බලකොටු අතීතයේ ධාතු බවට පත් වුවද,
බැරෙස්ටාර් රහසිගතව ඉදිකරන ලද, විනිවිද යා නොහැකි ආරක්ෂාවක් සහිත,
ඒකාබද්ධ වාස්තු විද්‍යාත්මක ආශ්චර්යය
සහ ඩ්‍රැගන් ගුවන් යානා බලඇණියේ ධජයේ සංචලතාව.
ඊළඟට, දොළොස්වන කථාංගය. "නව කඩුව."