පාවෙන මාලිගාව, එය…
කොයින්සෙල්!
ඔහු එහි සිටිය යුතුයි.
හප්!
කොයින්සෙල්.
12 වන කථාංගය නව කඩුව
ඔව්.
ඒ දෙක අඩුයි.
කරුණාකරලා, තවත් එපා!
මෙම අනුපාතයට අනුව, ඔබ…
මට කණගාටුයි.
නමුත් මට දැන් නවත්වන්න බැහැ.
තව පහක් යන්න තියෙනවා.
මේක නියමයි.
මම ආපසු එන විට මා එනතුරු බලා සිටින ත්‍යාගශීලී ත්‍යාගය මට සිතාගත නොහැකිය.
වීරයන් හත්දෙනාම මරා දැමූ කැරලිකරුවාගේ හිස සමඟ.
ඉච්ෆීස්!
ඔච්චර රත් වෙන්න එපා.
මාස්ටර් ග්ලෙන් මැරෙන එක මටත් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ නමට වීරයන් දෙදෙනෙක් සිටීම ප්‍රමාණවත්.
මේ මිනිහා…
එයා කලින් ඉඳන් ආපු කෙනෙක්.
මේ අපේ පළවෙනි හමුවීම නෙවෙයි නේද?
ඔබ වීර-ඝාතක කැරලිකරුවා විය යුතුයි,
කොයින්සෙල්.
මම ඉච්ෆෙයිස්, පහත් වහල් නයිට්වරයෙක්.
මගේ කරුණාවන්ත ස්වාමියා වන මාර්ක්විස් ග්ලෙන්ගේ දයාවෙන්.
මගේ ස්වාමියාගේ අණ පරිදි, මම ඔබව මරනවා.
ඒ ස්ථාවරය!
පරිස්සමෙන්!
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔයා ශක්තිමත්!
මේ මිනිහා…
ඉතින් මට පේනවා.
හෝල් ඔෆ් ස්වෝර්ඩ්ස් හි කීර්ති නාමය තවමත් පවතී.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් හොඳයි!
අද කාලේ ලුඩිෆ්ට්ගේ ශෛලියේ දක්ෂ දරන්නෙක්?
පුළුවන් නම්, ඔයා ඒක මට පෙන්නන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයාට ඒ තාක්ෂණය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
කළු පියාපත්!
කොයින්සෙල්!
ඔයා කොයින්සෙල්ට කළු පියාපත් පාවිච්චි කරන්න කියලා අපහාස කළාද?
ඉච්ෆයිස්, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේ වීර-ඝාතක දඩයම අවසන් කළ පසු, මම මගේ නිදහස උපයා ගන්නෙමි.
මම තවදුරටත් වහලෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ දවස ආවම, මට
කඩු ශාලාවේ සහකාර උපදේශකයෙක්.
කාලයත් සමඟ, මට කළු පියාපත් සහ කඩු ලාංඡනය උරුම වනු ඇත!
ඔව්, ඒ බොහෝ කලකට පෙර අමතක වූ මාතෘකාව.
ඊට කලින්, මට ඒ රහස් කලාව, ඒ කළු පියාපත කොහොම හරි ප්‍රගුණ කරන්න වෙනවා.
ඔයා මට ඒක පෙන්නන්නේ නැද්ද, එක ශිෂ්‍යයෙක්ගෙන් තවත් ශිෂ්‍යයෙකුට?
ඔබ ඇත්තටම කළු පියාපත් ප්‍රගුණ කර ඇත්නම්,
ඒ!
මේ මිනිහා…
කළ නොහැකියි.
මේ මිනිසාගේ දක්ෂතාවය මාස්ටර් ග්ලියාගේ දක්ෂතාවය පවා අභිබවා යනවා!
මම කවදාවත් මේ තරම් තීව්‍රතාවයකින් යුත් ද්වන්ධ සටනක පැටලී නැහැ!
නමුත් එසේ වුවද, මම දිනමි!
අර්ධ-මිනිසෙකු වන ඔබ, ලුඩිෆ්ට් විලාසිතාවේ කඩු හරඹය පාහේ පරිපූර්ණ කර ඇත.
ඔයා කවුද, හරියටම?
කොච්චර ඛේදජනකද.
ඔව්, මේක ඛේදවාචකයක්.
කලක් ඔහුගේ කාලයේ බ්ලැට් මේස්ටර් ලෙස ප්‍රශංසා කරන ලද ජනප්‍රිය කඩු ශිල්පී.
එම පදවියම උරුම කර ගැනීමට නියමිත අංකුර කඩු ශිල්පියෙක්.
එකිනෙකා විනාශ කිරීමට සටන් කරන ගෞරවනීය කඩු ශිල්පීන් දෙදෙනෙක්!
ඒකට සාප වේවා.
මේ ශරීරයට බැහැ...
ඔබේ කඩු හරඹය විශිෂ්ට බව මම පිළිගනිමි.
නමුත් මට පෙනෙන්නේ ඔබ අරගල කරන බවයි.
ඔබේම චලනයන් සමඟ ඉදිරියට යාමට.
ඒක හරියට ඔයා වෙනස් ශරීරයක ශිල්පීය ක්‍රම ප්‍රගුණ කළා වගේ,
දැන් ඔබ ඔවුන්ව අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මොහොතකට, ඔබ සිටගෙන සිටින බව මට ඒත්තු ගියේය
මම අත්කර ගැනීමට උත්සාහ කරන තල වැඩවල උච්චතම අවස්ථාව,
නමුත් මම වැරදියි.
ෂැල් වී…
මේක ඉවර කරන්නද?
ඒ තාක්ෂණය…
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මට ඒක අදින්න බැරි වුණා.
මෙන්න මම හිතුවා මට අන්තිමට බ්ලැක් වින්ග් රඟ දක්වන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි, නමුත් කළු පියාපත යනු
මූලික ආකාර අටේ අවසාන පරිපූර්ණත්වය.
ඔයා කළු තටුව ප්‍රගුණ කරලා ඇති කියලා හිතනවා.
ඉතින් මගේ අමු උත්සාහයෙන් ඔයා තුවාල වෙන්නේ ඇයි?
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඊළඟ වර්ජනයත් එක්ක, ඔයා වැටෙයි.
හොඳයි, මට පුදුමයි.
ඔවුන් ඇත්තටම එවැනි අමු දක්ෂතා සොයා ගත්තා.
නෑ! ඉච්ෆයිස්!
ඉච්ෆීස්!
ඔයා කිව්ව වගේම තමයි.
මේ ශරීරය ඒ ශිල්පීය ක්‍රම අනුකරණය කිරීමට තරම් හොඳින් නිර්මාණය කර නැහැ.
මගේ වර්තමාන තාවකාලික තත්වය තුළ, කළු වින්ග් නොමැතිව මට ඔබට එරෙහිව ජය ගත නොහැක.
ඔයා තාම පැත්තකට දාල නැති ඔයාගේ තලයේ පොඩි පැකිලීමක් මට දැනුනා.
ඒකට හේතුව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබට මෙම පැකිලීම ජය ගැනීමට හැකි නම්, එසේ නම්...
එදිනට ඔබ කළු තටුව ප්‍රගුණ කරනු ඇත.
අනේ මන්දා...
එකා පසුපස එකා දරුණු සතුරෙක්.
කොයින්සෙල්!
අහ්!
අපි නැවත හමුවෙමු.
එකට එකතු වෙන්න, ඉච්ෆයිස්!
මේ මිනිහා…
ඔහු ඇත්තටම කළු පියාපත් භාවිතා කළා.
ඒක එක පහරකින් පමණක් අවසන් වන ඝාතක පියවරක්.
ඉතින් මම මැරිලා නැත්තේ කොහොමද?
ඒ මනුස්සයා…
මට අනුකම්පා කළා!
මට මගේ කුසලතා දිගටම දියුණු කර ගැනීමට සිදුවේ.
මම ආයෙත් එයා එක්ක පොර බඳිනකම්.
මේ දුර්වල, කුඩා ශරීරය ගැන මට කවදාවත් මේ තරම් කලකිරීමක් දැනිලා නැහැ.
බැටරි සොහොනට විවෘතව අභියෝග කළ එල්සාරියා සහ ඇගේ සමාගම
සහ වීර-ඝාතකයා සහ නිදහස් නගරය සමඟ එක් විය,
සෙවන් ස්පියර්ස් නියෝගය මගින් ලෝඩ්ස් මැනර් හි සීමා කර ඇත.
ඔවුන් දැන් ඔවුන්ගේ විනිශ්චය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඔයා හැසිරෙන්න ඉගෙන ගන්නෙ නැද්ද?
ඇත්තටම, ඔයා මොකක්ද කරන්න හැදුවේ--
මේ මන්දිරයෙන් පවා, මට ඇසෙන්නේ දුටු බවට කටකතා.
බෝක්කු වල සැඟවී සිටින භයානක රාක්ෂයාගේ.
නවතම කතාවේ, එය දක්නට ලැබුණි
නගරවාසීන්ගේ නිවාස ආසන්නයේම!
මට එහා මෙහා වෙලා ඉන්න වෙලාවක් නෑ!
මේ නීති විරෝධී නගරයේ රස්තියාදුකාරයන්ට සේවය කිරීමෙන් ලැබෙන යහපත කුමක්ද?
ජුලස්-අබ්ලාස් ද්‍රෝහී වීර-ඝාතක කැරලිකරුගේ පැත්ත ගෙන ඇත.
සහ බැටරි ග්‍රේව් එකට විරුද්ධව කැරලි ගැහුවා!
-ඒත් ඒක-- -මේකට ඔයාවත් ඇතුළත්, ආර්යාව එල්සාරියා!
කැරලිකාරයාගේ පැත්ත ගැනීම...
ඒ ඔබ ඡන්දදායකයාගේ දියණිය නිසා පමණයි
මේකට ඔයාට දරුණු දඬුවම් ලැබිලා නැහැ කියලා.
ඔබ මේ ද්‍රෝහී නගරය සමඟ දිගටම රැඳී සිටියහොත්,
ඔයා අපිට බල කරයි ඔයාට විතරක් නෙවෙයි, ඒ නයිට්වරු තුන්දෙනාටත් දඬුවම් කරන්න කියලා.
මේ පාඩම හිතට ගන්න.
ඔයා වීරයා විදියට රඟපාන එක ඇති කුමාරිකාවේ.
අපි වීරයන්ගේ ශුද්ධ හෙල්ල හතේ නම දරන ගෞරවනීය නයිට්වරු.
අපි ජනතාවට සේවය කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්, අපි කවුද?
ඒ මිනිසා මේ නගරයෙන් පලා ගොස් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මගේ ආශාව පුරවැසියන්ටත් සේවය කිරීමයි.
නමුත් පුරවැසියන් හමුදාවට විරුද්ධ විය. නිසැකවම එක යක්ෂයෙක් ඔවුන්ට කිසිවක් නොවේ.
ඔබ පුරවැසියන්ට රාක්ෂයන් සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
ඇත්තටම, ඔයා නයිට් කෙනෙක් වුණේ ඇයි?
ඒක හරි…
මට නයිට්වරයෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති වුණේ ඇයි?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, එල්සාරියා?
මම හිතුවේ ඔයා මෙතනින් පැනලා යනවා කියලා.
ඔයාලා තුන්දෙනා...
අපි ඔබ සමඟ එන්නෙමු.
එල්සාරියා සහ සමාගම වෙන් වෙලා!
කොහෙද ආරක්ෂකයෝ?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නෑ නේද? මම කිව්වා ඔයා වීරයෙක් විදියට රඟපාලා ඇති කියලා--
ඉවසන්න බැරි කට වහගන්න!
මට ඔයාගෙ දඟකාරකම් එපා වෙලා!
උඹට සාප වේවා.
ඔහු කොතරම් බලවත් වුවත්, ඔබේ පියා මේ සඳහා වගකිව යුතුය!
පාලනය කිරීමට හැකි අය, ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම,
බලය භාවිතා කිරීමට තමන් සුදුසු බව තම යටත්වැසියන්ට ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරති.
මගේ තාත්තා මට එහෙම ඉගැන්නුවා.
ඉතින් මිනිස්සුන්ව අතහරින්න කිව්ව මිනිහෙකුට මම ගැහුවොත් මොකද කරන්නේ?
තාත්තා මා ගැන අඩුවෙන් හිතන්නේ නැහැ!
දැන්, අපි පිටත් වෙමු!
අපි අපේ ඉරණම තීරණය කළා වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට.
නමුත් මේක හරි කියලා දැනෙනවා.
මම එකඟයි.
මට හැම වෙලේම මගේ වාසනාව නැති වෙනවා.
කමාන්ඩර් වල්ජ්!
මම බේරගන්න ආවා!
මම පොල්වික්, බැටරිග්‍රේව් හමුදාවේ තාවකාලික ෆීල්ඩ් මාර්ෂල්!
කුමක් ද?
කරුණාකර මාව එළියට ගන්න!
-කවුද මේ මිනිහා? -හහ්? කරුණාකරලා!
කඳුකරයෙන් ආපු වංශවත් කෙනෙක් නිදහස් නගරය වටලනවා කියලා ඔයා කියනවද?
හරියටම එහෙමයි!
ඔහු අපේ හමුදාවේ ඉතිරිව ඇති දේ අවශෝෂණය කර ජුලස්-අබ්ලාස් අල්ලා ගැනීමට ඉලක්ක කරයි.
සමහර බැක්වුඩ් වංශවතුන් උදව් කිරීමට කැමති වුවද,
අපගේ අවස්ථා දැනටමත් අපට එරෙහිව ගොඩගැසී ඇත.
බය වෙන්න එපා!
මේ බෝක්කුව ඉස්සරහින් කියලා කටකතාවක් යනවා,
අපේ හමුදා විසින් බිහිසුණු රාක්ෂයෙකු මුදා හරින ලදී.
මේ යක්ෂයා අපේ සතුරන් පොඩි කරයි!
අපේ මිනිස්සු යක්ෂයෙක්ව නිදහස් කළාද?
ඒක අපිට ගොදුරු වෙන්නේ නැහැ කියලා අපි දන්නේ කොහොමද?
හහ්?
හේයි.
ඉතින්, මිස් ඇල්ටියා?
මගේ මිනිස්සු ඒ කොඩිය ඔසවනවාට ඔයා කොහොමද කැමති වුණේ?
ලාංඡනය සඳක් සහ කළු කඩු හතරකි.
ඒ අපේ වීරයා වෙනුවෙන්.
මේ කොඩිය හැම වීදියකම ලෙලදෙයි!
කුමක් ද?
ඇල්ග්‍රෝ, ඒ අවජාතකයා, ආයෙත් කරදර ඇති කරනවා.
මේ ආරංචිය අධිරාජ්‍ය අගනුවරට ආරංචි වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි! ඇල්ග්‍රෝ!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අපි ඒ කොඩිය පහතට ගේනවා!
අපි මෙතනම ඉන්නවා!
අපි මේ කොඩිය ලෙලදෙන්නේ අපේ වීරයා වෙනුවෙන්!
බැටරි සොහොනට කඩුව හරවපු කැරලිකාරයෙක් වෙනුවෙන් කොඩියක් ඔසවන්න ඔයා එඩිතරද?
මේ නගරයේ කැරැල්ලේ ගිනිදැල් නිවා දැමීමට කිසිවෙකුට නොහැකි බව මට පෙනේ.
මම එන්නම්...
ස්ක්‍රම්, කූරු වලින් ආපු උතුම් කොල්ලකාරයා!
ඔයා නැගිටින්න අකමැති උනොත්, මගේ පුතා...
ඔහුගේ බලවත් මිටියෙන් පහරක් ගසා ඔබව පිරිසිදු කරයි!
උන්ව බිම දාන්න!
කොයින්සෙල්!
ඒ කොල්ලා කවුද?
ඒවා ගන්න පුතේ!
යන්න, මුලින්ම ඔහුව පොඩි කරන්න!
කොල්ලා!
ඔහු…
අපිට දිනන්න බෑ.
ඔබේ ජීවිත බේරා ගැනීමට දුවන්න!
හේයි, ඔහොම ඉන්න! හේයි!
සොරුන් කණ්ඩායමක් මෙන් හැසිරෙන උතුම් කෙනෙක්
මේ නිදහස් නගරයේම අධිරාජ්‍යයා ස්වයං පාලනයක් ලබා දුන්නේ?
මට ඒක එච්චර පැහැදීමක් නෑ.
මේකට කවදාහරි ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
කොයින්සෙල්…
ඔයා අපි වෙනුවෙන් ආවා!
අපි මේ කොඩිය හැදුවේ... ඒකට ගරු කරන්න.
අන්ධකාරයට බිය වන්න!
සෙවණැලිවල සැඟවී සිටින භීෂණයන් හමුවේ මිනිසුන් කෙතරම් බල රහිතද!
තෝරාගත් අයට පමණක් සෙවනැලිවල සිට ජීවීන්ට අණ දිය හැකිය.
හොඳයි, ඔයාට ඒ මිනිහව ඇහුණා!
මේ මන්තරකාරයා අහම්බෙන් ඒ හරහා යමින් හිටියා.
එයාට ඒ රාක්ෂයාව පාලනය කරන්න පුළුවන්, එයා අපිට උදව් කරයි!
සහෝදරවරුනි!
බැටරි සොහොන් හමුදාවේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජයග්‍රහණය අත ළඟයි!
හහ්, යක්ෂයෙක් කැඳවීමට බොහෝ කාලයක් ගත වෙනවා.
මේ මන්තරකාරයාට රාක්ෂයන්ට අණ දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ කලබලය මොකටද?
කවුරුහරි ආයුධ අරගෙන මෙතනට එනවා!
පැත්තකට වෙන්න!
මේ පාර යක්ෂයෙක් නෑ.
දැන් තමයි මේ මැරයන්ව බලාගන්න අපිට අවස්ථාව!
මන්තර ගුරුකම් කරන්නා චාරිත්‍රය තාවකාලිකව අවසන් කරයි.
එතකොට තමයි රාක්ෂයා කැඳවන්නේ!
ඒවා ළඟ තියාගන්න!
හේයි, මේ යක්ෂයා කවදාද එන්නේ?
නිහඬයි! චාරිත්‍රය මැදදී මට බාධා කරන්න එපා.
මායාකාරයාණෙනි!
මහේස්ත්‍රාත් වල්ජ්!
ඔයාට තුවාලද?
ඒ මායාකාරයා කොහෙද ගියේ?
හොඳයි... මම නෙවෙයි...
සර් මන්තරකාරයා?
මම මන්තරකාරයෙක් නෙවෙයි!
මම ප්‍රධාන රණශූර භික්ෂුව Rascheb!
මට රාක්ෂයන් කෙරෙහි අණක් නැහැ.
-උඹට අපරාදේ! -උඹ අවජාතකයෙක්!
මෙන්න ඔහු!
නවත්තන්න!
එයාලට මාව අල්ලගන්න බෑ!
රාක්ෂයා!
රාක්ෂයා?
මගේ ජීවිතය බේරුණා, ඒ නිසා මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
මම බූවල්ලා රකුසෙක් අතින් මැරෙන්නේ නැහැ, මෙතන නෙවෙයි!
ඔයා කාවද බූවල්ලා යක්ෂයා කියන්නේ?
කොයින්සෙල් චෝදනා එල්ල කළේය.
ඔව්.
අපි එයා පස්සෙන් යන්න හොඳ නැද්ද?
ජෙරන්පෙන්?
ජෙරන්පෙන් මහත්මයා!
පුංචි මිස් පීපී!
ඔයා ජීවතුන් අතර!
ඒගොල්ලො අඳුරන අයද?
ඔයා ඒ යක්ෂයා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මා වටා බිත්ති කඩා වැටෙද්දී, මාලිගාවට ආපසු ගිය විට,
මේ කූඩාරම් ලොකු සහෝදරයාගේ ශරීරයෙන් බඩගාගෙන ඇවිත් මගේ එකට ඇලී තිබුණා.
මේක මම කවදාවත් හිතුවේ නැති දෙවෙනි අවස්ථාවක්.
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕන ලොකු සහෝදරයාගේ පව් වලට සමාව දීලා.
ඕනෑවට වඩා සමීපව බලන්න එපා.
මේ ශරීරය... මට ඒ ගැන ලැජ්ජයි.
හොඳයි, එහෙම වෙන්න එපා.
ඔබට හැකි දේ භාවිතා කරමින් වෙනසක් කිරීමට ඔබ උත්සාහ කරනවා.
ඒක ඇත්තටම නියමයි!
පුංචි මිස් පීපි.
මිස් ඇල්ටියා.
මට ගමනක් යන්න ඕන.
පොඩි බබා…
කොයින්සෙල් ඇත්තටම ශක්තිමත් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔහු හැම විටම හරිම දුකෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හරිම බයයි.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙන්න ඕනේ!
හොඳයි, කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නද?
ඇත්තටම?
මගේ ආර්යාව, ඔයා මොකද කියන්නේ?
අපි මෙතන ඉන්න නිසා, ඒගොල්ලෝ අපිත් එක්ක එකතු උනොත්?
ඉතා හොඳයි.
එය නිසැකවම අපගේ ගමන් වලට ජීවයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔයාට සමුගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
නැත.
අපි එහෙම කළොත්, එයාලට ආයෙත් අපිත් එක්ක එන්න ඕන වෙයි.
නමුත් අපට ඒවා ගන්න බැහැ.
සමුගැනීමක් හැමෝටම අමාරු කරයි.
අපි යමු.
කමක් නැහැ.
හප්.
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු බඳුනක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත් කමක් නැහැ
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: මෙගුමි හන්ටර්