මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරු වී ඇත.
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම තමයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන විදිහ.
(වංචාව, මුහුණත, මායාව පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, බොරු පිළිම)
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
කථාංගය 2 අලුයම සඳ යට
ඔයා දැක්කද එයාගේ මැජික් කඩුවේ බලය?
මැජික් කඩුවක්ද?
මේ හඬ…
අපොයි. ඒ කඩුව...
ඔහුත් වරක් ඔබ වගේමයි,
නමුත් අපේ ආරාමයේ බලය දුටු පසු, ඔහු ධර්මිෂ්ඨ මාවතට නැවත පැමිණියේය.
ඔහුගේ උදව්වෙන්, මම ඔබේ සියලු උපක්‍රම දැක තිබෙනවා.
හිටපු ජාවාරම්කරුවෙක්ද?
ඔයා! ලැජ්ජා නැද්ද ඔයාගෙ පරණ යාළුවො දෙන්නව විකුණලා දාන්න?
කොච්චර මෝඩද.
ලැජ්ජා විය යුත්තේ මා ඉදිරියේ සිටින ඔබ සියලු දෙනාම ඇදහිල්ල නැති අයයි.
ආරාමයට පරිත්‍යාග කළ යුතු මුදල් සොරකම් කරන අය.
ඔබ ඔහුගේ ආදර්ශය අනුගමනය කර ඔබම පරිවර්තනය කර නොගන්නේ මන්ද?
වගේ!
එහෙනම් අපි මේ නිෂ්ඵල කතාව දැන් නවත්තමු.
උන්ව මරන්න.
ෂුවර්.
කොයින්සෙල්?
මේක නරකයි! ආපහු එන්න!
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා. ඒ වාසනාවන්ත අවජාතකයා.
ජරාව.
ඒ කඩුව පාවිච්චි කරන්න එපා.
එවැනි දෙයක් පවතින්නේ ඇයි?
ඔහු මැජික් කඩුවේ භයානක බලයට බිය වේ. ඇත්තෙන්ම ඔහු එසේ කරනු ඇත.
කොයින්සෙල්.
ඔහු වැරදියි. කොයින්සෙල්ට ඒ කටහඬ ඇහෙනවා.
හඬ?
ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මෙතරම් වේදනාවෙන් අඬන විට පවා?
සුරංගනාවිය ඒ කඩුවට කොටු වූ විට පවා නොවේ
කෑ ගහන එක එච්චර දරුණුද?
ඒ ප්‍රහාරය ආවේ සුරංගනාවියගේ කෑගැසීමේ බලයෙන්.
එය ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් කපා දැමීමට.
දැන් ඔබේ පළිගැනීමට මුහුණ දෙන්න, පාතාලයෝ.
ඊළඟට ඔබේ ශරීර දූවිලි බවට පත් වේවි.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ කඩුව කොපුවෙ දාගන්නෙ?
මගේ වැඩේ ඉවරයි.
ඔවුන්ට නැව මග හැරෙනු ඇත.
-ඒ මදි නේද? -මොකක්ද?
එයාට ඒක පේන්න නැතුව ඇති, ඒත් ඒ කොල්ලා ඒක පෙති කපලා මගේ ප්‍රහාරය වෙනතකට හැරෙව්වා.
තව එක පහරක් ගැහුවොත් ඉවරයි!
ඊට වැඩි යමක් සඳහා වෙනම ගාස්තුවක් අය කෙරේ.
තේරුණා. මම ගෙවන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා.
ඔබේ ව්‍යාපාරයට ස්තූතියි.
ඉතින් එයා ඒ වළට වැටුනාද?
මොන තරම් අවාසනාවන්ත අවජාතකයෙක්ද.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
ඔබට දැන් ආපසු පැමිණිය හැකිය.
මම ඇයව මෙතනදි දකින්න ලැබෙයි කියලා හිතන එක.
හැමෝම හොඳින්ද?
අපිට තවමත් නැව හදන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
-අපි යමු. -වයිඩ්.
මට බේරගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ භූමි සොහොන් හමුදාවේ මැෂිනේන්ද්‍රචේ එකෙන්.
නමුත් කොයින්සෙල්…
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
එයා මම හිතන කෙනා නම්.
මෙය…
ඉතින් ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයා ඇත්තටම අවාසනාවන්ත වාසනාවක් තියෙන තරුණයෙක්.
නමුත් ඒකත් මෙතනින් ඉවර වෙයි.
මම දැක්කා ඔයා හඳේ බලයෙන් සුවය ලබනවා.
ඒක තමයි ඔබේ ජාතියේ බලය කියලා පේනවා.
කෙසේ වෙතත්, සඳ එළිය මෙම ස්ථානයට ළඟා නොවනු ඇත.
ඒ බියජනක ප්‍රකාශනය ඇති.
ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය බෙහෙවින් ප්‍රශංසනීයයි,
නමුත් අවාසනාවකට,
මගේ දක්ෂ සැලැස්ම ඔබව රැගෙන ගිය ස්ථානය මෙයයි
ආරාමයේ ගැඹුරුම කොටස.
එය මගේ ශක්තිමත්ම යටත් නිලධාරීන් විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ,
ශුද්ධ වූ ගාඩියන් සහෝදරත්වය.
අපගේ ප්‍රභූ රණශූරයන් පිටත් කර හැරීම අතිශයින්ම කණගාටුදායකයි.
ඔයා වගේ දුර්වල කොල්ලෙක්ට විතරයි
බලතල ඉවත් කර ඇති,
නමුත් ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරලා වැරැද්දක් කළා!
ඔයා වගේ දුර්වලයෙකුට හිරිහැර කරන්න මට
ඉතාමත්, ඉතාමත්,
හරිම කණගාටුදායකයි!
ක්‍රි.ව. 3969 (පරිත්‍යාග වර්ෂය)
මන්ත්‍රය සම්පූර්ණයි. ඉතිරි ටික මට තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
දැන් යන්න, ආෂෙර්වරුනි.
නමුත්…
අධිරාජ්‍යයේ ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියා සෑදිය යුතු මුහුණ එය නොවේ.
යන්න. ගිහින් මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරන්න.
අනෙක් අය සමඟ.
තෘප්තිය!
එන්න, මගේ ශක්තිමත්ම රණශූරයන්,
ඔබේ අපූරු ප්‍රහාරයෙන් ඔහුව කැබලිවලට කපන්න!
නරක නැහැ.
-ඒ මොකක්ද ඒ පියවර? -එයා ඔයාගේ සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි.
ප්‍රධාන රණශූර භික්ෂුව, මේ ළමයා කවුද?
මම හිතුවේ ඔයාට එපා වෙලා ඇති කියලා,
ඉතින් මම ඔහුව ඔබට සංග්‍රහ කිරීමට ගෙනාවා.
දැන්, ඉක්මනින් ඔහුට වධ දී මරා දමන්න.
ඔබ සහෝදරත්වයට බියද?
එයා වගේ තනිකඩ කොල්ලෙක්වත්?
එයා ළමයෙක් නිසා පස්සට වෙන්න එපා!
පහර දෙන්න!
මේක විනෝදජනකයි, නමුත්…
මට ඇති තරම් සුවය ලැබිලා නැහැ,
මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
එතන ඉන්න.
ඔයා සටන් කරන්න ඉන්න අය ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
නැත. ප්‍රධාන රණශූර භික්ෂුව…
ඔයාට මේ පැත්තට එන්න බෑ.
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ පූජනීය...
හේයි! කවුරුහරි එයාව නවත්තන්න!
නවත්තන්න, කොල්ලනේ!
මේ තියෙන්නේ.
ඔතනම නවත්තන්න, කොල්ලනේ!
ඔබට…
කපටි සර්පයා!
ඒ උපකරණය මොකක්ද?
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක එතන තියෙනවා කියලා!
ඒක ඕනෑවට වඩා රහසිගත දෙයක්.
කෙසේද?
මම නොදැන හිටියත් ඔයා කොහොමද උගුලක් ගැන දන්නේ?
මම මේ ප්‍රදේශය හරහා ගියා
අතීතයේ ටිකක්.
ඉතින් මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
ක්‍රි.ව. 3969
මෙම භූගත බලකොටුවේ පාලනය සඳහා අපගේ හමුදා බොහෝ වාරයක් විස්ටෙක් සමඟ සටන් කළහ.
මැජික් කවයන් මගින් නිර්මාණය කරන ලද අසංඛ්‍යාත උගුල් තිබේ,
මෙම බලකොටුව අල්ලා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම තවත් අය එකතු වූ බැවිනි.
හැමදේම තියෙන තැන මතක තියාගන්න, අෂෙරිට්.
ඒ නිසා මමත් දන්නවා
ඒ දොරවල් වලින් එහා මොනවද තියෙන්නේ.
මොකක්ද ඒ? මොනතරම් කලබලයක්ද?
ඔයා කව්ද?
මේ අපේ ආරාමයේ අති පූජනීය ස්ථානයයි,
එහිදී තෝරාගත් උසස් පූජකවරුන්ට පමණක් ඇතුළුවීමට අවසර ඇත.
වීරයන් හත්දෙනාට පවා බැහැ
අවසරයකින් තොරව මෙතනට අඩියක් තියපන්... ඔයා!
ඔයා දන්නවද කොල්ලා?
මෙම ස්ථානය වීරයන් හත්දෙනාගේ සේවකයාගේ පූජාසනයයි.
ශාන්ත එර්ග්නාච්.
අවුරුදු විසි තුනකට පෙර,
ඔහු වීරයන් හත්දෙනා සමඟ මෙම ප්‍රදේශය හරහා ගිය විට
විස්ටෙක්හි විශාලතම ප්‍රහාරය නැවැත්වීමට ඔවුන් දරන උත්සාහයේදී,
ඒ අපූරු දහසක් ගල් පෙයාර්ස් ගොඩනැගූ මැජික් කවය එර්ග්නාච් ඇන්දේය--
කට වහපන්!
ඔයාට ඒක ඇහුනද, එර්ග්නාච්?
මේ මැජික් චක්‍රය සම්පූර්ණ කිරීමට ඔබේ ජීවිතය කැප කළ ඔබ,
දැන් එම හත් දෙනාගේ උපස්ථායකයෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඒක ඔයාට හිනා යන්නේ නැද්ද?
ඒ තරුණයා කවුද?
ඔහු හොරෙක්, ඇබට්.
එයා යන්න කැමති පොඩි වීරයෙක් වගේ පේනවා.
අනෙක් පැත්තේ වීරයන් හත් දෙනාගේ කඳවුරට.
මේ වැරැද්දට ඉඩ දෙන එක ඔයා වගේ නෙවෙයි රාෂෙබ්.
කොල්ලා! ඔයාට තවත් ළං වෙන්න අවසර නෑ.
එනම්…
ඔයාට මාව අඳුනනවද, එර්ග්නාච්?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
දැන් මම මෙහෙමයි පේන්නේ.
නමුත් මම ආපහු ආවා.
මෙතන අහන්න, පුංචි වීර කොල්ලා.
අවුරුදු විසි තුනකට පෙර.
මම තරුණ වීරයන් හත්දෙනා දුටුවෙමි
කලක් යුධ පිටියක් වූ මේ භූමිය දෙස මගේම දෑසින් බලා සිටිමි.
හේයි, තරුණයා, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒ මහා ආරාමාධිපතිවරයාගේ කතාවයි.
වීරයන් හත්දෙනා ඔවුන්ගේ ගමනේ මැද සිටියහ.
ඔවුන්ගේ සගයන් හත්දෙනා සමඟ මරණ වනාන්තරයට
අධිරාජ්‍යයාගෙන් ඔවුන්ගේ මෙහෙවර ලැබීමෙන් පසු.
කණගාටුදායක ලෙස, කෝපයට පත් කරන ද්‍රෝහී ලාන්ස් හතර දෙනා
පසුව වීරයන් හත් දෙනා විසින් මරා දමනු ලබන
අධිරාජ්‍යය පාවා දී විස්ටෙක් සමඟ සන්ධානගත වීම සඳහා
කණ්ඩායම සමඟ ද සිටියහ.
කෙසේ වෙතත්, විස්ටෙක්ගේ මහා ප්‍රහාරය දුටු වීරයන් හත්දෙනා
මෙම දේශය අත්හැරීමට නොහැකි විය.
ඒ නිසා ඔවුන් තම ජීවිත අවදානමට ලක් කළා
මේ මැජික් කවයෙන් මහා පවුරක් හදන්න!
ක්‍රි.ව. 3969
ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ, එර්ග්නාච්?
අධිරාජ්‍යයා අපට භාර දී ඇති මෙහෙයුම අප සම්පූර්ණ කළ යුතුයි.
මේ සුළු දෙයට මුහුණ දෙනවා වෙනුවට, අපි ඉක්මන් විය යුතු නොවේද?
මම ග්ලෙන් සමඟ එකඟ වෙමි.
අපි මේ අවදානම ගන්න හොඳ නැහැ.
එර්ග්නාච් සහ මම ඒක කරන්නම්. ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
අෂරයිට්.
ඒක හරි යයි, ෂ්ටෙම්වොලෙක්.
අපි ඉක්මනින්ම ඔබව හමුවෙමු.
අපි පොරොන්දු වුනා නේද?
අපි 14 දෙනා නිසැකවම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරනවා.
සහ එකට ජීවතුන් අතර නැවත එන්න...
අන්තිමේදී! ඒ මහා ස්ටෝන්ස්පියර් දහස් ගණනක් දර්ශනය විය!
ඒ කාලේ මම හිටපු නොවැදගත් නිහතමානී වෙළෙන්දා,
හදිසියේම ආත්මයේ සත්‍යයට ආලෝකමත් විය
ඒ භයානක දර්ශනය මගේ ඇස් යොමු කළ විට.
ජනතාවට මෙම සත්‍ය ලෝකයට දොර විවර කිරීම සඳහා,
මම මේ ආරාමය ගොඩනඟා මේ භූමිය ආරක්ෂා කළා.
ශුද්ධ හා පූජනීය ස්ථානයක් ලෙස.
මගේ පුණ්‍ය ක්‍රියාවට ස්තූතිවන්ත වෙමි, ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක් වීරයා
අධිරාජ්‍යයේ දේශසීමා අධීක්ෂණය කිරීම මට භාර දුන්නා.
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක්?
ඒක ඔයාට හිනා යන්නේ නැද්ද?
ඒ Schtemwölech යනු භූමි සොහොනකි, Ergnach.
මම ඒක මුලින්ම ඇහුවම
අන්තිමේදී අවුරුදු 20කට පස්සේ මම ආපහු මෙහෙට ආවට පස්සේ,
මට හිනාව නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඔහු සතුටින් ඉන්න ඇති. අපේ ගමනේදී පවා,
ඔහු වටේ යමින් සිටියේය.
අධිරාජ්‍යයා තමා වැනි කොල්ලකරුවෙකුට පෞද්ගලිකව භාර දුන් ආකාරය උද්යෝගයෙන් පවසමින්
මෙම මෙහෙයුම සමඟ.
ඔව්, ඒ කාලෙත් ඒක එහෙමමයි.
මට තවමත් එය පැහැදිලිව මතකයි.
ඔහු
හොඳටම හිනා වෙනවා
ඔහු මාව කෑලි කෑලිවලට කැපුවා වගේ.
ඔහු බොහෝ විට සතුටු වන්නට ඇත.
ඔහුට ලැබෙන සියලු දේ ගැන සිතමින්
අපිව නිහඬ කිරීමට අපිව මරා දමා ඔහු ආපසු පැමිණි පසු.
ඔවුන් කෆර්, ගුස්ටාව් සෑදූ අතරතුර,
ක්‍රෙන්ටෙල් සහ මම
ලේ වැකි, ලේ වැකි අවුල් ජාලයකට,
ඔවුන් උන්මත්තකයන් මෙන් ඔල්වරසන් දුන්හ.
මම දැන් යනවා, එර්ග්නාච්.
ඔබ අධිරාජ්‍යය ආරක්ෂා කිරීමට විශිෂ්ට කාර්යයක් කර ඇත. නමුත්...
මට යන්න දෙන්න ඕන.
ඔයා මොනවද හදන්නේ කොල්ලා?
ඔයාට වෙන්න බෑ...
රාෂෙබ්, ඒ කොල්ලව නවත්තන්න. දැන්!
නමුත් මගේ යටත් නිලධාරීන් පවා--
මම කිව්වා අර ඩයපර් දාගෙන ඉන්න යක්ෂ මිනිහව මරන්න කියලා
මේ තත්පරේ!
රාස්චෙබ් කොල්ලා!
නැහැ!
ෂිට්. අපිට ඒක මග හැරුණා.
කතුර. මට සමාවෙන්න.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
මගේ! මගේ ආරාමය!
Rascheb. Rascheb, අවජාතකයා!
දහසක් ගල් පෙයාර්ස් අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
තාප්පය සහ ආරාමය නැති වී ගොස් ඇත.
ඒක අනිත් පැත්ත!
අපිට අනිත් පැත්තට යන්න පුළුවන්!
මේ තැන හොඳට මතක තියාගන්න, අෂෙරිට්.
ඔබ මෙම ස්ථානයට නැවත පැමිණියහොත් ඔබට සෑම කෙනෙකුම අල්ලා ගත හැකිය.
සියලු සූදානම් කිරීම් සිදු කර ඇත.
මම එය සක්‍රිය කළ පසු,
මැජික් කවය බොහෝ විට මාව එම ස්ථානයේම කොටු කරනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි, මට ඔබ සමඟ යා නොහැක.
අනෙක් සාමාජිකයින් 12 දෙනා සමඟ මෙහෙයුම ඉටු කරන්න.
මම ඔබ එනතුරු මෙහි රැඳී සිටිමි.
සමාවෙන්න, එර්ග්නාච්.
මම දැන්…
ගිහින් ඒ හත්දෙනාව මරන්න.
හොඳින් නිදාගන්න, එර්ග්නාච්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා මට උදව් කරන්න.
ඇබිට් මිය ගිය පසු,
ආරාමයේ සැබෑ බලය දැන් ප්‍රායෝගිකව මගේ අතේ.
මට උදව් කිරීමෙන් ඔබට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
හේයි, බලන්න. ඒ රාස්චෙබ්!
මම-ඔයාට ඕන දෙයක් ගෙවන්නම්.
ඔබ කොපමණ ඉල්ලුවත්.
හොඳයි එහෙනම්.
මට අලුත් සේවායෝජකයෙක් හොයාගන්න ඕන.
-මට යන්න දෙන්න! -යන්න. මම මුලින්ම යනවා.
මට තාමත් ඒක කරන්න පුළුවන්. මට තාමත් ඒ නැව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඒ ජාවාරම් ව්‍යාපාරයේ අවසානයයි.
බලන්න, ඒක අනිත් පැත්ත, පීපි.
කොයින්සෙල්…
ඒ…
කොයින්සෙල්!
පියාඹන මකරෙක් සොරකම් කළාද? කවුරුන් විසින්ද?
හොඳයි, ඒ ළමයෙක්.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මෙය අසාමාන්‍ය සිදුවීමකි.
අපි වහාම අධිරාජ්‍යයාට දැනුම් දිය යුතුයි.
දහසක් ගල් පර්වතය සතුව…
ඔබේ බුද්ධිය තබා ගන්න! කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
වීරයන් හත්දෙනා අප සමඟ මෙහි සිටිති.
ඒක හරි. බලවත් වීරයන් හත්දෙනා මෙහි සිටිති.
වීරයන් හත්දෙනා අපව මෙහෙයවනු ඇත.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔහ්, නියම වීරයෝ හත්දෙනා.
අපේ බලවත් වීරයන් හත්දෙනා!
වීරයෝ හත් දෙනෙක්! වීරයෝ හත් දෙනෙක්!
වීරයන් හත් දෙනෙක්!
ඔයාගේ බය මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න එපා, ෂ්ටෙම්වොලෙක්.
අපි වීරයන් හත්දෙනා.
මම දන්නවා.
නමුත් එසේ වුවද,
අහස ඉතා අසුබයි.
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු කූඩයක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත් කමක් නැහැ
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක් දැකලා නැහැ.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: ඇනී චෙන්
Übel Blatt ලෝකයට මාර්ගෝපදේශයක්.
අද දවසේ මූල පදය "ගල් දහසක්" යන්නයි.
රීල්ඩ්-වෙලම් හි මායිම් නගරය
WISCHTECH විසින් ඉදිකරන ලද භූගත බලකොටුවකි.
එය බොහෝ වාරයක් අල්ලාගෙන නැවත ගන්නා ලදී.
ක්‍රි.ව. 3969 දී, අධිරාජ්‍යයේ මෙහෙවර පිළිබඳ හමුදා උපායමාර්ගිකයෙකු වූ එර්ග්නාච්
විස්ටෙක්ගේ දියුණුව අඩු කිරීමට ගල් හෙල්ල දහසක් නිර්මාණය කළේය.
ඊළඟට, තුන්වන කථාංගය. "දිගු වැස්ස."