සඳ දේවාලය - සඳ වූ ...
-පූජාවරිය! -පූජාවරිය!
කුමක් ද…
මොනතරම් අශුභ, අශුභ චන්ද්‍රයෝද!
කොස්මික් නීති
නැවත ලියනු ලැබේ.
මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරුයි
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම තමයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන විදිහ.
වංචාව, මුහුණත, මායාව, පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, ව්‍යාජ පිළිම
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
කථාංගය 3 ලැන්ජර් රීජන් (දිගු වැස්ස)
එතන වීරයන් හත්දෙනාගේ කඳවුර තියෙනවා.
එතන තමයි හත්දෙනා බලාගෙන ඉන්නේ.
මේ නැව!
මම බය වුණු විදියටම, ඔයා ආවා,
කොයින්සෙල්.
මේක කණගාටුදායකයි, නමුත් ඔබ මගේ ස්වාමියාට ළං වෙන්නේ නැහැ.
මේක නරකයි, ඔහු කඳවුර දෙසට වැටුණා.
ඔයා ඇතුලේ.
මේ බලකොටුව ඇතුලෙම!
ගේට්ටුව අරින්න!
කවුරුහරි ගේට්ටුවෙන් එළියට එනවා.
ඒවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ග්ලෙන්.
ඒ කොල්ලා කවුද?
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
කුමක් ද…
මගේ පාරට බහින්න එපා.
ඔහුට තවමත් චලනය විය හැක්කේ කෙසේද?
සඳ
තවමත් අහස ආලෝකවත් කරයි.
අවසානයේ ඔහු නිහඬ වී ඇත.
මේක මාව මුළු හිතින්ම සීතල කරනවා.
ඒ අර්ධ-මිනිස් කොල්ලා ග්ලෙන් සාමිවරයාට එරෙහිව තම කඩුව හරවන්නට එඩිතර විය.
මොන තරම් අහංකාර කොල්ලෙක්ද.
ඔහුව මරන්න.
- කොල්ලව මරන්න! - ඌව කෑලි කෑලි වලට කඩන්න!
ඔහුව මරන්න!
ග්ලෙන්.
මම කරන්නම්
මේ කොල්ලට සමාවෙන්න.
-ග්ලෙන් උතුමාණන්. -ග්ලෙන් උතුමාණන්.
-ඇයි? -ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ.
දේශසීමා ප්‍රදේශවල ජනතාව දිගු කලක් දුක් විඳ ඇත
යුද්ධ කාලය නිසා.
කෙසේ වෙතත්, තාප්පය නිසා අපි ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් ආධාර ලබා දුන්නේ නැහැ.
දේශසීමා ප්‍රදේශයේ මේ කොල්ලා අපි ගැන අමනාප වෙන එක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
අපි ඔහුට දඬුවම් නොකළ යුතුයි.
ඔහු උදව් අවශ්‍ය දුර්වල සතෙකි.
පොඩි කොල්ලා, ඔයා කොච්චර දුක් විඳින්න ඇද්ද.
දැන්, ඔබට ඔබේ කරදර සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකියි.
ග්ලෙන් උතුමාණනි!
මට දැන් තේරෙනවා, ග්ලෙන්.
ග්ලෙන් සාමිවරයා.
ග්ලෙන් උතුමාණනි!
ග්ලෙන් උතුමාණනි! ග්ලෙන් උතුමාණනි! ග්ලෙන් උතුමාණනි!
ග්ලෙන් උතුමාණනි! ග්ලෙන් උතුමාණනි!
-මේ... -ග්ලෙන් උතුමාණනි!
-...ඔයාට මොනවද ඕන කළේ. -ග්ලෙන් උතුමාණනි!
ග්ලෙන් උතුමාණනි! ග්ලෙන් උතුමාණනි! ග්ලෙන් උතුමාණනි!
මෙය ලබා ගැනීම සඳහා,
ඔයා හිනාවෙද්දි අපි හතර දෙනාවම මැරුවා.
අපිව ද්‍රෝහීන් බවට පත් කළා.
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මම දේශසීමා හරහා බඩගාගෙන ගියා.
මෙම ස්ථානයට ළඟා වීමට, සහ එම කාලය තුළ,
ඔබ මෙය ලබා ගත්තා.
ග්ලෙන් උතුමාණනි! ග්ලෙන් උතුමාණනි! ග්ලෙන් උතුමාණනි!
රෝස මල්?
ඇයි ඔයා මේ වගේ තැනක ඉන්නේ?
ඔහු කිසිම ප්‍රතිවිපාකයක් නැතුව කොල්ලව නිදහස් කළාද?
ඔව්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ අර්ධ-මිනිස් දරුවා ගැන යමක් තිබේද?
ඒකට සාප වේවා!
කම්මැලි, ජරාව, පරණ කුණු!
ඒ කව් ද?
කොයින්සෙල්ගෙන් ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ජරාව!
සුක්කානම!
කොයින්සෙල්.
නැහැ!
බබා!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඒ ඇඳුම...
මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා නැගිටින්නේ නැත්නම්,
මට ඔයාවත් මරන්න වෙයි.
මම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ ඔයා කොයින්සෙල්ව මරන්න හදන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් මම මගේ ජීවිතය ඔහුට ණයගැතියි.
-ඉතින් කරුණාකරලා, එයාව මරන්න එපා. -නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
අවදි වෙන්න, කොයින්සෙල්! අවදි වෙන්න!
කුමරිය.
කුමරිය?
වයිඩ්? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මමත් ඔයාගෙන් ඒකම අහන්න ඕනේ. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කළු පළිගැනීමේ ඇඳුමින් සැරසී සිටිනවාද?
ඒ කොල්ලා දේශසීමා භූමියේ වීරයා කියලා ඔයා කියනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
දේශසීමා ප්‍රදේශවල, කැරලිකරුවන් තම හමුදා සන්නද්ධ කළහ,
යුද්ධය නිසා ජනතාව දුක් වින්දා.
නමුත් සති තුනකට පෙර, මෙම කැරලිකරුවන් තනි මිනිසෙකු විසින් සමූලඝාතනය කරන ලදී.
ඒ මිනිසා කොයින්සෙල්ම විය.
ඔහු එතරම් ශක්තිමත් බවක් පෙනුනේ නැත.
මට ඔහුව නවත්වන්න තරම් ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ දරුවා?
කොයින්සෙල් ක්‍රාට් සාමිවරයා මැරුවාද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
වයිඩ්, මම ඔයා එතන නැවතිලා මම පළිගන්න හැටි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
මම ක්ෂාර්ලුන්ඩෝ වංශයේ තුන්වන කුමරිය ආට්!
මගේ සහෝදරයා ක්‍රැට්ගේ ජීවිතය නැති කළාට පළිගැනීමක් විදිහට,
මම ඔයාව මරනවා, කොයින්සෙල්!
නැහැ!
කුමරිය!
ඊළඟ වතාවේ, මම අතපසු කරන්නේ නැහැ.
කුමරිය.
කොයින්සෙල්.
LANDGRAVATE MOLLAN Frontier Town Ahadod-SCHADO
නගරාධිපතිතුමනි, භූමි සොහොන් ගෙයි හමුදාවේ මිනිස්සු ඇවිත්.
ඔහ්, මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
වීදිවල සැරිසරන සැක සහිත මිනිසුන් සියලු දෙනා සමඟ දේවල් නොසන්සුන් වී ඇත--
දැනට,
හත් වීරයන්ගේ කඳවුර නැරඹීමට නගරයට පැමිණෙන සංචාරකයින්ට අමතරව,
ඊයේ දහසක් ගල් පර්වතය කඩා වැටීම හේතුවෙන්,
අසල්වැසි මාග්‍රවේට් වලින් සරණාගතයින් රොක් වී ඇත.
මම කනස්සල්ලෙන් පිරිලා.
ඒක මට දෙන්න නගරාධිපතිතුමනි.
මගේ අධීක්ෂණය යටතේ, සෙන්චූරියන් ජෙරන්පෙන්,
කිසිවෙකු එඩිතර වන්නේ නැත.
මේ නගරයේ කරදර ඇති කරන්න!
එ්යි ඔයා.
ඔයා මිරුයෙල්-මිරායෙල් කෙනෙක් නේද?
ඔහු අපෙන් කෙනෙක්.
මම අරුහේ-ක්‍රෝහේ ගමේ සෙෆී. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මගේ නම වන්නේ…
පීපී! හේයි, ඔයා කවුද?
ඔයාත් පීපි වගේම ජාතියේ කෙනෙක්.
ඔයා ඇල්ටියා වෙන්න පුළුවන්ද?
මට පේනවා, පොඩි කෙල්ලේ,
ඇල්ටියා ඔයාටත් පැත්තකට වෙලා ඉන්න උදව් කළා.
අපිව මතකද?
මගේ පවුලට බේරෙන්න උදව් කළේ ඔයා.
හරි.
අපි සිතාගෙන සිටි ඕනෑම දෙයකට වඩා අනෙක් පැත්ත බොහෝ හොඳයි.
සියල්ලට පසු, වීරයන් හත් දෙනාගෙන් එක් අයෙකු වන ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක් මෙම නගරය පාලනය කරයි.
වචනවලින් මගේ කෘතඥතාව ප්‍රකාශ කළ නොහැක.
අපි විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ ඔවුන්ට සැඟවීමට උදව් කළ බව පැවසූ අය මට නැවත නැවතත් මුණගැසුණා.
මම…
පීපී, අපිත් එක්ක ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
මෙහි පැමිණි අනෙක් අය එකට එනවා.
අපේ ජාතියට ගමක් හදන්න.
ගැටුමෙන් පාහේ විනාශ වී ගිය මිරුවෙල්-මිරායල්ස් වන අපට එය අලුත් ගම්මානයකි.
අලුත් ගමක්ද?
ඔහු ක්‍රැට්ව මැරුවා.
එහෙත්, ඔබ කොයින්සෙල් සමඟ සිටීමට තෝරා ගනී.
මගේ සහෝදරයාට තියෙන පක්ෂපාතිත්වය ගැන?
මම ක්‍රාට් සාමිවරයාට පොරොන්දු වූ පක්ෂපාතිත්වය කිසි විටෙකත් සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
ආට් ආර්යාව, ඔබත් එය තේරුම් ගත යුතුයි.
මේ නිෂ්ඵල පළිගැනීම ක්‍රැට් සාමිවරයාට කිසිදා අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම... මම...
ඔයාට මාව මරන්නද ඕන?
යන්න, මගේ ජීවිතේ ගන්න.
ඔයා මාව හෙළා දකිනවද?
මම…
නිම්නය.
කොයින්සෙල්, ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ කලකිරුණු බැල්ම මොකක්ද?
කළු කඩුවේ මිනිසා, ඔබට තවමත් නිම නොකළ වැඩ තිබේ.
ආට් ආර්යාව, ඔයා කිව්වට පස්සේ,
මම සොයමින් සිටි මිනිසා කොයින්සෙල් බව මට ඒත්තු ගොස් තිබේ.
ඒ නිසා, මට තාමත් ඔයාගෙන් කොයින්සෙල්ව මරන්න දෙන්න බෑ.
මම මෙහි පැමිණියේ එක්තරා කාන්තාවක් බේරා ගැනීමටයි.
ඇය ක්ෂාර්ලුන්ඩෝ වංශයේ දෙවන කුමරිය වන ෂාරෙන් ය.
සහ ආට්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය සහ ඔබ මරා දැමූ මිනිසා වන ක්‍රැට්.
මාසයකට පමණ පෙර,
ඇය අසල්වැසි බලවත් වංශයක් සමඟ සන්ධානයක් සාකච්ඡා කිරීමට පිටත්ව ගියාය.
මේ මෙහෙයුමේදී මම ඇගේ ආරක්ෂකයා වුණා.
ඒ වෙලාවේ තමයි එයාලා ඇවිත් ලේඩි ෂැරන්ව පැහැරගත්තේ.
නැහැ, කතුරත් නෙවෙයි...
අපිට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි, කොයින්සෙල්,
ෂැරන් ආර්යාව බේරා ගැනීමට.
මම... නමුත්, මම...
කළු කඩුවේ මිනිසා, ඔයා මෙච්චර බය වුණේ මොකක්ද?
ඔබ දේශසීමා වල වීරයා ය.
කැරලිකරුවන්ගේ බලකොටුව තනිවම විනාශ කළ,
කළු කඩුවේ මිනිසා, ඔයා නේද?
තවුසන්ඩ් ස්ටෝන්ස්පියර්ස් කඩාවැටීම පිටුපසත් ඔබ සිටියා කියලා මම සැක කරනවා.
එක කාන්තාවක් බේරා ගැනීම ඔබට කිසිවක් නොවේ.
ඔයාට තාමත් ආර්යා ආට්ගෙ අතින් මැරෙන්න ඕන නම්, ෂාරන්ව බේරගත්තට පස්සෙ ඒක තියාගන්න.
කරුණාකර.
ඔබේ ශක්තිය මට දෙන්න.
දින තුනකට පසුව
කොයින්සෙල්.
මෙන්න, මම ඔයාට සුප් එකක් ගෙනාවා.
ටිකක් කාලා ටිකක් සතුටු වෙන්න.
ඔහ්, මම දන්නවා, මේක බලන්න.
ඔව්.
සෙෆීගේ අම්මා මට ඒක හදලා දුන්නා. ඒක සුපිරියි වගේ නේද?
ඔයාට හොඳයි.
මට ඉක්මනින්ම සෙෆීගේ පවුලේ අය එක්ක යන්න වෙනවා.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට මට යන්න බෑ.
කොහොමද පොඩි මිස් පීපි?
හෙලෝ, සෙන්චූරියන්.
කොයින්සෙල්, ඔහු ජෙරන්පෙන්, භූමි සොහොන් ගෙයි හමුදාවේ ශතාධිපතියා.
ඔහු අපව අපගේ නව ජනාවාසයට රැගෙන යනු ඇත.
මේ කොයින්සෙල්, එයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
අනේ මන්දා. මොනතරම් අපූරු තරුණයෙක්ද.
මම ඔයාගෙ තරඟය කලින් දැකලා නෑ.
දේශසීමා හරහා ඔබේ ගමන දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මනුස්සයා…
දැන් නම් කරපු වෙලාව හරි වගේ.
අපි වැඩේ ඉවර කරලා පයින්ට් එකක් අරන් යමු.
කවුද ඉන්නේ?
ෂිට්, එයා අපිව දැක්කා.
ඔහුව මරන්න.
ඔවුන්ගෙන් ඈත් වෙන්න!
නිම්නය?
මේ හදිසි ආක්‍රමණශීලීත්වය කුමක් ගැනද?
කට වහගන්න. ඔයා ෂාරෙන්ව කොහෙද අරන් ගියේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෝඩයෝ වගේ රඟපාන්න එපා. මම ඒක වෙනවා බලාගෙන හිටියා.
මම දැක්කා සොල්දාදුවන් ෂාරෙන්ව ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔබ ඩ්‍රැගන් එයාර්ෂිප් බලඇණියේ ප්‍රමුඛ පෙළෙන් මතු වූ විට.
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න. අපිට මේ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවක් නැත!
ෂාරන්, බූවල්ලාගේ හිස කොහෙද?
බූවල්ලාගේ හිස?
මට ඒ තට්ට හිසේ පච්චය කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් එකේ කෝට්ටේල් උඩ පදින කොල්ලකාරයා!
පැහැරගන්නෙක්ද?
කියන්න කොච්චර භයානක දෙයක්ද.
අපි ජනතාව ආරක්ෂා කරන ගෞරවනීය සොල්දාදුවන්ගේ කණ්ඩායමක්.
උතුම් හා වීරෝදාර ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක් වෙනුවෙන්.
මම කිව්වොත්, අපි පොළොවට බැස එන යුධ සුරංගනාවියන්,
දෙවියන්ගේ ආරක්ෂාව දරමින්.
මම එහෙමයි.
ඔයාගේ මූණේ සුරංගනාවියක් වගේ දෙයක් නෑ!
ඔයා විරල හිසකෙස් ඇති බල්ඩපස්!
මගේ ඔලුවේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මේක නම් පට්ටම කාලයක්!
මම ඇත්තටම කවුද කියලා කවුරුත් කවදාවත් දකින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සෙන්චූරියන්, උදව් කරන්න!
පුංචි සෙෆී.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
පාරෙන් අයින් වෙන්න, ඔක්ටපස්.
ඔයා ඔක්ටපස් කියලා කියන්නේ කාටද?
අනේ මන්දා, මේක හොඳ නෑ.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඔයාලා හොඳින්ද?
ස්තූතියි, සෙන්චූරියන්.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්, මට පුදුමයි!
අනේ මන්දා, දැන් ඔයා මාව රතු කරනවා.
සෙන්චූරියන්, ඔයා මාත් එක්ක එනවද? වනාන්තරයේ, තියෙනවා...
කට වහගන්න කොල්ලා.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, ඒ ළමයාව භාර දෙන්න.
සෙන්චූරියන්…
මේක විහිළුවක් වෙනවා.
හොඳට බලන්න, රස්තියාදුකාරයෝ.
මම ජෙරන්පෙන්, භූමි සොහොන් ගෙයි හමුදාවේ ශතාධිපතියා,
දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා සහ අණ දෙන නිලධාරියාගේ වඩාත්ම විශ්වාසවන්ත යටත් නිලධාරියා,
චිලියාර්ච් ෆාගෝ.
මගේ අධීක්ෂණය යටතේ වැරදි කිරීමට නිර්භීත වන ඕනෑම අයෙකු මෙම ලාංඡනයෙන්
යුක්තියේ මිටියට මුහුණ දෙනු ඇත!
ඒ Landgrave Schtemwölech හි ලාංඡනයයි.
ඔහු භූමි සොහොන් සේවකයාගේ සේවයේ සොල්දාදුවෙක්ද?
මට පේනවා. ඔයා ෆාගෝගේ යටත් නිලධාරියෙක්.
හොඳයි, එහෙනම් ඒක විසඳෙනවා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නොවැදගත් කොල්ලකරුවෙකු ඔහුට කැමති ඇයි?
නිලධාරීන්ට පමණක් හිමි ගෞරවයක් වන ලාංඡනය සහිත කිනිස්ස රැගෙන යා යුතුද?
ඒ වගේම ඒක මගේ එකට වඩා දිගයි.
ෆාගෝ අපට රහස් මෙහෙයුමක් භාර දී තිබෙනවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, Landgrave Schtemwölech
අපි කුමක් කළත් වීරයන් හත් දෙනාගෙන් අපව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
සෙවනැලි වලාකුළු?
ඔයා බොරු කියනවා. ඒ කිසිවක් සත්‍ය වෙන්න බෑ.
එහෙනම් අපිට පහර දීලා ෂ්ටෙම්වොලෙක් සාමිවරයාගේ කැමැත්තට පිටුපාන්න.
දැන්, ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක්ගේ නාමයෙන්,
ළමයාව භාර දෙන්න.
සෙන්චූරියන්…
කොහොමද... මේක කොහොමද?
Landgrave Schtemwölech වෙත මහිමය.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
හරි, ළමයාව අරන් යන්න.
නවත්වන්න!
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන,
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු බඳුනක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත්,
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
Übel Blatt ගේ ලෝකයට මාර්ගෝපදේශයකි.
අද දවසේ මූල පදය "The Order of the Seven Spears" යන්නයි.
වීරයන් හත් දෙනාගෙන් එක් අයෙකු වන මාර්කිස් ග්ලෙන්ට සේවය කරන රණශූරයන්.
ඔවුන් අධිරාජ්‍යයේ ශක්තිමත්ම නයිට්වරු.
නිලයන් නැත, බෙදීම් ඇත.
ප්‍රභූ බලසේනාව, ප්‍රධාන බලසේනාව සහ කොටු.
ඊළඟට, හතරවන කථාංගය. "කොයින්සෙල්."
උපසිරැසි: මෙගුමි හන්ටර්