Landgrave Schtemwölech වෙත මහිමය.
නිහඬ වෙන්න. නිහඬ වෙන්න!
හරි, ළමයාව අරන් යන්න.
නවත්වන්න!
-මෝඩ කොල්ලා!
එයා කවුද?
ඔවුන් මැරිලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතුවේ ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක් ඇවිත් ඔයාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
අවජාතකයා. මේ ලාංඡනය පේන්නේ නැද්ද?
හේයි, සෙන්චූරියන්.
මේ අහංකාර කොල්ලා ඉඩම් සොහොන් කරුවාගේ ලාංඡනය දෙකට කපා දැමුවා.
ඔහුව නවත්වන්න!
චිලියාර්ච් ෆාගෝ යනු වීරෝදාර භූමි සොහොන් කරුවෙකුගේ සමීපතම උපදේශකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
ඉතින් මට කියන්න,
චිලියාර්ච් ඔයා වගේ තක්කඩියෙකුට ලාංඡන කඩුව භාර දෙන්නේ ඇයි?
මට කාරණයේ මුලට යන්න වෙනවා.
කිසිම විස්තරයක් ඉතුරු කරන්න එපා. අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
අවජාතකයා. මේකට ඔයා ගෙවන්න වෙයි.
මේ කලබලය කුමක් ගැනද?
ඒක බලන්න.
ඒ මනුස්සයා වෙන්න ඕනේ...
ෆාගෝ, ලොක්කා!
ලොකු අයියා!
"ලොකු අයියා"?
ෆාගෝ…
ඔයා මාව බේරගන්න ආවා.
එන්න. මේ මෝඩයන්ට ඔයා කොහොමද කියලා කියන්න...
ජෙරන්පන්, මම ඔයාට කී වතාවක් මතක් කරන්නද?
මේක අපේ ගනුදෙනුව නෙවෙයි--
මට ප්‍රසිද්ධියේ "ලොකු සහෝදරයා" කියලා කතා කරන්න එපා.
මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරුයි
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම තමයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන විදිහ.
වංචාව, මුහුණත, මායාව, පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, ව්‍යාජ පිළිම
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
කොයින්සෙල් කථාංග හතර
ඉතින් මේක තමයි ඒක තිබුණු තැන.
ලොකු අයියා?
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ.
මේක මම හදන්න අණ කරපු කඩුව.
මාසයකට පෙර එය සොරකම් කළ බව මට ආරංචි වූ දා සිට, එය මගේ මනසට බරක් වී තිබේ.
ඒක මේ කොල්ලකරුවන් අතට පත් වෙයි කියලා කවුද හිතන්නේ?
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඒක හරි,
ඔයා කවදාවත් මේ පාහරයෝ එක්ක එකතු වෙන්නේ නෑ ලොකු අයියා.
ඔයා විශිෂ්ට ලෙස කළා කොල්ලා. ඒක නියම කඩු හරඹයක්.
මේ කොල්ලකරුවන්ට නිදහසේ සැරිසැරීමට ඉඩ දුන්නා නම්,
ඔවුන්ට ඉඩම් සොහොන්කරුගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන්න තිබුණා.
මම ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාද?
කොයින්සෙල්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයාට මගේ ස්තුතිය. ඔයා අපිව බේරගත්තා, පුංචි කොයින්සෙල්.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයා හොල්මනක් වගේ ඉඳගෙන ඉන්නකොට කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත් කියලා?
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා, කොයින්සෙල්.
හැමෝගෙම…
ඒ හැමෝම ආරක්ෂිතයි.
මම මගේ මිනිස්සුන්ට කතා කරලා මළ සිරුරු ඉවත් කරන්නම්.
-ජෙරන්පෙන්. -ඔව් සර්.
නවත් වන්න.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ මගේ විශ්වාසය දිනාගෙන ඇති බව නොවේ.
ඔයා ෂාරෙන්ව කොහෙද අරන් ගියේ?
කතුරද?
ක්ෂාර්ලුන්ඩෝ වංශයේ දෙවන කුමරිය. ෂාරෙන්.
මම දැක්කා ඔයාගේ මිනිස්සු ඇයව අරන් යනවා.
ගෙරන්පෙන්.
හොඳයි. මම හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
මට නිශ්චිත තොරතුරු හෙළි කළ නොහැක,
නමුත් අපි සියලු දේශසීමා ප්‍රදේශවලින් විශේෂ බලතල ඇති අයව ආරක්ෂා කිරීමට කටයුතු කරමින් සිටිමු.
මට ඉක්මනින් ඇයව ඔබ වෙත ආපසු ලබා දිය නොහැකි වුවද, අඩුම තරමින් රැස්වීමක් සඳහා පහසුකම් සැලසිය හැකිය.
පස්සේ මාව බලන්න එන්න, අපි ඒ ගැන වැඩි විස්තර කතා කරමු.
ඉන්න.
මම ෆාගෝ, භූමි සොහොන් ගෙයි හමුදාවේ චිලියාර්ච්.
මම දුවන්නේවත් හැංගෙන්නේවත් නැහැ.
අපි නගරාධිපතිතුමාගේ මන්දිරයේ ස්ථානගත කර තිබෙනවා.
මට... මට ෂාරෙන්ව පේනවාද?
ඒක හරි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගිහින් නැහැ,
නමුත් සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්, මගේ ගමන ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
එහෙනම් අපි හෙට වෙන් වෙනවා.
ඔවුන් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කරදරයකට වැටුණා විය හැකිද?
බය වෙන්න එපා. මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොච්චර දරුණු ලෙස රළුද!
හෙට මම අතීතයේ හොර රහසේ ගෙනාපු හොර රහසේ බඩුත් අරගෙන යන්නම්.
මම දකියි.
අනේ මන්දා, ඇයි තාම කවුරුත් ආවෙ නැත්තෙ?
අපි ඉක්මනින්ම අපේ වෙනම මාර්ගවලට යනවා.
මේ නගරාධිපතිතුමාගේ නිවස.
මේ මිනිස්සු!
ඔවුන් මැරිලා කියලා හිතන කොල්ලකරුවන්.
ඔවුන් යම් ආකාරයක මායාවකින් ඇති දැඩි කළාද, නැතහොත් මෙය යක්ෂාවේශයක්ද?
ෂිට්! අර උඩඟු මූණක් තියෙන චිලියර්ච්.
අපි කෙලින්ම ඔහුගේ උගුලට ඇතුල් වුණා!
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාව පෙන්නන්න, ෆාගෝ. මම ඔයාව ලේ විලක් කරන්නම්.
ආට් ආර්යාව, ඔයා පැනලා යන්න ඕනේ.
මෝඩයා. මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාව දාලා පැනලා ගියොත් මම ෂාරන්ට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
-නමුත්-- -වයිඩ්, බහින්න!
විශිෂ්ට වැඩක්.
මෙය විස්ටෙක්, ලෑන්ඩ් ඔෆ් ෂැඩෝස් වෙතින් ලැබුණු මැජික් එකක්.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඒ භූමි සොහොන් කොතෙහි හමුදාවේ චිලියාර්ච් විය හැකිද?
විස්ටෙක් මැජික් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ෂිට්. අපි වට වෙලා.
ඒ දෙන්නම දැන් මැරිලා වගේ.
ඒ පාහරයා ඒ ලාංඡන සහිත කඩුව මගේ මූණට එල්ල කළ විට,
මම හිතුවේ මම බියකරු සිහිනයක ඉන්නවා කියලා.
නමුත් පැහැරගත් ගැහැණු ළමයින් නිදහස් කර ඇති අතර, අපි නැවතත් නිවැරදි මාවතට පිවිසෙමු.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, පුංචි සෙෆී.
මම නෙවෙයි...
ඔබට මගේ ස්තූතියත් හිමි වෙනවා.
භූමි සොහොන් ගෙයි හමුදාව වෙනුවෙන්,
ඔබගේ නිර්භීත ක්‍රියාවන් සඳහා මගේ කෘතඥතාව සහ ප්‍රශංසාව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමැත්තෙමි.
කරුණාකරලා, මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඒවා කුණු කසළවලින් වට වූ දෙයක් සඳහා විශිෂ්ට නිදර්ශක විය.
අර කේන්තිකාර කොල්ලා.
ඔහු හොඳටම නිදි.
ඔහු දවස පුරාම එම ස්ථානයේ ඇවිදිමින් සිටියේය.
අපිට පුළුවන් තරම් නිදාගන්න වෙනවා. හෙට, අන්තිමට අපි පිටත් වෙනවා.
සඳවල් ලස්සනයි.
හැමෝම කොහෙද?
අම්මද? තාත්තද!
පීපී, ඔයාට ඒක හොඳට පේනවා.
අපි අලුත් ගමට ආවම, අපි ඔයාව අපිත් එක්ක නවත්තන්න කැමතියි.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඒක මට සතුටක්.
අපි එක්ව සතුටු ගම්මානයක් ගොඩනැගීමට උත්සාහ කරමු.
යුද්ධය අතරතුර අපි විඳදරාගත් සියලු දුෂ්කරතාවලින් පසු, අපි සතුටින් සිටීමට යනවා.
ගොඩක් සතුටුයි.
ඔව්.
ඔයා කව්ද?
සෙෆී දැනටමත් නින්දට ගිහින්ද කියලා මට හිතෙනවා.
ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මගේ කාලය නාස්ති කළා, කරදරකාරයෝ!
මට යමක් ඇහුණා.
දැන් තමයි මට කෙනෙක්ගේ ආත්මයේ දුක දැනුනේ.
යමෙකුගේ ගැඹුරු දුක මගේ හදවතට ගලා එයි.
මේ දුක, බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් පිරී ඇත.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ආර්යාව අහ්ට්.
මට හුස්ම ගන්න බෑ. අනේ මන්දා.
ඇයි ඒක තාම මෙහෙ නැත්තේ?
වයිඩ්, ෆයික්මිරියෝ එක අල්ලගෙන ඉන්න!
අපි බේරුනා.
ගිගුරුම් සහිත තලිස්මන්?
ඒක අමතක කරන්න. මට කඳවුර ගැන තමයි වැඩිපුර කරදර.
මේ මොනවද වෙන්නේ?
මේ කොල්ලව දැන්ම අල්ලගන්න.
එම.
නවත්වන්න!
සෙෆීගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
ඔහ්, ආදරණීය, ඔයා මාව හොයාගත්තා.
ඇයි? ඇයි ඔයා ඒ වගේ භයානක දෙයක් කළේ?
ඔයා කිව්වා අපිට උදව් කරනවා කියලා. අපිව අලුත් ගමකට එක්කගෙන යනවා කියලා.
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
නූගත් අර්ධ මනුෂ්‍යයන්, මාව සැක කරන්න ඔබට හිතුණේවත් නැහැ.
ඔයා විනෝදය නැති කළා.
හොඳයි, මම මේ කොල්ලව මරන්න මගේ කඩුව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
වෙනුවට…
නැත.
නැහැ!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
-බබා? -සෙෆී!
සෙෆී!
නැහැ!
කොයින්සෙල්…
ඔයා තමයි ඇඬුවේ පීපී.
සෙෆීගේ තාත්තයි අම්මයි, එයා...
අපි එක්ව සතුටු ගම්මානයක් ගොඩනඟන්නයි හිටියේ.
කොයින්සෙල්, කරුණාකරලා.
ඒ... ඒ දේ...
මම දන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
මේ මොන පිළිකුල් සහගත දෙයක්ද?
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
මම කැමතියි Landgrave Schtemwölech ගේ...
මගේ අත!
මගේ දකුණු අත!
මේ යක්ෂ බලවේගය මොකක්ද? මේ කොල්ලා! එයා කවුද?
ෂ්ටෙම්වොලෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද, ජරා මිනිහා?
-වයිඩ්. එතන. -ඒක...
අපි පහළට යමු.
ඉතින් මේ කළු කඩුවේ මිනිසා.
මට සමාවෙන්න.
කොයින්සෙල්.
අපරාදේ, පිළිකුල් සහගත රාක්ෂයා!
ඔයා කොහොමද මගේ අත අල්ලගන්නේ?
ඔබ දුර්වලයන් ඝාතනය කර ඔවුන්ගේ ශරීර ශාප ලත් මායාවෙන් අපවිත්‍ර කළා පමණක් නොව,
ඔබ ඔවුන් මරා දැමීමට මට බල කළා.
ඔයාව විශ්වාස කරපු මිනිස්සුන්ට ඔයා ද්‍රෝහි වෙලා එයාලගේ මරණයෙන් එයාලව අවමානයට ලක් කළා!
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අධිරාජ්‍යයා කඳවුරු බැඳගත් දේශය මෙයයි,
සහ යුද්ධයේ තීරණාත්මක සටනේදී, විස්ටෙක්හි ප්‍රහාරාත්මක හමුදාවන්ට එරෙහිව ගැටුණි.
ශක්තිමත් සහ උතුම්, ඒ ආදරණීය සොල්දාදුවන් නිර්භීතව සටන් කළහ
මේ පොළොවේම ජීවිත නැති කරගත්තා.
හමුදා නායකයාගේ දුක්ඛිත තත්ත්වය මෙයද?
මොල්ලන්ගේ වැසියන් ආරක්ෂා කළ යුත්තේ කවුද?
සහ අධිරාජ්‍යයාට පලිහක් ලෙස ක්‍රියා කරනවාද?
තේරුනා වගේ කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා මෝඩයා!
ඒ හත්දෙනා කොච්චර බලයක් ලබා ගත්තත් කමක් නැහැ.
මට කුමක් කිරීමට සිදු වුවද, ඔවුන්ගේ රැවටීමට පළිගැනීම් සිදුවනු ඇත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
තේරුම් ගන්න ඔයා වගේ ජරාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
-මේ පැත්තෙන්. -එතන මොකක් හරි වෙනවා.
මේක නරකයි.
ෆාගෝ උතුමාණනි!
රාක්ෂයා!
අපි ෆාගෝ සාමිවරයා බේරා ගත යුතුයි!
මේ කොල්ලා තාමත් ජීවතුන් අතර.
මොන තරම් හිතක් පපුවක් නැති වැඩක්ද මේ.
-ෆාගෝ උතුමාණනි. -දැන් ඔහුගේ ලේ ගැලීම නවත්වන්න.
රාක්ෂයා!
නැහැ, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
කොච්චර නිර්භීතද.
කොයින්සෙල්, අල්ලගන්න!
කොයින්සෙල්.
කොයින්සෙල්?
දුක හොඳයි.
ඔයා ආයෙත් සුපුරුදු තත්ත්වයට ඇවිත් වගේ.
අන්තිමට, ඔයා මට කළු කඩුව පෙන්නුවා.
ඔයාගේ උදව් නැතුව මට ඒ සීමාව තරණය කරන්න බැරි වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආපහු ඔයාට.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මට මේක කියන්න අකමැතියි, නමුත් මට තවමත් කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයාට තාම මාව මරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
කොයින්සෙල්.
ඔබ කළ යුතු දෙයක්ද?
කරුණාකරලා, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
කොයින්සෙල් තමයි සෙෆීවයි මායි බේරගත්තේ.
සෙෆීගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුවේ ෆාගෝ කියන පුද්ගලයා.
වැඩිහිටියා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ෆාගෝ සාමිවරයා අපට පෙන්වා ඇත්තේ ත්‍යාගශීලීත්වය පමණි.
ඒ වගේම ඒ කොල්ලා කොයින්සෙල් ගත්ත ඒ ස්වරූපය...
එය සැබවින්ම භයානක යක්ෂාවක් විය.
කොයින්සෙල් යක්ෂයෙක් නෙවෙයි!
ඒ මොකක්ද, ආහ්?
ඔයා ආවේ පළිගන්නද?
නෑ. මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න වෙනවා.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා වන ක්‍රැට් මිය ගිය විට, එය මගේ හදවතේ ගැඹුරු හිස්බවක් ඉතිරි කළා.
ඔහු ඉතිරි කළ හිඩැස පුරවන්න මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම මගේ වේදනාවෙන් වැළකී එය ඔබෙන් පළිගැනීමට ගත්තා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මගේ සහෝදරයාව බේරා ගත්තා.
කොයින්සෙල්, ඔයා මට සමාව දෙනවද?
මට ඔයාට සමාව දෙන්න ක්‍රමයක් හිතාගන්නවත් බෑ.
ආහ්, කරුණාකරලා ඔළුව උස්සන්න.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන,
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු කූඩයක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත්,
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: ඇනී චෙන්
උබෙල් බ්ලැට්ගේ ලෝකයට මාර්ගෝපදේශකයෙක්. අද දවසේ ප්‍රධාන වචනය "ෆයික්ම්රියෝ" ය.
යුද්ධය අතරතුර විස්ටෙක් විසින් ඉතිරි කරන ලද විකෘති විශේෂයක්.
ඔවුන් කඳුකරයේ වාසය කර වල් සතුන් බවට පත් විය.
මධ්‍යම කලාපයේ ජනතාව ඔවුන්ව හෙළා දකිනවා,
නමුත් ෆෙයික්ම්රියෝව හීලෑ කළ හැකි නිසා,
දේශසීමා ඩෙනිසන්වරු ඔවුන්ව ගෘහාශ්‍රිත කළහ.
AHT යනු එවැනි FAIKMRIO ධාවකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
ඊළඟට, පස්වන කථාංගය. "වීරයාගේ මාලිගාව."