මට මෙච්චර රෑ වෙලා කතා කරනවද?
ග්ලෙන්ගේ රඳවනයන්ට කිසිම ආචාර ධර්ම පද්ධතියක් නැහැ.
අපේ ඇඟිලි ගැසීමට සමාවෙන්න. අපි හදිසි ආරංචියක් ගෙන එනවා.
ඔයා කියන්න හදන්නේ මේ අර්ධ මිනිස් කොල්ලා අපි හත්දෙනාගෙම ජීවිත හොයනවා කියලද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ආදරණීය මචං, මේ වගේ සුළු දේවල් ගැන මට දැනුම් දෙන්නද ඔයා ආවේ?
සුළු දෙයක්ද?
දේශසීමා වීරයා හෝ ඔහු කුමක් වුවත්,
ඔහුට කවදාවත් මාව මරන්න බැහැ, ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක් වීරයා.
කෙසේ වෙතත්…
මොලන් යනු රණශූරයන්ගේ රාජධානියකි.
පුරාණ කාලයේ සිටම,
මොල්ලන්ගේ හමුදා අධිරාජ්‍යය ආරක්ෂා කර ඇත.
දේශසීමා වල වනචාරීන්ගෙන් සහ විස්ටෙක්, සෙවනැලි දේශයෙන්.
මාව ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ලෙස පත් කළ දා සිට බොහෝ ගැටුම් ඇති වී තිබේ,
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම ජනතාව සහ සොල්දාදුවන් එක්රැස් වී කැරලිකරුවන් මර්දනය කළහ.
මේ මාලිගාවේ බලකොටු ඔබම දුටුවා.
වරක් නිහතමානී බලකොටුවක් වූ සොල්දාදුවන් සහ පුරවැසියන් වසර ගණනාවක් ගත කළහ
එය සහ අවට නගරය පුළුල් කිරීම සහ ශක්තිමත් කිරීම.
මේ ඔක්කොම, මාව ආරක්ෂා කරන්න.
මොල්ලන්ගේ පුරවැසියන්, සොල්දාදුවන් සහ ස්වර්ගයන් මගේ මරණයට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
මොකද මම වීරයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
වංචාවෙන් සමෘද්ධිය අත්කර ගත් වීරයන් හත් දෙනා මම මරා දමමි!
මට දැන් කොයින්සෙල්ගේ වචන මතක් වෙන්නේ ඇයි?
මම සෙවන් ස්පියර්ස් ඕඩර් ඔෆ් ද නයිට්වරයෙක්.
ඉතිරිය සහතිකයි.
අපි, භූමි සොහොන්කරුවන්ගේ හමුදාව, නිර්භීත කැරලිකරුවන් මැඩපවත්වන්නෙමු.
අපේ ඉඩම් හිමියාගේ ජීවිතයට තර්ජනය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ කවුද?
ග්ලෙන්ගේ පෞද්ගලික හමුදාව ඕඩර් ඔෆ් ද සෙවන් ස්පියර්ස් වන්නේ ඇයි?
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්, කරදරයක් තියෙනවා!
මේ කලබලය මොකක් ගැනද?
ෆාගෝ!
මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරුයි
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම තමයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන විදිහ.
(වංචාව, මුහුණත, මායාව, පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, ව්‍යාජ පිළිම)
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
කථාංගය 5 මිය යන බර්ග් වොම් හෙල්ඩන් (වීරයාගේ මාලිගාව)
භට පිරිස් බලමුලු ගන්වමින් සිටිති.
යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
කොයින්සෙල් මාලිගාවට ළඟා වෙනවාද?
කැරලිකරුවන් ෆයික්මිරියෝ එකක් පදිනවා!
සෑම දිශාවකටම අහස දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න!
උන් වැව ළඟට රිංගලා එන්න පුළුවන්! මතුපිට හොඳට බලන්න!
අපේ සතුරා පළපුරුදු සටන්කරුවෙක්, ඔහු ෆාගෝ සාමිවරයාගේ අත කපා දැමුවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව දිගටම කරගෙන යන්න!
අපි භූමි සොහොන ආරක්ෂා කරමු, අපේ වීරයා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉඩම් හිමියා පැවසූ පරිදි එය එසේ ය.
මොල්ලන්ගේ සොල්දාදුවන් පළපුරුදු අය වන අතර ඔවුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ මට්ටමක පවතින අතර ප්‍රමාණයද අති විශාලය.
ඔවුන් දේශසීමා හමුදාවට වඩා වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ,
එය කඳුකර කොල්ලකරුවන්ගේ ශෝචනීය රැස්වීමකි.
එපමණක් නොව, මොල්ලන්ගේ සොල්දාදුවන් යහපත් හා ගුණවත් ය.
ඒ නිසාම මෙය කොයින්සෙල්ට දුෂ්කර වැටලීමක් බවට පත් කරයි.
ඔව්, මේක හොඳයි.
අධිරාජ්‍යයේ සාමය හා සාමය ආරක්ෂා වන තාක් කල්
වීරයන් හත් දෙනාගේ පැවැත්ම,
අපි ඔවුන්ගේ පලිහ ලෙස සේවය කළ යුතුයි.
දැන්, අපිට කොයින්සෙල්ව පරාජය කළ හැකි නම්,
ඇණවුම යථා තත්ත්වයට පත් කෙරේ...
සර් රොසෙන්...
මෙය සිදු වනු ඇත.
එතන බලන්න.
අන්න ඒක, ෆයික්මිරියෝ!
කොහෙද? කොහෙද ඒවා?
වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න.
පියාඹන මකර බලකාය, පිටත් කර යවන්න!
කිසිම තත්වයක් යටතේ, ඔවුන්ට මාලිගාව අසලට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මම හිතුවට වඩා මාලිගාව තදින් අගුලු දාලා.
කොයින්සෙල්, අපි සාර්ථක වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කරදර වෙන්න එපා. අපි යමු.
උන්ව මරලා දාන්න!
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
මෙවර ඔබට ගැලවී යා නොහැක, අහංකාර කැරලිකරුවන්!
ඉඩම් සොහොන්කරු එම ආයුධය භාවිතා කිරීමට අවසර දී ඇත.
ඇත්තටම?
ඔව්.
අපි එයාලට පෙන්නන්න ඕනේ තමන්ගේ කඩුව හරවන කාලකණ්ණියන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා.
වීරෝදාර ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්ට එරෙහිව.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඒ
මැජික් කාලතුවක්කු!
හේයි, දැවැන්ත යන්ත්‍රෝපකරණ කිහිපයක් එළියට ආවා.
මේ ගැන ඔබත් දැන සිටියාද?
ඇත්තෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මාලිගාවේ බාහිර පෙනුම බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
ෆ්ලඩ්ගේට් බළකාය සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි මෙම කැරලිකරුවන්ට පෙන්වමු,
මැජික් කාලතුවක්කුව භාර දී ඇති අපි, මකරාගේ මව්.
අතීතයේදී, මෙම යන්ත්‍රය විස්ටෙක්ගේ බලවේග විනාශ කළේය
සහ එහි ගිගුරුම් හුස්මෙන් කැරලිකාර කණ්ඩායම් විනාශ කළේය.
එවැනි විනාශකාරී ආයුධයක් යෙදවීම අධික ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
අර්ධ-මිනිස් පිරිමි ළමයෙකුට එරෙහිව, නමුත් ඔහු ෆාගෝ සාමිවරයාගේ අත කපා දැමීය.
දැන්, එවැනි ද්‍රෝහීකමකට ලැබෙන දරුණු දඬුවම අපි ලෝකයට පෙන්විය යුතුයි.
ඒ කැරලිකරුවන්ද?
ඔව් සර්.
නිසැකවම ඔබේ ශරීරයට මේ තුවාලය දරාගත හැකියි.
පිටුපසට වී බලා සිටින්න.
සියල්ලට පසු, මෙය අපි අතුගා දමමින් සිටින ඔබේ වරදයි.
මකර බලකායට අපිව ඒ යන්ත්‍රය ඉස්සරහට ගෙනියන්න ඕන.
අපි මොකද කරන්නේ, කොයින්සෙල්?
තත්වය කුමක්ද?
ඒක හොඳ නැහැ.
අපි ටිකෙන් ටික බිම නැති කර ගන්නවා.
සොල්දාදුවන් අධිෂ්ඨාන ශක්තිය හරහා එල්ලී සිටිති
අධිරාජ්‍යයාගේ කඳවුර ආරක්ෂා කිරීමට, නමුත්...
අපි අල්ලගත්ත මැජික් කාලතුවක්කුවේ අලුත්වැඩියා කටයුතු කොහොමද?
Wischtech, Sir Ascheriit සහ Sir Schtemwölech වෙතින්ද?
අපිට තව ටිකක් කල් ඕන. මට සමාවෙන්න.
නෑ, කරුණාකරලා සමාව ඉල්ලන්න එපා.
එය මොල්ලන්ගේ සොල්දාදුවන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය ශක්තිමත් කරමින් සිටින්නේ
අධිරාජ්‍යයාගේ මෙහෙවර භාරව සිටි වීරයන් සමඟ.
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔබ ඕනෑවට වඩා දිගු කාලයක් ටින්කර් කළහොත්, අපි සතුරන් ගැන බලා ගන්නෙමු.
හොඳයි කිව්වා.
එය ඇත්ත.
- වේගය වැඩි කරන්න ඕනේ. -ඔව්.
කොහොම වුණත්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර දක්ෂ ගල් කම්කරුවෙක් කියලා, ෂ්ටෙම්වොලෙච්.
හොඳයි, මම කොල්ලකාරයෙක් වෙලා ඉපදුනා වගේ නෙවෙයි. ඒ වගේම, ඔයා තමයි පුදුමයන්ගෙන් පිරුණු කෙනා.
අධිරාජ්‍යයේ ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියා කවුද කියලා කවුද අනුමාන කළේ?
කම්මල්කරුවෙකුගේ පුතෙක්ද?
හොඳයි, මම වගේ හිටපු කොල්ලකරුවෙක් පවා
දැන් අධිරාජ්‍යය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මෙම යුද්ධයේ කාර්යභාරයක් ඉටු කරමින් සිටී.
මම ඔයාව කවදාවත් මුණගැහුනේ නැත්නම් මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ නැහැ, අෂෙරිට්.
ඔබව හමුවීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
අපි නැවත කාර්යයට යමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
අඳුරු වලාකුළු!
ඕනෑම වියදමක් දරා ඔවුන්ව මේ වාසියෙන් ඈත් කර තබන්න!
මැජික් කාලතුවක්කු ඉදිරිපිට ඔවුන්ව පදවන්න!
පියාඹන මකර බළකායේ උපාමාරුව නිර්දෝෂී ය.
බලකොටුව ආරක්ෂා කරන සෑම ඒකකයක්ම විශිෂ්ට සම්බන්ධීකරණයකින් කටයුතු කරයි.
සතුරා කාලතුවක්කුවේ වෙඩි රේඛාවට ආකර්ෂණය වීමට ඉඩ තිබේ.
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කැරලිකරුවන් පුළුස්සා දැමීම විතරයි!
මැජික් සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මකයි.
පළමු සහ දෙවන කුටි විවෘත කරන්න. කුටිවලට ජලය පුරවන්න.
වැවේ ජල මට්ටම!
ෆ්ලඩ්ගේට් බළකාය ආරම්භ වී ඇත.
උපරිම බලයෙන් වෙඩි තියන්න! අපි අනෙක් සේනාංකවලට අපේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්නම්!
වටේ පියාඹලා ගියාට අපිව කොහෙවත් ගෙනියන්න බෑ. ඇයි ඔයා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල නොකරන්නේ?
මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්, මට ගිගුරුම් සහිත තලිස්මන්ලා ඔක්කොම ඉවරයි!
ඒවා ආකර්ෂණීයයි.
අතීතයේ දී මෙන්, මොල්ලන්ගේ රණශූරයන් විශිෂ්ට සටන්කරුවන් ය.
කරුණාකරලා, මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා.
මම පුරෝකථනය කළ පරිදි, කොයින්සෙල් අරගල කරනවා.
නමුත් එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
ඒක සඳ පායන රාත්‍රියක්.
ඔබේ ශක්තියෙන්, ඔබේ ආක්‍රමණය සාර්ථක විය හැකිය.
එනම්, ඔබ ඔබේ සගයන් සහ ෆයික්මිරියෝව අතහැර දැමීමට කැමති නම් පමණි,
සහ භූමි සොහොන් කරුවාගේ මුළු හමුදාවම ඝාතනය කරන්න.
කොයින්සෙල්, ඔයා ඒ වගේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
අපරාදේ, උන් අපිව වට කරගෙන ඉන්නේ.
හත්වන කුටියේ ගංවතුර සම්පූර්ණයි.
ඇන්ටරූම් විදුලි හරයේ මායාව සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වී ඇත.
කෝණ ගැලපීම සම්පූර්ණයි.
-ඔබේ අණ පරිදි වෙඩි තැබීමට අපි සූදානම්. - විශිෂ්ටයි.
මේ දසුන බලන්න, ෆාගෝ.
මේ මාලිගාව, සොල්දාදුවන් සහ මේ විනාශකාරී මැජික් කාලතුවක්කු.
මේ සියල්ල පවතින්නේ මාව ආරක්ෂා කිරීමටයි!
බලන්න, කාලතුවක්කු!
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත් ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ!
උන් මාව ඉස්සරහට අරන් යයි.
ඔවුන්ගේ අධිෂ්ඨානය ප්‍රශංසනීයයි!
කොයින්සෙල්.
ගිගුරුම් සහිත හුස්ම, ගින්න!
අපි ඒවා ගත්තා.
කොයින්සෙල්.
ඒක කොහොමද, ජරා කැරලිකාරයෝ?
මෙය ආරක්ෂා කරන අයගේ ශක්තියයි...
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
කමාන්ඩර්! ඒ මොකක්ද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. මොකක්ද දැන් වුණේ?
ෆයික්ම්රියෝව අල්ලගන්න. කැරලිකාරයා තවමත් ජීවතුන් අතර!
නමුත් කෙසේද?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
කැරලිකරුවන් නැති වෙලා!
ඔහු ලේ වැගිරීමට අකමැති නිසා,
ඔහු මැජික් කාලතුවක්කුවේ ප්‍රක්ෂේපණය කපා දැමීය.
මේක තමයි මම ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
සර් රොසෙන්?
කැරලිකරුවන් රිංගා ඇති!
සොයන්න!
මොනතරම් භයානක සිදුවීම් හැරීමක්ද?
යහපත්කම.
අපි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින නිසා එය සාර්ථක වුණා, නමුත් ඒක ඇත්තටම නොසැලකිලිමත් දෙයක්.
නොසැලකිලිමත්ද?
-මේක තමයි මගේ මුල ඉඳන්ම තිබුණු අරමුණ. -මොකක්ද?
පිපිරුමේ බලය බලවත්,
නමුත් කළු සුරංගනා ශක්තිය විසුරුවා හැරීමෙන් එය නැවත ජලය බවට පත්වේ.
මෙම ජල මාර්ගය රහස් ගැලවීමේ මාර්ගයකට කෙලින්ම සම්බන්ධ වේ.
සොල්දාදුවන් පවා එය පවතින බව දැනගත යුතු නැත.
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නේ කොහොමද?
අපි ඒක කළා.
ගෙරන්පෙන්.
ඔයාලා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මෙම ගමන් මාර්ගය දන්නේ ඉඩම් සොහොන්කරු සහ ඔහුගේ සමීපතම සේවකයින් පමණි.
ඉතින් ඇයි?
පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ. මට Schtemwölech එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
අර අවජාතක ෆාගෝ කොහෙද?
ඔයා ශැරන්ට මොනවද කළේ, මගේ නංගි?
ඔයා අපිට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට මාලිගාවේ බිග් බ්‍රෝ සහ භූමි සොහොන්කරුවා හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මෙම මාර්ගයෙහි ගැඹුරුම කොටසෙහි
ලොකු සහෝදරයා සහ භූමි සොහොන පමණක් සිටින සිද්ධස්ථානය ලෙස හඳුන්වන ස්ථානයකි
ඇතුළුවීමට අවසර ඇත.
ඔවුන් යන්නේ එතනටයි.
ඇයි අපිට මේක කියන්නේ,
ඔයා භූමි සොහොන් ගෙයි හමුදාවේ ශතාධිපතියා වෙනකොට?
මම…
ඒ රාත්‍රියේ, ඒ මායිම් නගරයේ, මම ඉතාමත් භයානක දසුනක් දුටුවෙමි.
මම දැක්කා ලොකු සහෝදරයා ඒ භයානක ස්වරූපය ගන්නවා!
ලොකු සහෝදරයා මා මෙන් කුණු කසළ භාරගෙන මට බලාපොරොත්තුවක් සහ ආඩම්බරයක් ලබා දුන්නා.
නමුත් ඔහු භූමි සොහොන් කරුවා සමඟ එක්ව දරුණු කුරිරු දෙයක් කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
කිසිම අදහසක් නැතුව, මම ඔයාලා හැමෝටම... ගෙනාවා.
මට පැවරුණු විශේෂ මෙහෙවර ගැන මම ආඩම්බර වුණා.
මම තරුණියන් දේවාලයට ගෙන එන විට පවා, මම...
ඒ කියන්නේ…
එය ඇත්තයි.
මම ක්ෂාර්ලුන්ඩෝ කුමරියව සිද්ධස්ථානයට ගෙනාවා,
මෙම ඡේදය හරහා.
අවජාතකයා!
මේ සිද්ධස්ථානය කොහෙද තියෙන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න, වීඩ්. ඒක තවත් උගුලක් නම්?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නම ඕන!
මම කරපු දේවල් වලට මට එකඟ වෙන්න වෙනවා.
මම කරපු අපරාධ ගැන මට දැනගන්න වෙනවා.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
මට මේ ඔක්කොම ඔයාට කියන්න අවශ්‍ය නොවුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් ඔබට දැන ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඒ නිසා තමයි... මම...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
-මම හිතන්නේ නැහැ එයා බොරු කියනවා කියලා. -ඒත්...
අවංකව කිවහොත්,
චරිතය පිළිබඳ හොඳම විනිශ්චයකරු මම නෙවෙයි, නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්ත කියනවා.
කොයින්සෙල්…
ජෙරන්පෙන්, අපිව ෆාගෝ සහ ෂ්ටෙම්වොලෙක් වලට එක්කන් යන්න.
ඔයාට වේදනාවෙන් ඉන්නවද, ෆාගෝ?
ඔයාගේ අත කපලා දැම්ම මිනිහා අපි පස්සෙන් එනවා.
අපි ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙන්නේ නැහැ.
මෙම සිද්ධස්ථානය ආරක්ෂිත විය යුතුයි,
නමුත් එය නරකම තත්වයට පත් වුවහොත්,
ඔබ කැරලිකරුවන් ගැන බලාගන්නවා ඇත.
නිසැකවම ඔබට තේරෙනවා,
අපේ ඉරණම බැඳී ඇත.
සෙන්චූරියන් ජෙරන්පෙන්, මට ඉහළින් කලබලයක් ඇහෙනවා.
මේ වගේ වෙලාවකද ඔයා ගෑනු ගෙනාවේ?
ඔව්, ඇය දිහා බලන්න.
ඔහ්, කොතරම් විශිෂ්ටද.
බලන්න අපි මෙතන මොනවද අරන් තියෙන්නේ කියලා.
මේ තරඟය දිහා මගේ ඇස් යොමු වුණේ පළමු වතාවට.
නමුත් මෙතන ඉන්න මේ කාන්තාව ලොකු කෙනෙක්.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා නියමයි.
ජරාව.
මට මේ වගේ අඳින්න වෙන්නේ ඇයි?
එහෙම දිලිසෙන්න ඕන නෑ.
මගේ වගකීම වුණේ අර්ධ-මිනිස් කන්‍යාවන් බේරා ගැනීමයි.
දේවාලයේ පූජකවරුන්ට.
ඔවුන්ට ඉදිරියේදී කුමක් සිදුවේදැයි මට අදහසක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, මට කිව්වා ඔවුන් සුරංගනා රුධිරය මුද්‍රා තැබූ බව
ගැහැණු ළමයින්ගේ නහර හරහා ගමන් කිරීම
ඉන්පසු ඔවුන්ව සාමයෙන් ජීවත් වීමට වෙනත් තැනකට යැව්වා.
මෙය අසාධාරණ ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන, නමුත් මට එක ඉල්ලීමක් තිබේ.
අපි මෙතන ඉඳන් ගෑනුන්ව බලාගන්නම්...
මේ වතාවේ නෙවෙයි.
අද, මට ඒවා පෞද්ගලිකව චිලියාර්ච් ෆාගෝ වෙත ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
එයා මෙතන ඉන්නවා නේද?
ඇයි?
ඔයා එයාව මෙහෙට ගේන්නේ නැද්ද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ, ජෙරන්පෙන්?
ලොකු අයියා.
දැන්, කාන්තාවන් මෙතන තියලා ආපහු උඩ තට්ටුවට යන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ, මට මෙහෙට එන්න කියලා කතා කරනවද?
මට දැනගන්න ඕන…
මට පෙන්නන්න ඕන.
මට ඉස්සරහට මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕන, ලොකු අයියා.
මම ඔයාට ගෙනාපු තරුණියන්ට මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මම මොන වගේ නපුරු කුමන්ත්‍රණයකද පැටලී ඉන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා සහ ඉඩම් සොහොන් කාරයා කරපු දරුණු වැඩ ගැන මට කියන්න.
මෙම දොරෙන් ඔබ්බට සිදු කිරීම.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කතා කරන්නේ? මට අවුල්.
ලොකු අයියේ, මම ඒක දැක්කා.
ඔයා පොඩි සෙෆීගේ දෙමව්පියන්ව මරනවා මම බලාගෙන හිටියා.
සහ ඔවුන්ව බිහිසුණු රාක්ෂයන් බවට පරිවර්තනය කළා.
ඉතින් ඔයා දැක්කා මම කරපු දේ.
මට පේනවා, මේකෙන් ඔයාගේ අක්‍රමවත් වචන පැහැදිලි වෙනවා.
ලොකු අයියා?
ජෙරන්පෙන්, මම මේක ඔයාට නොකියා හිටියා.
මම සුරංගනා ලේ බලයන් ඇති තරුණියන් එක්රැස් කළ විට,
භයානක ද්‍රෝහීන් මුලිනුපුටා දැමීමේ කාර්යය මට එකවර පැවරුණා.
භූමි ග්‍රේව් එකට රිංගා ඇති අය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන් රාජ්‍යයේ සතුරන් විය.
එහෙනම් ඔබ ඔවුන්ගේ ශරීර පරිවර්තනය කිරීමට භාවිතා කළ ඒ දුෂ්ට බලය...
මම තරුණ වියේදී,
දුෂ්ට ප්‍රාදේශීය ස්වාමියෙක් ඒ ශාප ලත් බලය මා මත බද්ධ කළා.
අත්හදා බැලීමක කොටසක් ලෙස.
ඉඩම් හිමියා පවා ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු,
භූමි සොහොන්කරුගේ වහලා විස්ටෙක් මැජික් භාවිතා කරනවා විය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, වීරයන් හත්දෙනාට එරෙහිව හැරුණු පරිහානියට මුහුණ දෙමින්,
මට මගේ බලතල යටපත් කරන්න බැහැ.
මේ මිනිහා…
ඒක පැහැදිලි බොරුවක්.
මට ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද, ලොකු අයියා?
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
කොහොම උනත්, ඔයා මටයි ඉඩම් හිමියාටයි හොඳට සේවය කළා.
මම ඔබට තවත් කියන්න කැමතියි, නමුත් මට සාකච්ඡා කළ නොහැකි දේවල් තිබේ,
ඉදිරියේ ඇති දේ සහ පෞද්ගලික මෙහෙවර වැනි
ඉඩම් හිමියා මට පැවරුවා.
මට සමාවෙන්න.
ලොකු අයියා, ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මට කවදාවත් ඔයාව සැක කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඔව්, දැන් සියල්ල තේරෙනවා.
ඒක හරි, මම හොඳ මානසික තත්ත්වයකින් නෙවෙයි හිටියේ.
කරුණාකරලා, ඔයා මට සමාව දෙනවද?
ඔයගොල්ලන්ටත් තේරෙනවා නේද?
අපිව නොමඟ යැව්වා.
ගෙරන්පෙන්.
ආහ්, මට සමාවෙන්න, ලොකු අයියා.
මට සමාවෙන්න ඕන තව දෙයක් තියෙනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම…
ඒ තුන්දෙනා…
ඔයාද ඒ ආක්‍රමණිකයින්ව මට ගෙනාවේ?
ලොකු අයියා…
ගෙරන්පෙන්!
-ජෙරන්පෙන්. -ලොකු අයියා...
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ ඇති තරම් කතා. මගේ කන් කුණු වෙයි.
හේයි! මාත් එක්ක ඉන්න.
අපොයි, මගේ චලනයන් තවමත් මන්දගාමීයි.
ඔයා කොහොමද එයාව මා ළඟට ගෙනියන්නේ...
"මට ඔයාව ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?"
හා, කුණු කෑල්ලක්!
කට වහගන්න, ෆාගෝ.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න දුන්න එක මගේ වැරැද්ද.
අහන්න.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
ඔයාට ඒ ක්ෂර්ලුන්ඩෝ කාන්තාව ගන්න පුළුවන්.
දැන්, කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ වගේ රඟපාලා එළියට යන්න.
දේශසීමා වීරයා ලෙස ඔබේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කර ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
වීර භූමි සොහොන් කරුවෙකුගේ වසමට දිගින් දිගටම අපහාස කිරීමෙන් එක් කාන්තාවක් සඳහා?
කෙල්ල ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්, මෑතකදී ඇයව මැෂිනේන්ඩ්‍රේචේ කෙනෙක් ගෙනාවා.
මම දකියි.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔයාව මෙතනම මරලා එයාව අපිත් එක්කගෙන යනවා.
කුමක් ද?
කොහොම උනත්, ඔයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන එක මට වැඩක් නෑ.
මගේ අරමුණ ෂ්ටෙම්වොලෙක්ව මරන්න.
ජෙරන්පෙන්, ඔයා කිව්වා ඒ කෙල්ලන්ට මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕන කියලා.
හොඳයි, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
බලන්න, මෙන්න ඔවුන්.
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන,
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු කූඩයක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත්,
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: මෙගුමි හන්ටර්
Übel Blatt ගේ ලෝකයට මාර්ගෝපදේශයකි.
අද දවසේ මූල පදය "මැජික්ස්" ය.
මැජික් කාලතුවක්කු බොහෝ කලක සිට නිර්මාණය වී ඇත
WISCHTECH විසින්, සෙවනැලි දේශය.
ක්‍රි.ව. 3968 දී, ෂ්ටෙම්වොලෙක් දැවැන්ත සතුරු හමුදාවක් සමූලඝාතනය කළේය.
කොල්ල කෑ විස්ච්ටෙක් කාලතුවක්කුවක් භාවිතා කිරීම.
ඉඩම් කැප කරන්නෙකු ලෙස පත් කිරීමෙන් පසු, ඔහු පූජකයන් සඟවා තැබීය
දුෂ්ට මායා අත්දැකීම් ලැබූ සංස්කෘතියක
ඔහුගේ මාලිගා කඳවුරේ.
ඊළඟ කථාංගය, 6 වන කථාංගය, "ෂ්ටෙම්වොලෙක්."