ඒ තුන්දෙනා…
ඔයාද ඒ ආක්‍රමණිකයින්ව මට ගෙනාවේ?
ලොකු අයියා…
ගෙරන්පෙන්!
-ජෙරන්පෙන්. -ලොකු අයියා...
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
ඇති තරම් කතා.
මගේ කන් කුණු වෙයි.
හේයි! මාත් එක්ක ඉන්න.
ජෙරන්පෙන්, ඔයා කිව්වා ඒ කෙල්ලන්ට මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕන කියලා.
හොඳයි, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
හොඳින් බලන්න, ජෙරන්පෙන්.
මේ ඔබ ගෙනා තරුණියන්.
ඔවුන්ගේ දීප්තියෙන් බබළන්න!
බලන්න!
දැන් ඔවුන් වීරෝදාර භූමි සොහොන ආරක්ෂා කරන තල බවට පත්ව ඇත.
මට දැන් මේක තේරෙනවා.
මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරුයි
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම තමයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන විදිහ.
(වංචාව, මුහුණත, මායාව, පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, ව්‍යාජ පිළිම)
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
කථාංගය 6 SCHTEMWÖLECH
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට මගහැර යන්න විතරයි පුළුවන්?
ඔබේ රහස් අවිය එළියට ගේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ කළු කඩුව පාවිච්චි නොකරන්නෙ, කොයින්සෙල්?
මේ මිනිහා හරිම සැරයි.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මට අහස නොපෙනෙන තැන්වල මම හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රමාණවත් සඳ එළියක් නැත්නම් මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ෂිට්, එයා වේගවත්.
නිම්නය!
පයින්සර් ප්‍රහාරයක් නේද?
එයාලා මගේ නහර විසුරුවා හරින්න හදනවා.
කමක් නෑ. දැන් පරක්කු වැඩියි!
කොයින්සෙල්!
දැන්, මැරෙන්න!
ඔබේ අවසානය හමුවන්න.
පුංචි කොයින්සෙල්!
ගෙරන්පෙන්!
අපි ඉක්මනට යමු.
කොයින්සෙල්?
නවත් වන්න.
මේ අවජාතකයා ගැන මොකද?
අපි යමු.
ක්‍රි.ව. 3968 (පරිත්‍යාග වර්ෂය)
ඔවුන් දෙස බලන්න, අෂෙරිට්.
ඊයේ තමයි එයාලා තමන්ගේ විනාශයට මුහුණ දෙනවා වගේ පෙනුනේ.
අපේ වැඩේ මෙතන ඉවරයි.
දැන්, අපි ඉක්මන් කරලා ග්ලෙන් සහ අනිත් අය එක්ක හමුවෙමු.
ඔව්.
මේ දවස්වල ඔයා හරිම තියුණුයි වගේ පේනවා, ෂ්ටෙම්වොලෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා ඉස්සර වගේ පොඩි කාලේ කොල්ලකාරයෙක් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා මට විහිළු කරනවද, ට්වර්ප්?
ඔයාට මේක විශ්වාසද ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්?
කුමක් ගැනද?
කැරලිකරුවන් බොහෝ දුරට රිංගා ඇති බව පෙනේ.
ආක්‍රමණිකයන්ට එරෙහිව ෆාගෝ සාමිවරයා කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
අපි ආපහු ගිහින් බලමුද?
ඔබ ගැන ඔබේ බුද්ධිය තබා ගන්න.
ෆාගෝ ඕනෑම මොහොතක කැරලිකරුවන්ගේ හිස් රැගෙන ආපසු එනු ඇත.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ ඉතා දුර්ලභ නිදර්ශකයක් ලබාගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
කළු හිසකෙස් ඇති අර්ධ-හිසකෙස් ඇති සතෙක්. ඇත්තටම කොච්චර අසාමාන්‍යද.
ඔව්.
දුර්ලභ අවස්ථාවන්හිදී,
දේශසීමා ප්‍රදේශවල ක්ෂාර්ලුන්ඩෝ වංශය මෙම අසාමාන්‍ය ලක්ෂණයෙන් උපත ලබයි.
ඔවුන්ගේ ශරීර මිනිසුන්ට වඩා එතරම් වෙනස් නොවුනත්,
ඔවුන්ට සුවිශේෂී ලෙස බලගතු සුරංගනා රුධිරය ඇත.
ඇය අප අත්කර ගැනීමට උත්සාහ කරන මිනිස් සිරුරේ සහ සුරංගනා රුධිරයේ අවසාන දෙමුහුන් වර්ගයයි.
ඇගේ ශරීරය නිසැකවම අපට මඟ පෙන්වනු ඇත.
ඉක්මනින්ම ඔබේ සැබෑ ආශාව ඉටු වේවි.
එසේ ද?
නමුත් සමීපව පරීක්ෂා කර බැලීමේදී, ඇය තරමක් රූමත් ය.
ඇය දේශසීමා ප්‍රදේශවල ම්ලේච්ඡයෙක් යැයි සිතීම දුෂ්කර ය.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්, දැන්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබේ හදවතේ කැමැත්තට ඇයව ඉතා පරිස්සමින් අධ්‍යයනය කරන්න.
අන්තිම ලේ බිංදුව සහ මස් කැබැල්ල දක්වා.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්!
උදව්!
ෆාගෝ, අර වැඩකට නැති අවජාතකයා!
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්!
කලබල නොවන්න, බිය වීමට හේතුවක් නැත.
මම මේ අහංකාර කැරලිකාරයා සමඟ කටයුතු කරන්නම්!
ඔයා වයසට ගිහින්, ෂ්ටෙම්වොලෙක්.
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ සිටගෙන සිටින්නේ ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක්ගේ තේජාන්විත මාලිගාව තුළයි!
මම ඒක දන්නේ නැද්ද.
- සෙනග! - සෙනග!
ඔහු මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් ගෙනාවාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඒවා නවත්තන්න! - ඔව්, සර්!
යකෝ. ලයිට් පත්තු කරන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්, අවජාතකයා! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට පේනවා, ඉතින් ඔයාලා තමයි ක්ෂර්ලුන්ඩෝ කෙල්ලගෙන් පස්සෙන් ආපු කැරලිකාරයෝ.
අනේ දෙවියනේ, මේ වගේ මෝඩ ම්ලේච්ඡයන්.
මම Landgrave Schtemwölechට ආදරෙයි,
අධිරාජ්‍යය බේරාගත් තේජාන්විත වීරයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
ඔබට ප්‍රශංසා ගායනා කිරීමට සහ කෘතඥ වීමට හේතු තිබිය හැකිය, නමුත් මාව හෙළා දැකීමට නොවේ!
මේ කෙල්ල මුල් ගල වෙන්නයි යන්නේ.
මේ වීරෝදාර භූමි සොහොන් ගෙයගේ සදාකාලික පාලනය ගැන!
-ඔයා ඔයාගේ ආශිර්වාදය ලබා දෙන්න ඕනේ-- -කට වහගන්න!
මම ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
මම දකියි,
ඔයා මෙච්චර දුර වැටිලා.
කතුර!
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්, තෝ පව්කාර අවජාතකයා.
ඔබේ මෝඩකම ඔබටම නොතේරෙන බව පෙනේ.
එක අර්ධ මිනිස් කාන්තාවක් වෙනුවෙන්, ඔයා ඔයාගේ කඩුව මට විරුද්ධව හරවන්න එඩිතර වෙනවද?
විස්ටෙක්ගේ ග්‍රහණයෙන් පිරිහුණු ඔයාව බේරගත්තේ මමයි!
ෂ්ටෙම්වොලෙක්, ඔයා...
කෙටි කාලයකට වුවද, ඔබ උතුම් රණශූරයෙකු වූ කාලයක් තිබුණි
අධිරාජ්‍යයේ ජනතාව වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබමින්.
කවුද... මේ කොල්ලා කවුද?
ඇයි එයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔහු මා දෙස බලයි, වීරයා, ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක්,
ඒ දුක්බර ඇස් වලින්!
කොච්චර කෝපාවිෂ්ඨද!
ෂ්ටෙම්වොලෙක්, ඔයා එදා පටන් ගත්ත පව්...
මම ඒවා මෙතනම ඉවර කරන්නම්.
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්!
ඔහු මඟ හැරියා!
ඒ උපාමාරුව මොකක්ද?
ඔයා හරිම ඉක්මන්.
කෙසේ වෙතත්, ෆාගෝව පරාජය කළ කෙනෙකුට, ඔබ ඇත්තටම එතරම් ශක්තිමත් නැත.
මම ඉහළ මහලට යන්න මාර්ගයක් හොයලා බලන්නම්.
-මම ෂැරන්ව ඔයාගේ භාරයේ තියන්නම්. - ආර්යාව!
වීරෝදාර ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක්, ද්‍රෝහී කැරලිකරුවෙකුගෙන් දඬුවම් ලැබීමට සූදානම් වන්න.
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්.
සහතික වන්න.
ඔහු හුදෙක් අර්ධ-මිනිස් දරුවෙකි.
කොහොම වුණත්, පරිස්සම් වෙන එකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ. ගිහින් සූදානම් වෙන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
දැන් එහෙනම්, ඒක මගේ තීරණය.
අධිරාජ්‍යය බේරාගත් වීරයා විසින් ඔබව මරා දමනු ඇත.
ඔබට ගෞරවයක් දැනිය යුතුයි!
කාරණය කුමක් ද?
වීර භූමි සොහොන් කාරයා වන මාව මරන්න ඔයාට බැරි වෙයි, පැනලා ගියා කියලා විතරයි.
ඔබට අර්ධ-මිනිස් දරුවෙකුට තරම් හොඳ කඩු හරඹ හැකියාවක් තිබිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්…
වීරයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන මට අභියෝග කිරීමට ඔබ ඉතා දුර්වලයි.
මට පැනලා පහර දෙන්න බැරි වුණා.
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්!
පිහියකින් විසි කිරීමක් සහ පසුව හදිසි ද්විත්ව පහරක්?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔබට…
ඔහු වේගවත්. කෙසේ වෙතත්…
ඔබේ සටන් විලාසය පෙර පරිදිම වේ.
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්…
මොකක්ද තියෙන බාධාව? ඉක්මන් කරන්න.
මේ කොල්ලා කවුද?
දේශසීමා වලින් පිටත සිටින අර්ධ-මිනිසෙකුට එවැනි කඩු හරඹ හැකියාවක් ඇත්තේ කෙසේද?
අවජාතකයා!
ඔහු කෝපයට පත් වූ විට හිසට පහර දෙයි. ඔහු සැමවිටම කළාක් මෙන්.
එයා කොහොමද මගේ වැරදි ගැන හොයලා බලන්නේ?
මහණෙනි, මෙහි තේරුම කුමක්ද?
අපි ඒ සියලුම අර්ධ-මිනිස් ගැහැණු ළමයින්ව යොදාගෙන මගේ අත් පා ශක්තිමත් කළා, ඒත්!
මට ලේ ගලන්නේ ඇයි?
කොයින්සෙල්.
මේ චලනයන්, මේ කොල්ලාගේ කඩු හරඹය. මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඒ තාක්ෂණය…
ඒ තාක්ෂණය.
කොහෙද... ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයාට තාමත් මම කවුද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණාද, ෂ්ටෙම්වොලෙච්?
ඔයාව මරන්න මට අවුරුදු 20ක් ගියා.
අඳුරු වලාකුළු!
කළු පියාපත්?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මගේ ශරීරයට ඒක දරාගන්න බෑ...
කළ නොහැකියි.
ඔබ…
ඔයා මැරිලා වෙන්න ඕන.
ග්ලෙන් මගේ වම් ඇස එළියට ගත් පසු,
ඔයා බයගුල්ලෙක් වගේ එයාගෙ පිටිපස්සෙන් අත දික් කරලා මගේ දකුණු අත කපලා දැම්මා.
අෂෙරයිට්!
අනෙක් හය ඊළඟට.
කොයින්සෙල්…
ඔහු ඇස්චරයිට්, ද්‍රෝහී ලාන්ස්?
මේක කොහොමද වෙන්නේ? ඔයා තාම කොහොමද...
ඒ රාත්‍රියේ, මරණ වනාන්තරයේ ගැඹුරේ,
අපි හත්දෙනා ඔයාව කෑලි කෑලිවලට කැපුවා.
ඉතින් කොහොමද... ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කොහොමද?
මම මගේ කළු පියාපත් වලින් ඔහුට පහර දුන්නත්, ඔහුට තවමත් චලනය විය හැකියි.
ඔහුගේ ශරීරය ඉහළම මට්ටමේ ය.
ඒකට කමක් නෑ. මගේ ඊළඟ පහරින් එයාව ඉවර වෙයි.
අඳුරු වලාකුළු!
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්!
පව් මෝඩයෝ, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
උත්තම පූජකයාණෙනි, ඔහුව මරන්න එපා.
අනේ මන්දා. මට සටන් කරන්න හරිම මහන්සියි.
කොයින්සෙල්.
මට කියන්න, අෂෙරිට්.
ඔයා කොහොමද එහෙම පෙනෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර තරුණ?
අවුරුදු 20ක් ගත වුණාම?
අඳුරු වලාකුළු…
ඔබ භාවිතා කර ඇති රහස් කලාවන් මොනවාද?
ඔබ එය හරියටම ඉටු කළේ කෙසේද?
මොන ජාතියේ ලේ මස් ඔයාට මෙච්චර තරුණව ඉන්න ඉඩ දෙනවාද?
දැන් ඒක ඉහිරෙන්න, ඇස්චරයිට්.
මගේ පළිගැනීම සම්පූර්ණ කර ගැනීම සඳහා මට ගත යුතු ශරීරය මෙයයි.
මට මේ තැනට එන්න අවුරුදු 20ක් ගියා.
මාව මෙහෙම දැක්කට පස්සේ ඔයාට අහන්න තියෙන්නේ එච්චරද ෂ්ටෙම්වොලෙක්?
උත්තම පූජකයාණෙනි, ප්‍රීති වන්න.
අපි අතේ අවසාන නිදර්ශකය තියෙනවා.
අඳුරු වලාකුළු!
මට උදව් කරන්න… මට උදව් කරන්න… රිදෙනවා…
මේ කටහඬ... මේ කෙල්ලෝ!
ඔවුන් තවමත් සිහියෙන් ඉන්නේ!
මට උදව් කරන්න. රිදෙනවා.
කරුණාකරලා. උදව් කරන්න. නවත්තන්න. එහෙම කරන්න එපා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔහු නිහඬ වෙලා.
මාංස ශාපය එළියට ගෙනෙන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
අපි අවුරුදු 20කට පස්සේ ආයෙත් එකතු වුණා.
අපි මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරමු, අෂෙරිට්.
මේ මාංස ශාපයෙන්, ඔබට තවදුරටත් මාව මරන්න බැරි වෙයි,
ෆාගෝ වගේ.
ඊට පස්සේ, අපි ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම අධ්‍යයනය කරන්න යනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
වීරෝදාර භූමි සොහොන්කරුවෙකු ලෙස මා ලබා ඇති ප්‍රශංසා සහ ගෞරවය නිෂ්ඵල වනු ඇත.
මම වයසට ගිහින් මැරුනොත්.
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත්, අෂරිට්.
-දැන්, එයාට ශාප කරන්න. -ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මට කටහඬක් ඇහෙනවා. ඒ කාගේද?
අපට උදව් කරන්න... උදව් කරන්න!
මාව මෙහෙට ගෙනාපු දා ඉඳන්, මට ගොඩක් කටහඬවල් ඇහෙනවා.
නමුත් මෙය වෙනස්.
එය උණුසුම් හා මෘදුයි, නමුත් ඒ සමඟම දුකෙන් පිරී ඇත.
ඒක අයිති කාටද?
ඔයා කව්ද?
නිම්නය.
කතුරද?
වයිඩ්, ඔයා මාව හොයාගෙන ආවා.
ඌව මරන්න. මේ රාක්ෂයාව මරන්න!
එයාව පණපිටින් අල්ලගන්න ඕන නැද්ද?
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව මරන්න!
ඌව මරන්න! මේ රාක්ෂයාගෙන් බේරෙන්න!
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන,
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු බඳුනක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත්,
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: මෙගුමි හන්ටර්
Übel Blatt ගේ ලෝකයට මාර්ගෝපදේශයකි.
අද දවසේ මූල පදය "Landgravate Mollan" යන්නයි.
අධිරාජ්‍යයේ කඳුකර ප්‍රදේශයේ,
භූමි අලංකරණ මොලන් සහ එහි රණශූරයන් දිගු කලක් ආරක්ෂා කර ඇත
පිටස්තරයින්ගෙන් අධිරාජ්‍යය.
අගනුවරින් දුරස්ථභාවය තිබියදීත්, බොහෝ රණශූරයන්
අධිරාජ්‍යයට පක්ෂපාතී බවට ප්‍රතිඥා දෙන්න.
එය පාලනය කරනු ලබන්නේ වීරයෙකු සහ භූමි කම්කරුවෙකු වන SCHTEMWÖlech විසිනි.
ඊළඟට, හත්වන කථාංගය. "හිස් මිනී පෙට්ටිය."