මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරුයි
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම තමයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන විදිහ.
(වංචාව, මුහුණත, මායාව පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, බොරු පිළිම)
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
කථාංගය 7 ඩර් ලීරේ සාග් (හිස් මිනී පෙට්ටිය)
ඔහුව මරන්න!
මේ යක්ෂයාගෙන් මිදෙන්න!
කොයින්සෙල්?
ඔවුන්ගේ දුක් වේදනා වලින් නිදහස් වී, ඔවුන් සදාකාලික විවේකයට ඇතුළු වෙමින් සිටිති.
ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා, කරුණාවන්තයා.
ඒ හැමෝම "ස්තූතියි" කියනවා.
කොයින්සෙල්.
මොනතරම් ස්වරූපයක්ද!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි බලයක්ද!
කෙතරම් තේජාන්විතද...
මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා, ෂ්ටෙම්වොලෙච්.
ඔයා ඒ කාලේ හිටපු ජරා මිනිහාම තමයි.
ඇත්තටම, මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා කුමක් ද…
මගේ අත!
ඉන්න, අෂෙරිට්.
අපි සන්සුන් වෙමු, හරිද?
ඔයාට මතක නැද්ද, අෂෙරිට්?
අපි ඉස්සර ගොඩක් සමීපව හිටියා.
ඔව්.
නමුත්…
මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, අෂෙරිට්.
අෂරයිට්--
ඒ හතෙන් එකක් පමණයි.
ආර්යාව අහ්ට්.
කොයින්සෙල්?
තව හයක් ඉතුරුයි.
කොයින්සෙල්!
කොයින්සෙල්ගේ සිරුර.
කොහොමද මෙච්චර සැහැල්ලු?
නෑ! ඔයාට බෑ... කොයින්සෙල්!
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, ආහ්.
ෂැරන්. ඔයා සිහියෙන් ඉන්නේ.
ඔව්.
ඒ කොල්ලා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
නමුත් යමක් වැරදී ඇත!
කොයින්සෙල්ගේ ශරීරය හරිම කෙට්ටුයි.
ඔහුට පාලනය නැති විය.
සහ ඔහුගේ බලයෙන් විශාල ප්‍රමාණයක් මුදා හැරියේය.
නමුත් ඔහුගේ දැඩි අධිෂ්ඨානය
තවමත් ඔහුගේ ශරීරය නොවෙනස්ව තබා ගනී.
ෂිට්. වැවේ වතුර, ඒක...
අපි යන්න ඕනේ.
ඉන්න! මේ නයිට්වරු වැරදියි.
මාව බේරගත්තේ ජෙරන්පෙන් සහ එයාගේ මිනිස්සු.
කරුණාකරලා, ෆාගෝ උතුමාණනි.
එක් වරක් ස්වර්ගයට අභියෝග කරන්න, එවිට ඔබට කිසිදා එහි දොරටුවලට ඇතුළු විය නොහැක.
අධිරාජ්‍යයා විසින් ශුද්ධ හෙල්ලය භාර දුන් අපගේ පාලක ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක්,
එවැනි යල් පැන ගිය චින්තන ක්‍රමයකට විරුද්ධ විය
සහ වීරයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකු බවට පත් විය.
අපි භූමි සොහොන්කරුවන්ගේ හමුදාව, ඕනෑම පිරිසිදු හදවතක් ඇති අයෙකු පිළිගනිමු.
අධිරාජ්‍යයා සහ ඔහුගේ ජනතාව වෙනුවෙන් සටන් කරන ආත්මය.
මම ඔබට සහ ඔබේ මිනිසුන් දස දෙනාට එක හමුදාවක් ලෙස එක්වන ලෙස ආරාධනා කරමි.
ඔබ ඔවුන්ගේ තීරණය ගන්නෙක් වෙයිද?
ඔයාට ඕන මම වගේ අමුතු කෙනෙක්ව භූමි සොහොන් කොත් හමුදාවට බැඳෙනවටද?
මම වීර භූමි සොහොන් කරුවාගේ සෘජු නියෝගය යටතේ සිටිමි.
මොල්ලන් සුදුසු හොඳ ඉඩමක් බවට පත් කිරීමට
ඔහුගේ වසම ලෙස හැඳින්වීමට.
ඒකෙන් මාව මගේ නඩුවට ගෙන එනවා.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය ලබා දෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් මට ඔබෙන් අහන්න ඕන එක දෙයක් විතරයි.
මට කියන්න.
මම ඔයාට "ලොකු සහෝදරයා" කිව්වට කමක් නැද්ද?
දිවුරුම් දුන් සහෝදරයෙක් වෙනුවෙන් නම් මට ඇත්තටම වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා, ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා ඒක නිර්භීත ඉල්ලීමක් කියලා, නමුත්...
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට අමතන්න.
ඒ දවසේ ඉඳන් මම හැමදේම කළේ ඔයා වෙනුවෙන්, ලොකු අයියා.
මම ඔයාට ගොඩක්ම සමීපව හිටියා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා දැක්කේ නැහැ.
ඒ වගේම අනිත් හැමෝම වෙනුවෙන් මම මොනවද කරන්න තිබුණේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ, ලොකු සහෝදරයා...
අන්තිමේදී, මට බැරි වුණා.
එක දෙයක් නෙවෙයි.
ජෙරන්පෙන්! මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ගෙරන්පෙන්!
තරුවක්.
තරුවක් කඩා වැටෙනවා,
වර්ණ දෙකකින් දිදුලන ඊතලයකින් බිම වැටුණා.
එය අන්ධකාරයෙන් වැසී තිබුණි.
මහා තරු හතෙන් එකක්.
ඈත පෙරදිග අහසේ තරුවක්.
එය විය හැකිද?
මේක බරපතළ කාරණයක්.
බලන්න, ඒ ෆයික්මිරියෝ!
අනේ මන්දා. කවද්ද උන් පැනලා ගියේ?
ඒ තරු කියවීමේ එකම අර්ථ නිරූපණය එය යැයි මම බිය වෙමි ...
වහාම අධිරාජ්‍යයාට දන්වන්න.
දින කිහිපයකට පසු
ඉහත තත්ත්වය කුමක්ද?
පැනගිය කැරලිකරුවන් අල්ලා ගත් බවට කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
අපි ඒ රාත්‍රියේ සිට ලුහුබැඳ යනවා, නමුත්...
අපිට තාම භූමි ඝාතකයාවත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
කඩිමුඩියේ යන්න!
කවුන්සිලයේ වංශවත් අය අගනුවර සිට පැමිණි දූතයා පිළිගෙන ඇත,
ඒ වගේම ඔවුන් ස්ථානගත කර ඇති සියලුම කපිතාන්වරුන් පවා කැඳවා තිබෙනවා.
මාලිගාවේ සිට මහා ශාලාව දක්වා.
අපි රාජ්‍ය අවමංගල්‍යයක් පවත්වනවාද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? භූමි සොහොන් කොත තවමත්...
මට තේරෙනවා ඔයාලා හැමෝටම භූමි සොහොන් ගෙයගේ මරණය පිළිගන්න අමාරුයි කියලා.
සියල්ලට පසු, අපට තවමත් ඔහුගේ සිරුර සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් මොන්ඩන්බර්ගන් පූජකවරියට ඔහුගේ අභාවය දැනී ඇත.
ඒ තරු හතෙන් එකක් වැටිලා.
ඇදහිය නොහැකියි.
භූමි සොහොන්කරුවාගේ අභාවයත් සමඟ පුරවැසියන් ශෝක වනු ඇත.
බලය පැහැර ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කරන ප්‍රාදේශීය ස්වාමිවරුන් අතර සමහරු සිටිනු ඇත.
අපි භූමි කම්පාව තුළ ඇති අවුල් සහගත තත්ත්වය සමනය කළ යුතුයි.
සහ වීරයන් හත්දෙනාට සුදුසු අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්න.
භූමි සොහොන්කරුවාගේ කැමැත්ත ඉදිරියට ගෙන යාමට අප කළ යුත්තේ මෙයයි,
අධිරාජ්‍යය වෙනුවෙන් සටන් කළ සහ මෙම භූමි ශ්‍රේෂ්ඨයා වෙනුවෙන් කැප වූ.
පරිත්‍යාග වර්ෂයේ 3992 ගිම්හානයේ මුල් භාගයේදී.
වීර භූමි සොහොන් කරුවෙකු වූ ෂ්ටෙම්වොලෙක්ගේ අභාවය සොල්දාදුවන් ප්‍රකාශ කරන විට,
ඔවුන්ගේ අශ්වයන්ගේ දුක්බර සගයන්
සහ පුරවැසියන්ගේ ශෝකජනක කෑගැසීම්
මොල්ලන් පුරාම දෝංකාර දුන්නා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කට්ටියක් ඉන්නවා.
ඒක අපිට ලැබුණු වාසනාවක්.
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ, භූමි සොහොන්කරුගේ හමුදාව අප අවට නැත.
අපි සෙනඟ අතරින් යන එක කාටවත් පේන්නේ නැහැ.
මේක අවමංගල්‍යයක්ද?
ඔයා අහලා නැද්ද, තරුණ මිස්?
අපේ ආදරණීය ඉඩම් හිමියා ඝාතනය කළා.
මාලිගාවට රිංගා ගත් කාලකණ්ණි සතුරන් විසිනි.
මට තේරෙන විදියට,
චිලියාර්ක් ෆාගෝ ද මරා දමන ලදී.
භූමි සොහොන ආරක්ෂා කිරීමේ අරගලයකදී.
ඔහුව භූමදාන කරනු ලබන්නේ භූමි සොහොන අසලමයි.
ෆාගෝ මැරුණාද?
ඒ කොයින්සෙල්.
කොයින්සෙල් ඔහුව අල්ලගන්න ඇති!
ඔයා හරි.
අන්න පෙරහැර.
ආදරණීය ලෑන්ඩ්ග්‍රේව්.
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක්.
එතන බලන්න.
ඒ ෆාගෝ සාමිවරයාගේ කරඬුව.
ෆාගෝ උතුමාණනි!
සෙෆී!
හේයි! පස්සට වෙලා ඉන්න.
ෆාගෝ උතුමාණනි!
ඔයාට බෑ, පීපී.
ඒ කොල්ලා කවුද?
ඔහු දේශසීමා ප්‍රදේශවලින් පැමිණි මිරුයෙල්-මිරායෙල් නොවේද?
ඔහු ෆාගෝ සාමිවරයාගේ ආරක්ෂාව යටතේ මෙහි සංක්‍රමණය විය.
ඒ නිසා තමයි එයා මෙච්චර…
ෆාගෝ උතුමාණනි!
එයා වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් ඔයාට දුක් වෙන්න බෑ සෙෆී.
එයා තමයි ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුවේ!
ඒයි මේ.
ඉතින් මේක තමයි ඔයා හිටපු තැන.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
නිම්නය!
ඔයා ආරක්ෂිතයි.
කොයින්සෙල් සහ මිස් ආට් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
පීපී, ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
මම හොඳින්.
අපි තාම එතනට ඇවිත් නැද්ද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි. ඔයා මේක අරන් ඉවරයි.
සැඟවී ජීවත් වීම දුෂ්කර වන්නට ඇත,
නමුත් මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ඔබව සොයා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇත්තටම.
භූමි සොහොන් කාරයාගේ හමුදාව අපිව හැමතැනම හොයනවා.
අපි කඳුකරයේ පවා කඳවුරු බැඳගත්තා.
බලන්න, අපි මෙතන.
චීපී? ඇල්ටියා?
කොයින්සෙල්!
ඕ, කොයින්සෙල්.
මම අසනීපෙන් හිටියේ!
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා හොයපු කෙනා එයාද?
ඔව්.
කොයින්සෙල් සහ ජෙරන්පෙන් ගේ උදව්වට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට ඇයව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට හැකි විය.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා හැකිළිලා!
හොඳයි, ඔව්.
මම දැන් ඉන්නේ හොඳම තත්ත්වයේ නෙවෙයි.
මෙහෙම දෙයක් වෙච්ච පළවෙනි වතාව මේක,
නමුත් මම ඉක්මනින්ම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමහරි, අපි කඳුකරයේ ඉන්න පුළුවන්, නමුත් මේ ස්ථානය පාරෙන් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
අපි මෙතන ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
කොයින්සෙල් අවධාරනය කළේය.
ඒක මට විශේෂ තැනක් ළඟයි.
මේක කොයින්සෙල්ට විශේෂ තැනක්ද?
ඒක හරි.
මෙම නිම්නයේ පිහිටා ඇත්තේ නිර්භීත සොල්දාදුවන්ගේ සොහොන් ය.
යුධ පිටියේදී ජීවිත අහිමි වූ භූමි සොහොන් කරුවාගේ.
ඔවුන් අතර කොයින්සෙල් සමඟ සටන් කළ හිටපු සහෝදරවරු ද සිටිති.
ඔයා දන්නවද, අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච මහා යුද්ධයේ ඒවා.
විනාඩියක් ඉන්න.
අවුරුදු විස්සකට කලින්?
Köinzell ගේ සැබෑ නම Ascheriit වේ.
ඔහු මිනිසුන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
වීරයන් හත්දෙනා ද්‍රෝහී ලන්සස් ලෙස හංවඩු ගසා මරා දමන ලදී.
යහපත්කම.
ඉතින් මගේ සේවාදායකයින් සහ මම ආශාවෙන් හිටියා
මේ තරම් භයානක මිනිසුන් පාලනය කරන තැනකට?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් සෑහීමකට පත්වෙනවා.
අපිට ආපහු යන්න පුළුවන්.
එතන බලන්න.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, අපි සොහොන් ගලක් ඉදිකරන්නෙමු
එය ඉඩම් සොහොන්කරුගේ වීරෝදාර උරුමයට සාක්ෂියකි.
ඛේදජනක ලෙස, ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
භූමි සොහොන්කරුවාගේ දේහය මෙම කරඬුව තුළ තැන්පත් නොවේ.
වීරයෙකුට සමුදීමට සිදුවීම කණගාටුදායකයි.
සතුරාගේ කඩුවට මෙතරම් අගෞරවනීය ආකාරයෙන් වැටුණු.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඉඩම් සොහොන්කරුගේ කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
සහ මොල්ලන්ගේ සාමය සහ සාමය පවත්වා ගන්න!
අපේ වීරයා දීර්ඝායුෂ වේවා!
මේ…
මේ විසිතුරු අවමංගල්‍යය භයානක මිනිසුන් සඳහායි.
ජෙරන්පෙන් මහතා සහ අනෙක් අයව රැවටුවේ කවුද?
මේක හරි නෑ!
ඒකට සාප වේවා.
ඒ සර්පයා කවුද කියලා කවුරුත් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒකයි එයාලට එයාගේ කරඬුව මේ පූජනීය ස්ථානයට ගෙනියන්න පුළුවන්.
මගේ නංගිව අපායට දැම්ම මිනිහා...
ඔබේ කෝපය සාධාරණයි.
නමුත් කාරණය නම්, මම වීරයෙක් මැරුවා.
මම මගේ තලය විරුද්ධව හරවපු ද්‍රෝහියෙක්.
අධිරාජ්‍යය සහ එහි පුරවැසියන්ට වධ හිංසා කළේය.
ඒ…
එපමණක් නොවේ.
මම ඉතුරු හය දෙනාව මරනවා.
අධිරාජ්‍යයේ වීරයන් හය දෙනා
ජනතාවගේ ආදරණීය සහ නිර්භීත සොල්දාදුවන් විසින් ආරක්ෂා කරන ලදී.
ඔබට තවමත් හැකි තාක් කල් ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
පීපී, ඈතට යන්න අමාරුයිද?
මම…
ඔයාට කොයින්සෙල් එක්ක යන්න ඕනද?
නමුත් ඔහු සමඟ යාමෙන් මට තවත් බියජනක දේවල් පෙනෙනු ඇත.
එපමණක් නොව, මම ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නෙමි.
නමුත්…
මම කුමක් ද කරන්නේ?
එය ඇත්තයි.
කෝයින්සෙල් අනුගමනය කිරීම ඔබට පහසු නොවනු ඇත, පීපි.
නමුත් මම කිව්වොත් ඔයා විතරක් නෙවෙයි කියලා?
අහ්?
කතුර.
ඔයා හිත හදාගත්තා, ආහ්.
ඔබ ඔහු සමඟ එනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, කතුර.
කොයින්සෙල්ට මා වැනි බොළඳ හා අද්දැකීම් අඩු පුද්ගලයෙකු අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ටැග් කිරීමට.
නමුත්, මම…
දැනටමත් පිටත් වෙනවාද?
හැමදේටම ස්තූතියි, කොයින්සෙල්.
කණගාටුයි, නමුත් මම සේවය කළ යුතු සහ ආරක්ෂා කළ යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
නමුත් කවදාහරි, මම මේ ණය මගේම ආකාරයෙන් ගෙවනවා.
කරුණාකර ආර්යා ආට්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා කුමක් ද…
ඔබ දුටු දේ මාර්ක්විස් ග්ලෙන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
සහ "දේශසීමා භූමියේ වීරයා" ලෙස හඳුන්වන මේ මිනිසා ගැන ඔබ දන්නා දේ.
මම කොයින්සෙල්ව අධිරාජ්‍යයේ තල ඉදිරියේ තබමි.
සහ ඕඩර් ඔෆ් ද සෙවන් ස්පියර්ස්.
ඒ... "වීරයා"
මේක මම නෙවෙයි...
කෙසේ වෙතත්, සෙවන් ස්පියර්ස් අනුපිළිවෙලෙහි නයිට්වරයෙකු ලෙස,
මම කළ යුතුයි…
මම නයිට්වරයා වන රෝසන්.
මට වාර්තා කරන්න කාරණා තියෙනවා, මාර්ක්විස් ග්ලෙන්.
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු කූඩයක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත් කමක් නැහැ
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: මෙගුමි හන්ටර්
Übel Blatt ගේ ලෝකයට මාර්ගෝපදේශයකි.
අද දවසේ ප්‍රධාන වචනය "වීරයන් හත්දෙනා" යන්නයි.
සෙවනැලි දේශය වන විස්චෙක් එහි මායිම් ආක්‍රමණය කිරීම නැවැත්වීමට,
අධිරාජ්‍යයා වීරයන් 14 දෙනෙකුට ශුද්ධ වූ හෙල්ල ලබා දී ඔවුන්ව මෙහෙවරකට යැව්වා.
ක්‍රි.ව. 3972 දී, හත් දෙනෙක් ආපසු පැමිණ වීරයන් හත් දෙනා ලෙස හෙරොයින් කරන ලදී.
හතර දෙනෙක් අධිරාජ්‍යයේ ද්‍රෝහීන් ලෙස නම් කරන ලද අතර මරණයේ වනාන්තරයේ මරා දමන ලදී.
ඔවුන් සිහිපත් කරනු ලබන්නේ අගෞරවයට පත් "ද්‍රෝහී දුෂ්ටයන්" ලෙස පමණි.
ඊළඟට, අටවන කථාංගය. "වීර-ඝාතකයා."