බැටරිග්‍රේවේට් ලෙම්ඩා
ඔහ්, ඔයාලා කෙල්ලෝ ලෑස්තිද?
ඔව්, ඒ ඇඳුම ඔයාට හරිම ලස්සනයි.
Batterygrave Barestar නිසැකවම සතුටු වනු ඇත.
දැන්, ඔහුගේ නිදන කාමරයට යන්න.
ෂිට්…
ෂිට්, ඒ අවජාතකයා...
ඒකට සාප වේවා…
බැරස්ටාර් සාමිවරයා?
බැටරි සොහොන?
වල්ජ්, බලන්න එයාගේ කන් විදවන හැටි!
ඇය මාව මරන්න ආවා!
වේ…
ඔයා කියන විදියටම තමයි මගේ උතුමානනි. එයා මිනීමරුවෙක් වෙන්න ඇති!
-චෝ. චෝ. -ඔයා එයාගේ උපක්‍රමය හරියටම දැක්කා,
බැටරිග්‍රේව් බෙයාර්ස්ටාර්.
මම වීරයන් හත් දෙනාගෙන් එකෙකුගෙන්වත් ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ!
ඒකට සාප වේවා.
අධිරාජ්‍ය ප්‍රාග්ධන සාලියන්
මම ඉල්ලපු විදියට ආවට ස්තූතියි, වීරයෝ.
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක් නපුරු වීර ඝාතකයා විසින් මරා දමන ලදී,
අධිරාජ්‍යයට විපතක් ගෙන එන.
නින්දිත කැරලිකරුවා සොයාගෙන යුක්තිය ඉටු කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සිතියම දෙස බලන විට, ඔහුගේ ලැයිස්තුවේ ඊළඟට සිටින්නේ ඔබ විය හැකිය, බෙයාර්ස්ටාර්.
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා කියලා මම එයාට උගන්නන්නම්!
ඩෙමිහියුමන්වරුන්ගේ බැටරිග්‍රේවේට් ලෙම්ඩා ගම්මානය
මොනතරම් කම්මැලි ගමක්ද?
නවත්තන්න! ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
වීරයා මරන කැරලිකරුවා ගැන ඇය යමක් දන්නවා ඇති.
අපි ඇයව ගන්නම්.
නැහැ!
බැටරි ග්‍රේව් එකේ හමුදාව අපිට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක් ඝාතනය කළ කාලකණ්ණි අපරාධකරු
ලෙම්ඩා හි සැඟවී සිටිනවා විය හැකිය.
මට ආරංචි වුනා වීර ඝාතකයා අර්ධ-මිනිස් මිනිසෙක් කියලා.
දිගු, ගෙතූ හිසකෙස් සහ එක් ඇසක් මත කැළලක් සහිතව.
දුක හොඳයි.
ඔයා කවුද යකෝ?
හේයි. සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
කවුද මේ ට්වර්ප්, පොඩි වීරයෙක්?
දැන් ගම්මාන කොල්ලකෑමට මිනිස් දඩයමෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
බැටරිග්‍රේව් හමුදාව කුණු ගොඩක්
අසල්වැසි භූමි සොහොන් ගෙයි හමුදාවට සාපේක්ෂව.
තෝ කොල්ලා.
අපිව පහත් කරලා කතා කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඉන්න, කැප්ටන්. මේ මිනිහා...
මේක හරිම ලේසියි.
මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරුයි
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම තමයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන විදිහ.
(වංචාව, මුහුණත, මායාව, පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, ව්‍යාජ පිළිම)
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
බැටරිග්‍රේවේට් ලෙම්ඩා නිදහස් නගරය ජුල්ලාස්-අබ්ලාස්
ඒක වීරයා මරන කැරලිකාරයා දඩයම් කිරීම වෙන්න ඕන.
මම මෑතකදී බැටරි ග්‍රේව් එකේ මිනිස්සු ගොඩක් වීදිවල දැකලා තියෙනවා.
කථාංගය 8 වීර ඝාතකයා
අධිරාජ්‍යයා ජුලස්-අබ්ලාස් නිදහස් නගරයක් ලෙස සැලකුවත්...
ඒක කණගාටුදායකයි නේද මිස්?
මම එකඟයි.
දැන් ඒක තමයි මම සංදර්ශනයක් කියන්නේ, නවකයෝ!
හොඳ වැඩක්.
මේ හීලෑ සංදර්ශනයට ඔවුන් මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න මම හිතුවා මට අන්තිමට හොඳ ඇඳුම් අඳින්න ලැබුණා කියලා.
මට ආයෙත් මේ වගේ අඳින්න වෙන්නේ ඇයි?
දැන් එන්න. ඔය දෙන්නා එළියේ හොඳට පෙනුනා.
මගේ පිළිගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි, ටිට්‍රියා.
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, ඇල්ටියා ආර්යාව.
ඔයාටයි ඔයාගේ යාළුවන්ටයි මෙච්චර මහන්සි වුණාට සමාව ගන්න ඕන මමයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට නොමිලේ නවාතැන් පහසුකම් ලැබෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ආට් සහ පීපිගේ නර්තන සංදර්ශනය නගරයේ කතාබහට ලක්වෙලා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට සදහටම රැඳී සිටිය හැකිය.
අපිව දාලා ගිය එකට මේ ඔක්කොම කොයින්සෙල්ගේ වරද.
එයා හරිම නපුරුයි!
කොයින්සෙල්…
මට විවේකයක් දෙන්න. එයාලා මෙතන ඉඳන් මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න මිස්. මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු බඩු.
නැවතත්?
හේයි, මේ සිතියමේ උඩ භාගය අතුරුදහන්.
වසර කිහිපයකට පෙර, බැටරිග්‍රේව් මාලිගාව අලුතින් ඉදිකරන ලදී
උතුරු කඳුකරයේ.
එතැන් සිට, ඔවුන් එම ප්‍රදේශයේ සිතියම් බෙදා හැරීම තහනම් කර ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මම අමතර ගාස්තුවකට එකක් ලබා දෙන්නම්.
නැහැ, ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
තොරතුරු රැස් කිරීම පහසු කාර්යයක් නොවීය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මගේ ප්‍රහාරය ගැන මම මන්දගාමීව සහ හිතාමතා කටයුතු කළ යුතු බවයි.
මට බයයි!
අනුකම්පා කරන්න!
මොනතරම් ඛේදජනකද!
දේශසීමා වල අහිංසක ජනතාව,
රැකවරණය සොයා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් භූමි ග්‍රාමයට සංක්‍රමණය වූ,
පිස්සු අර්ධ-මිනිසා විසින් අනුකම්පා විරහිතව ඝාතනය කර ඇත!
මේ මොන නාට්‍යයක්ද?
ඔහොම ඉන්න, ඒ කොයින්සෙල් වෙන්න ඕනද?
අවසාන වශයෙන්, උතුම් හා වීරෝදාර භූමි සොහොන පවා
ද්‍රෝහී දුෂ්ටයාගේ තලයට ගොදුරු වේ!
අපගේ ආදරණීය ෂ්ටෙම්වොලෙක් ස්වාමිනි!
මේ නිදහස් නගරයේ අධිරාජ්‍ය යටත්වැසියෙනි, මගේ වචනවලට සවන් දෙන්න!
කාලකණ්ණි වීර-ඝාතකයා තවමත් සෙවණැලිවල සැඟවී සිටී.
අධිරාජ්‍යයේ පුරවැසියන් ලෙස, අපි මේ යක්ෂයා පලවා හැරීමට අපේ කොටස කළ යුතුයි.
හේයි! මට මේ විකාර නාට්‍ය එපා වෙලා!
බැටරි සොහොන් බිමේ හමුදාවේ සොල්දාදුවන්.
තෝ අපතයා. වීර භූමි සොහොන් කාරයාගේ මරණය රඟපාන්න උඹට පිස්සු.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ…
මම ආවේ නගරයේ කතාබහට ලක්වන නර්තන ශිල්පීන්ගේ බූරුවන් බලන්න,
ඔයා මේ අසනීප නාට්‍යය රඟපානවා.
මට ඒවා වහන්න පුළුවන්.
කොහොමත් එයාලා මට උදව් කරනවා වගේ.
තවමත් නෑ.
මේක කොහොම වෙයිද කියලා බලමු.
එයාලා කියනවා වීර ඝාතකයා බැටරියේ ග්‍රේවේට් එක වටේ යනවා කියලා.
සොල්දාදුවන් අතුගා දැමීම.
රාජ්‍යය කැළඹූ තෝ, ජරා ද්‍රෝහියෙක්!
-මේක නරකයි! -ආහ්!
තෝ බැල්ලි!
ඔහ්, නෑ!
එයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයාට රිදෙනවද මිස්ටර්?
මම හොඳින්, ඔයාට බොහොම ස්තූතියි.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට තුවාල උනාද මිස්?
මම හොඳින්.
මට ඔයාව අඳුරගන්න පුළුවන්! ඔයා කලින් අපි වෙනුවෙන් නටමින් හිටියා.
ඒක එක්තරා ආකාරයක සටන් කලාවක් වගේ පෙනුනා, නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒ වගේම ඒක හරිම අලංකාරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අවජාතකයා.
බැටරි සොල්දාදුවෙක් එක්ක හැප්පෙන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම?
සමාවෙන්න, මම කලින් ඔයා එක්ක රළු වුණාට.
මම නාට්‍යය අවසානය දක්වා බලන්න ආසාවෙන් හිටියා.
ඒක සමාවෙන්න නිදහසට කරුණක්, මෝඩයා.
මේ නාට්‍යයේ සංස්කෘතික වැදගත්කම ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
ඔවුන් වෙස්මුහුණක් භාවිතා කරනවා, නමුත් ඔවුන් ප්‍රේක්ෂකයින් ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට පොළඹවනවා!
-මේ වගේ නාට්‍ය හරිම අඩුයි. -අනේ මන්දා,
මේ පිස්සුවට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපිව මෝඩයෝ කියලා හිතන්න එපා!
හේයි!
බැටරි ග්‍රේව් එකේ මිනිස්සු බාර් එකේ අපායක් හදනවා.
ඔයා දන්නවද, හැමෝම කතා වෙන අලුත් නර්තන ශිල්පීන් ඉන්න තැන.
එතන තමයි ආට් සහ අනිත් අය ඉන්නේ.
ඕහ්. ඒක නම් හොඳටම රිදෙනවා!
මගේ අත! මගේ අත!
මට ඇත්තටම මේ මාස්ක් එක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මේ පොඩි දේ ඔයාට සතුටු නම්.
බොහොම ස්තූතියි. මම එය අගය කරනවා.
හොඳයි, මම දැන් යන්නම්.
ගැහැණු ළමයෙක්?
නමුත් දැන්, මට ඇයගෙන් අසාමාන්‍ය පැවැත්මක් දැනුණා.
මම ඒක හිතින් මවාගත්තද?
ඒක වේදනාකාරීයි. ඔහ්, ඒක රිදෙනවා.
ඔය වගේ අඬන බබාලා වෙන්න එපා. ඔයාලා දැන් වැඩිහිටි මිනිස්සු.
ඉතින් ඇල්ටියා සහ අනෙක් අය ආරක්ෂිතයි.
මට කලින් මුණගැහුණු මිනිහා වගේ පේනවා
බාර් එකේ බැටරිග්‍රේව්හි සොල්දාදුවන් යටත් කර ගත්තා.
තත්පරයකට විතර වෙන්න ඇති, නමුත් ඔහු මා කෙරෙහි දක්වන සතුරුකම මට දැනුනා.
එයාට මාව තේරුණාද? මම එයාව පරිස්සම් කරගන්න ඕනේ.
හොඳයි, හෙලෝ. රොසෙන්, ඔයා මාව එක්කගෙන එන්න ආවට මම ගරු කරනවා.
ඔයා අහල තියෙනවද රොසෙන්?
පෙනෙන විදිහට,
වීරයන් මරා දමන කැරලිකරුවෙක් මේ ප්‍රදේශයේ සැඟවී සිටින බවට බිය වූ කෙනෙක්.
මම පෞද්ගලිකව නයිට්වරු හතර දෙනෙකුගේ උදව් ඉල්ලා තිබෙනවා,
දැන් නගරය සොයන අය. කරදර වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද? මම ඒගොල්ලන්ව දන්නවද?
ඒ තමයි Elsaria, Eltzen, Dariste සහ Kalkris.
ඔයා අමුතු බෝල ගොඩක් එව්වා.
මේ හීරෝ කිලර් මිනිහා ශක්තිමත්ද?
ඔව්, එයා මගේ කකුලට පහරක් ගැහුවා.
ඔයා එයා එක්ක සටන් කළාද?
ඒක එකින් එක වුණා.
එක පහරකින්, ඔහු මගේ කකුල කපා පලා ගියා.
ඔහු මට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජයට පත් වුණා.
ඔහු සැහැල්ලුවෙන් ගියාද? ඔබට විරුද්ධවද?
ඒක හරිද?
ඔයාට ඕන මම මේක එළියේ තියාගෙන ඒ හතර දෙනාට දඩයම රස විඳින්න දෙන්න කියලද?
මොන නින්දාවක් ද.
බැටරි ග්‍රේවේට් ලෙම්ඩා මධ්‍යම කලාපය, ෆෝර්ට් ගැලිමෙන්ට්සර්
කොච්චර විකාරද.
ඔයා නිදහස් නගරයේ ඇති කරපු කලබලය ගැන මට ආරංචි වුණු නිසා මම ආවා.
මම වැරදි නම් මාව නිවැරදි කරන්න, නමුත් ඔයා බාර් එකක වල් විදිහට හැසිරිලා කඩු ඇන්දා.
ඔබේ සන්ධි විස්ථාපනය කිරීමෙන් සෙසු අනුග්‍රාහකයෙක් ඔබව යටත් කර ගත්තා,
නමුත් ඔබට ඔහුට රිදවීමටවත් නොහැකි විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ නින්දිත පරාජයක් ලැබුවා.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
තුවාලයට අපහාසයක් එකතු කිරීමට,
නිදහස් නගරයේ ආරක්ෂකයින් කරුණාවෙන් ඔබේ සන්ධි නැවත ස්ථානගත කළහ.
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ පරිපූර්ණ හැඩයකින්. ඒක හරිද?
ඔව් සර්. ඒක හරි.
මට ඔයාගේ වැලමිට පෙන්වන්න.
විස්ථාපනය වූ අතේ වැලමිට.
ඔව් සර්.
ඔයාට පේනවද?
නිදහස් නගරයේ කෙනෙක් බැටරි සොහොන් සොල්දාදුවෙකුගේ අතක් කැඩුවා.
අපි යමු.
හේයි, මෙච්චර දුර ගෙනියන්න අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
ඇයව මරන්නා නැත්නම් නිදහස් නගරය.
අපි ඒවායින් එකක් රැකබලා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්, බැටරි ග්‍රේව් එකට එය සිදුවනු ඇත.
නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත.
ෂිට්... ෂිට්.
ඒ අවජාතකයා!
ස්වාමීන් වහන්සේගේ නිවසේ නිදහස් නගර ජුල්ලාස්-අබ්බලාස් ප්ලාසා
ඔබට සුභ දවසක්, මාගේ ස්වාමීනි!
ඒයි මේ.
එහෙනම් අපිට නිදහස් නගරයේ දවස් දහයක් අපේ ව්‍යාපාර කටයුතු කරගෙන යන්න අවසර දෙනවද?
ඔව්, ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර අපගේ නිදහසට කිසිදු ආකාරයකින් බාධා කිරීමෙන් වළකින්න.
ස්වාමීනි! කරදරයක් තියෙනවා!
මගේ ආර්යාව.
මට කිසිම හානියක් නැහැ.
මේ කැටපෝල්ට් එක අනතුරු ඇඟවීමක් විදිහට පාවිච්චි කළා කියලා මම හිතනවා.
කොච්චර ම්ලේච්ඡද.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
බැටරි ග්‍රේව් හමුදාව දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ මේ නගරයේ රාජ්‍යයේ සතුරෙකුට රැකවරණය සපයන බවට සැක කෙරේ.
ඒක පිස්සුවක්.
ඊයේ රාත්‍රියේ, බැටරි සොල්දාදුවන් නිදහස් කරන ලදී. කිසිවෙකුට තුවාල සිදුවී නොමැත.
කට වහගන්න! එහෙනම් මේක පැහැදිලි කරන්න!
මම ඔයාට විකල්ප දෙකක් දෙන්නම්.
එක්කෝ වීරයා මරන කැරලිකරුවාව භාර දෙන්න,
නැත්නම් අපේ හමුදාවන්ට ඔබේ නගරය හරහා යන්න දෙන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයා කවුද යකෝ?
යහපත්කම.
අශිෂ්ට මිනිසුන් රංචුවක් ගැන කතා කරන්න.
මම එල්සාරියා, ඕඩර් ඔෆ් ද සෙවන් ස්පියර්ස් හි නයිට්වරයා.
ඔබ වැනි ම්ලේච්ඡ මිනිසුන් වීරයන් හත්දෙනාටත් සේවය කරන බව සිතීම.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් නින්දාවක්. ඇත්තටම, මට ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව, ඔබ මේ නගරයට කැටපෝල්ට් එකක් විසි කළා.
අධිරාජ්‍යයා විසින් නිදහස් නගරයක් ලෙස පිළිගනු ලැබීය.
පහත් ජීවිත, ඔබේ හමුදා වහාම ඉවත් කරගන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක තමයි මම කියන්න කැමති, නමුත් වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති.
මේ වෙනකම් ඔයා කරපු දේවල් වලට මම සමාව දෙනවා.
අල්ලගන්න, අල්ලගන්න, අල්ලගන්න.
ඕඩර් ඔෆ් ද සෙවන් ස්පියර්ස් ගැන මම එච්චර දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ වෙන්ච්?
මම එල්සාරියා රහන්ක්ලේව්,
ඉලෙක්ටර් ආර්ච්සාල්ට් රහන්ක්ලේව්ගේ දියණිය.
අපේ විධිවිධානය ගැන ඔබ තවමත් සෑහීමකට පත් නොවන්නේද?
ඡන්දදායකයෙකුගේ දියණියක්ද?
රහන්ක්ලේව් යනු ස්වාමියා තෝරා පත් කර ගන්නා පවුල් අටෙන් එකකි.
අධිරාජ්‍යයා බවට පත්වන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ දියණිය මාර්ක්විස් ග්ලෙන් විසින් සේවයේ යොදවා ඇති නයිට්වරියක්ද?
කරුණාකර අපගේ අහංකාරකමට සමාව දෙන්න! ඔබ ඉදිරියේ සිටීම මට ගෞරවයක්!
පොරොන්දු වූ පරිදි, ඉදිරි දින දහය සඳහා,
අපි මේ නගරයේ වීර-ඝාතකයා සොයමු.
ඒ කාලය තුළ ඔබේ හමුදාව රථවාහන තදබදය නවතා නිරීක්ෂණය කිරීමට මම කැමතියි.
ඔව්, මම ඔබට ස්තූතියි, ආර්යාව එල්සාරියා!
හොඳයි... ඔයා මගේ මිනිස්සු දුසිම් කීපයකට ඉඩ දෙනවද?
ඔබේ උත්සාහයට සම්බන්ධ වීමට?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම්, දඩයම පටන් ගනිමු.
ඒ හතර දෙනා ශක්තිමත්ද?
ඔයා තරම් ශක්තිමත් නෑ.
වසර දෙකකට පමණ පෙර, වැල්ක්‍රේන්හි වංශවත් අය කැරලි ගැසූහ.
ජෙනරාල් මාර්ක්විස් ග්ලෙන්ගෙන් ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටි විට,
තත්ත්වය තක්සේරු කිරීම සඳහා එම සිව්දෙනා යවන ලදී.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
බලකොටුවට යන එක ගැන ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත් මගේ ඔළුව...
අදක්ෂ මෝඩයා, කට වහගෙන ඉන්න.
මම මේ බලකොටුවේ සොල්දාදුවන් අතහැරියොත්,
එහෙම නම් මම ඇත්තටම මගේ පවුලේ නමට කැළලක් ඇති කරනවා.
ඔවුන් සතුරු රේඛා හරහා බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වී කැරලිකාර නායකයාගේ හිස පැහැර ගත්හ.
කැරැල්ල මර්දනය කරන ලද්දේ නයිට්වරු හතර දෙනෙකු පමණි.
ඒක ඇත්ත, කිසිම තනි මිනිසෙකුට වීර ඝාතකයාව පරාජය කරන්න බැහැ.
නමුත් ඒ හතර දෙනා එකට එකතු වුනාම...
හොඳයි, මට පුදුමයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලට මෙච්චර ආකර්ෂණීය වාර්තාවක් තියෙනවා කියලා.
එය එසේ නම්,
එහෙනම් මේ වතාවේ මට මාව ඔප්පු කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්න බැරි ඇයි?
මට එයාව තනියම මරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ තද බැල්ම, රොසෙන්?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
කෝයින්සෙල්, ඔයා කොහෙද?
මේ කාමරේද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
අපි බලෙන්ම ඇතුලට එමු.
අපේ ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න!
ඔයාලා කවුද?
අනේ දෙවියනේ. මේ පාරත් වාසනාවක් නෑ.
මෙය අපගේ දසවන අතපසුවීමයි.
අපි මේ වීර ඝාතකයාව කවදා හොයාගන්නද?
මේ මිනිස්සු... ඔවුන් කොයින්සෙල්ව හොයාගන්න හදනවා!
ඉක්මනින්ම කළුවර වැටෙයි.
මට මහන්සියි. ඔයාට දෙයක් කරන්න බැරිද?
අසාධාරණ වෙන්න එපා.
ඔබ මෙම නගරයේ ප්‍රමාණය සැලකිල්ලට ගත යුතුයි.
"ප්‍රබල සුරංගනා ලේ සුවඳක් ඇති අර්ධ මිනිසෙකු"
මගේ සුළං සුරංගනාවිය වන සුෆීට පවා එය නොතේරෙන තරම් අපැහැදිලියි.
සුෆී, ඇගේ සුවඳත් එහෙම නේද?
තේරුම් ගත්තා ද?
මේ විදියට ඔයාව බය කරන්න උනාට සමාවෙන්න. දැන්, අපි ආපහු අපේ දඩයමට යමු.
මට විනාඩියක් දෙන්න, ආර්යාව එල්සාරියා. මේ කෙල්ල...
ඔයා මිරුයෙල්-මිරායෙල් කෙනෙක් නේද?
ඔබේ ජාතියට හොච් එල්ෆ් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කළ හැකි බව කියනු ලැබේ.
ඔබේ අධ්‍යාත්මික සන්නිවේදනයේ විධානය භාවිතා කරමින්.
මම කවදාවත් ඔයා වගේ කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
දේශසීමා වලින් මෙච්චර ඈත ඉඳන් මම ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා හිතන එක!
යන්න වෙලාව හරි.
ඉන්න, අඩුම තරමේ මට ඇගේ නමවත් අහන්න දෙන්න!
මිරුවෙල්-මිරායෙල් නම් නියම කරනු ලබන්නේ අධ්‍යාත්මික සන්නිවේදනයේ රටා මගිනි.
ඒවා අධ්‍යයනය කළ විද්වතෙකු තවමත් නැත...
බලන්න.
අපි තවම සුෆි මේ විදියට හැසිරෙනවා දැකලා නැහැ.
සමහරවිට මේ වතාවේ, අපි රත්තරන් දිනා ගනීවි!
කොහොම හරි, අපි විමර්ශනය කරමු.
ඒ සුරංගනාවිය...
ඒක කලින් කොයින්සෙල් දිහා බලන්න ඇති.
කොයින්සෙල් තවමත් ඒ අසලම ඇත.
මේක නරකයි. මට දැන්ම මිස් ඇල්ටියාටයි මිස් ආට්ටයි කියන්න වෙනවා!
ඒ වගේම මගේ ඊළඟ පියවර සැලසුම් කිරීමට මට ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙන බව මම සිතුවෙමි.
දැන් මට නගරයෙන් එළියට යන්නවත් බෑ.
මාව මෙතනින් බලෙන් එළියට ගන්න එක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම එහෙම කළත්, මම දන්නේ නැහැ බෙයාස්ටාර්ගේ මාලිගාව කොහෙද කියලා,
මට භූමියේ පිහිටීමවත් නැහැ. දැන් කුමක් කරන්නද...
කොච්චර හුරතල් කොල්ලෙක්ද. ඔයාට විශ්වාසද එයා තමයි ඒ කියලා?
එයාලා මාව ලුහුබැඳ ආවා. කොහොමද?
සුෆී පවසන්නේ හොච් එල්ෆ් ගැන ඔහුට දැඩි ලෙස වෛරයක් ඇති බවයි
සහ පුළුල් පරාසයක මිනිස් රුධිරය.
ඔයා ඔයාගේ කැළල මේකප් එක අස්සේ හංගනවද,
මිස්ටර් හීරෝ-කිලිං කැරලිකාරයා?
මම එල්සාරියා, ඕඩර් ඔෆ් ද සෙවන් ස්පියර්ස් හි නයිට්වරයෙක්.
අධිරාජ්‍යයේ වංශාධිපතියෙකු ලෙස සහ මගේ මිතුරාගේ ඉල්ලීම ඉටු කිරීමට
අධිරාජ්‍යයේ පිළිවෙල පවත්වා ගැනීම හැර අන් කිසිවක් අවශ්‍ය නැති,
මම ඔබට විනිශ්චය දෙන්නෙමි!
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු බඳුනක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත්,
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: මෙගුමි හන්ටර්
Übel Blatt ගේ ලෝකයට මාර්ගෝපදේශයකි.
අද දවසේ මූල පදය "තෝරකයෝ" යන්නයි.
සාලෙන්ඩන් අධිරාජ්‍යයන් ලේ වැගිරීම් වලින් තෝරා ගන්නා ලදී
මහා නිර්මාතෘවරයාගේ. අවසාන උරුමක්කාරයා මිය ගිය විට,
අධිරාජ්‍යයා තෝරා ගනු ලැබුවේ ශ්‍රේෂ්ඨ ඡන්දදායකයින් අට දෙනාගෙන් එක් අයෙකුගෙනි.
මෙම ක්‍රමය වසර 3,000 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ පැවතුනි.
එල්සාරියා යනු එවැනි ඡන්දදායකයෙකු වන ආක්සල්ට් රහන්ක්ලේව්ගේ දියණියයි.
ඊළඟට, නවවන කථාංගය. "තරුණ කොළ."