මම පෞද්ගලිකව නයිට්වරු හතර දෙනෙකුගේ උදව් ඉල්ලා තිබෙනවා,
දැන් නගරය සොයන අය. කරදර වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මේ හීරෝ කිලර් මිනිහා ශක්තිමත්ද?
ඔව්, එයා මගේ කකුලට පහරක් ගැහුවා.
ඔයා එයා එක්ක සටන් කළාද?
ඒක එකින් එක වුණා.
එක පහරකින්, ඔහු මගේ කකුල කපා පලා ගියා.
ඔයාට ඕන මම මේක එළියේ තියාගෙන ඒ හතර දෙනාට දඩයම රස විඳින්න දෙන්න කියලද?
මොන නින්දාවක් ද.
එයාලා මාව ලුහුබැඳ ආවා. කොහොමද?
ඔයා ඔයාගේ කැළල මේකප් එක අස්සේ හංගනවද,
මිස්ටර් හීරෝ-කිලිං කැරලිකාරයා?
මම එල්සාරියා, ඕඩර් ඔෆ් ද සෙවන් ස්පියර්ස් හි නයිට්වරයෙක්.
අධිරාජ්‍යයේ වංශාධිපතියෙකු ලෙස සහ මගේ මිතුරාගේ ඉල්ලීම ඉටු කිරීමට
අධිරාජ්‍යයේ පිළිවෙල පවත්වා ගැනීම හැර අන් කිසිවක් අවශ්‍ය නැති,
මම ඔබට විනිශ්චය දෙන්නෙමි!
සූදානම් වෙන්න!
කණ්ඩායමක් ලෙස කටයුතු කරන ලෙස අපට අනතුරු ඇඟවීමේදී රොසෙන් නිවැරදි බව මම පැවසිය යුතුයි.
මම දකියි.
ඉතින් රොසෙන් තමයි එයාලව මගේ පස්සෙන් එව්වේ.
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ, වීර ඝාතක කැරලිකාරයා!
කණගාටුයි, නමුත් මම තවම පහළට යාමට අදහස් කරන්නේ නැහැ.
බලන්න, ඒ අපේ ගෙදර.
මැෂිනේන්ද්‍රචේ නිසැකවම ගමන වේගවත් කරයි.
අනේ කොල්ලනේ. මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මගේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වන ලෝකය උඩු යටිකුරුයි
මම වැටෙනවා, මගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා.
(මහිමයේ අනෙක් පැත්තේ ඇත්තේ කුමක්දැයි දන්නේ සඳ පමණි)
යුක්තිය පිළිබඳ ව්‍යාජ හැඟීමක් පැතිර පවතී
පළිගැනීම තමයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන විදිහ.
(වංචාව, මුහුණත, මායාව පහත් දරුවන්ගේ රැවටී, බොරු පිළිම)
ඔයාට ඒ දවස මතකද? ඔයාට මාව මතකද?
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිතේ කොටා ගන්න මම දන්නවා මම පව්කාරයෙක් කියලා
මගේ අධිෂ්ඨාන තලය භාවිතා කරමින්
මම කොච්චර පහත් තැනකට වැටුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ දිගු පළිගැනීමේ ගමන අවසන් කිරීමට මම පිටත් වෙමි.
කථාංගය 9 යොවුන් විය
මාස්ටර්, ග්ලෙන් උතුමානන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
එහි ඇති අසාමාන්‍ය දේ කුමක්ද?
සියල්ලට පසු, ඔහු වරක් මෙම කඩු ශාලාවේ ශිෂ්‍යයෙක් විය.
පරිස්සමෙන්, මාර්ක්විස් ග්ලෙන්!
ආක්‍රමණිකයෙක්ද?
ඩ්‍රැට්!
හොඳ ප්‍රතිචාරයක්, මාර්ක්විස් ග්ලෙන්!
ඉතින් ඔයා ආපහු ආවා.
මාර්ක්විස් ග්ලෙන්ට එරෙහිව මොනතරම් දරුණු අහංකාරයක්ද!
ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ?
මා වැනි පහත් මිනිසෙකුගේ නම ඔබේ කන්වලට රිදවයි කියා මම බිය වෙමි.
මම ඉච්ෆෙයිස්, ජීවිතය ණයගැති වූ පහත් වහල් නයිට්වරයෙක්.
විශිෂ්ට මාර්ක්විස් ග්ලෙන් වෙත.
ඔහුගේ අවසරය ඇතිව, මම මෙම ඇකඩමියේ කඩු ශිල්පය හදාරමින් සිටිමි.
ඔයා විහිළු වැඩියි, ඉච්ෆයිස්.
කවුරුහරි කතා කරන්න ඕන කියලා මට ඇහුණා, නමුත් මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මාර්ක්විස් මාව මුණගැහෙන්න එයි කියලා කවුද අනුමාන කළේ?
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවද ඕන?
මම අනාවැකිය සම්බන්ධ රැස්වීමකට යන ගමන් ඉන්නේ,
නමුත් මම ඔබට භාර දීමට බලාපොරොත්තු වූ කාරණයක් තිබෙනවා.
ඒක ඔයා ආසාවෙන් බලාගෙන හිටපු එකක්.
ඔයා වීර ඝාතකයා ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ස්වාමීනි.
ඔහු තමයි ලෑන්ඩ්ග්‍රේව් ෂ්ටෙම්වොලෙක්ව ඝාතනය කළ දේශසීමා ප්‍රදේශයෙන් පැමිණි අර්ධ මිනිසා.
ඔයා කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්න කාලේ මුණගැහුණු කැරලිකාරයා එයා කියලා මට ආරංචි වුණා.
පව් අයියේ. නොකියා ඉන්න හොඳම මාතෘකාවක් ගැන කතා කරනවා.
මම ඔයාව මාස්ටර් ග්ලියාගේ රැකවරණය යටතේ දාලා ගිහින් අවුරුදු පහක් වෙනවා.
ඔබේ කුසලතා ඔප්පු කිරීමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි විය යුතුයි.
ඉච්ෆයිස්, මට වීර ඝාතකයාගේ හිස ගෙනත් දෙන්න.
කුමක් ද?
අධිරාජ්‍යයට තර්ජනය කරන මේ නපුරු යක්ෂයා පරාජය කරන්න,
සහ අධිරාජ්‍ය වංශාධිපතියෙකු ලෙස ඔබේ පවුලේ ගෞරවය නැවත ලබා ගන්න.
ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි.
ඒ කරදරකාරී සර්පයා!
මාර්ක්විස් ග්ලෙන් ඒ ගොරෝසු නාසයක් ඇති වහල් නයිට්වරයාට මෙතරම් උතුම් මෙහෙවරක් පැවරුවේ ඇයි,
අපි, ඕඩර් ඔෆ් ද සෙවන් ස්පියර්ස්, පාරට පයින් ගහන අතරේ?
ඔහුව මෙතරම් විශේෂ කරන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔයාලා ගොඩක් දෙනෙක් එයා ගැන දන්නේ නෑ වගේ.
ඔබ අනෙක් අය මෙන්, මම ඉච්ෆෙයිස්ගේ හැදී වැඩීම ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම දන්නවා ඔහු අපි කලින් මාර්ක්විස් ග්ලෙන්ට සේවය කර ඇති බව,
ඕඩර් ඔෆ් ද සෙවන් ස්පියර්ස් සංවිධානය කරන ලදී.
අවුරුදු පහකට පෙර,
ඔහු මෙම කඩු ශාලාවට පැමිණියේ ඔහුගේ කඩු වාදන කුසලතා ඔප් නංවා ගැනීමටයි.
මේ වන විට, ඔහු අධිරාජ්‍යයේ ශක්තිමත්ම නයිට්වරුන්ගෙන් කෙනෙකි.
අධිරාජ්‍යයේ ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියා?
ඒ කොල්ලා?
ඒක හරි.
ඉච්ෆෙයිස් යනු පෝලිමේ සිටින මිනිසා ය.
පසුගිය වසර 20 තුළ අප අමතක කිරීමට උත්සාහ කළ ඒ ලාංඡනය නැවත පණ ගැන්වීමට.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, ඔහු බ්ලැට් මේස්ටර් ලෙස තනතුර භාර ගනු ඇත.
බ්ලැට් මේස්ටර්?
නියමිත කාලය තුළ ඔහු එම ඔටුන්න හිමි ශිල්පීය ක්‍රමය ප්‍රගුණ කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඔහු එසේ කළ විට, ඔහුට එම කළු පියාපත් සහ කඩු ලාංඡනය නිවැරදිව උරුම වනු ඇත.
ගුරුතුමනි, අෂෙරිට් මැරීම ගැන ඔබ තවමත් මා කෙරෙහි අමනාපද?
ඒ කොල්ලා…
මගේ කුඩා අෂෙරිට්ගේ වියෝව ගැන මම කාලය අවසන් වන තුරුම දුක් වෙමි.
වයස අවුරුදු 16 දී, Ascheriit ඉහළට නැග්ගා
බ්ලැට් මේස්ටර් ලුඩිෆ්ට් පවා ඔහුගේ ජීවිත කාලය තුළ ළඟා වී නැත.
- මම දැන් යන්නම්, මාස්ටර් ග්ලියා. - ඔබේ සටන් වලට සුභ පැතුම්.
කරුණාකර, ආරක්ෂිතව ගෙදර එන්න.
වීරයන් කඳුළු සඟවාගෙන සම්පූර්ණ තේජසින් ආපසු පැමිණ ඇත.
විස්ටෙක්ගේ නපුරු උපක්‍රමය ව්‍යර්ථ විය!
ආපසු ආවාද?
අහන්න, යහපත් පුරවැසියන්!
උතුම් වීරයන්ගේ නම් සහ ඔවුන්ගේ වීර ක්‍රියා ඔබේ හදවත් තුළ කැටයම් කරන්න.
ඔවුන්ගේ නාමයන්ට ප්‍රශංසා වේවා!
Glenn, Lebellond, Ischüdien, Güllengurv,
Schtemwölech, Nirgenfeld, Barestar!
නමුත් අවාසනාවකට, වීරයන් අතර අධිරාජ්‍යයට පහර දුන් සතුරන් හතර දෙනෙක් සිටියහ.
බිය නොවන්න, මන්ද වීරයන් හත්දෙනා මෙම කාලකණ්ණියන්ට යුක්තිය ඉටු කර ඇත.
දැන්, ද්‍රෝහීන්ගේ නම් අහන්න!
අදටත් මට ඒක හිතාගන්න බැරි දෙයක්.
ඒ හුරතල් කොල්ලා අධිරාජ්‍යය පාවා දෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
සහ විස්ටෙක් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ගුරුතුමනි, මට තියෙනවා...
පව් කළා.
විසි වසරකට පෙර, ඒ දිනයේදී,
මම මේ අත් දෙකෙන්ම නිර්භීත මිතුරෙකු, උතුම් වීරයෙකු මරා දැමුවෙමි.
මේ මගේ දරාගත යුතු කුරුසියයි.
දැන්, මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
මට අවසානයේ මෙය පිළිගත හැකියි.
මාර්ක්විස් ග්ලෙන්…
ඔයා කුමක් ද…
මට අෂෙරිට් ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
බියෙන් හා නොසැලෙන,
එහි ඇති අනතුරු නොසලකා ඔහු සැමවිටම ධර්මිෂ්ඨකමේ මාර්ගය තෝරා ගත්තේය.
ඔහු සෑම විටම දවස අල්ලා ගත්තේය.
ආපසු හැරී බලන විට, මම සැමවිටම ඔහු සමඟ ඉදිරියට යාමට අරගල කළෙමි.
ඔහු මට වඩා බොහෝ ඉදිරියෙන් සිටින බවක් දැනුනි.
කෙසේ වෙතත්, මෙහෙයුමකට ඔහු හා එක්වීමට ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
අපි හත්දෙනා සහ ඒ හතර දෙනා අධිරාජ්‍යයේ අනාගතය සඳහා වූ සටනේදී එක්සත් වුණා.
නමුත් අවසානයේ අපේ මාර්ග වෙනතකට හැරුණා.
ඒ හතර දෙනා ගනුදෙනුවක් කිරීමේ මෝඩ වැරැද්ද කළා.
Wischtech සමඟ තනිවම.
යුද්ධයේ රැල්ල අධිරාජ්‍යයට එරෙහිව විය,
ඔවුන් තමන්ගේම ආකාරයෙන් අධිරාජ්‍යය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළහ.
ඔවුන් ගුණවත් අය වූහ.
ආපස්සට හිතලා බැලුවොත්, මට එයාලගේ ජීවිත බේරගන්න තිබුණා.
මට ඔවුන්ට සමාව දී ඔවුන්ව නිවැරදි මාර්ගයට ගෙන ඒමට හැකිව තිබුණි.
මට දැන් මේක තේරෙනවා.
සියල්ලට පසු, අධිරාජ්‍යයට එරෙහිව තම හදවත හරවා ගත් කිසිවෙක් කිසිදා සිටියේ නැත.
එය එසේ නම්, ඇයි…
ඇයි ඔයා එයාලගේ නම් "ද්‍රෝහී ලාන්ස්" කියලා දැම්මේ?
අඩුම තරමේ ඔවුන්ගේ ගෞරවයවත් ආරක්ෂා කරන්න තිබුණා.
ඔයා මට වෛර කරනවද ඇස්චරයිට්ව මරලා එයාගේ නම කැළැල් කළාට, ග්ලියා?
මම කරනවා.
මම ඔබව පිළිකුල් කරනවා.
ඔහුගේ දක්ෂතාව ඉදිරියේ මගේ උපදෙස් කිසිවක් නොවූ බව ඇත්ත.
නමුත් මම ඔහුව ඇති දැඩි කළා.
ඒ ආදරණීය, පුංචි බ්ලැට් මේස්ටර් මගේ පියාපත් යට හැදී වැඩුණා.
මට පුළුවන් නම්, මම...
ගුරුතුමනි, ඔබ මගේ ජීවිතයට උත්සාහයක් ගන්න එඩිතර නම්,
එහෙනම් අධිරාජ්‍යය වෙනුවෙන් සහ මගේ ශ්‍රේෂ්ඨ දැක්ම වෙනුවෙන් මම ඔබව මරන්න ඕනේ.
මේ අධිරාජ්‍යය ආරක්ෂා කිරීමට සහ මෙහෙයවීමට මා සතු ඕනෑම මාධ්‍යයක් මම භාවිතා කරමි.
මමත් ඒක හොඳට දන්නවා.
කොහොම උනත් මම අධිරාජ්‍යයට මගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දුන් නයිට්වරයෙක්.
අධිරාජ්‍යයට මගේ බැඳීම සහ මගේ කෝපය වෙන වෙනම තබා ගත යුතුයි.
එපමණක් නොව, මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මට ඒ දීප්තිමත් ඉච්ෆෙයිස් ගෙනාවා.
ඔයා කරන්නේ අපේ ප්‍රහාර වෙනතකට යොමු කරලා පලා යන එක විතරයි.
අඩුම තරමේ ඔයාට ගරුත්වයෙන් සටන් කරන්න බැරිද?
ඒකට සාප වේවා.
මම මේ වෙස්වළා ගැනීම සඳහා මගේ ආම්පන්න සඟවා තැබුවා, ඒකෙන් ප්‍රතිඵලයත් නරක අතට හැරුණා.
කොයින්සෙල්!
අහ්!
වීර ඝාතකයාට මිතුරෙකු සිටීද?
රොසෙන් මට මේක කියන්න අසමත් වුණා.
අහ්. ඔයා ඇයි මෙතන?
ඇයි?
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඒ මනුස්සයා
Landgrave Schtemwölech ඝාතනය කළ වීර-ඝාතන කැරලිකරුවා වේ.
ඉතින් ඔහු එහෙම නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑ නේද?
ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑ ඔයා ආරක්ෂා කරන්න හදන වීරයා සටන් කරන හැටි.
ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑ ඔයාගේ වීරයා කෙනෙක්ව බේරගන්නවා, එයාට බැරි වුණු අය වෙනුවෙන් අඬනවා!
නවත්තන්න, අහ්!
හොඳයි, මම දැක්කා! මගේම ඇස්වලින්!
මම ආරක්ෂා කළ යුතු සැබෑ වීරයා දැක තිබෙනවා,
මගේ ජීවිතේ වියදම් වුණත්!
ඉතින් හීරෝ කිලර් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන ඔයාව විවේචනය කරන්න බෑ නේද?
ඔහුට කැරලිකාරයෙක් කියන එක නවත්තන්න.
කොයින්සෙල්.
ඔයා අපිව තවත් සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නෑ, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ සැබෑ රණශූරයෙක්.
සැබෑ වීරයෙක්.
මොන රණශූරයාද අකමැති ඔයා එක්ක සටන් කරන්න?
අවම වශයෙන්,
මම කැමති නෑ ඔයා මාව බරක් විදියට හිතනවාට.
මම කියන්න එඩිතර නම්, ඔබ මාව රණශූරයෙකු ලෙස සලකනවාට මම කැමතියි.
නෑ, මම ඔයාට ඒක කරන්නම්!
පසුබසින්න, අහ්. අපිට මෙතන අපේ සටන දිගටම කරගෙන යන්න බැහැ.
ඔහුට තම සගයාගෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු වීම වැළැක්විය නොහැක.
ඇයට ස්තූතියි, මට ඔහුගේ චලනයන් අනුගමනය කළ හැකිය.
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ අහින්සක සටන් විලාසය ගැන මම ආඩම්බර වෙයි කියලා?
මට දැන් ඔයාව ලැබෙනවා!
අහ්!
කොයින්සෙල්!
තව ඒවා තියෙනවද?
යන්න වෙලාව හරි!
ඔවුන් ලිස්සා ගියා.
නැහැ. ඔවුන් කවදාවත් අපිව අභිබවා යන්නේ නැහැ.
-එල්ට්සන්. -ඔව්, මගේ ආර්යාව.
සුෆී දැනටමත් කැරලිකරුවාගේ සුවඳ කටපාඩම් කර ඇත.
අපි ඔහුව සොයා ගන්නා තුරු එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
අපි එසේ කළ විට, අපි සියල්ල අවසන් කරන්නෙමු.
මිස් ආට්!
කොයින්සෙල්…
ගෙදර යන්න, අහ්.
කොයින්සෙල්?
මට ඒ වගේ අද්දැකීම් අඩු සටන්කරුවෙක් ළඟ සටන් කරන්න බෑ.
ඔයා මගේ පාරට බාධා කරනවා විතරයි.
කොයින්සෙල්?
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ ග්ලෙන්ගේ නයිට්වරු ඔයාව ඔයාගේ හමුදා ඉවත් කරගන්න රවට්ටගත්තා කියලද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
නමුත් ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි,
පුපුරුවා හරින ලද නයිට්වරුන් අතර ඉලෙක්ටර් රහන්ක්ලේව්ගේ දියණිය ද සිටියාය.
ඉලෙක්ටර්ගේ දුව කියලා ඔයා කියනවද?
මේ මගේ වසමයි.
ජුලස්-අබ්ලාස්, ග්ලෙන්...
උන් හිතන්නේ මගේ බැටරියේ ග්‍රේට් එක පුරාම පාගා දාන්න පුළුවන් කියලා!
ජුලස්-අබ්ලාස් විනාශ කරන ලෙස මම ඔබට අණ කරමි.
කොයින්සෙල්…
මිස් ආහ්...
මේ භූගත ගබඩාව මම එගොඩ වෙන්න උදව් කරපු ස්ටෝවේ එකකට අයිතියි.
කලබලය නතර වෙනකම් මෙතන හැංගිලා ඉන්න.
නැත.
ඔවුන්ගෙන් සැඟවීමට දෙයක් නැත.
මම නගර සීමාව තුළ සිටින තාක් කල්, ඔවුන් අවසානයේ මාව උදුරා ගනීවි.
මේ නගරය ප්ලාවිතයන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යනවා.
බැටරි සොහොන් ගෙයි මහේස්ත්‍රාත්වරුන්ගේ කෲරත්වයෙන් රැකවරණය පැතූ.
අපි ඒ අයට ඔයාගේ ඇත්ත අනන්‍යතාවය කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
සහ වීරයන් හත්දෙනා පිටුපස ඇති සත්‍යය?
-ඒවා-- -කරුණාකරලා නවත්තන්න.
අපි ඒ වගේ දෙයක් කළොත්,
එවිට අධිරාජ්‍යය මෙම ස්ථානය කැරැල්ලේ මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස සලකනු ඇත.
අපි ගැටුමක් ඇති කරන්නෙමු.
නමුත් ඔබට මෙය තනිවම සටන් කළ නොහැක...
කොයින්සෙල්…
ඔයා හොඳ සටන්කරුවෙක්.
ඔයා දිගටම ඔයාගේ කුසලතා වර්ධනය කර ගනීවි, මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒ නිසා තමයි මට ඔයා මැරෙනවා බලන්න ඕන නැත්තේ.
මම ළඟින් ඉන්නකොට, ඔයාට ඔයාගේ සතුරා දිහා ඇස් දෙක පියාගෙන ඉන්න බෑ.
මම මේ නගරයෙන් යනවා.
මේ සමුගැනීමයි.
ඉන්න, මම…
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන...
මගේ හිතේ කොටසක් ඇගේ වර්ධනය නැරඹීමට තව ටිකක් කල් නොදැරීම ගැන කනගාටු වෙනවා.
සමහරවිට, දේවල් වෙනස් වුණා නම්, මම ආට් වගේ තරුණ සිසුන් ඇති දැඩි කරන්න තිබුණා.
දැන් කඩු ශාලාවේ දක්ෂ කඩු ශිල්පීන් බවට පත් වන්න.
මම කාවද රවට්ටන්නේ?
මට තිබුණු ඕනෑම අනාගතයක් ඒ මරණ වනාන්තරයේ ගැඹුරේදී කැබලිවලට ඉරා දමනු ලැබුවා.
අවුරුදු 20කට කලින් ඒ දවසෙ. ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නෑ.
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඉතින් අපේ ගැටුම නොවැළැක්විය හැකිය.
ඇල්ටියා ආර්යාව!
නගරයේ කරදරයක් තියෙනවා. සමහර නයිට්වරු ඔබේ මිතුරා සමඟ සටන් කරනවා!
මට යන්නට තියනෙවා.
-මේ මොකක්ද, අර්ධ මිනිස් දඩයමක්? -නෑ, නෑ.
උතුම් නයිට්වරු නරක මිනිහෙක්ව මරනවා
බැටරිග්‍රේව් බෙයාර්ස්ටාර්ව මරන්න ඕන කාටද?
ඉන්න, ඉතින් ඔහු නරකද?
නමුත් ඒ ඌරු වලිග සහිත රණශූරයා හරිම සිසිල් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
වීරයන් හත්දෙනා මරා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම නපුරු මිනිසුන් කරන ආකාරයේ දෙයකි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් වීරයෝ හත්දෙනා හොඳ අය වෙන්න ඇති නේද?
ඔහ්, නෑ. ඔහු ඇයව පසුකර ගියා!
ජයග්‍රහණය අපේ.
මගේ ශරීරය, එය…
අපි ඒක වෙලාවට කළා වගේ.
අපේ සැලැස්ම අවසානයේ එකට එකතු විය.
මෙම අනුනාද බාධකය ඔහුගේ චලනයන් නවත්වනු ඇත.
ඔහුගේ සුරංගනා රුධිරය මත කෙලින්ම වැඩ කරමින්,
මේ අභාවයේ ගායනය ඉක්මනින්ම ඒ කැරලිකරුවා ගැඹුරු නින්දකට ඇද දමනු ඇත.
ඒක දැනටමත් එයාව අල්ලගෙන ඉවරයි.
එයාට මෙතනින් යන්න විදිහක් නෑ.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
ඔබ අවසන් හුස්ම හෙළන විට ඔබ සිහින දේශයක සිටිනු ඇත.
ඔයාට හිරි වැටීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ නපුරු තලය තවදුරටත් වීරයන් හත්දෙනාට තර්ජනයක් නොවනු ඇත,
සහ නිසැකවම බැටරිග්‍රේව් බෙයාර්ස්ටාර් වෙත නොවේ,
මෙතනින් අඩිපාරක් ඈතින් ඉන්නේ කවුද?
බැරිස්ටාර්!
මගෙන් ඈත් වෙන්න! ස්ක්‍රෑම්!
තවත් මායාවන් ඇතිවීමක්ද?
අපි අපේ වැටලීම ආරම්භ කරන ආකාරයටම.
මම වීරයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
මම වීරයෙක්.
ස්ක්‍රම්…
මගේ ළඟට එන්න එපා. මගෙන් ඈත් වෙන්න!
හීරෝ කිලර් ෆ්‍රී සිටි, ඒ සියල්ල කඩා දමන්න.
ඒවා හරවන්න...
ඒවා දූවිලි බවට පත් කරන්න!
ඔබේ අවසානය හමුවන්න!
ඔහු තවමත් ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
මේ බාධකය.
මේ පාර, ඔයා වැටෙයි!
අහ්!
බාධකය!
කොච්චර නිර්භීතද.
එහෙත්, ඔබ කැරලිකරුවා වෙනුවෙන් ඔබේ කඩුව ඔසවනවා.
ජරාව.
මගේ ශරීරය තවමත් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
මේ අනුපාතයට අනුව, අහ්...
ඇගේ සටන් විලාසය වෙනස් වී ඇත.
මගේ සතුරා දෙස මාගේ ඇස් යොමු කරන්න.
මේකද ඔයා අදහස් කළේ කොයින්සෙල්?
කොහොමද…
ඇය කලින්ට වඩා ශක්තිමත්!
ඒ සඳහා අවශ්‍ය වූයේ එක් උපදෙසක් පමණි.
මේස්ටර්, සහකාර උපදේශක ග්ලියා...
ඔබ මා තුළ ඇති කිරීමට බලාපොරොත්තු වූ අනභිභවනීය කැමැත්ත,
පළමු වතාවට, මම එය වෙනත් කෙනෙකුගෙන් දකිමි.
මෙම අනුපාතයට අනුව, අපි…
ඒ ඇස් ආයෙත්!
මේ මිනිහා…
ඔහු කැරලිකරුවෙකු ලෙස සැලකිය නොහැකි තරම් උතුම් ය.
අහ්!
මේ මොනවද වෙන්නේ?
මෙය බැටරි ග්‍රේව්හි මහේස්ත්‍රාත්වරුන්ගේ කෘති විය යුතුය.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මම අඬපු රාත්‍රීන් තිබුණා
මගේ දණහිස් මගේ අත්වල අල්ලාගෙන
කැබැල්ලක් අල්ලාගෙන සිටීම
ඈත සිහිනයක්, සිහිනයක්, සිහිනයක්
කවුරුහරි කිව්වා ඒ තරු දූවිලි හැදෙනවා කියලා
ඉවත දැමූ සිහින වලින්
නමුත් මම එක කුණු බඳුනක්වත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනට දිලිසෙනවා
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත් කමක් නැහැ
මම නිමක් නැති සිතියමක් අඳින්නම්.
එකම රාත්‍රී අහසේ
තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ, විශිෂ්ට කෘතියක් වගේ
ස්ටෙලා බොඳ වෙයි, ස්ටෙලා විසිරී යයි
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා තාරකාව එහි සිටී.
කවදාහරි, මම ඇයව අල්ලලා තදින් අල්ලගන්නම්.
මම මගේ සිහිනයේ වීරයා වෙනවා
කෙනෙක් වරක් පෙන්වා දුන්නේ අඩ සඳක කෙළවර බවයි
පිහියක් මෙන් තියුණු ය
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් මෘදු හා කරුණාවන්ත කෙළවරක්.
ආලෝකමත් කිරීම
හෙට දවස ආලෝකමත් කරමින්
උපසිරැසි: මෙගුමි හන්ටර්
Übel Blatt ලෝකයට මාර්ගෝපදේශයක්.
අද දවසේ මූල පදය "කළු පියාපත් සහ කඩු ලාංඡනය" යන්නයි.
බ්ලැට් මීස්ටර් සාර්ථක කර ගැනීම සඳහා අධිරාජ්‍යයා කීර්තිය ප්‍රදානය කරයි
කීර්තියේ ලකුණක් ලෙස ගෞරවයට පාත්‍ර විය
ඒ අධිරාජ්‍යයේ ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියා ලෙස සැලකූ හිමිකරු.
බ්ලැට් මේස්ටර් ඇස්චෙරිට් ද්‍රෝහියෙකු වීම නිසා මරා දැමීමෙන් පසුව,
ක්‍රෙස්ට් නරක පෙර නිමිත්තක් බවට පත් විය.
ලබන සතියේ, 10 වන කථාංගය. "ප්‍රතිප්‍රහාරය."