මිනිසුන් බොහෝ විට බලාපොරොත්තු වලින් රැවටෙනවා
නමුත් කිසිවක් නැත යන අදහසින් ද රැවටිය හැකිය.
- ඔසාමි ඩසායි, පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය
පෘථිවියට පහර දෙනවා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ටෝකියෝ වර්තමාන දිනය
කොහෙත්ම නැහැ! ඇත්තටම!?
කළමනාකාරිත්වය නැවතත් ශ්‍රම පිරිවැය අඩු කළා. ඒ නිසා දැන් අවට මෘදුකාරක අඩුයි.
කරුණාකර, කළමනාකරු, මට නැවතත් වැඩ මුර අනුව වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇපකරුවෙකු නොමැතිව කෙනෙකු බඳවා ගන්නා එකම ස්ථානය මෙයයි.
ඉන්න, ඔයා මිකෝ-චාන් ටුබර් කෙනෙක් නේද?
ඔව්, නමුත් ප්‍රවාහය මගින් ජීවිතය ගැට ගසා ගන්නේ නැහැ,
ඉතින් මමත් මේකෙන් මගේ උපරිමය කරනවා.
මම යන්තම් සල්ලි හොයනවා.
කඩ කාමර සේවකයින්ට ශාපයක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔවුන්ගේ ග්‍රාහක සංඛ්‍යාව 100,000 ඉක්මවන්නේ නම්.
ඒ ඇත්තටම මිකෝ-චාන්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
හායි!
මම කොරොනෙකෝ මිකෝ, කොරෝ රේඛාවේ VTuber කෙනෙක්!
මට.
උණුසුම් පුවත්: ජනප්‍රිය ප්‍රවාහකයන් එකින් එක නොදැනුවත්වම ඇද වැටේ
පෙනෙන විදිහට, ඇය ඒ සුපිරි ජනප්‍රිය ප්‍රවාහකයන්ගෙන් කෙනෙක්.
මිලියන 1 කට අධික ග්‍රාහකයින් සමඟ.
විශාල කැළඹීමක් ඇති වී තිබෙනවා.
සහ රසිකයන් අතරද අවුල් සහගත තත්වයක්.
හ්ම්, මේක අමාරුයි...
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ග්‍රාහකයින් 100,000 කට අධික සංඛ්‍යාවක් සිටින ජනප්‍රිය ප්‍රවාහකයන් වූහ.
රසිකයන් අතර යම් ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති වී තිබෙනවා.
අනේ ඒක හරිම අමාරුයි! අනේ!
වාසනාව! මොනතරම් ඉරියව්වක්ද WWWWWWWWW
ඕනෑවට වඩා ඇබ්බැහි වීම නැවැත්වීමේ අනිවාර්ය ප්‍රතික්‍රියා
නෙක්‍රොනොමිකෝ සහ කොස්මික් ත්‍රාසජනක සංදර්ශනය
නැරඹීම, ඔබේ ඇගයීම සහ නාලිකා ලියාපදිංචිය ගැන ස්තූතියි.
ආහ්! මට මහන්සියි වගේ.
ග්‍රාහකයින් සංඛ්‍යාව 3223
නමුත්, හේයි, අපි ඒක හිනාවෙලා බලමු. කුලිය: යෙන් 50,000.
උපයෝගිතා: යෙන් 10,000. අන්තර්ජාලය: යෙන් 10,000. ආහාර: යෙන් 10,000.
සහ ඔබේ පරිත්‍යාගය: යෙන් 20,000.
ආආආආආ, මට දැන්ම අලුත් පරිගණකයක් ඕනේ!
ඔයාට මීට වඩා හොඳ අදහස් එන්න ඕන, මාකෝ!
සමාවෙන්න අම්මේ.
හහහහ, මම හිතුවා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඒක කුලියට නම්, මට ඔයාට මාස දෙක තුනක් ගෙවන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, මට එච්චර මුදලක් හොයාගන්නවත් බෑ.
අවාසනාව. සමාජය කරුණාවන්ත නැහැ.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නැත්තේ? ඔයාට දැනටමත් වයස 20ක් නේද?
ඔයා උඩ පැන පැන ඇවිදිනකොට උසස් පෙළ ළමයෙක් වගේ පෙනුනත්.
ඔව්, ඇත්ත.
මයු ඉන්න කාලේ, දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙමින් තිබුණා.
මම රෝහලට ගියා.
මට තේරෙනවා. දැනටමත් මාස තුනක් ගත වෙලා නේද?
මට කල්පනා වෙනවා රෝහල් බිල්පත් කීයද කියලා...
ඇයට ජීවිත රක්ෂණයක් තිබුණේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය එසේ කළත්,
ඔවුන් "සජීවී ප්‍රවාහයක් අතරතුර කඩා වැටීම" වැනි දෙයක් ආවරණය නොකරනු ඇත.
ඒකට කිසිම පූර්වාදර්ශයක් නැහැ.
මම දකියි.
එයාලට එයාව ඉක්මනින්ම රෝහලෙන් එලවන්න බැරි වෙයි,
නමුත් තවමත්...
ඒක කනස්සල්ලට කරුණක්.
ඔබව තෝරාගෙන ඇත.
ඔබ සහභාගී වීමට එකඟ වුවහොත්, ඔබට ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත.
යෙන් 100,000!?
ඒක වංචාවක් නම්, මම වංචාවට ලක් වෙන එක ගැන වීඩියෝ එකක් කරන්නම්.
ඕව්, මේකේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ටූසු අතහැර දැමූ විනෝද උද්‍යානය
මේ...
ඒ හැමෝම ස්ට්‍රීමර්ලාද?
නීචකම!?
කොහෙත්ම නැහැ...
කොහෙත්ම නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාවත් මෙහෙට ආවද?
ඔබ...
ඒ කවුද?
කගුරසාක කන්නා!
ඇයි ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
උසස් පාසල් දැරිය අක්මාව කගුරසාකා කන්නා
ග්‍රාහකයින් සංඛ්‍යාව 72593
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඒ දෙන්නා කලින් වීඩියෝ එකකින් ඒ දෙන්නව දැකලා තියෙනවා.
V-Fes එකේ විශේෂ පුහුණුවක් ලබලා අපකීර්තියක් ඇති කරපු අය?
ඒවා ටිකක් වෛරස් වුණා නේද?
ඒගොල්ලො කලිසම් කෙල්ලො නේද? කලිසම් වගේ දෙයක්.
ඒක හරිම අශෝභනයි. මට ඒ අන්වර්ථ නාමය එපා.
කොහොමත් ඒක උඩ කලිසම්!
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යාද?
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද?
ඔයා දන්නවද V-Fes හිදී මාව ඇත්තටම අපහසුතාවයට පත් කළා.
ඒකට ස්තූතියි, මගේ නාලිකාවේ නැරඹුම් අඩු වෙලා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පෑන්ටිය ෆ්ලෑෂ් කරපු එක ඒවා තවත් හයි වෙන්න ඇති.
එතරම් නොගැඹුරු.
දැන් කමෙන්ට් සෙක්ෂන් එක පෑන්ටි ටෝක් වලින් පිරිලා.
මගේ හුරුබුහුටි සහ පක්ෂපාතී රසිකයෝ හැමෝම ගියා.
ඒ වගේම අලුත් අයට අලංකාරය හෝ ආහාර අන්තර්ගතය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මගේ නාලිකාව කලින් සන්සුන් හා අලංකාරයි, ඔබ දන්නවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
මම මෙච්චර කල් ඔයාව රූගත කළා. ප්‍රේක්ෂකයන්ට කුණුහරප කියන්න යන්න එපා.
ඒක අප්ලෝඩ් කරන්න එපා. ඒ වගේම සමාජ මාධ්‍යවල ඒ ගැන පළ කරන්නත් එපා.
ඔයාට තියෙන්නේ මොනතරම් අපූරු පෞරුෂයක්ද.
තවමත්, ඔබ සැමට වඩා මෙහි කැඳවනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
ඔයාට ඊමේල් එකත් ලැබුණා නේද?
ඔව්. අපි තරඟ කරමු, මිකෝ.
ඉතින් අපි මෙතන සෙල්ලමක් කරන්න ඕනේ නේද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද කියලා.
ඔබ පැරදුණොත්, ඔබට ප්‍රවාහයේදී සමාව අයැදීමට සිදුවේ.
ඔයාගේ මූණත් බිම අතුල්ලන්න.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
අප බෙදා ගැනීමට යන තොරතුරු වර්ගීකරණය කර ඇත.
සහ රහස්‍යභාවය රැකීමේ බැඳීම් හේතුවෙන් ප්‍රසිද්ධියේ හෙළි නොකළ යුතුය.
ඔබ දැනට පටිගත කරන්නේ නම් කරුණාකර වහාම නවත්වන්න.
අද මෙහි සිටීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මම මෙගාලොක්ස් සංස්ථාවෙන්.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ, විනෝද සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුව
මගේ නම කෙයි අමෙමුරා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
සහකාර අධ්‍යක්ෂකද? ක්‍රීඩා සමාගමකද?
-ඉතින්... ඒක වැදගත් තනතුරක්ද? -කවුද දන්නේ.
සියල්ලට පසු, මෙගාලොක්ස් යනු ප්‍රධාන සමාගමකි.
මම හිතන්නේ එයා හරිම වැදගත් කෙනෙක්.
අපි කළ යුත්තේ ක්‍රීඩාවේ පරීක්ෂණ ක්‍රීඩාවට සහභාගී වීම පමණයි...
අපිට යෙන් 100,000ක් ලැබෙනවා කියන්නේ ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔව්, පොරොන්දු වූ පරිදි, අපි එම මුදල ගෙවන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම,
කරුණාකර මෙම ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම දැඩි ලෙස රහසිගතව තබා ගන්න.
මෙම ව්‍යාපෘතිය පෙර නොවූ විරූ, කිසිදා සිදු නොකළ දෙයකි.
මෙම ක්‍රීඩාව ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා
අපිට ඒකට මෙහෙට ආරාධනා කළේ නැද්ද?
ඇත්තටම, ක්‍රීඩා දත්ත රැස් කිරීම අද අපට වඩා වැදගත්.
කෙසේ වෙතත්, අපි තවමත් ඔබේ ජනප්‍රියතාවය කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
අද ප්‍රතිඵල අනුව...
හහ්?
ඉතින් ඒක මූලික වශයෙන් වටරවුමක විගණනයක්.
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
අපි හොඳින් ක්‍රීඩා කළොත්, ඊළඟ වතාවේ ඔවුන් අපට නැවත කතා කරයි, හරිද?
අපිව නිල වශයෙන් සලකා බලයි වගේද?
කාලය ඉවරයි.
මේ මොන මගුලක්ද?
UFO එකක්ද?
අතිශය අනාගත VR ක්‍රීඩා පද්ධතියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, GADUS!
GADUS ඔබ සැම යථාර්ථය සහ මායාව බොඳ කරන ලෝකයකට ගෙන යනු ඇත.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
කුමක් ද?
මෙය.
ඒක හරිම දැවැන්ත ආසනයක්.
මේක ටිකක් කටු සටහනක් නේද?
මට බය හිතෙනවා.
මේක නීත්‍යානුකූලයි වගේ.
අපි ඇත්තටම මේකෙදි සෙල්ලමක් කරනවද?
මට අමුතු සුවඳක් දැනෙනවා.
මේක ඇත්තටම භයානකයි.
උපකරණවල කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපි දැන් පටන් ගනිමු.
කරුණාකරලා හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න.
සුපර් රම්බල්ලන්ඩ්
එය කුමක් ද?
මේක.... ගොඩනැගිල්ල කියලා මට කියන්න එපා.
- ඉන්න, ඒ මොකක්ද? -මම කැතයි වගේ!!
දැන් ඔයාලා හැමෝම පුදුම වෙනවා ඇති.
GADUS සාම්ප්‍රදායික තාක්‍ෂණය බෙහෙවින් අභිබවා යයි
සහ මොළය සමඟ කෙලින්ම අන්තර් ක්‍රියා කරයි.
එය ක්‍රීඩකයින් අධියථාර්ථයට මඟ පෙන්වයි.
මොළය?
මේක ඇත්තටම භයානක නැද්ද? ඇත්තටම ආරක්ෂිතද?
මම හිතන්නේ ඒ වගේ අවබෝධයක් තමයි එයාලට තහවුරු කරන්න ඕන කරන්නේ.
ඔව්, දැඩි රහස්‍යභාවයක් ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
WHO?
ගණිත දේශන උඩුගත කරන පුද්ගලයා.
ඔහු නමින් Seishiro Sano.
CLASS LIVER - SEIJJRO SANO ග්‍රාහකයින් සංඛ්‍යාව 40538
ඔහ්, ඒ ශාස්ත්‍රීය වර්ග වලින් එකක්.
මෙගාලොක්ස් සංස්ථාව මෑතකදී
විනෝදාස්වාදකයින්ට සහ ගායකයින්ට පවා සේවකයින් විය හැකි බව මම කියමි.
සමහරවිට එය යුක්තිය ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා වූ මහා කුරුස යුද්ධයක කොටසක් විය හැකියි.
ප්‍රභූන් සියල්ලෝම ඉලෙක්ට්‍රොනික ලෝකයෙන් එක්රැස් වී සිටිති.
සුපර්ලන්ඩ් අත්හදා බැලීමේ අනුවාදයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම චෙකිටකු-මෑන්, ක්‍රීඩාව පුරාම ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
නෙක්‍රොනොමිකෝ සහ කොස්මික් ත්‍රාසජනක සංදර්ශනය
චෙකිටකු-මිනිසා.
ඒ මොන වගේ නමක්ද?
දැන් මම ක්‍රීඩාව කරගෙන යන්නම්.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ආහ්, කරුණාකර නීති රීති පිළිපදින්න, පොරොන්දු වූ පරිදි නිහඬව සිටින්න.
කරදර වෙන්න එපා, විවේක ගන්න.
අද බීටා පරීක්ෂණයක්, ඒ නිසා ශ්‍රේණිගත කිරීම් වැදගත් වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර බාධක ජයගෙන ඉලක්කය කරා ළඟා වන්න.
විශේෂ දිරිගැන්වීමක් ලෙස, ඔබ ඔබේ උපරිමය කළහොත් අපි අමතර ප්‍රසාද දීමනාවක් පිරිනමන්නෙමු.
අතහැර නොදැමීමෙන් ඉලක්කය කරා ළඟා වන අය
කිසිදු අඩු කිරීමකින් තොරව අමතර යෙන් 100,000 ක් ලැබෙනු ඇත.
-ඔයා ඇත්තටමද? -යෙන් 100,000?
මේක හරිම සැක සහිතයි නේද?
මට යෙන් 100,000ක් තිබුණා නම්, මගේ අතුරු රැකියාවලින් මගේ සියලු කුලිය පියවා ගත හැකියි.
ගචා නිසා මට යන්න අමාරුයි.
මෙය ඇත්තටම උපකාරී වේවි.
මට මේකෙන් ඔක්කොම එකපාරටම තල්ලු කරන්න පුළුවන්!
ඉතින් ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඒක ඇත්ත. දැන් හැමෝම ගොඩක් උද්යෝගිමත්, ඒක නියමයි.
හරි. එහෙනම් ක්‍රීඩාව පටන් ගන්න!
සුපර් රම්බල්ලන්ඩ්
නැති වුණා
මේක හරිම නොසැලකිලිමත්.
මේ ක්‍රීඩාව කළ නොහැකියි!
මේ ක්‍රීඩාව කරන්න බැහැ.
මෙය කටපාඩම් කිරීමේ ක්‍රීඩාවකි.
බිම ස්ථාවර රටාවකට අනුව චලනය වේ.
ඔබ නැවත නැවතත් මිය යන කටපාඩම් කිරීමේ ක්‍රීඩාවක්
ඒක ඒ වගේ අභියෝගයක් කියලා ඔයා ඉගෙන ගන්නකම්.
නැති වුණා
ඔයා නියම ක්‍රීඩකයෙක්.
මම හිතුවේ මට ඔයාගෙ මූණ කොහෙන් හරි අඳුනගන්න පුළුවන් වුණා කියලා...
ඔයා ඊටා-කුන්, දැන් එයාලා ඔයාට රූපවාහිනියේ ගොඩක් පෙන්නන eSports ක්‍රීඩකයා.
ඡායාරූප ශිල්පීන් පවා දැන් ඔයාගෙ නම දන්නවා. ඔයා ප්‍රසිද්ධයි.
හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
ATLETE - ග්‍රාහකයින් සංඛ්‍යාව 588640
ඇත්තටම ඔවුන් ඒක ඉවත් කරන්න බැරි දෙයක් කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක නිකම්ම නිකම් සෙල්ලමක්.
ඔයා හැමදාම දකින පරණ රටාවම තමයි.
ඉදිරිපස බිත්තිය නැමෙන විට ඔබට තරණය කිරීමට සිදුවේ.
නගින්න හදන්න එපා. ඒක බහිනකම් ඉන්න.
වෘත්තීය ක්‍රීඩක ඊටාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
මගේ අමුත්තා වෙන්න, යන්න.
නැති වුණා නැති වුණා
ගේම්ඕවර් කෙනෙක්ද. වැටුනොත් එළියේ.
හොඳයි, ඒක තනි මාර්ගයක් නම්,
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණ උගුල් අටවන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, මම කොහොමත් වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මේ ක්‍රීඩාවට ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම කැප කරනවා ඇති.
හරි, මිකෝ, අපි තරගය දිගටම කරගෙන යමු.
දැන් 1-1ක් වගේ දැනෙනවා.
එවැනි අවස්ථාවක, සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන දේ මෙන්න.
කෙටිමඟ! ඒක සුමටයි මිකෝ. ආකර්ෂණීයයි!
ඒ වගේ පියවරක් සම්භාව්‍යයි.
නැති වුණා
අතුරුදහන් වූ ටයිල් වෙනුවට නව ටයිල් දිස්වේ.
ඒ නිසා හිඩැස් නැති තැනට පියවර තබන්න.
ඊටා අනෙක් ක්‍රීඩකයන්ගේ වැරදි උපයෝගී කරගනිමින් ඔහුගේ පියවර ආරක්ෂිතව බුද්ධිමත් ලෙස ක්‍රීඩා කරයි.
දැන් මෙතන ඉන්නේ උසස් පාසල් දැරියක් වන Vtuber, Kanon.
ඒ වගේම ඇය කරදරයක!
ඇයට යටින් මිකෝ යන්තම් එල්ලී සිටී.
හේයි, මාව අතාරින්න එපා!
යන්න දීලා වැටෙන්න!
කරුණාකර ඔබේ ශක්තියෙන් අඩක් පමණක් භාවිතා කරන්න!
ඒක හරිම කෲරයි.
එසේ ද?
හරි, තේරුණා.
අපට ඉදිරියට යාමට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
නැති වුණා
ඉන්න, කාල සීමාවක් තියෙනවද?! කවුරුත් මට ඒක කිව්වේ නැහැ!
ඒක කළමනාකාරිත්වයෙන් කරන ඉල්ලීමක්.
අපි යම් සමබර ගැලපීම් කරන්නෙමු.
නව කාල සීමාව තවත් මිනිත්තු 10 ක් වනු ඇත.
කරුණාකර මෙයද පරීක්ෂණයේම කොටසක් ලෙස සලකන්න.
09:59 09:58 09:57
ක්‍රීඩකයින් ක්‍රීඩාවේ සිටින අතරතුර දෝෂහරණය කරනවාද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අපි යමු.
ඉන්න!
අහ්...
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මේක තවදුරටත් 1-1 මට්ටමක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
8-4 වගේ.
මම හිතන්නේ අපි දැනටමත් ත්‍යාග මුදල ලැබීමට සුදුසුයි.
මම මෙතනට වැටෙන්න විදිහක් නැහැ.
අපි ඉහළින්ම ඉන්නවා වගේ.
ඉතින්, මූලික වශයෙන්, අපට තවදුරටත් අන් අයගේ වැරදි මත විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
මෙම කොටස් බොහෝ විට නිර්මාණය කර ඇත්තේ ඔබට ඒවා හරහා වේගයෙන් දිව යා හැකි වන පරිදි ය.
දැන්!
බොරුකාරයා!
ඔහ්, නෑ. හරිම නරකයි.
මෙම මාර්ගයේ!
බිම නොපෙනෙනයි!
මම ඒක කළා! නෑ, මම තමයි අසාර්ථක වෙන්නේ...
මට යන්න හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මාව ඇදගෙන යනවා!
බොරුකාරයා...
හොඳ නැහැ.
ආ...
ඉන්න.
මොනතරම් විශිෂ්ට ඉලක්කයක්ද!
සුභ පැතුම්.
ක්‍රීඩක කැනොන් මිකෝ, රූ රැජින.
ඇය ඇත්තටම ලකුණු ලබා ගත්තාද?
ඔව්, අනපේක්ෂිත ගැටලුවක් ඇති වුණා,
නමුත් ඇය අර්බුදය ජයගෙන ලස්සනට ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඒක මොන වගේ කරදරයක්ද!?
කාල සීමාවක් තියෙනවා කියලා කිව්වේ ඔයා නේද?
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද!
හොඳයි, හොඳයි!
මම හිතුවේ VR ක්‍රීඩා තරඟාවලි විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි කියලා...
...ඒත් මේ චිකටා-චාන් කෙල්ල ඇත්තටම හරිම රසවත්!
ඒ ආකර්ෂණීය මිනිසෙක්!
මමත් ඒක තමයි හිතුවේ.
ඒක මොන වගේ කොස්ප්ලේ එකක්ද?
ඔයා මිනිස්සුන්ව අවතක්සේරු කරනවා.
ඒක කොස්ප්ලේ නෙවෙයි.
අපොයි, මෙතනමයි.
අනෙක් ක්‍රීඩකයින් ද එකින් එක ඉලක්කය කරා ළඟා වෙමින් සිටිති.
කුමක් ද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ දිවි ගලවා ගත් අය 5 දෙනෙක් ඉතිරිව ඉන්නවා.
හරි, හරි.
නැහැ, 6 දෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි 7 දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක රළුයි, ඊටා-කුන්.
මාව පඩිපෙළක් ලෙස භාවිතා කරමින්...
මම නැතුව ඔයාට ඒක කරගන්න බැරි වෙනවා.
අඩුම තරමේ කෘතඥ වෙන්න.
ඔහ්!
ප්‍රේක්ෂකයින් පවා තමන් දන්නා අයට ඔල්වරසන් දෙමින් සිටිති.
ඔවුන් විතරද?
ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට සලකනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි, ඒක දෙයක්.
එය ආරම්භ වූයේ ඇල්මැරුණු සහ සෙමින් ය.
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් ඒක හරිම උද්යෝගිමත් වුණා නේද?
ඒ කියන්නේ ඔයාලා හැමෝම ප්‍රධාන ක්‍රීඩාවට යනවා.
ප්‍රධාන ක්‍රීඩාව.
හැමෝටම සුභ පැතුම්.
ඔබ සැමට ප්‍රධාන තරඟයට සහභාගී වීමේ අයිතිය ලැබී ඇත.
ඔබගේ මාර්ග අපට උගන්වන්න.
එය එසේ නම්, තවමත් දිවි ගලවා ගැනීමට සහ යමක් ලබා ගැනීමට මාර්ගයක් තිබිය හැකිය.
නැහැ, අපි මේ ග්‍රහලෝකය හරහා දිව ගියත්.
ඉන්න ඉන්න!
මට මේ ගැන ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔව්?
ඉවත් කරපු අනිත් අය, ඒගොල්ලො හොඳින්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අවම වශයෙන් භෞතිකව.
භෞතිකව?
ඔයාලා මොන මගුලක්ද?
ඔයා ප්‍රශංසා කළත් හොඳ නැහැ, මනුස්සයෝ.
දැන් මොකද?
ටිකක් අශ්ව සෙල්ලම්.
මට හොඳ විවේකයක් ලැබිලා ටික කාලයක් වෙනවා.
මට මෙතැන් සිට ලෝකය භුක්ති විඳීමට හැකි නම්,
එහෙනම් මම ඔයාව සුරතල් සතෙකු ලෙසත් ගන්නවා.
මම ඔයාට හුරතල් කරන්නත් පුළුවන්.
සතිය!
"චීස්!" කියන්න.
ලියාපදිංචි 300 දෙනෙකු සමරන්න එපා
මාකෝට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ නේද?
ඔයාට ඇයි මාකෝගේ මූණ තියෙන්නේ?
ආහ්, ඒ ස්වරූපය.
මම ඒක Vtuber එකකින් සහ ඒ වගේ එකකින් ණයට ගත්තා.
ඒ නිසා අපට ඔබ වැනි ගෞරවනීය මිනිසුන් සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකියි.
මාධ්‍යයක් ලෙස.
මම දකියි!
ඉතින් ඒකයි.
උණුසුම් පුවත්: ජනප්‍රිය ප්‍රවාහකයන් එකින් එක නොදැනුවත්වම ඇද වැටේ
දිනය දක්වා: බෙදාහැරීමේ කර්මාන්තයේ UPSET අවුල් සහගත තත්වයක්
සතිය!
මාකෝ තමයි ඒ...
කරදර ඇති කළේ කවුද?
ඉතින් ඒ ඔයාලා හැමෝම.
අපි පෙනෙනවාට වඩා දක්ෂයි.
ඔව්, අපටත් මේ මෝඩ යන්ත්‍රය තුළ පමණයි පැවතිය හැක්කේ.
ඒ නිසා!
ඉතින් කුමක් ද?
සංඥා නැත
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපිව අපේ මුල් ස්ථානයට ආපසු එවන්න.
ඒක බොරුවක්.
අපි මැරෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔහු තවමත් හුස්ම ගන්නවා, නමුත්...
ඔහුට සිහිය නැති වෙලා වගේ.
ඔයා අදහස් කළේ එයාට පිස්සු හැදිලා කියලද?
ඒක මැරෙනවාට වඩා නරකයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් හිටපු පාලකයෝ.
උන් මොන යකාද?
මේ දේශය පාලනය කළ නපුරු දෙවිවරු.
පුරාණ දෙවිවරුන්.
බාහිර දෙවිවරු.
ඒවා ඇත්තටම තිබුණත්...
දැනට, ඒවා පවතින්නේ මෙම VR පහසුකම තුළ පමණි.
දැන් ඔයාලා හැමෝම මේ නපුරු දෙවිවරු එක්ක ගේමකට බහින්න ඕනේ.
ඔබ දිනන්න ඕනේ.
අපි දිනන්න ඕන කියලා අපි තේරුම් ගන්නවා.
නමුත් අපට තවමත් එය කාලයත් සමඟ කළ හැකියි.
කරුණාකර...
කරුණාකර, ලෝකය...
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මම දැනගත්ත දේ...
මට තවදුරටත් ලෝකය ගැන වැඩක් නැහැ.
ඒගොල්ලො තමයි මායිව පිස්සු වට්ටපු අය.
උන් අපෙන් මායිව ගත්තා.
මට පුළුවන් නම්...
මම උන්ව මරනවා.
ඩූම් නැවත ලියා ඇත
[ස්පොයිලර් නැත!] අපි පරණ අයගේ ඩෙමෝ එක වාදනය කරමු [චතුල්හු]
නෙක්‍රොනොමිකෝ සහ කොස්මික් ත්‍රාසජනක සංදර්ශනය
පරිවර්තනය කළේ: චාලි