මනුෂ්‍යත්වයට එරෙහිව මහා පැරණි අයට!
ඉතිහාසයේ උදාවටත් පෙර සිටම ඇවිළී ගිය පෘථිවියේ පාලනය සඳහා වූ දැවැන්ත සටන:
දැන් 2020 ගණන් සඳහා නැවත ආරම්භ කරන ලදී!
මේක නම් කොඳු ඇට පෙළ හිරිවැටෙන සුළුයි...
කොස්මික් ත්‍රාසජනක සංදර්ශනය!
කොස්මික් ත්‍රාසජනක සංදර්ශන සැලසුම් පිටපත (අවසාන නොවන)
සහ කපන්න!
පෙරහුරුවේ හොඳ වැඩක්.
මම හිතන්නේ අපි නම ගැන තව ටිකක් හිතන්න ඕනේ.
ඒක කාටද ආයාචනා කරන්න ඕනේ?
ඒක නිවැරදි මනෝභාවයක් ඇති කරන්න, චතුගා-සන්.
මේ කාලේ අඳුරු දේවල් වලට කවුරුත් කැමති නෑ.
එය කුමක් ද?
ඉතා වැදගත් දෙයක්.
පෘථිවිය මත අපගේ ප්‍රකාශනය නියෝජනය කිරීමට "පුනර්ජීවන මාපකයක්".
අපි ක්‍රීඩකයන්ට වැඩි වැඩියෙන් බලාපොරොත්තු සුන්වීම ගෙන එන තරමට එය ඉහළ යයි.
දෘශ්‍යමාන කිරීම පහසු කරයි නේද?
ඒක මෝඩයි.
නමුත් හරි, මට තේරෙනවා.
දෙයියනේ, මේ ණයට ගත්ත ශරීරය හරිම හිරයි!
ඔයාට හොඳටම කෑම රුචිය තියෙනවා, චතුගා-දෝනෝ.
ඔයාගේ ස්ට්‍රීමර් එකත් ඒ "මුක්බෑන්ග්" වර්ග වලින් එකක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒකෙන් මට ගොඩක් බඩගිනියි.
මෙම තාවකාලික ශරීර ඒවායේ මුල් ස්වභාවයේ යම් ප්‍රමාණයක් රඳවා ගන්නා බව පෙනේ.
මම මිස්කටොනික් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පත්‍රිකාවක් කියවමින් හිටියා...
කඩදාසියක්?
ඉතින් ඔයාගේ ස්ට්‍රීමර් එක දක්ෂ කලිසම් ටිකක්, ඝටනෝතෝ-සන්?
ඔහුට දුෂ්කර ළමා කාලයක් ගත කළ නමුත් ඔහු සාර්ථක ප්‍රවාහකයෙකු සහ ව්‍යවසායකයෙකු බවට පත් වූ බව පෙනේ.
හොඳයි, ඔහුට හොඳයි.
මම පෞද්ගලිකව මගේ ශරීරයට කැමතියි.
අපි පැරණි ශ්‍රේෂ්ඨයන්, අන්තර් තාරකා අවකාශයේ සංචාරකයින්.
අපි මේ දුර්වල මිනිසුන්ගේ මට්ටමට පහත් වීම සාධාරණයි.
ඒ සියල්ල ඔයාට සෙල්ලමක් විතරයි!
ඔයා ජරාවක්!
හේයි, ඒක ගලවන්න!
ඔයාලා හැමෝම විනෝද වෙනවා දැක්කම මට සතුටුයි.
අපි මේ යන්ත්‍රය තුළ සිරවී සිටියත්, නැවත ජීවත් වීම තවමත් අපූරුයි.
අපි එය රස විඳිමු.
ටික් ටොක් මෑන්, විවිධ ක්‍රීඩා සංදර්ශනයක් හරහා මිනිසුන්ට බලාපොරොත්තු සුන්වීම ගෙන ඒමේ ඔබේ අදහස...
මම හිතන්නේ ඒක අපූරුයි.
ඔබ මට ගෞරව කරනවා, චතුල්හු ආර්යාවනි.
කරුණාකරලා, මිනිස්සුන්ට භීතිය ගෙනෙන්න.
ඔව්, මම විශ්වාස කරනවා මම එහෙම කරයි කියලා!
ග්‍රාහකයින් 300 ට සුභ පැතුම්!
නිෂි-ෂින්ජුකු, ටෝකියෝ
ඇත්තටම එයාලා යෙන් මිලියනය යැව්වා...
ශේෂය: යෙන් 1,201,500 මුදල් ආපසු ගැනීමේ ගාස්තු 6/8 යෙන් 1,200,000 යවන්නා: කොස්මික් ත්‍රාසජනක සංදර්ශන විස්තර පරීක්ෂණ ක්‍රීඩා සහභාගීත්ව රහස් මාර්ගය... ඉලක්කය...
-යෙන් 6,000 -යෙන් 220
පැරණි අය එය සකස් කළ පසු සෑම විටම රීතියක් අනුගමනය කරනු ඇත.
ඒක කියන්න අමුතුයි වගේ පෙනුනත්, එයාලා තමන්ගේ වචනයේ ජීවින්.
ඇත්තටම එයාලට කොහේ හරි බැංකු ගිණුමක් නෑ නේද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔවුන්ට යථාර්ථය හැසිරවීමට අද්භූත බලයන් භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක බයයි!
ඔවුන්ට යමක් කළ හැකි නම්, ඔවුන් පරාජය කළ නොහැකි නොවේද?
ඔවුන්ට "කිසිවක්" කළ හැකි බවක් නොපෙනේ, හරියටම.
මේ මොහොතේ, යෙන් මිලියනයක් යනු ඔවුන්ගේ බලතලවල සීමාව විය හැකිය.
ඔයා කියන්නේ එයාලට ඇත්තටම මොනවා හරි කරන්න පුළුවන් නම්, එයාලා පෘථිවිය අල්ලගනී කියලද?
ඔව්. ඒ නිසා තමයි ඒවා යථාර්ථයේ ප්‍රකාශ වෙන්න කලින් නවත්තන්න ඕන.
හේයි...
ඔයා හැසිරෙන්නේ මේ "දෙවිවරුන්ගේ" පැවැත්ම දැනටමත් පිළිගත් සත්‍යයක් වගේ.
නමුත් මේ සියල්ල ඇදහිය නොහැකි තරම් නොවේද?
මම කියන්නේ, ඔයාට VR වලින් ඕනම දෙයක් ඇත්ත විදියට පෙන්නන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්තටම ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
මයූ තවමත් කෝමා තත්ත්වයෙන් අවදි වී නැත.
මට කණගාටුයි.
අද ඔයා කී පාරක් සමාව ඉල්ලනවද?
හොඳයි, කී-සන් මෙතනත් ගොදුරක්.
"කියන්න බැරි නිකායන්"?
ඒක හරි.
අමෙනෝමුරා-කුන්, කළු මැජික් සැබෑ ය.
ඔබ රැකියාවට පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කළ අතර අපගේ ආදායම පහත වැටීමෙන් පසු අතුරුදහන් විය.
සහ අවසානයේ ඔබ ආපසු පැමිණි පසු...
මේ වගේ දේවල් හොය හොය ලෝකේ වටේ ගියාද?
මට ඒක හම්බුනේ නෑ.
මට ඒකෙන් කතා කළා.
ඇමෙනෝමුරා-කුන්, "මැජික්" අවසානයේ සම්පාදනය කරන ලද යන්ත්‍ර කේතයට වඩා වෙනස් නොවේ.
අපට එහි අභිරහස් හෙළි කළ හැකි නම්,
අපගේ සමාගමට මෙතෙක් නොදන්නා තාක්ෂණයන් වෙත ප්‍රවේශය ලබා ගත හැකිය.
මට මේක පාවිච්චි කරලා කවදා හරි ආපු සුපිරිම ක්‍රීඩාවක් නිර්මාණය කරන්න ඕන—
මිනිසා මීට පෙර නිර්මාණය කර ඇති ඕනෑම දෙයකට වඩා බොහෝ සෙයින් උසස් එකක්!
ඉහළම රහස
"කඩත්" හි ඉහළම රහස් අති-අනාගත VR ක්‍රීඩා පද්ධතිය
ව්‍යාපෘති සැලැස්ම
"සියලු දේවල ස්වාමියා" ක්‍රියාත්මක කිරීමට කාලයයි...
ඔහුගේ අසීමිත සැකසුම් බලය සමඟ!
මට දැන් තේරෙනවා අපේ අංශ ප්‍රධානියා ඒ වෙනකොටත් එයාලට අමතක වෙලා හිටියා කියලා,
යන්තම් තමාගේම සිහිකල්පනාවට ඇලී සිටීම.
මම ඒ මොහොතේම ඔහුව නැවැත්තුවා නම්...
නමුත් වැරදිකරු ඔබේ ලොක්කා!
කළු මැජික් වලින් තමන්ගේ සමාගම බේරගන්න හදන්නේ කවුද?
අහන්න.
මනුෂ්‍යත්වයට කුමක් වුවත් මට කමක් නැත.
මට දැනගන්න ඕන උන්ව මරන්නේ කොහොමද කියලා.
මහා පැරණි අයට තාක්ෂණිකව "මිය යා නොහැක".
කුමක් ද?
නමුත් ඔබට ත්‍යාග මුදල වෙනුවට වෙනත් දෙයක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔබ ක්‍රීඩා වලින් ඇති තරම් දිනුවා නම්, ඔබට ඔබේ මිතුරා ආපසු ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඊට පස්සේ එයාලට ඒක කරන්න වෙනවා.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ජයග්‍රාහී ලකුණු ගොඩක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඉතින් මම මොනවා කළත්, මම දිනන්නම ඕනේ නේද?
මේවා මනෝ තැටි—
ඔබට ක්‍රීඩාවට සහභාගී වීමට ඉඩ සලසන ID යතුරු.
එකක් තිබීම ඔබව ප්‍රධාන ඉසව්වේ නිල ක්‍රීඩකයෙකු බවට පත් කරයි.
නමුත් මට තේරෙනවා ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න කාලය අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හරි. එයාලට රණ්ඩුවක් ඕන නම්, මම ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කන්නා, ඔයාටත් එකක් තියෙනවා.
හේයි! මම කවදාවත් සහභාගී වෙන්න එකඟ වුණේ නැහැ!
ඔබ දැනගත යුතුයි...
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔබට පෙරනිමියෙන් අහිමි වනු ඇත, ඔවුන් ඔබව මරා දැමීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනු ඇත.
මේ නීති එතරම් සාධාරණ නැහැ!
U News [මෝටර් රථ පුවත්] විශාලතම ජපන් මෝටර් රථ නිෂ්පාදකයා නව මාදිලිය නිවේදනය කරයි [ප්‍රවෘත්ති සමීක්ෂණය] නව විද්‍යාව ඔබට දිනකට කොපමණ ප්‍රමාණයක් පානය කළ යුතුදැයි කියයි [සත්ව පුවත්] බැජර් සත්වෝද්‍යානයෙන් පලා යයි, පොලිසිය ඔහු ගැන විමර්ශනය කරයි [කාලගුණය] හෙට ජපානය පුරා පැහැදිලි අහස [දැන්වීම] කෝපි x කෝපි ඔබට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය විට මුල් කෝපි මිශ්‍රණයක්
කෙටි කාලයක් තුළ 30 කට අධික පිරිසක් පිස්සු වැටුණා
සහ රෝහලට ගෙන යන ලදී.
නමුත් ප්‍රවෘත්තිවල කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපට ක්‍රීඩාවට ආරාධනා කරමින් ලැබුණු සියලුම විද්‍යුත් තැපැල් පණිවිඩ මකා දමා ඇත.
කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරිව නැහැ.
ඉතින් මෙගාලොක්ස් වල ඒ කාන්තාව කතා කළේ මේක ගැනයි—
යථාර්ථයට බාධා කිරීමට ඔවුන්ගේ බලය?
වියදම් වාර්තාව හෙට දිනට නියමිතයි
දැන් මේක රසවත්.
මම කවදාවත් ගුප්ත විද්‍යාව භාවිතා කළේ මුදල් ඉපයීමේ මාර්ගයක් ලෙස පමණයි.
සහකාර මහාචාර්ය ටකාගිගේ ගුප්ත විද්‍යාව පිළිබඳ අධිකරණය
නමුත් මට නම්, මෙය ජීවිත කාලයටම ලැබෙන අවස්ථාවක් නොවේද?
යථාර්ථයම වෙනස් කරන අද්භූත බලයක්...
එය ලබා දෙන දේ බැලීමට කාලයයි!
Phony Occult Streamer Hiroshi Takagi ග්‍රාහකයින්: 145,112
ක්‍රීඩා...
ඒ ජීවීන් ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩා වල නීතිරීතිවලට බැඳී සිටිති.
ඒ කියන්නේ මට පරදින්න බෑ.
මට සල්ලි ඕන නෑ.
නමුත් මට අවශ්‍ය තවත් දෙයක් තියෙනවා.
මාව දුම්රිය ස්ථානයක ලොකරයක තිබිලා හම්බුනා. මට දෙමව්පියෝ කවුරුත් නෑ.
මම හතර වසර වන තුරු එක ගෙදරකින් තවත් ගෙදරකට ගියා—
මම ඒ අනාථ නිවාසයට යනකම්ම.
මම කවදාවත් එතනට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තනියමද? මමත් එහෙමයි.
ඔයා කව්ද?
මැයි.
ඔයා අනිත් අය එක්කත් එහෙම කරනවද?
ඔයාගෙත් සුවඳ මං වගේමයි.
අනිත් අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මයුට ද දෙමව්පියෝ සිටියේ නැත.
අපි සහෝදරියන් වෙන්න වැඩි කාලයක් ගියේ නැහැ.
මේ අපේ මහල් නිවාසයද?
අපි එකට හිටපු පළවෙනි තැන මේකයි!
වැඩිය හිරු එළිය වැටෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි! දැන් අපි අව්වට පිළිස්සෙන්නේ නැහැ!
බිත්ති ඔක්කොම සීරීම් වෙලා.
ඒ කියන්නේ අපිට ඕන දෙයක් ඒවට දාන්න පුළුවන්!
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරිම ධනාත්මකයි, මයු.
මෙතැන් සිට, අපි එකිනෙකාට හැර වෙන කිසිවෙකුට පිළිතුරු දිය යුතු නැත!
ඒක අපූරු වේවි!
මේ කුමක් ද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ඔයා කාට හරි ගැහුවද?
මම කළේ නැහැ!
මේ තියෙන්නේ කුලිය ගෙවපු සල්ලි!
මට ප්‍රවාහයකට සල්ලි ටිකක් ලැබුණා.
හොඳයි, මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
නමුත් භයානක කිසිවක් කරන්න එපා, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කාලා ද?
ඔව්. එයාලා ඒකට ගෙව්වා.
වාව්, කොච්චර බයද!
ඔයා තාමත් බාලයි! කොච්චර නිර්භීතද!
අහන්න! මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
අන්තර්ජාලය හරහා මුදල් සෙවීමේ අදහස මට බයයි.
මම දන්නවා හැමෝම ඒක කරනවා කියලා, නමුත්...
මේ දවස්වල ළමයි, ඔයා දන්නවද?
මගෙන් අහන්න එපා.
හේයි, අහන්න.
ඕනෑම ආශාවක් ඉටු කළ හැකි මායා මන්ත්‍රයක් ඔබ සතුව ඇත්නම්, ඔබ එය භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබට එය භාවිතා කළ හැක්කේ එක් වරක් පමණි.
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
මුකුත් නෑ නේද?
ඔහ්, නමුත් මම හිතන්නේ දැන්...
මම ඒක මයු-චාන්ට පාවිච්චි කරනවා.
ඒ නිසා ඇයට ඉක්මනින් ගෙදර එන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තුති කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයාත් මම වගේම හිතුව නිසා.
එහෙනම් නියමයි.
මට මත්පැන් ටිකක් දෙන්න.
මෝඩ වෙන්න එපා.
වූෆ් වූෆ් සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම කන්නා කගුරසාකා, ඔයාගේ උසස් පාසල් දැරියගේ ප්‍රවාහකයා!
අද මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්න යන්නේ මේ මාසයේ නිකුත් වූ අලුත්ම රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදනයක්!
ඔහ්, සහ ස්වාභාවිකවම, මෙය අනුග්‍රහය ලත් කොටසකි!
ඔබේ සටහන
ඒකට අනුග්‍රහය දක්වනවද?!
ඒ වගේම මගේ මේකප් එකත් තියෙනවා!
ඔබේ සටහන
ලස්සන මුහුණ සම්පූර්ණයි!
ඕරා-වැඩි දියුණු කරන බුරුසුව
දීප්තිමත් ඇස් ආවරණය
"නැහැ!" දිලිසෙන
මට සැහැල්ලු සමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම #3 ඇස් සෙවනැල්ලක් භාවිතා කරනවා.
සහ #1 ලිප්ස්ටික් එකක්!
සම්පූර්ණයෙන්ම! එයා ඒක උත්සාහ කරයිද? එයා හරිම හුරතල්! හුරතල්! අනිවාර්යයෙන්ම මිලදී ගන්නවා! අනුග්‍රාහකව ගත්තත් නැතත්, මම ඒකට ආදරෙයි! එයා මේකප් වලට හරිම දක්ෂයි!
එයා මේකප් වලට හරිම දක්ෂයි! එයා කැමරාව ඉස්සරහට ගිහින් පෙන්නනවා. පෑන්ටි හරි gtfo PAN*TI*ES හරි ඉක්මනට ෆ්ලෑෂ් කරන්න.
ඔයා කවුරු වුනත්, ඔයාගෙ සිහින වල!
ඔයාට රණ්ඩුවක් ඕනද? හරි!
මගේ සාමකාමී සන්ධ්‍යාව කොල්ලකන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඇය ඔවුන් සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතුවාය...
ඇය බය වෙලා නැද්ද?
ඇය මෝඩද?
නැත්නම් ඇයට දැනටමත් පිස්සු හැදිලාද?
මතක තබා ගත යුතු නීති තුනක් තිබේ.
1. ඔබ ක්‍රීඩාවට සම්බන්ධ නොවන්නේ නම්, ඔබව මරා දමනු ඇත.
2. ඔබ සහභාගී වී අසමත් වුවහොත්, ඔබ පිස්සු වැටෙනු ඇත.
3. ඔබ දිනුවහොත්, ඔබට ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත, නැතහොත් අනුරූප ආශාවක් ඉටු වනු ඇත.
මට සල්ලි ඕන නෑ...
ඩයිෆුකු, ඔයාට කැමැත්තක් තියෙනවද?
ඔයා වාසනාවන්තයි. ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
හේයි!
[සටහන] පළමු ක්‍රීඩාවට ආරාධනාව ආදරණීය කන්න කගුරසාකා-සාමා, කොස්මික් ත්‍රාසජනක සංදර්ශනයේ පළමු ක්‍රීඩාවේ දිනය තීරණය කර ඇති බව ඔබට දැනුම් දීමට අපි ලියන්නෙමු. කරුණාකර නියමිත වේලාවට KADATH පහසුකම වෙත ගොස් ලොග් වීමට ඔබේ මනෝ තැටි සත්‍යාපන යතුර භාවිතා කරන්න.
මම ක්‍රීඩාවට යන්නයි හදන්නේ.
මම දන්නේ නැති දෙයක් ගැන මම බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
හෝ...
මටත් පිස්සු හැදිලද?
හැමෝම මෙතන.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. කිසිවෙකුට පෙරළී මිය යාමට අවශ්‍ය නැත.
ක්‍රීඩාව ආරම්භ කිරීමට පෙර, මට සමහර දේවල් සත්‍යාපනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාගෙන් නෙවෙයි ඇහුවේ.
ඔයා මෙහෙ නේද?
මේ මොනිටර වලින් ඔයාව පෙන්නන්න පුලුවන්ද?
නිර්භීත හා මෝඩ රණශූරයෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ප්‍රශ්න අහන්න ඔයාට ඉවසිල්ලක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ නිර්මාණය කරන ක්‍රීඩා සැමවිටම පරාජය කළ හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒක හරිද?
ඔව්, අපි ඒවා හැදුවේ සාමාන්‍ය මලල ක්‍රීඩා හැකියාවෙන් ඒවා පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් විදිහට,
සාමාන්‍ය විඳදරාගැනීමේ හැකියාවක් සහ යම් තරමක බුද්ධියක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ක්‍රීඩා ප්‍රධානීන් ක්‍රීඩාවේ සමබරතාවයට දැඩි ලෙස බාධා කරන ඕනෑම දෙයක් කළහොත්,
අපි එය නීති උල්ලංඝනය කිරීමක් ලෙස සලකමු.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ගුප්ත විද්‍යාවට සම්බන්ධයි කියලා.
දෙවියෙකුට පහර දිය යුතු ස්ථානය ඔබ හරියටම දන්නවා.
මම මානව විද්‍යාඥයෙක්.
මම ඔයාගේ පොත ගත්තා.
හොඳයි, ඊ-පොත් අනුවාදය.
ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ.
මහාචාර්ය Hiroshi Takagi.
සහකාර මහාචාර්ය, ඒ වෙනුවට.
ඔහු ගුප්ත විද්‍යාවේ වංචා හෙළි කරන දේශන පවත්වන අතර පොත් ලියයි.
නමුත් ඔවුන් වංචාකාරයාද නැතහොත් ඔහුද යන්න පැහැදිලි නැත.
මට ඒක මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද කියලා බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ!
ඔයා බය නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
නමුත් අවංකවම, මම ඊටත් වඩා උද්යෝගිමත්!
සමහර අය එහෙමයි නේද?
Nao-kichi, Manga කතුවරයා, හරිද?
ඔහු ප්‍රසිද්ධද?
මා සතුව පිටපත් මිලියන දහයක් පමණ මුද්‍රණය කර ඇත.
වාව්!
මිලියන 10කට අලෙවි වන මංගා කර්තෘ ප්‍රවාහකයා
ග්‍රාහකයින්: 258,040
මම ඒක එක පාරක් ආපු කාලේ ඉඳන්ම Zombie Tribe එක අනුගමනය කරනවා!
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඔයා ස්ට්‍රීමිං පටන් ගත්තේ ඒක ඉවර උනාට පස්සෙ නේද?
Yup.
මට මේ දවස්වල වෙන කරන්න දෙයක් නෑ,
ඉතින් මම අලුත් ආශ්වාදයක් හොයනවා!
මම ඔබට ජය පතනවා!
ක්‍රීඩාවේදී අපේ උපරිමය කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්!
හැමෝටම මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
හැඳින්වීම් මැද ඔබේ පෙළපාළියට වැස්ස වහින්න මම කැමති නැහැ,
නමුත් මම ඔබගෙන් කිසිවෙකු සමඟ මිතුරු වීමට සැලසුම් නොකරමි.
නිළිය Tsugumi Tsukasa ග්රාහකයින්: 193,253
මේ ඔක්කොම දේවල් නිසා මට හරිම අවුල්, මට මේක ඉවර කරන්න ඕන.
කම්මැලි මංගා කතුවරියක්, වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙක් සහ කකුල් පියාගෙන සිටිය නොහැකි වංචාකාරී නිළියක්.
කුමක් ද?
මට නම් දැනෙන්නේ මහලු අය හිතාමතාම අමුතු මිනිසුන් තෝරගත්තා වගේ.
මේක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
ඉතින්? අපි මේ ක්‍රීඩාව අවසන් කරන්නේ කොහොමද?
ඔව්, ඒක හරිම වැදගත්!
මෙම තරඟාවලියට සත්කාරකයින් හතර දෙනෙක් සහභාගී වෙති!
තරඟ හතරක්, ඊට පස්සේ අවසන් වටයක්!
ඔක්කොම ක්‍රීඩා පහක්!
ඒක තමයි අපේ බලතලවල සීමාව, ඔයාට පේනවා ඇති.
තරග පහක්...
අපිට ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න පුළුවන් උනොත්, අපි නිදහස් වෙයි නේද?
ඔව්.
ඇය ප්‍රසිද්ධද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
මම රූපවාහිනිය බලන්නේ නැහැ.
ඒ තමයි සුගුමි සුකාසා, නිළිය.
ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පත් පැවසුවේ ඇය ඇගේ නිෂ්පාදකයා සමඟ නිදාගෙන ඇති බවයි.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම පොදු වෙන්නේ අපි ස්ට්‍රීමර්ලා කියන එක විතරයි.
මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕන නෑ.
අපි හැමෝම සූදානම් වගේ.
දැන්, ඔබ සැම ඔබේ ආසනවලට යනවා නම්.
ඔබ සෑම කෙනෙක්ම, කරුණාකර ඔබේ මනෝ තැටිය ස්ලොට් එකට ඇතුළු කරන්න.
මෙම මනෝ තැටිවල ඔබේ ආත්මයම අඩංගු වේ.
ක්‍රීඩා වලදී ඔබ ලබා ගන්නා හෝ නැති කරන ඕනෑම දෙයක් ඔවුන් මත ලියනු ලැබේ,
සහ යථාර්ථය එය පිළිබිඹු කරනු ඇත.
සනීපාරක්ෂක පරීක්ෂාව.
හරි.
ළඟින් ඉන්නවා.
රෝල් කරන්න!
සම්පූර්ණයි!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, පිරිමි ළමයිනි ගැහැණු ළමයිනි!
මෙම අවකාශය නිර්මාණය කර ඇත්තේ ඔබට හද කම්පා කරවන ත්‍රාසජනක හැඟීම් සහ ප්‍රබෝධය ගෙන ඒම සඳහායි!
අභිරහස් සහ විස්මයන්ගෙන් පිරුණු ස්ථානයක් වන KADATH සුපිරි-අතථ්‍ය-යථාර්ථ පද්ධතියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අහ්, මොකක්ද?
පාසලක්ද?
මේ පාර අපි ඒ අමුතු ශරීරවල නෙවෙයි ඉන්නේ, පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපිට දැන් ක්‍රීඩකයන් අඩුයි, ඒ නිසා අපිට ඔබව වඩාත් යථාර්ථවාදීව නිරූපණය කරන්න පුළුවන් වෙයි!
නමුත් මෙය වේදනාව සහ භීතිය වඩාත් යථාර්ථවාදී කරනු ඇත.
මට ඒ තරම් යථාර්ථවාදී මට්ටමක් අවශ්‍ය නැහැ...
උන් අපිට මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද සෙල්ලම් කරන්න හදන්නේ?
සුපිරි විනෝදජනක මහා පැරණි අය සඳහා ඇකඩමිය!
සුපිරි විනෝදජනක මහා පැරණි අය ඇකඩමිය
"අති විනෝදජනක"...
..."මහා පැරණි අයගේ ඇකඩමිය"?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, නිර්භීත නමුත් මෝඩ පොඩි ළමයි!
මේ ක්‍රීඩාව මගේ අදහසයි!
ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඇගේ...
එ්යි ඔයා!
ඔයා මාව අමතන්න එඩිතරද, අඩු ජීව ස්වරූපයක්?
ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද දැල්ලන් බැල්ලි?!
ඒකට සාප වේවා...
ඇයට ඇත්තටම මයුගේ මුහුණම තියෙනවා.
ඉතා හොඳයි.
මම කරුණාවන්තයි. මේ වතාවට මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
දැන්, මගේ වචන වලට සාක්ෂි දරන්න. මගේ නම චතුල්හු!
නියම චතුල්හු!
චතුල්හු...
ක්‍රීඩා පටන් ගනිමු!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න!
මේක ඇත්තටම ටැග් ක්‍රීඩාවක්!
ඔබව පාසලේදී සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන ඉන්ස්මූතර්වරුන්ගෙන් ඔබ ඈත් වී සිටිය යුතුයි!
විනාඩි 60ක් ඒවායින් වළකින්න!
ජයග්‍රාහී ත්‍යාගය
යෙන් මිලියනයක්
විනාඩි 60ක් යනකම් අහුවෙන්න එපා, සල්ලි ඔයාගේ!
දැන්...
ක්‍රීඩාව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
විනාඩි හැටක්ද?
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
මගේ ශක්තිය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ෆ්විෂ්!
දුවන්න!
මේක අපි හිතපු තරම් අමාරු නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ක්‍රීඩා නිර්මාණය අවුල් කළාද?
අර කූඩාරම් තියෙන කෙල්ල මුහුදේ ඉන්න දක්ෂම දැල්ලා නෙවෙයි වගේ!
ඕහ්! හේයි, චතුල්හු අවුල් කළාද?
පහසු ක්‍රීඩාවක්.
පහසු ක්‍රීඩාව
ජරා ක්‍රීඩාව
විකාර ක්‍රීඩාව.
මෙය ප්‍රසාද අදියරක් වැනිය.
ඒක චලනය වෙනවද?
මට එය තේරෙනවා!
ෆ්විෂ්.
මේක තමයි අපි කරන්න ඕන දේ, හරිද?
ඊටාගේ හොඳ වැඩක්!
ඔහු බෝනස් එක ගන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගත්තා!
ලකුණු 100,000!
ඒක ඇත්තටම ප්‍රසාද අදියරක්!
ෆ්විෂ්!
ඔයා හරි!
මේක ලේසියි!
මේක බලන්නවත් වටින්නේ නෑ.
චතුල්හු, ඔයා මහලු අයව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හාස්‍යජනකයි.
නැහැ...
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මේකද මුළු ක්‍රීඩාවම කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම එච්චර මෝඩ නෑ.
දැන් සැබෑ ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
ඒක පත්තු කරන්න!
වැඩිහිටි දේවල වහල් විශේෂයක්!
ඉදිරියට යන්න, මගේ වටිනා කුඩා සුරතල් සතුන්!
මේ මොකක්ද?
ඊටා-කුන්!
ඒකට සාප වේවා!
ඔහ්, එන්න!
දැන්!
වාව්...
ඒක ළඟයි.
කවුද ඒ යක්ෂයා?
ටෙකෙලි-ලි! ටෙකෙලි-ලි...
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම ඒ ෂෝගොත්ලා ඝාතන යන්ත්‍ර බවට පත් කළා, අදට විතරයි!
හරිම දුකයි මනුස්සයෝ. ඔයාලා ආපහු පණපිටින් එන්නේ නෑ!
ඩූම් නැවත ලියා ඇත
[SAN Check] කුඩා ස්ට්‍රීමර්ස් සහයෝගීතාව! [මහා පැරණි]