Türkiye Istanbul ජනරජය, පැරණි නගර දිස්ත්‍රික්කය
මට විශ්වාසයි අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් මා වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා කියලා.
මම වගේ කොන්සෝල් සංවර්ධකයෙකුට ගචා ක්‍රීඩාවක් කරන්න බල කිරීම ඔවුන්ගේ වරදකි.
අත්දැකීම් හෝ දැනුමක් නොමැති සමාගමක!
ඉල්ලා අස්වීම
ඒකයි අපිට ඒ සල්ලි ඔක්කොම නැති වුණේ!
ඔක්කොම විනාශයි!
මම එයාලගේ වහල් විශේෂය වන ෂෝගොත්ලා අරගෙන අපේ ක්‍රීඩාවට ඝාතන යන්ත්‍ර හැදුවා!
දැන්, මිනිස්සු...
ඔයාව කෑලි වලට කපන්න ඕන නැත්නම්, දුවන්න පටන් ගන්න එක හොඳයි!
ටෙකෙලි-ලි!
ඌට පේන හැම දෙයක්ම කපලා දානවා!
තමන්ගේම සගයන් පවා!
අපි දැන් විනාඩි 30ක් විතරයි!
Super-Fun Great Old Ones Academy එකේ ජීවත් වෙන්න තරම් ශක්තිමත් කවුද කියලා බලමු!
ඒ!
අපි ඉස්සරහත්?
දුවන්න!
අපි ඔවුන්ට වඩා වේගයෙන් ගමන් කරනවා!
අපි මේක තව පැය භාගයක් තියාගන්න ඕනද?
ඒවා ගිහින් නේද?
මට ඔවුන් ගැන දුකයි, නමුත්...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ රාක්ෂයන් පෙනෙන තරම්ම මෝඩයි කියලා.
ඔවුන් කිව්වා ක්‍රීඩාව හිස් කරන්න බැරි දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්.
තරගය පරාජය කළ නොහැකි නම්, එය ගිවිසුම උල්ලංඝනය කිරීමකි.
අපේ ගිවිසුම් කඩන්න බැහැ.
අපි කැමති වුණත් නැතත්.
අපි ඒකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
ජපන් වීඩියෝ ක්‍රීඩා පද්ධතියකට සම්බන්ධ වී සිටින අසාතොත්-හැන් ගැන මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
චතුගා-කුන්, ම්ලේච්ඡ ප්‍රචණ්ඩත්වයේ යුගය අවසන්.
අපිත් පැරණි අය, අපිවම යාවත්කාලීන කර ගත යුතුයි.
අපට මහා පැරණි අය 2.0— අමතන්න
හොඳයි! ජෙනරාල් ඇල්ෆා අපිට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා!
අපට අපවම අලෙවි කළ හැකි ප්ලෂ් භාණ්ඩ බවට පත් කර ගත හැකිය!
නමුත් ළමයින්ට මෙම වැඩසටහන නැරඹීමට අවසර නැත.
ණය බරින් මිරිකී සිටින නිළියට ඝාතන යන්ත්‍ර හසු වී ඇත!
Tsugumi Tsukasa
SAN: 73
ණය බරින් මිරිකී සිටින නිළිය අපකීර්තියක පැටලී සිටී
මට එහෙම කියන්න එපා!
අනේ මන්දා! කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
හතයි! ක්‍රීඩකයන් ගණනත් එහෙමයි!
මගේ වටිනා ෂෝගොත්ලා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ඒගොල්ලෝ ගැන හැමදාම ආඩම්බර වෙනවා!
හුරතල් නේද?
බියකරුයි!
බියකරු
පිළිකුල් සහගතයි!
පිළිකුල් සහගතයි
මොකක්ද?
සුගුමිට වෙලාවට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
මේ කුමක් ද?
ටෙකෙලි-ලි!
බහින්න!
ඒක වැඩ කළා.
දැන්, ඉදිරියට යන්න!
ඔහ්?
මේ දොර ලොක් කරලා නෑ!
අපි බේරුනා!
මිනිත්තු විසිපහක් ඉතිරිව ඇත.
අපිට මෙතන හැංගිලා ඉන්න පුළුවන්ද?
කුණු කාරයෝ අපිව හොයනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ක්‍රීඩාවේ කාර්යභාරයක් ඉටු කරනවා.
එහෙනම් එයාලට අපිව හොයාගන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නෙ නෑ.
කලින්ම සමාවෙන්න, කන්නා!
මම මාවම කැප කරන්න තීරණය කරලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාලා හරිම විහිළුකාරයෝ.
මම කවදාහරි ඔයා ගැන මංගා එකක් හදන්නම්!
විහිළුවක්ද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
LOL.
හේයි.
මම හිතුවා... ඔයා කොහෙත්ම බය නෑ නේද?
යමක් ඇත්නම්...
ඔව්, හොඳයි, මේක අපිට මේ වගේ පිස්සු දෙයක් අත්විඳින්න තියෙන එක අවස්ථාවක් නේද?
ඔබ බිත්තියට පිටුපසට වූ විටයි ඔබට හොඳම අදහස් ලැබෙන්නේ!
වාව්.
වඩා වැදගත් මොකක්ද, ඔබේ ජීවිතයද නැත්නම් මංගා අදහස්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මංගා අදහස්.
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ ඉඳන්ම මංගා චිත්‍ර අඳිනවා.
ඔයා මගෙන් මොනවද කියන්න බලාපොරොත්තු වුණේ?
මම එයාට කැමතියි. එයා අමුතු කෙනෙක්.
මට යම් ආකාරයක ඥාතිත්වයක් දැනෙනවා!
එයාගේ SAN එක මොකක්ද?
ඔහ්, 44!
මිනිහා මෙහෙ එන්නත් කලින් කැඩිලා හිටියේ!
හොඳයි, ඔයා ඒක බලනවද...
SAN: 44
තරුණ මංගා ප්‍රොඩිජි
විවේකය ඉවරයි! අපි යමු!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ මොකක්ද ඒ?!
මම හිතුවා අපිට ඒක පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා.
ටෙකෙලි-ලි!
මිකෝ!
ඒ!
හේයි!
මිකෝ!
ඔන්න ඔතනින් වැඩේ හරි.
සමහරවිට ඒකට lock-on function එකක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට කොහොමද—
දැන්, දැන්.
මේ ක්‍රීඩාවේ මුළු කාරණයම දිවි ගලවා ගැනීමයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මේ සෙල්ලම මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක ගලවලා දැම්මා නේද?
ඒකාධිකාරය!
මිකෝ-සැන්!
ඕව්...
සෙන්සෙයි, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්ද, මෝඩයෙක්ද?
මට ඔයාව බේරගන්න ඕන වුණා.
හහ්? ඉන්න.
මම හිතනවා මම මෙතන වැරදියි කියලා, නමුත් ඔයා ඇත්තටම එහෙමද—
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා!
මම ගුරුවරයෙක්!
මට ළමයින්ව මරන්න දෙන්න බෑ!
මම හිතන්නේ රූපවාහිනී වැඩසටහන්වල වගේ ගුරුවරු ඉන්නවා නේද?
ඒක වැරදිද?
ඒක වැරදි නෑ, ඒත්...
ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි නේද?
ඒ මම විතරයි.
හරි හරී...
ස්තූතියි, මම හිතන්නේ.
ඉතින්...
ඔයාට මගේ අත අතහරින්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා හරිම දක්ෂයි—
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා!
තරුණ පිරිමි ළමයින් සහ තරුණ ගැහැණු ළමයින් මට එක හා සමානව වටිනවා!
කොහොම හරි, ඒකෙන් වෙන්නේ ඒක තවත් බය වෙන එක විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම හැසිරෙන්න දන්නවා.
මමත් මගේ පවුලේ අය එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට පවුලක් ඉන්නවා...
කරුණාකර සෑම විටම මගෙන් අවම වශයෙන් මීටරයක්වත් දුරින් සිටින්න.
ඔව්. මම හැසිරෙන්න දන්නවා!
මම දකියි.
ඉතින් මේ සඳහා තෝරාගත් සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන් ගැන අමුතු දෙයක් තිබේ.
"අමුතු" යනු එය පැවසීමට එක් ක්‍රමයකි.
යම් ආකාරයකින් අමතක නොවන කෙනෙකු අසාතොත් කිසි විටෙකත් තෝරා නොගනු ඇත.
ක්‍රීඩකයින් ලිහිල් වන තරමට ක්‍රීඩාව වඩාත් විනෝදජනක වේ!
මම ඒක තේරුම් ගන්න පටන් අරන්.
ඔයා කොච්චර පිස්සෙක්ද?
ඒ රාක්ෂයන් හැසිරෙන ආකාරය.
දැන්, තව විනාඩි 15යි!
අපේ දුප්පත් කුඩා බැටළු පැටවුන්ට මේ ඝාතන යන්ත්‍රවල භීෂණයෙන් බේරෙන්න පුළුවන්ද?
මේ දේවල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හුරතල් නිසා එයාලා මගේ පස්සෙන් එනවා! හරිද?
මම හුරතල් නිසා මාව ලුහුබඳින්න එපා!
ටෙකෙලි-ලි!
තරගය මැදදී සාමාන්‍යාධිකාරීවරුන්ට කතා කරන එක හරි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ ක්‍රීඩාවේ ත්‍යාගය එක් පුද්ගලයෙකුට යෙන් මිලියනයක්, ඒ කියන්නේ මුළු යෙන් මිලියන හතක්.
නිවැරදි.
පැරදුණු ක්‍රීඩකයෙකුට ලබා දීමට තිබූ මුදලට කුමක් සිදුවේද?
ඒක ඊළඟ තරගයට එකතු කරලා තියෙනවද, නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක්ද?
නැත.
එහෙනම් PK එකක් තිබුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ක්‍රීඩක ඝාතකයෙක්ද?
ඊටා, ඔයා සල්ලි වලට ආදරෙයි නේද?
නැහැ, මට මුදල් අවශ්‍ය නැහැ.
මට පේනවා, මට පේනවා.
ඔබට මුදලට වඩා වැදගත් ආශාවක් තිබේ.
ඔබේ ත්‍යාග මුදල යථාර්ථය වෙනස් කිරීම සඳහා ලකුණු සඳහා හුවමාරු කර ගත හැකිය.
උදාහරණ වශයෙන්...
ලකුණු මිලියනයක්: අනපේක්ෂිත වාසනාවක්.
ලක්ෂ දහයක් කරුණු: වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය හෝ මරණය පාලනය කිරීම.
ලක්ෂ සියයක්: කණ්ඩායමකට බලපායි.
ලක්ෂ්‍ය බිලියනයක්: දෙවියෙකුට බලපෑම් කරන්න...
විශිෂ්ටයි, විශිෂ්ටයි.
කොහොම හරි, ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
නාඕ-සැන්!
ඊටා-කුන්!
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
ව්‍යායාම ශාලාව
පුස්තකාලය
පාසලේ
තටාකය
අපි ගිය මාර්ගයේ සිතියමක්.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකද, හරිද?
කොහොම උනත් මම මංගා කලාකරුවෙක්.
පුදුමයි!
ඔයා සොම්බි ගෝත්‍රයේ වීරයා වගේ!
සටනකින් දිනන්න බැරි වුණත්, මොළයෙන් දිනන්න පුළුවන්!
මම ඒ චරිතය හැදුවේ මගේ පරමාදර්ශී ප්‍රධාන චරිතය වෙන්න.
"මොළේ තද ගතිය වැඩියි."
ඒ ඔහුගේ ප්‍රසිද්ධ වාක්‍ය ඛණ්ඩයයි!
මේ වෙන දේවල් දිහා බැලුවම, ඔයා ටිකක් වැඩිපුර විනෝද වෙනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේක පර්යේෂණයක්. ඒක මට අදහස් දෙනවා!
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනින්ම අලුත් මංගා එකක් පටන් ගන්නවා නේද?
ඒක කර්තෘවරුන්ට භාරයි, මම හිතන්නේ.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
එහෙනම් අපි බේරෙන එක සහතික කරගන්න ඕනේ!
Yup.
නාඕ-සන්, මම මේක හොයාගත්තා.
ටෙකෙලි-ලි!
ඒ යන්ත්‍ර රටාවක් අනුගමනය කරනවා.
කොරිඩෝවේ දෙබලක් ඇති විට, ඔවුන් සැමවිටම දකුණු බිත්තිය අනුගමනය කරනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඉලක්කයක් සොයාගත් විට, ඔවුන් එය පසුපස හඹා ගොස් එය අල්ලා ගනු ඇත.
නමුත් ඔවුන්ගේ හිසට ප්‍රමාණවත් හානියක් සිදු වූ විට, එය ඔවුන්ව නැවත සකස් කරන බවක් පෙනේ.
ඔවුන් නැවත පණගැන්වූ විට, ඔවුන් අංශක 90ක් දකුණට කරකවා ඔවුන්ගේ මුර සංචාරය නැවත ආරම්භ කරයි.
ඉතින් අපිට පුළුවන් එයාලව අපිට ඕන තැනට ගෙනියන්න!
ඒක හරි!
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්! අපිට මේක කරන්න පුළුවන්, ඊටා-කුන්!
අපි මේක දිනමු!
මම හදපු සිතියම පාවිච්චි කරලා අපිට එයාලව පොළඹවන්න පරිපූර්ණ තැනක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔවුන් දිගින් දිගටම දකුණට හැරෙන අනන්ත ලූපයකට!
ඊටා-කුන්!
ඒක ලූප් එකේ හිරවෙලා!
මොකක්ද? එයාලට අනන්ත ලූපයක් හම්බුනාද?
ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඔයාගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න, ඝාතන යන්ත්‍රය!
අනන්ත ලූපයක්ද? මට නම් ඒක හරියට දෝෂයක් වගේ.
ඇය ඒක ඇති තරම් පරීක්ෂා කරලා නෑ කියලා හිතෙනවා.
ෂොගොත්!
නවත්වන්න!
දකුණට හැරීම නවත්වන්න!
මගේ ආදරණීය ෂෝගොත්! මට සවන් දෙන්න!
අනේ මන්දා! ඊටා සහ නාඕ-කිචි මොළය දක්ෂ ලෙස පහර දෙන බව ඔප්පු කර තිබේද?
LOL.
නාඕ-සැන්, අපිට එයාලව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙන තැන් තියෙනවද?
හහ්? ඔව්, පුස්තකාලය!
ඊටා-කුන්, මේ සිතියම බලන්න!
පොත් රාක්ක වංකගිරියක් සාදයි.
ඉතින් අපිට මේ කරුණු දෙක අවහිර කරන්න පුළුවන් නම්,
ඇතුලට එන ඕනෑම කෙනෙක් එළියට යනවා!
කෙසේද?
අපි මේ පොත් පාවිච්චි කරනවා!
අපි ඒවා ගොඩ ගැහුවොත්, අපිට බිත්තියක් හදන්න පුළුවන්!
එහෙනම් මට සිතියම දෙන්න.
මම අනිත් බිත්තිය හදන්නම්!
ඇත්තටම?
ස්තූතියි!
හරි, පසුව හමුවෙමු!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයත්, නාඕ-සැන්!
මම නියම තැන ඉන්නවා!
රොජර්!
ඊටා-කුන්, ඔයා ඉවරද?
හහ්?
මට ඊටා-කුන්ගේ... කියන්න එපා.
ඊටා-කුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ටෙකෙලි-ලි!
ඔයාට හරි ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම මෙතන ඉන්නවා, නාඕ-සැන්!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
කෙනෙකු තමන් බුද්ධිමත් යැයි සිතන තරමට, ඔවුන් රැවටීම පහසුය.
කුමක් ද?
ඔබට ඉතිරිව ඇති ආරක්ෂිත කලාප නොමැත,
සෙන්සෙයි.
තෝ අවජාතකයා! උඹ කවදාවත් බිත්තියක් හැදුවේ නෑ! තෝ ඒක ඇදලා ගත්තා!
ඒක හරි!
ඇයි?
අපි එකට දිනන්නේ නැද්ද?
ඇයි, ඔයා අහන්නේ?
'මොකද මට කවදාවත් කිසිම මිත්‍රයෙක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!'
ඔබේ ක්‍රීඩා ප්‍රධානීන්ගෙන් පණිවිඩයක්!
අපි ක්‍රීඩකයන් මරා දැමීම නීතිවලට එකතු කළා!
මොලේ වැඩියි නේද?
යි-ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ රසිකයෙක් කියලා!
ඔහ්, ඇත්තටම මට Zombie Tribe එකේ අන්තිම පරිච්ඡේදය එපා වුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒකට කැමතියි කියලා!
ඒක දුවද්දී මට ඒක තේරුණා.
නමුත් වීරයා අවසාන පරිච්ඡේදයේ ඒ ස්ටන්ට් එක ඇද්දම...
මට සහෘදයෝ ඉන්නවා.
ක්ලෙන්ච්
සහෝදරවරුනි?
මම තනියම එතරම් වටින්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ සහචරයින් මා විශ්වාස කර මා අනුගමනය කළහ!
තමන් ගැන පමණක් විශ්වාස කරන අයට එය අවසන් වන්නේ එලෙසයි.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
තල්ලු කරන්න
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සහෝදරවරු පමණයි.
"සහෝදරවරුනි"?
හිරිහැර කරන්නන්ගේ කල්ලියක් වගේ!
ඔහු කරන්නේ 1 වන පරිච්ඡේදයේ හිරිහැර කරන්නා කළ දේමයි!
ඔබම ලියපු පරිච්ඡේදය අමතක වුනාද, කර්තෘතුමනි?
හොඳයි, මම චරිත එකතු කරමින් හිටියා,
ඉතින් මම හිතුවා පාඨකයින් කැමති දේ ඒක වෙයි කියලා...
ඔයා නිකන් නිදහසට කරුණු කියනවා!
අන්තිමේදී මට තේරුණා කතාවේ කිසිම හරයක් නැහැ කියලා.
ඒක මුල ඉඳන්ම කුණු කියලා.
මම තමයි කතුවරයා! මම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා!
මොකක්ද, ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඉතින් මම දිවුරලා දුන්නා මගේ ඊළඟ මංගා එකේදී මම මටම බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා.
මම පසුතැවෙන්නේ නැති මංගා එකක් අඳින්නම්!
ඒක සති දහයකින් අවලංගු කළා.
ග්වාහ්
අපේ සටන දැන් පටන් ගත්තා විතරයි!
හොඳයි කිව්වා, සහකරු! මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා නිරයේ ගැඹුරටම!
අපගේ එකම තේරීම ඉරණමම පෙරළා දැමීමයි!
කියවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි! NAO-KICHI ගේ ඊළඟ කතාව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න!
ඉතින්... ඉතින් මගේ ඊළඟ මංගා එකත් එක්ක...
ඊළඟ මංගා එකක් නැහැ.
අදහස් සොයමින්, ඔබ කියනවා. අදහස්, අදහස්...
ඔයා කාවද රවට්ටන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා, සෙන්සෙයි.
දැන්, ඔයාගෙ මංගා වගේ...
මෙම ක්‍රීඩාවට ඔබගේ සහභාගීත්වය අවලංගු කර ඇත!
ටෙකෙලි-ලි!
හොඳයි!
මංගා කර්තෘතුමනි!
නෑ, ඔයා...
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
ඒක නිකම්ම නිකම් සෙල්ලමක් නේද?
ඇත්තෙන්ම මම දිනන්න ක්‍රීඩා කරනවා.
නමුත් තවත් ක්‍රීඩකයෙකුට හානි කරන්නේ ඇයි?
ඔබ ක්‍රීඩකයෙකු මරා දැමුවහොත්, ඔවුන්ට යාමට තිබූ ත්‍යාග මුදල ඔබට ලබා ගත හැකිය.
මම ඒක අලුත් රීතියක් විදිහට යෝජනා කළා, ඒගොල්ලෝ ඒකට එකඟ වුණා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
තව විනාඩි පහක් තියෙනවා නේද?
සමහරවිට මට මරන්න වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා මට මාව මතක් කරන නිසා, මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්... දැනට.
තෝ අපතයා!
හැමෝම, ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
තවමත් පාසල් යන සිසුන්, ඔබේ ගමනේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ඔහ්, නෑ! ඔහ්, නෑ! ඔහ්, නෑ!
මොකද වෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?!
මේ තියෙන්නේ!
මිනිත්තු පහක් ඉතිරිව ඇති අතර, උච්චතම අවස්ථාවට කාලයයි!
යන්ත්‍ර තදබදය!
යන්ත්‍ර වඩාත් ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙනවා, අපි ඒවායින් තවත් 13ක් එකතු කරනවා!
උත්සාහ කර දිවි ගලවා ගන්න!
කවදා ඉඳන්ද?!
දැන් ඉඳන්!
ඒක අලුත් අනාගතයක්.
දෙයියනේ GMලා!
ඒකට සාප වේවා!
නෑ! නෑ! නෑ!
ඔවුන් ඇත්තටම ඔවුන්ගේ දීප්තිමත් සංදර්ශන වලට ආදරය කළ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඉතින් මම හිතුවා එයාලා මේක කරයි කියලා, නමුත්...
මේක පිස්සුවක්!
ජපන් විවිධ සංදර්ශන නිසා ඔවුන්ගේ මොළය මෙතරම් විෂ වී ඇත්තේ ඇයි?
හිනාවෙන එක නවත්තන්න!
මිනිත්තු තුනක් ඉතිරිව ඇත!
කවුද බේරෙන්නේ?!
මේ මගේ අවස්ථාවයි!
මිකෝ!
වාසනාව!
අවජාතකයා!
මිකෝ!
ටෙකෙලි-ලි!
කුමක් ද?!
කී-සන්!
ඔයාලා දෙන්නම ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මම ඒක වෙලාවට කළා කියලා හිතමු!
ෂොගොත්ස්!
එකිනෙකාට පහර දීම නවත්වන්න! ක්‍රීඩකයන්ට පහර දෙන්න!
බලන්න! එතන!
ඔවුන් වඩාත් ප්‍රචණ්ඩකාරී වීම ඇත්තෙන්ම අපව බේරා ගත්තා.
කෙයි-සන්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම- ඉවරද?
අපි... බේරුනාද...?
ඔව්-ඔව්.
ඒකද පිටවීම?
මගේ ෂෝගොත්ලා...
ඩෝ.
ක්‍රීඩාව සම්පූර්ණයි!
හැමෝටම සුභ පැතුම්!
නමුත් අපි ෂැම්පේන් බොන්න කලින්...
කෙයි අමෙනෝමුරා-සැන්, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මමත් ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට එකතු වෙනවා.
මාව ලියාපදිංචි කරන්න.
ඔහ්? මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයා GM කෙනෙක්...
ටික් ටොක් මෑන්, ඔයා නීති රකින්නා විදිහට තනතුර තියාගෙනත් ඊටා-කුන් එක්ක රහස් ගිවිසුමක් ඇති කරගත්තා.
මෙය බරපතල ගිවිසුම් කඩ කිරීමකි,
නමුත් ඔබ මාව ලියාපදිංචි කිරීමට කැමති නම්, මම මේ කාරණය අතහරින්නම්.
ඔයාට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕනද?
මම දකියි.
ඔබව ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ලියාපදිංචි කිරීමට මම එකඟ වෙමි.
කෙයි-සන්, ඔයාත් එකතු වෙන්න ඕන නෑ...
ඒක හොඳයි.
සංවර්ධනයේ ප්‍රධානියා මටම නතර කිරීමට නොහැකි වීම මගේ වගකීමයි.
හෘද සාක්ෂියේ වේදනාව. මට පේනවා.
ඇය හිතන්නේ ඇය වීරවරියක් කියලා!
ඇය කාවවත් රවට්ටන්නේ නැහැ!
මට හොඳයි! වැඩි වන තරමට, සතුට වැඩියි!
ඇය දැඩි ලෙස පෙනෙන්නට උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඇයට ඕනෑම මොහොතක පිස්සු වැටිය හැකියි.
ඇයට කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගත හැකිද, මම කල්පනා කරමි?
දැන්, හැමෝටම, අදට එච්චරයි!
ඊළඟ තරගයෙන් හමුවෙමු!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම මගේ තේරීම කළා.
මොකද වෙන්නේ කියලා මම දැනගෙන ආරක්ෂිතව බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඒක මාව බියගුල්ලෙක් කරයි.
මම දකියි.
මගේ ඊළඟ මංගා එක පටන් ගන්න ළඟයි!
එය දැන් දියත් වෙනවා!
අමතර පිටු! වර්ණ ඉදිරි කාරණයක්!
බිංදුව...
ඔබ ක්‍රීඩාවේදී මිය ගියහොත්,
සැබෑ ජීවිතයේදී ඔබේ මනස මිය යයි.
එයා පිස්සු වැටිලා...
හේයි, ජරාව!
ඔයා ගැන ආඩම්බරද?
හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
ඊළඟ වටයෙන් හමුවෙමු!
ඉතින්, ඊටා.
බැංකු තැන්පතුවකට වඩා, ඔබේ ලකුණු කෙලින්ම භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබ පවසා තිබේද?
ඔව් ඔව්.
ඉතිරි ටික අපිට භාර දෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
පසු විපරම් වාර්තාව
ට්‍රක් රථයක් ගැටීමෙන් උසස් පාසල් සිසුවෙකුට බරපතල තුවාල
ඊයේ, ඔමේ-කයිඩෝ මාවතේදී ට්‍රක් රථයක් මගී වාහනයක ගැටී ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, රියදුරන් දෙදෙනාම සුළු තුවාල ලබා ඇත,
නමුත් නිවසට ආපසු යමින් සිටි උසස් පාසල් සිසුවෙකු දරුණු ලෙස තුවාල ලබා දැන් කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
කෝමා එකක් නේද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයාට ගන්න පුළුවන් වැඩිම මුදල, ලකුණු මිලියන තුනක් එක්ක.
කෙසේ වෙතත්, මහා පැරණි අයගේ බලය ඇත්තෙන්ම පහසුය.
ලෝකය ජරා තැනක්.
ඉතින් මම ඒකට මට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඩූම් නැවත ලියා ඇත
[PvE] පැරණි අයගේ ඇකඩමියේ තවත් එක් දිනක් [ෂොග්ගොත්]