ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන්ට ප්‍රසන්න මතකයන්ට වඩා භයානක මතකයන් හොඳින් මතක ඇති බවයි.
උපායමාර්ගික තොරතුරු සැකසීම, ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ.
මට තේරෙනවා. මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
එතන, එතන, එතන.
ඔයා ආයෙත් අමුතු ස්වයං උපකාරක පොතක් කියවනවා නේද?
මට දොස් කියන්න එපා. මගේ අලුත් ශරීරය මේ දේවල් හොයනවා.
මම දක්ෂ කලිසම්කාරයෙක්!
ස්ථානය යොමුව
හේයි, මට ආරංචි වුනා බඩු ටිකක් අඩු වෙලා කියලා.
ඊටා දැන් මොකද කළේ?
ඔහු කෙනෙකුව මරන්න ඔහුගේ ලකුණු භාවිතා කළා.
එයාට හිරිහැර කරපු කෙනෙක්.
ඇත්තටම?
ඒක නම් පට්ට!
ඉන්න. යමක් එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා එයා කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා,
නමුත් ඔහුට එය කිරීමට ප්‍රමාණවත් ලකුණු තිබුණාද?
හ්ම්, දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහුගේ කරුණු වලින් ඔහුට කළ හැකි උපරිමය වූයේ වින්දිතයා මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් කිරීමයි.
කෙසේ වෙතත් මම කියන්නම්...
ඔහු එම අවස්ථාවට ආකර්ෂණීය ලෙස නැගී සිටියේය.
ඉතින් ඔහුම ඒවා ඉවර කළාද?
ඒක ඊටත් වඩා පයින් ගහනවා!
හැමෝටම කාලයයි!
හොඳයි, තවදුරටත් කතා නොකර,
මෙන්න හැමෝම බලාගෙන හිටපු දේ—
මගේම නිර්මාණයක් සහිත ක්‍රීඩාවක්!
කැමරා කැරකෙනවා.
තුන්...
දෙක...
හෝටල් ආපසු හැරවීමෙන් පලා යන්න!
මොකක්ද... මේ තැන?
අප කොහේද?
මුලින්ම පාසලක්...
දැන් හෝටලයක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අනුකම්පා සහගත මිනිසුන්.
අද මම ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇත්තේ පැන යාමේ කාමර ක්‍රීඩාවක්.
සහ එහි නම ...
"හෝටල් ආපසු හැරවීම."
මේ වෙලාවේ කටහඬ වෙනස් කරගන්නේ ඇයි?
එයට වාතාවරණයක් ලබා දීම වැදගත්.
කවුරුත් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි, මට එහෙම දැනෙනවා වගේ දැනෙන්න ඕන!
හේයි! හේයි!
මම පැන යාමේ කාමර වලට ආදරෙයි!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
හෙලෝ! මේ මම, ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා, ටික් ටොක් මෑන්!
ඉතින්, ඔබට එකට වැඩ කිරීමට විනාඩි 60ක් ලැබෙනු ඇති අතර...
හේයි!
කුමක් ද?
අපි එළියට යන්න ඕනේ, හරිද?
නවත්තන්න! සෙට් එක කඩන්න හදන්න එපා!
බලන්න, බේරෙන්න නම් ඔයාට ප්‍රහේලිකා විසඳන්නම වෙනවා!
මෝඩයා!
ඔවුන් පැවසූ පරිදි, ඔබ නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුය!
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
ප්‍රහේලිකා, හරිද?
ඔවුන්ගේ තවත් කුඩා "විහිළු" එකක්.
අපි සීමිත කාල සීමාවක ඉන්නේ. අපි ඒකට යමු.
කොහොමත් මට විහිළුවකට මැරෙන්න ඕන නෑ.
F-දැනට...
අපි වෙන් වෙලා හෝඩුවාවන් හොයමු.
ඒක හරි!
පැන යාමේ කාමරයක් පරාජය කිරීමට, ඔබ සියලු දෙනා එකට වැඩ කළ යුතුය!
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බෑ වගේ.
ඔයා කියන්නේ නැහැ.
තමන්ගේම කණ්ඩායමේ සගයන්ව මරන කෙනෙක්ව මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
සාධාරණ කාරණයක්!
ඊළඟ තරගය අපි එකට වැඩ කළ යුතු එකක් වේවි කියලා මම හිතුවේ නැහැ!
මට ඒක හරිද?
වාව්, බයයි.
මම ඊටා-කුන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ඒක වැඩ කරයිද?
ඔයා එහෙම කරයිද, කී-සන්?
හරි, හොඳයි.
එයා මම තරම් නරක වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා කියන එක වචනයක්වත් අහන්නේ නෑ.
හරි, අපි වෙන් වෙමු...
කමක් නැහැ!
ඒක එයාලට හොඳ නෑ වගේ නේද?
මිනිත්තු කිහිපයක් පමණයි, ඔවුන් දැනටමත් රණ්ඩු වෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණා වගේම.
ඔවුන් දැනටමත් එය සොයාගෙන ඇත!
ඒක වේගවත්!
පැහැදිලි ස්ථානයක ඉස්කුරුප්පු නියනක්.
අපි ඒක මොකක් හරි දේකට පාවිච්චි කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතන්නේ.
ම්ම්, මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්...
මට ඔයාගෙන් ගොඩක් විලාසිතා උපදෙස් ලැබුණා.
අපි දැන් මේ ගැන කතා කළ යුතුද?
මට කණගාටුයි!
මට අහන්න දෙයක් තිබුණා...
ඔබ මෙම ක්‍රීඩාවට සහභාගී වූයේ ඇයි?
"ඇයි"?
ඔයා යෙන් 100,000ක් දුන්නත් සල්ලි හොයන්න එච්චර මහන්සි නෑ නේද?
[වැදගත්] සුභ පැතුම්! ඔබ දිනුවා!
යෙන් 100,000ක් දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්!
ජනප්‍රිය නිළියක් එයාලට වෙලාවක් දෙන්නේ නැහැ... මම හිතුවා.
මේක ඇත්තද?
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම කලින් කරපු රූපවාහිනී වැඩ දැන් කරන්නේ නැහැ.
මාව අමතක නොවන බවට වග බලා ගැනීමට මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සිදුවේ, වීඩියෝ සෑදීම පවා.
සහ...
ඔයා මගේ රසිකයෙක් නම්, ඔයා දැනගන්න ඕනේ නේද?
මගේ අම්මා යම් අධ්‍යාත්මිකයෙකු සමඟ සම්බන්ධ වී අවසානයේ ණය ගොඩක් සමඟ පොර බැදුවා.
ඊට පස්සේ මගේ නංගි විදුලිබල ගල් මිලදී ගෙන බංකොලොත් වුණා,
මගේ තාත්තා "ආධ්‍යාත්මික සම්බාහන" කරලා සල්ලි නැති කරගත්තා.
මට ආයෙත් රූපවාහිනියට ඇවිත් මට පුළුවන් තරම් සල්ලි හොයන්න වෙනවා!
ඉතින් ටැබ්ලොයිඩ් වල තිබුණු හැම දෙයක්ම ඇත්තද?
මගේ පවුලේ අය මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා. එයාලා මාව පහළට ඇදලා දානවා විතරයි.
පවුලේ...
ඔයා හිතන්නේ නැති වෙයි, ඒත් මේක ඇත්තටම මට වාසනාවක්.
මෙන්න හදිසි ඛේදජනක පසුබිම් කතාව එනවා හි හි.
මම හිතන්නේ ඒක
හහ්?
මේ සියල්ල සාර්ථක වුවහොත්, මට ඔවුන්ගේ බලය භාවිතා කර මගේ ණය මකා දැමිය හැකිය.
සහ ප්‍රසිද්ධ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු බවට නැවත පැමිණීම.
නමුත් ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
ඔව්.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාටත් ඒ දර්ශන ඕන වුණා නේද?
ඔව්...
මටත් එහෙමයි... මම හිතන්නේ.
කිසිවෙකු සොයා නොගෙන සියලුම සිතුවම් කෙළින් කරන්න +200,000 ලකුණු
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්!
ඔබට විශේෂ කාඩ්පතක් හමු වූ බව පෙනේ!
කාඩ්පතේ දක්වා ඇති මෙහෙයුම ඔබට සාක්ෂාත් කරගත හැකි නම්, ඔබට විපාක ලැබෙනු ඇත!
ඔබ එය කරනවාද නැද්ද යන්න - සහ ඔබ එය කරන්නේ කවදාද යන්න ඔබට භාරයි.
තවත් ක්‍රීඩකයෙකුගේ ප්‍රශ්නයකට බොරුවකින් පිළිතුරු දෙන්න + ලකුණු 100,000ක්
ඕනෑම සහභාගිවන්නන් සංඛ්‍යාවක් තර්කයකට පැටලීමට සලස්වන්න පැහැදිලි ත්‍යාගය 2x
"තවත් ක්‍රීඩකයෙකුගේ ප්‍රශ්නයකට බොරුවකින් පිළිතුරු දෙන්න, +ලකුණු 100,000"?
ඔහ්, ඔවුන් එකිනෙකාට පෙන්වනවා!
ක්‍රීඩාව හරි යයිද?
උන් පැහැදිලිවම අපිව එකිනෙකාට පොළඹවන්න හදනවා!
මම හිතුවේ මේ ක්‍රීඩාව එකට වැඩ කිරීම ගැන කියලා!
ඒක උගුලක්! අපි හැමෝම ඒක නොසලකා හරිමු.
හේයි, හැමෝම හොයාගත්ත හැම ඉඟියක්ම බෙදාගත්තා නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
වානේ මනසක්
මම ඇයට කැමතියි!
මම ඊටා-කුන් ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම බැලුවා.
ඒක හරි.
බලන්න, මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
කහ පැහැයෙන් යුත් රජුගේ සුළඟ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, මන්ද එය ඔබට මරණය ගෙන එනු ඇත.
"කහ පැහැයෙන් යුත් රජුගේ සුළඟ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, මන්ද එය ඔබට මරණය ගෙන එනු ඇත"?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක බයයි...
අපිට මේකට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
අපිට මේ ප්‍රශ්නාවලිය හරි ප්‍රහේලිකාව හරි එහෙම නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් හරි විසඳගන්න විතරයි ඕන, නේද?
මිනිත්තු 30ක් ඉතිරිව ඇත!
මට ඒ ඔරලෝසුව කියවන්න බෑ.
මේක හරි කියලා අපිට විශ්වාසද?
හෝටල් ආපසු හැරවීම
ඔව්!
යතුර ලැබුණා!
හේයි...
ලේ ඔක්කොම මගේ ඔලුවටම ගියා...
මම කිව්වා මට ඒක කියවන්න බෑ කියලා.
මිනිත්තු 15ක් ඉතිරිව ඇත!
අපි ඒක කළා!
දැන් අපිට පැනලා යන්න පුළුවන්!
මට කියන්න එපා...
හේයි, හේයි, හේයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ කාමරෙන් ගියාම ක්‍රීඩාව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද?
මොන තරම් මෝඩයෝ පිරිසක්ද!
කෙසේ වෙතත්, මෙය වඩාත් නාට්‍යමය කිරීම ගැන ස්තූතියි.
සැබෑ "හෝටල් ආපසු හැරවීමෙන් පලා යාම" ආරම්භ කිරීමට කාලයයි!
මේක විකාරයක්!
ඔව්, නෑ.
අපි මුළු හෝටලයම හෙව්වා, නමුත් කිසිම පිටවීමක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඕනෑවට වඩා
නරකයි
මගේ හෝටලය ගල් ගැහෙනවා!
ජනේලත් නෑ. එළියේ මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට පේන්නේ නෑ.
ඉතින් අපි මෙතන මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා හොයාගන්න ඕන?
"පූජාවක් මෙතන හිටවලා, චාරිත්‍රය සම්පූර්ණ කරන්න ස්විචය ඔබන්න."
"පූජාව අහෝසි වනු ඇත,
නමුත් ඔබ ඉදිරිපිට දොර විවෘත වනු ඇත."
පූජාවක්...
මම හිතන්නේ පූජාව තියෙන තැන...
මෙතන.
මරණ ක්‍රීඩා වල මේවා නිතරම දකිනවා
පරණයි නමුත් හොඳයි
සාමාන්‍යයෙන්, "පූජාවක් තෝරා ගැනීම" ක්‍රීඩාවේ කොටසක් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මහා පැරණි අයගේ ක්‍රීඩා සැබෑ ගනුදෙනුවයි.
හොඳයි, අපි ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට කෙනෙකු පූජා කළ යුතුයි, ඉතින්...
එහෙනම් ඉදිරියට යන එක හොඳයි.
මම "කවුරුහරි" කිව්වා. මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ නැහැ.
මට පූජාව වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් වෙන කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
මේක නරකයි!
අපිට තව විනාඩි දහයක් විතරයි තියෙන්නේ!
අපි මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි ඒක කරන්න! මට කවුරු වුණත් කමක් නැහැ!
හේයි!
මම පූජාව වෙන්නම්.
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන්නේ ඇයි?
ඒ මගේ එකම සතුට.
කවුරුහරි අතුරුපසක් කිව්වද?
හරියටම නැහැ
කුමක් සඳහා ද?
ගිය අවුරුද්දේ මොකද වුණේ කියලා ඔයා අහල තියෙනවද,
මගේ රසායනාගාර සහායකයෙක් අතුරුදහන් වූ විට?
එය මගේ වරදක්.
වසරකට පෙර
ඒ දවසේ, මම සහ මගේ සහායකයා කඳුකර මාර්ගයක් දිගේ ඇවිදිමින් සිටියා.
ප්‍රසිද්ධ අවතාර දඩයම් ස්ථානයක් සොයමින්.
මොනතරම් හදිස්සියක්ද!
මොනතරම් සතුටක්ද!
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඇති තරම් සන්නාහයක් තියෙනවා කියලා?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. හැමදේම හොඳින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි වංචාවක් හෙළිදරව් කිරීමට යමින් සිටියෙමු.
නමුත්...
වෙන කවුරුත් දැක්කේ නෑ..
ඔබට දුවන්න අවශ්‍ය නම්, දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි.
අන්තිමේදී... මම බය වුණා, සහ...
මම දිව්වා.
පලා යන්න එපා!
ඔයා පැනලා යන්න එපා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාව එතන දාලා ගිහින් කරදරේ වැටෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැතුව ඉන්න කියලද?
වාව්, ඔයා පට්ට ජරාවක්!
මම දන්නවා.
ඒ නිසා තමයි මම ප්‍රධාන උත්සවයට සහභාගි වෙන්න එකඟ වුණේ.
මහා පැරණි අයගේ ක්‍රීඩාවේ බලය සැබෑ ය.
මගේ කරුණු උපයෝගී කරගෙන ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට හැකි බව මම මටම කියා ගත්තෙමි.
නමුත් ඔයා මැරුනොත් එයාව බේරගන්න බෑ නේද?
මම ඔහුව ආපහු ගෙනාවත්, මම ඔහුව මැරුවා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා මට තේරුණා.
මට ඒ පාපය මකා දැමිය නොහැක.
ඒ නිසා මම ඔබ සැමට උදව් කිරීමට කැමතියි.
මේක දෙවියන් වහන්සේ මට දුන් අවස්ථාවක් වෙන්න ඕනේ.
එයා ටිකක් රඟපාන කෙනෙක්.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා ගුප්ත විද්‍යාඥයෙක් කියලා.
මගේ අතීත කර්මයට සමාව ලබා ගැනීමට අවස්ථාව.
හේයි!
දැන්, බොත්තම ඔබන්න! ඔබගෙන් කවුරු එය කළත් මට කමක් නැහැ!
මම ඒක කරන්නම්.
Tsugumi-san!
අපි මෙතනම හිටගෙන හිටියොත්, අපි හැමෝටම තරගය ඉවරයි.
මෙන්න මම යනවා.
කරන්න.
ඉන්න! මේක වෙන්නේ නෑ!
ග්‍යාහහහහ!
ට්‍රොලොලොලෝල්
ඒක ඇරුනා!
Tsugumi-san!
කන්නා, ඉන්න!
ඔව්! මම තමයි මුලින්ම එළියට ආවේ!
Tsugumi-san!
නෑ! ඇයි?
එකම!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මොන මෝඩ ජෝඩුවක්ද!
එතරම් වැදගත් දෙයක් ඔවුන්ට අවබෝධ කර නොගන්නේ කෙසේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙය "හෝටල් ආපසු හැරවීම" වේ.
සියල්ල ආපසු හැරී ඇත.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, සෑම පණිවිඩයක්ම පවසන දේ ආපසු හැරවිය යුතුය.
අපට පූජාවක් අවශ්‍ය යැයි එහි පැවසුවහොත්, අපි එසේ නොකරමු.
ඒක තමයි ඉලක්කය කියලා කිව්වොත්, ඒක හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
සෙල්ලම් කිරීමට පෙර නීති තේරුම් ගැනීමට වග බලා ගන්න!
ඒක නොදන්නේ මොන වගේ පැන යාමේ කාමර ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ආ-නමුත්...
ඊට පස්සේ සහකාර මහාචාර්ය ටකාගි...
නිකරුණේ මිය ගියා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා ඒක වෙන්න ඉඩ දුන්නාද?!
කවුද වද දෙන්නේ?
ඒ දෙන්නත් අපිව බිල්ලට දෙන්න හැදුවා.
"ඔබ පූජාව බවට පත් වුවහොත්, ඔබ ක්‍රීඩාව ඉවත් කරන අතර අනෙක් සියල්ලන්ම මිය යනු ඇත."
මේ කුමක් ද?
විශේෂ කාඩ්පත් වලින් එකක්.
ඉතින් එයා අපිව රවට්ටන්නද හැදුවේ?
ඒක හරි!
ඇයත් එසේමයි.
"ඔබේම දෑතින් කෙනෙකුව නැති කර දැමීමට ඔබට හැකි නම්,
ඊට පස්සේ අනිත් හැමෝටම කලින් පැනලා ගියොත් ඔයාට බෝනස් එකක් ලැබෙයි."
දැන් තේරෙනවා නේද?
ඔවුන් ඔබ ගැන නොව තමන් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වූ ජරා මිනිසුන් විය.
Tsugumi-san...
ඔව්. ට්සුගුමි ට්සුකාසා තමන්ව බේරගන්න විතරයි උනන්දු වුණේ.
ඒක කවදාවත් සරල නැහැ.
ඔයාට කොහොමද...
ඔව්, ඔව්, මොනවා වුනත්,
පුංචි මිස් ගුඩි-ටූ-ෂූස්.
අවසානයේදී, ඔබ හෝ වෙනත් කිසිවෙකු ඔවුන්ව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළේ නැත.
මම වැරදිද?
මෙතන කාගෙවත් වරදක් නෑ.
සුගුමි-සන් භාවිතා කළ දොර උගුලක් විය.
ඉතින් සැබෑ ඉලක්කය කොහෙද?
ඔයා උත්තරේ දන්නේ නෑ නේද?
මට ඒක කියන්න අකමැතියි, ඒත්... මමත් බය වෙන්න පටන් අරන් ඉන්නේ.
එන්න, අපි අභිරහස විසඳන්න ඕනේ.
කන්න-සන්...
මම හොඳින්.
හිතන්න, හිතන්න, හිතන්න!
අපට මොනවද අඩු?
හෝටල් ආපසු හැරවීම...
සියල්ල ආපසු හැරවූ හෝටලයක්.
සියල්ල...
ඒක හරි!
සියල්ල ඇත්තටම අනෙක් පැත්තට හැරුනොත්...
අපි ඒක මාරු කරමු!
ඒ ඩයල් එක අල්ලන්න එපා!
ඒකට බිම සහ සිවිලිමත් ඇතුළත්!
ඒක අමතක කරන්න! කාමරය ගිලා බහිනවා!
ඒක නැවතුනා!
හේයි, බලන්න!
ඉලක්ක දොරවල් දෙකක්?
කුමක් ද?
අපි එකක් තෝරා ගත යුතුද?
දොරවල් වලට ඉහළින් ඇති සහන...
නිල් යනු "ජලයේ චතුල්හු" යන්නයි.
රතු යනු "ගිනිදැල්වල චතුගා" යන්නයි.
බිම!
මේක නරකයි!
අපි දොරක් තෝරා ගත යුතුයි!
නිවැරදි පිළිතුර කුමක්ද?
ඉඟියක් තිබිය යුතුයි!
ඒක හරි!
අනෙක් කාඩ්පත් වලින් එකක ඉඟියක් තිබිය යුතුයි!
ඒක සුළඟ යමක් ගෙන ඒම ගැන දෙයක්...
කහ පැහැයෙන් යුත් රජුගේ සුළඟ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, මන්ද එය ඔබට මරණය ගෙන එනු ඇත.
"කහ පැහැයෙන් යුත් රජුගේ සුළඟ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, මන්ද එය ඔබට මරණය ගෙන එනු ඇත"!
ඒක තමයි!
සහන ස්ථානයෙන් සුළු සුළඟක් එනවා!
සියල්ල ආපසු හැරුනොත්, කාඩ්පතේ තේරුමත් ආපසු හැරෙනවා!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අප ඉදිරිපිට ඇති දොරවල් දෙක ව්‍යාජ ඒවා!
සැබෑ පිටවීම නම්...
ඒ සිදුර!
ජීවිතය යනු තේරීම් මාලාවකි.
පනින්න කලින් බලන්න.
අපි එතනට පනින්න ඕනද?
ඇත්තටම?
ඔබ වැරදි නම් වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසයි නේද?
හොඳින්?!
ඔව්-ඔව්!
මම සිතනවා...
ඔයා මට විහිළු කරනවා!
වාව්!
නියම වැඩක්, කන්න-සන්!
අපට ස්ටුඩියෝවෙන් ඔල්වරසන් හඬ ඇසෙන්නට විය.
ඉතින් අපි දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා කියලා.
ඒක ඇහෙනකම් ඔයා පැන්නේ නැද්ද?
පරිස්සම් වෙන එක වටිනවා නේද?
ඔයාට පිස්සු.
අපි ඒක කළා. ඒක තමයි වැදගත්, හරිද?
ඔව්, නමුත්...
ඇයි මාව එක්කගෙන ගියේ?
ඔයාගෙ අඩු කිරීම ගැන ඔයාට ගොඩක් විශ්වාසයි.
ඔයා ඒකට වගකීම ගන්න ඕන වුණා.
සුභ පැතුම්!
ඔබ පැන යාමේ කාමර ක්‍රීඩාවෙන් පිටතට පැමිණ ඇත!
ෂීෂ්.
අපි නැවතත් දිවි ගලවා ගත්තෙමු.
මෙවර දෙදෙනෙකු ඉවත් කරන ලදී.
ඉතිරි ක්‍රීඩකයින්ට ලකුණු මිලියන 1.4 බැගින් ලබා දෙනු ඇත!
මම බලාපොරොත්තු වුණේ රංචුව තව ටිකක් තුනී කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් දෙයක් කළා නේද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
ඇත්තටම, මම කිසිවක් නොකළ නිසා තමයි මේක වුණේ.
ටකාගි සහ සුගුමි සතුව තිබූ විශේෂ ප්‍රසාද කාඩ්පත්...
ඔබ පූජාව බවට පත් වුවහොත්, ඔබ ක්‍රීඩාව ඉවත් කරන අතර අනෙක් සියල්ලන්ම මිය යනු ඇත.
ඇත්තටම මම තමයි ඒවා මුලින්ම හොයාගත්තේ.
නමුත් මම ඒවා නොසලකා හැරියා.
මට තේරුණා...
මම වාසනාවන්ත නම්, වෙන කෙනෙක් ඒවාට හසු වෙලා නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා...!
ඔයාට මාත් එක්ක තරහ වෙන්න දෙයක් නෑ නේද?
ඒ වගේම ඔබ හැමෝම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා, ඔබ එය පිළිගන්නේ නැති වුණත්.
ඔයා බේරුනා, ඔයාට තව ලකුණු ලැබෙනවා.
කුමක් ද?
මේ වගේ අවුල් සහගත ක්‍රීඩාවක අපි හැමෝටම යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි හැමෝම පිස්සු මානසික රෝගීන් නේද?
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ!
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕනේ! ඔයාට සල්ලි ඕන නේද?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි!
එහෙනම් මිස් කන්නා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමන උතුම් හේතුව නිසාද?
මම එයට කැමතියි!
මම තවත් ගොදුරු කිහිප දෙනෙකු බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත් මේක නියම අවසානයක්!
එය සම්මත විය.
වාව්, දැඩි පිරිසක්.
හරි, හැමෝම! ඊළඟ තරගයෙන් හමුවෙමු!
අපූරු සන්ධ්‍යාවක් වේවා!
ඔහ්? මොකක්ද අවුල, ඝටානෝතෝවා?
හදවතේ වේදනාවක් දැනෙනවා කියන්නේ මේකද?
එයාව නොසලකා හරින්න. එයා ඒක අමුතු පොතකින් අහනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි බල රහිත මිනිසුන්ට රිදවනවා නම්, අපි කොහොමද අපිව විශ්වීය භීෂණයන් ලෙස හඳුන්වන්නේ?
අපි බාහිර දෙවිවරුන් ලෙස අපව හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඊළඟට ඔයාගේ ගේම් එක නේද?
ඔයා හොඳයිද?
මට ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඔවුන්ගේ මනුෂ්‍යත්වය තුළ.
ඉතින් ඒක තමයි මගේ ක්‍රීඩාව.
ඩූම් නැවත ලියා ඇත
[ප්‍රහේලිකා ක්‍රීඩාව] හෝටල් ප්‍රතිලෝම වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු [පැනීමේ කාමරය]