කෙනෙකු සිහිබුද්ධියෙන් සිටින්නේ කුමක් නිසාද?
සතියකට පසු ෂින්ජුකු, ටෝකියෝ
ඒකත් කමක් නැද්ද?
ශුද්ධ සාක්ෂරතාවය පරීක්ෂාවට ලක් කෙරේ
මේ ලෝකය "බුද්ධිමත්" යැයි අපට උපකල්පනය කළ හැකිද? මොකද මට නම් ඒක එහෙම පේන්නේ නැහැ.
මට මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට පමණයි අවශ්‍ය.
ලෝකය විනාශ වුවහොත් එය එසේම වේවා.
කොස්මික් ත්‍රාසජනක සංදර්ශනයේ තුන්වන තරඟයේ දිනය තීරණය කර ඇති බව ඔබට දැනුම් දීමට අපි මෙය ලියමු. කරුණාකර නියමිත වේලාවට KADATH පහසුකම වෙත ගොස් ඔබේ මනෝ තැටි සත්‍යාපන යතුර භාවිතා කර ලොග් වන්න. ඔබ සහභාගී නොවන්නේ නම්, ඔබ මෙතෙක් ලබාගෙන ඇති සියලුම ලකුණු ඔබට අහිමි වන අතර, දඬුවමක් ලෙස ඔබේ ආත්මය රාජසන්තක කරනු ලබන බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
ඝටානෝතෝ ඉදිරිපත් කිරීම් ඔබේ මනුෂ්‍යත්වය පරීක්ෂා කරන්න
ඔබේ මනුෂ්‍යත්වය පරීක්ෂා කරන්න!
අත්පොළසන් දීම
මේක නම් පව්ද?
දැන්, අපි පටන් ගනිමු!
ඔබේ මොළයම අවුල් කරන නව ආකාරයේ ප්‍රශ්නාවලියකට සූදානම් වන්න:
ඔබේ මනුෂ්‍යත්වය පරීක්ෂා කරන්න!
මට මාව හඳුන්වා දෙන්නම්: ඔබේ සත්කාරක, ටික් ටොක් මෑන්!
සහ ඔහුගේ ආදරණීය සහායක චතුල්හු!
එම්සී
ටික් ටොක් මෑන්
සහකාර
චතුල්හු
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, මම තමයි මේ ක්‍රීඩාව හැදුවේ.
මේ දේවල් වලට කාන්තා නිවේදිකාවක් ඉන්නවට නරඹන්නන් හැම විටම කැමතියි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම!
පසුගිය තරඟ කිහිපය තුළ ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇති බව මම දනිමි.
ඔව්?
ප්ලූටෝ ග්‍රහලෝකයට ගියාම මට කවදාවත් නොදැනුණු දෙයක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
ඇයි, ඔව්, මම ඒකට අනුකම්පාව කියලා පවා කියනවා!
ඔව්...?
ඔයා මාව ඔයාගේ රසිකයෙක් කළා!
මට තවත් මිනිස්සු නැති කරන්න ඕන නෑ!
ඉතින් මේ වතාවේ, මම කාටවත් එකිනෙකා එක්ක සටන් කරන්න අවශ්‍ය නැති ක්‍රීඩාවක් අරගෙන ආවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
අපි ඔබට දෙන ප්‍රශ්න වලට සරලව පිළිතුරු දෙන්න,
ඔබ ඒවා නිවැරදිව ලබා ගන්නේ නම්, ඔබට ලකුණු ලැබෙනු ඇත!
ඔබේ මනුෂ්‍යත්වය පරීක්ෂා කරන්න
ඒක ඉවර උනාම, ඔයාට ලකුණු තියාගන්න පුළුවන්!
මේ නීති ඒ අයට ටිකක් ලේසියි වගේ.
ඒක නම් ඇත්ත මගේ ආර්යාවනි.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද, ඝටානෝතෝ-සන්?
ඒක හොඳයි.
මම ආවේ ආක්‍රමණය කරන්න, නමුත් අනිවාර්යයෙන්ම ස්වදේශිකයන්ගේ සතුරන් ඇති කරන්න නෙවෙයි.
ඔහු කියන කිසිම දෙයක තේරුමක් නැහැ.
නමුත් අපි ඉවත් කරනු ලැබීම ගැන හෝ පිස්සු වැටීම ගැන කරදර විය යුතු නැති එක හොඳයි, එනම්.
ඇත්තටම වෙන්නේ ඒක කියලා උපකල්පනය කළොත්.
ඔව්. මට විශ්වාසයි ආයෙත් මෝඩ වැඩක් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා.
මම කවදාවත් එක වංචාවක් හෝ දෝෂයක් භාවිතා කර නැහැ,
ඒත් ඔයා මට වෛර කරනවා!
ක්‍රීඩාවකට අකමැති එකම කෙනා ඔබ වූ විට, ඔබ සැමවිටම තනිවම සිටී.
හොඳයි...
මට කරදර කරන ඕනෑම කෙනෙකුව මම විනාශ කරනවා.
අපි වෙළඳ දැන්වීම් වලින් ආපහු එනවා!
අත්පොළසන් දීම
හැමෝම, කරුණාකරලා අත්පුඩි ගහන්න!
දැන්, තවත් කතා නැතුව...
අපි ඔබේ! මනුෂ්‍යත්වය පරීක්ෂා කරමු!
පොයින්ට් රූලට්...
ආරම්භ කරන්න!
100,000
100,000. 100,000. 200,000. 300,000. 100,000.
200,000
300,000
100,000
මෙය කුමක් ද?
අපේ ජයග්‍රහණ අහඹු ලෙස සකස් කර තිබේද?
මම දකියි.
ඉතින් ඒ සියල්ල සිදුවන්නේ ඔබ ඉහළ ත්‍යාගයක් ලබා දෙන විට නිවැරදිව පිළිතුරු දීම මත ය.
බසරයට මුලින්ම පහර දෙන කෙනා දිනනවා!
පළමු ප්‍රශ්නය!
අවන්හලක කාන්තාවක් වතුර බොනවා
ඊළඟ අසුනේ සිටි මිනිසා ඇයට තුවක්කුවකින් වෙඩි තබන විට.
නමුත් කාන්තාව ඒ මිනිසාට "ස්තූතියි!" කියනවා.
ඇයි?
මුලින්ම කතාබහට ලක්වන්නේ කෙයි ඇමෙනෝමුරා!
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
මොකද ඇයට තවදුරටත් වතුර බොන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
විස්තීර්ණ කරන්න.
කාන්තාව ඉක්කාවෙන් පෙළෙන අතර ජලය පානය කිරීමෙන් එය සුව කිරීමට උත්සාහ කළාය.
ඇයව බිය ගැන්වීම සඳහා ඊළඟ අසුනේ සිටි මිනිසා සෙල්ලම් තුවක්කුවකින් ඇයට වෙඩි තැබීය.
කාන්තාවගේ ඉක්කාව පහව ගිය අතර, ඇය පුරුෂයාට ස්තූති කළාය.
නිවැරදි!
මොන මගුලක්ද?
ඔයා ඒක හැදුවා!
මෙය ඔවුන් පාර්ශ්වික චින්තන ප්‍රශ්නාවලිය ලෙස හඳුන්වයි.
ඒවා හරිම සුලභයි.
හරියටම හරි, මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
එය තාර්කිකව අර්ථවත් වන තාක් කල් ඕනෑම පිළිතුරක් පිළිගත හැකි ක්‍රීඩාවකි.
දැන් ඇය පෙරමුණේ ඉන්නේ...
ලකුණු 300,000!
අපි ඇයව ඉහළට ඔසවමු!
මට උස පනින්න බෑ!
දැන් අපි වහාම දැන ගන්නම් කවුද දිනන්නේ කියලා!
ඇයට ලොකු පෙරමුණක් තියෙනවා.
එයා ප්‍රශ්න විචාරකයෙක්ද?
ඉන්න... අපි උත්තර දුන්නේ නැත්නම්, අපිට ආරක්ෂිතව අවසානය දක්වා යන්න පුළුවන්ද?
හේයි, අපිට වැරදි පිළිතුරක් ලැබුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි ඔබව පසුපසට ඇද දමන්නේ නැහැ.
දැන්, අපි වේගය දිගටම පවත්වා ගනිමු.
රූලට්...
ආරම්භ කරන්න!
200,000
200,000! 200,000! 500,000! 300,000! 100,000!
500,000
300,000
100,000
හේයි! මගේ රූලට් එක කැඩිලාද?
දෙවන ප්‍රශ්නය!
අපි මේ සඳහා වීඩියෝවක් සූදානම් කර තිබෙනවා!
ඔබේ මනුෂ්‍යත්වය පරීක්ෂා කරන්න
මේ වීඩියෝව කා ගැනද කියලා මට කියන්න!
ප්‍රයිම් ඇන්ඩ් ප්‍රොපර් නිළිය අනාචාරයේ යෙදෙයි
දරුවන් සිටින විවාහක නිෂ්පාදකයෙකු සමඟ
දැන්, මේක කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ප්‍රයිම් ඇන්ඩ් ප්‍රොපර් නිළිය අනාචාරයේ යෙදෙයි
දරුවන් සිටින විවාහක නිෂ්පාදකයෙකු සමඟ
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්!
හේයි, මේ...?
මේක හරි නෑ!
ඔයා!
නිළිය Tsugumi Tsukasa!
ප්‍රයිම් ඇන්ඩ් ප්‍රොපර් නිළිය දරුවන් සිටින විවාහක නිෂ්පාදකයෙකු සමඟ අනාචාරයේ යෙදේ
නිවැරදි!
ඇය ඇගේ නිෂ්පාදකවරයා සමඟ යහන්ගත වන බවට පැතිර ගිය කටකතාව ඇත්ත නේද?
මට විශ්වාසයි ඇයට ඇගේම හේතු තිබුණා!
එයාගෙ අම්මා ගැන එයා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියෙ!
ඒක ඇත්ත, ඒත් මොකක්ද?
ඒ මෝඩයා...
ඊටා සඳහා ලකුණු 100,000ක්!
අපි ඔහුව ඉහළට ඔසවමු!
මට මෙහෙම දිනන්න බෑ!
මේ නීති වල මොනවද තියෙන්නේ?
තුන්වන ප්‍රශ්නය!
රූලට්...
ආරම්භ කරන්න!
300,000! 100,000! 200,000! 100,000! 100,000!
300,000 100,000 200,000 100,000 100,000
ආයෙත් 100,000ක්?!
මම දිවුරනවා මේක වංචාවක් කියලා!
ඒක රසවත් කරන්න හදනවා නේද, ඝටා-චාන්?
නැහැ, මම එය හසුරුවන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ වාසනාව ඒ තරම්ම නරකයි.
ඒකට සාප වේවා!
වීඩියෝ නැවත රඟ දැක්වීමේ ප්‍රශ්නයක්!
"නැවත රඟ දැක්වීමක්"?
සත්‍ය සිදුවීම් මත පදනම් වූ නැවත රඟ දැක්වීම
මේ කවුද සහ මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ මට අකීකරු වෙන්න හිතනවද?
මේක වංචාවක්! අපිට වංචා කරන්න බෑ!
කට වහගන්න! දැන් මට ආපහු යන්න පරක්කු වැඩියි!
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ! මම ඔයාගෙ බොරු ඔක්කොම ගැන මාධ්‍යයට කියනවා!
මාධ්‍ය?
Y- ඔයා හැම වෙලාවෙම මගේ ළඟ හිටියා! මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට ගරු කළා!
නවත්වන්න!
ආහ්!
සහකාර?!
සහකාර!
ඔව්. ඔහු ගවේෂණයකදී ලිස්සා වැටුණා.
මගේ ඇස් එයාගෙන් ඈත් කරපු එක මගේ වරදක්...
ඒ මෝඩයා!
සහකාර මහාචාර්ය හිරෝෂි ටකාගි!
හරි! ඊටා සඳහා තවත් ලකුණු 100,000ක්!
ඔවුන්ට එය නැවත රඟ දැක්වීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
හොඳයි, අපි මහා පැරණි අය.
අපි අපේ පර්යේෂණ කරනවා, ඔයා දන්නවද!
මේ මොන වගේ ප්‍රශ්නාවලියක්ද?
ඇත්තටම ඒක ප්‍රශ්නාවලියක් නෙවෙයි. එයාලා අපිව කලබල කරන්න හදනවා.
මිකෝ කුරෝනෝ-සන් වරක් හතරවන ශ්‍රේණියේදී ඇගේ ගුරුවරිය උතුරන වතුරෙන් පුළුස්සා දැමුවාය. ඇයි?
මිකෝ කුරෝනෝ-සන් වරක් හතරවන ශ්‍රේණියේ දී ඇගේ ගුරුවරිය උතුරන වතුරෙන් පුළුස්සා දැමුවාය.
ඇයි?
හේයි, ඒක කපලා දාන්න!
සෙයිෂිරෝ සනෝ-සන් ඔහුගේ ශිෂ්‍යයා උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත් මොහොතේම විවාහ විය!
ඔහු යෝජනා කිරීමට භාවිතා කළ වචන මොනවාද?
හොඳයි, ඔවුන් මාව එතනට ගෙනාවා.
කෙයි අමෙනෝමුරා-සන්ට රැකියාවේදී නොපෙනෙන පැත්තක් තිබෙනවා.
නිවාඩු දවස්වල එයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයා මට විහිළු කරනවා!
ඇයි?
ඒ ඇයි වෙන්න පුළුවන්?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?!
කෙයි-සන්, ඔයා නිවාඩු දවස්වල ඉතිහාස ෆුජෝෂි කෙනෙක්, කොස්ප්ලේ කරන්න ආසයි නේද?
මම නැහැ!
මම මගේ යාළුවා එක්ක යමින් හිටියා—
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
විනෝදාංශ තිබීම හොඳයි.
මේ කාලය පුරාම මම එය රැකියාවේදී රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට සමත් වුණා!
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඔයාගේ ශිෂ්‍යයෙක් එක්ක විවාහ වුණාද?!
හා හොඳයි...
මිකෝ, ඔයා හැමදාම පිස්සු වැටිලා හිටියා නේද?
මයූට අපහාස කරලා කාටවත් බේරෙන්න ඉඩ දෙන්න මට කවදාවත් බැරි වුණා.
සෙයිෂිරෝ
මිකෝ
එකම
ඔව්
නැත
700,000
200,000
900,000
600,000
300,000
අපි දැන් අඩකට ආසන්නයි!
අපේ වත්මන් නායකයා කන්න කගුරාසාකා-සන්!
ඊටාට ඇයව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපරාදේ! රූලට් එක කැඩිලා!
නිසැකවම.
ඝටා-චාන්, මම හිතන්නේ මේක පරණ වෙන්න පටන් අරන් වගේ.
රූලට් එක සාධාරණයි.
සංඛ්‍යාලේඛනවලට අනුව, අවසානයට පෙර ඔහුට බහුවිධ අවස්ථා ලැබෙනු ඇත...
"සොරකම් කරන්න"?
1,000,000
බලන්න, ඒ වගේ. ඔහුගේ ලොකු අවස්ථාවක්.
දේවල් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ.
"ලකුණු මිලියන 1ක් සොරකම් කරන්න"?
ඔහ්, ඒක අන්තිමට ආවා!
අපේ ප්‍රසංගයේ ප්‍රසිද්ධ "ලකුණු මිලියන 1ක් සොරකම් කරන්න"!
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තොත්, ඔබ වෙනත් ක්‍රීඩකයෙකුගෙන් ලකුණු මිලියනයක් සොරකම් කරනු ඇත!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාගෙ අතේ ඒ වගේ නීතියක් තියෙනවා කියලා!
ඔහු ඉදිරියෙන් සිටින කන්න-සන් පසුපස හඹා යනු ඇත...
අපි වැඩේට බහිමු!
මෙන්න ඔබේ ප්‍රශ්නය.
අපේ තරඟකාරිය ඊටා, උසස් පාසලේ සිටියදීම ආදරණීය ඉහළම ශ්‍රේණිගත ඊ-ක්‍රීඩා ක්‍රීඩිකාවක්.
නමුත්...
අනෙක් දවසේ, ඔහු අනතුරකින් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ පන්තියේ මිතුරෙකුගේ රෝහල් කාමරයට ගියා. ඇයි?
අනෙක් දවසේ ඔහු රෝහල් කාමරයට ගියා
අනතුරකින් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ පන්තියේ මිතුරෙකුගේ.
ඇයි?
බසරයත් එක්ක මිකෝ-සැන් ඉන්නවා!
ඔවුන්ව සතුටු කිරීමට?
ඉතා නරකයි!
මිකෝ-සැන්, ඔයාට උත්තර දෙන්න තියෙන අයිතිය නැති වෙනවා!
මම එයා දුක් විඳිනවා බලන්න ගියා විතරයි.
හා... වෙන මොනවද?
ඔහු මගේ ඇස් දිහා බැලුවා, සහ...
මම...
ඔහුට ප්ලග් එක ඇද්දා.
ඒක හරි!
ඊටා, ඔයා කාගෙන්ද ඔයාගේ ලක්ෂ 10 ගන්නේ?
කන්න කගුරාසාකා!
කන්න-සන්ගේ ලකුණු ඊටා විසින් සොරකම් කර ඇත!
නෑ! ඉන්න!
එකම!
40 SAN නැති උනා, ඒ වගේ!
බියජනකයි!
අපොයි
අපොයි.
කොච්චර ඛේදජනකද.
මට කවදාවත් මෙහෙම වෙනවාට ඕන වුණේ නැහැ.
මේක තමයි ඔයා මුල ඉඳන්ම කරපු සැලැස්ම, නේද?! බූරුවා!
මේක මගේ නෙවෙයි ඊටාගේ වැඩක්, හරිද?
හොඳයි? මම ඒක කළා...
මම දැන් ඉදිරියෙන්!
හේයි, ඊටා!
ඔයා ඒ රෝහල් කාමරේ මොනවද කළේ?
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ ජීවිතාධාරකය ක්‍රියා විරහිත කළාද?!
Yup.
හෙල්ලෙන්නවත් බැරි කෙනෙක්ට ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?!
මුලදී මට ඕන වුණේ එයා දුක් විඳිනවා දකින්න.
නමුත් සිදු වූ සියල්ලෙන් පසුව පවා,
එයා තාමත් මාව පහත් කරලා බලනවා කියලා මට එයාගේ ඇස් වලින් තේරුණා.
මම එයාව මරන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද, හරිද?
වැරදි!
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
මම හිතුවේ මම ඔයාගෙන් මගේම දෙයක් දැක්කා කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක් නෙවෙයි!
හොඳයි, මේක හොඳ නැහැ.
අපි කන්න-සන්ව බේරගන්න ඕනේ!
කන්නා, ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
ඔයා ඊළඟ එක හරියට ගන්න ඕනේ!
මිකෝ-සැන්, ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන.
හහ්?
කලාපයට ඇතුළු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි, ක්‍රීඩා මට ආදරෙයි.
මම කලාපයට ගියාම... ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ!
1,000,000
තෝ පිස්සෙක්...
ඔහු ව්‍යසනකාරී තාරකාවක් සත්කාරකත්වය දරන බව පෙනේ.
වෙනත් යුගයකදී, ඔහු ඉතිහාසයේ ගමන් මග හැඩගස්වන්නට ඇත.
ඔහුට විශාල හැකියාවක් තිබෙනවා.
බියජනකයි!
බියකරු
බියජනකයි
බියකරුයි.
ප්‍රශ්නය...
මේ ප්‍රශ්න අංකය මොකක්ද?
ම්... හ්...
පහළොව.
හරි! අපූරුයි!
කෙසේද?
IIII IIII IIII
/ / /
මම ඔයාට කිව්වා. ගේම්ස් මට ආදරෙයි.
ඉතින් මමත් එයාලට ආදරෙයි!
මොන ක්‍රීඩාවක් වුණත්, මම මට පුළුවන් උපරිමයෙන් ක්‍රීඩා කරනවා.
ඉතින්, ඔබ ඔබේ මිලියන ලකුණු සොරකම් කරන්නේ කාගෙන්ද?
කන්න කගුරාසාකා.
ඒකට සාප වේවා!
අපි සුපර් රම්බල් සෙල්ලම් කරන විට,
ඇය මට විහිළු කළා, ඒක "ළමා සෙල්ලමක්" කියලා. මතකද?
ක්‍රීඩා වලට දක්ෂ වීමේ වරද කුමක්ද?
ඒක තමයි මාව ජීවිතේ දැන් ඉන්න තැනට ගෙනාවේ.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
දැන්, මට ඒ ලක්ෂ ගණන් ලකුණු දෙන්න!
ඉතා හොඳයි!
කන්න-සන් ගෙන් තවත් ලකුණු මිලියනයක් ගිලිහී ගියා!
නෑ-නෑ!
එකම!
LOL.
මොන විහිලුවක්ද මේ?
කවුද ගණන් ගන්නේ? කොහොම උනත්, ඊළඟ තරඟයේදී එක ප්‍රතිවාදියෙක් අඩුයි.
මම අවසාන තරගය වෙනකොට ඔය ඔක්කොම අයින් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
නැහැ!
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලා නම්, මම මෙතන කරපු දේ කාටවත් බාහිර ලෝකයට කියන්න බෑ!
මට වෛර කරන හැමෝගෙන්ම මිදිලා ආයෙත් ක්‍රීඩා දෙවියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හා! මේ මිනිහා නියමයි!
එයා මාව බය කරනවා, මම මහලු කෙනෙක්.
මම... මට තාම සිහිය නැති වෙලා නෑ!
එන්න! අපි ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යමු!
ඊටා හදිස්සියේ නේද?
උච්චතම අවස්ථාවට කාලයයි:
පැනීමේ ප්‍රශ්නාවලිය!
අවසාන මොහොතේ නැවත පැමිණීමේ පැනීමේ ප්‍රශ්නාවලිය
අවසාන ප්‍රශ්නයට, ඔබට ද්විත්ව ලකුණු ලැබෙනු ඇත!
අවසාන මොහොතේ නැවත පැමිණීමකට පරිපූර්ණයි!
800,000
800,000! 700,000! 500,000! 700,000! 100,000!
700,000
500,000
100,000
දැන්, අපි එය දෙගුණ කරනවා!
700,000
500,000
100,000
මිලියන 1.6ක්! මිලියන 1.4ක්! මිලියන 1ක්! මිලියන 1.4ක්! 200,000ක්!
1,600,000
1,400,000
1,000,000
200,000
දැන්, හොඳ හෝ නරක සඳහා, අවසාන ප්‍රශ්නය පැමිණේ.
මම දිනුවොත්, මම ඊටා-කුන් එක්ක සම වෙයි.
නමුත් ඊට පස්සේ කන්න-සන්...
නැහැ, ඇය දිනුවත්, ඇයට නැවත බිම් මට්ටමට එන්න බැරි වෙනවා.
මොකක් හරි ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ...
එකම...
හිතන්න... හිතන්න කන්න කගුරාසාකා!
මම මෙතෙක් අත්විඳ ඇති දේට සාපේක්ෂව...
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ!
මේ කුමක් ද?
දැන්, අපි හැමෝම කන්න-සන් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා, නමුත්...
අවසාන ප්‍රශ්නයට කාලයයි!
ඒක අල්ලගන්න!
මම සුපිරි කන්න-චාන් බෝනික්කා පාවිච්චි කරනවා,
මම නැවතත් දිනන ලකුණු දෙගුණ කරනවා!
ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?!
1,000,000
2,000,000
ඉන්න? කවුරුත් මේ ගැන මුකුත් කිව්වේ නෑනේ!
හහ්? ඔව්.
ඔහ්... මට පේනවා.
සියලු දේවල ස්වාමින් වහන්සේ ඇයට තවත් අවස්ථාවක් ලබා දී ඇත.
හැමෝටම සංදර්ශනය වඩාත් විනෝදජනක කිරීම සඳහා ඔහු සාධාරණ රීතියක් හඳුන්වා දී ඇත.
ඔව්.
හ්ම්? මම හිතුවේ නැහැ දෙවියන්ට හිතන්නවත් හැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
සමහරවිට ඔහු කන්න-සන්ගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නාද?
සමහරවිට ඇයට කළු මැජික් සඳහා දක්ෂතාවයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
කෙසේ වෙතත්! ස්වාමින් වහන්සේ සාධාරණ නොවේ නම් කිසිවක් නොවේ!
ඇය කන්න-චාන් බෝනික්කා භාවිතා කර අසාර්ථක වුවහොත්,
ඇය ඔහුගේ සිතාගත නොහැකි, ආලෝකය නොමැති කාමර තුළ සදාකාලිකවම ඔහුගේ සෙල්ලම් බඩුවක් වනු ඇත!
ඇත්තටම? කන්නා, ඒක පිස්සු ගනුදෙනුවක්!
ඒක ගේන්න, ඊටා! ඔයා වගේ ජරාවක් නිසා මම පරදින්නේ නෑ!
දැන්, චතුල්හු ආර්යාව, අවසාන ප්‍රශ්නය, කරුණාකරලා!
ප්‍රශ්නය...
උසස් පාසල් සිසුවිය කන්නා කගුරාසාකා, මොටෝකෝ කන්නා-සන් ලෙසද හැඳින්වේ.
සැබෑ නම: Motoko Kanna
දෙවන වසරේ උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙකු වුවද කොන්ඩෝවක තනිවම ජීවත් වේ.
ඇයි ඒ?
මේ ඇගේ අවස්ථාවයි!
මේකට උත්තරේ දන්නේ එයා විතරයි!
කන්න-සන්, දැන් හරි නැත්නම් මුකුත් නෑ!
ඉක්මන් කර පිළිතුරු දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා...
එයා ආත්මාර්ථකාමී බැල්ලියක් නේද?
ඉතින් ඇගේ දෙමව්පියන් ඇයව ඉවත් කිරීමට ස්ථානයක් ලබා දුන්නා.
පොහොසත් වීමට හොඳ විය යුතුයි!
වැරදි!
කන්න-සන්, ඔයාට කාලය ඉවරයි.
නිවැරදි පිළිතුර කුමක්ද?
එකම!
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑනේ! මට තේරෙනවා!
නමුත් බොත්තම ඔබන්න!
ඔයා මොනවා කළත් කමක් නෑ, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා!
කරදර වෙන්න එපා!
ඔයාගේ අතීතයේ මොකක් හරි අවුල් සහගත දෙයක් සිද්ධ වුණත්, මම කලබල වෙන්නේ නැහැ!
එකම!
කන්න-සන්, හරි පිළිතුර මොකක්ද?
මගේ සුළු පියාගේ ගෘහස්ථ හිංසනය.
සහ...?
තාත්තා මැරුණාට පස්සේ අම්මා එයාව ආයෙත් කසාද බැන්දා.
මගේ සුළු පියා රෝහලක් පවත්වාගෙන ගියා. මුලදී ඔහු කරුණාවන්තයි.
නමුත් මුලදී පමණි.
ඔහු කවදාවත් මගේ අම්මව සමාන කෙනෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
මගේ අම්මා ඔහුට විරුද්ධව තර්ක කළ නොහැකි බෝනික්කෙක් පමණයි.
ඔහු විනෝදයට, හදිසියේ ඇති වූ ආශාවකට ළඟ තබා ගත් කෙනෙක්.
මාව ආරක්ෂා නොකළ එක ගැන මම මගේ අම්මට වෛර කළා.
නිවසින් පිටතදී ඔහු සාන්තුවරයෙකු විය.
ඒ වගේම ඒ සමඟ ඇති වූ සියලු ආතතියට මම ඔහුගේ මාර්ගය වුණා.
මට තාම වයස අවුරුදු දහයයි!
මට කොච්චර රිදුනත්, එයාට ඒක වහන්න පුළුවන්!
කොහොමත් ඒක ලොකු රෝහලක්.
මම උසස් පාසලට ගියාම, මම පැනලා ගියා.
මට ඉතුරුම් ටිකක් තිබුණා, නමුත් ඒවා වැඩි කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි මම ස්ට්‍රීමර් කෙනෙක් වෙන්නේ.
මායාකාරියක්!
ඇයට විභවයක් තිබෙනවා.
එපමණක්ද?
ඇය ආපසු සටන් කළ නොහැකි අහිංසක දරුවෙක් පමණයි!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ඒක එයාට කොච්චර දුකක් දැනෙන්න ඇද්ද කියලා?
හහ්?!
ඔයාගෙ අදහස වැරදියි.
කුමක් ද?
අනතුරෙන් පලා යාම නිර්භීත ක්‍රියාවකි.
කන්න-සන්, ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා!
කන්න-සන්, ඔයා නියමයි.
ඒක ලොකු නැවත පැමිණීමක්!
නමුත් ජයග්‍රාහකයා වූයේ ඊටා!
සුභ පැතුම්!
Test Your Humanity වැඩසටහනේ අදට එච්චරයි!
සමහරවිට අපි කවදාහරි ඒක ආයෙත් කරයි!
ඒක සම්පූර්ණ කතාව!
ඒක සම්පූර්ණ විස්තරයක්.
තෑග්ග
"From the Beings of Yuggoth" වැඩසටහනේ රඟපෑම ගැන කී අමෙනෝමුරා-සාමාට සුභ පැතුම්!
එකම...
හේයි, මෝඩයෝ!
ඔයාලා විශ්වීය භීෂකයන් වෙන්න ඕනේ, ඔයාට කරන්න පුළුවන් යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙකුට හිරිහැර කරන එක විතරද?
ඔයාලා අමුතු පරාජිතයෝ ටිකක් විතරයි!
මේක සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
සියලු දේවල ස්වාමින් වහන්සේ එලෙස මැදිහත් වන ආකාරය දැකීමෙන් අපි කම්පනයට පත් වීමු.
දෙවියන් වහන්සේ ඔයාට කැමති වෙලා තියෙනවා කෙල්ලේ.
මම හරිම සංවේගයට පත් වෙලා...
මොන තරම් කුඩා ජීවිතද... ඔවුන්ට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ මොන තරම් ක්ෂණික උණුසුමක්ද!
මේක නියමයි. මම හිතන්නේ නරඹන්නන් මේකට කැමති වෙයි!
මිනිස්සු ඔයාගේ සෙල්ලම් බඩු නෙවෙයි!
ඔහ්, සහ තවත් දෙයක්...
අපි මේ ක්‍රීඩාව සජීවීව විකාශනය කරන්න පටන් අරන් තියෙනවා, එතකොට මුළු ලෝකයටම ඒක රස විඳින්න පුළුවන්!
අපි අන්තිමට ස්ටුඩියෝ උපකරණ අන්තර්ජාලයෙන් ලබා ගත්තා,
ඉතින් දැන් අපිට අන්තර්ජාලයෙන් ප්‍රවාහය කරන්න පුළුවන්!
නිෂි-ඔගිකුබෝ
ඒ උසස් පාසල් දැරිය ප්‍රවාහිකාව නේද?
ගෘහස්ථ හිංසනයට ගොදුරු වූ උසස් පාසල් දැරියක්?
ඒක ප්‍රචාරක උපක්‍රමයක් නෙවෙයි නේද?
අන්තර්ජාලය ඔස්සේ සජීවීව විකාශය වූ හදිසි, අමුතු ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ක්‍රීඩා වැඩසටහනක්
මුසාෂිසාකායි, ටෝකියෝ
වෛද්‍යවරයෙකු විසින් සිදු කරන ලද බරපතල ළමා අපයෝජන සිද්ධියක් හෙළිදරව් කර ඇත.
වින්දිතයා ජනප්‍රිය ප්‍රවාහකයෙකු වන කන්න කගුරසාකා ය,
ඉතින් ජපානයේ මහා පැරණි අය නැවත නැඟිට්ටා නේද?
ඇගේ සුළු පියා විසින් අපයෝජනය කරන ලද
අවුරුදු අටකට පෙර ඇගේ මව නැවත විවාහ වූ පසු...
මගේ ජීවිත කාලය තුළ එය සිදු වූයේ ඇයි?
කරුණාකර චෙක්පත දෙනවාද?
වතිකානු අද්භූත විමර්ශන කාර්යාංශය ජපන් ශාඛා පරීක්ෂක
හන්ටර් ජෝ
මම වෙන්න දුකයි, මම හිතන්නේ.
ඩූම් නැවත ලියා ඇත
[ඉහළට සහ පහළට] මනුෂ්‍යත්වය පිළිබඳ ප්‍රශ්නාවලිය කුසෝජ් එකක්ද? [මිලියන 1ක් සොරකම් කළා]