දින කිහිපයකට පසු ටෝකියෝ, ඔකුබෝ
මට මෙතන ඉන්න දෙන්න.
හරි, මම හිතන්නේ.
ඒ ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහන මුළු ලෝකයටම විකාශනය වූ පසු,
ඇගේ රසිකයන් සහ වෛර කරන්නන් දෙදෙනාම ඇය ජීවත් වන ස්ථානය සොයා ගත් අතර, එහි රැඳී සිටීම ආරක්ෂිත නොවීය.
ඉතින් තරුණ මිස් කන්නා මා සමඟ ජීවත් වීමට ආවා.
ඔයා සතියක් තිස්සේ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔව්.
මට කමක් නෑ.
ඔව්...
ඔයාගේ ෆෝන් එක දිහා බලන එක නවත්තන්න.
මට විශ්වාසයි ඒකෙන් කිසිම හොඳක් කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්, නමුත් මම ඇබ්බැහි වෙලා!
ස්වයං දැනුවත්භාවය එයට නිදහසට කරුණක් නොවේ.
මට මේ 99 අපහාස ඇතුලේ හැංගිලා තියෙන එකම ප්‍රශංසාව හොයාගන්න ඕන!
මට ඒකට ජීවනාලියක් වගේ ඇලී ඉන්න ඕන!
ඔව්, ඔයා ඇබ්බැහි වෙලා, හරිද.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
මම කියන්නේ, මම කැමති නැහැ මිනිස්සු මා ගැන කුණුහරප කියනවට,
නමුත් ඇත්තටම ඒකෙන් මට රිදෙන්නේ නැහැ.
ඒක කියපු කෙනාව මට කවදාවත් මුණගැහෙන එකක් නෑ.
ඇත්තටම ඔබ ස්ට්‍රීමර් කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
හැමෝම බලන්න ආවේ මයුව.
ඇයට රසිකයන් ගොඩක් හිටියා.
ඔව්.
කී-සැන්ගෙන් අලුත් දෙයක් ඇහුවද?
නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එයාලා කිව්වා කම්පැනි එක අවුල් කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒගොල්ලෝ බංකොලොත් වෙලා ඒ VR තැන වහන්න වෙයි කියලා.
මට විශ්වාසයි මහලු අය එයාලගේ බලතල පාවිච්චි කරලා ඒක වෙන එක නවත්තයි කියලා, හරිද?
මචන්, මේක මට කේන්ති යනවා.
මට ඕන වුණේ බය හිතෙන දේවල් වලින් ඈත් වෙලා සතුටින් ඉන්න.
මේකෙන් කියවෙන්නේ මම දුවනවා වෙනුවට මගේ ප්‍රශ්නවලට මුහුණ දෙන්න තිබුණා කියලා. ඔව්, හරි.
මෙයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අහන්න, ඒ ඔක්කොම නොසලකා හරින්න.
මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
කුමක් සමඟද?
මයු-චාන්ව ආපහු ගෙන්න ගන්න එකත් එක්ක.
කොහොමත් මට ලකුණු අවශ්‍ය වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම? ඒක නම් නියමයි!
අපිට ඕනේ චතුල්හු කියන බූවල්ලා ගෑණු කෙනාව යන්න පොළඹවන්න විතරයි, හරිද?
ඔවුන් කිව්වා ලකුණු බිලියනයක් ප්‍රමාණවත් කියලා.
ඒක තාමත් ගොඩක් දුරයි.
මම කියන්නේ, දැන් ඔයාට ලකුණු කීයක් තියෙනවද?
මිලියන පහක්.
මිලියන හතක්...
ඊළඟට තියෙන්නේ හතරවෙනි තරගය... ඊට පස්සේ අවසන් මහා තරගය.
අපිට ඇති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි එහෙම කරන බවට මම සහතික වෙනවා.
මොනවා ගත්තත් කමක් නෑ.
ඔයා මොනවා හරි ඇණවුම් කළාද?
නැහැ...
ඉතින් කවුරුහරි මේ තැනත් හොයාගත්තද?
ඒ මමයි.
සෙයිෂිරෝ සැනෝ.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ෂෝටා-ලොලිකන්.
මම ඔයාට කිව්වා හැම වෙලාවෙම මගෙන් අඩුම තරමේ මීටරයක්වත් ඈතින් ඉන්න කියලා.
සමාවෙන්න.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
හොඳයි, එපා! ස්ටෝකර්!
මම මේ තැන ගැන කාටවත් කිව්වේ නැහැ!
හොඳයි, මම ඔයා ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
නමුත් කන්න-සන් අතුරුදහන් වුණා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඇය ඔයා එක්ක ඇති කියලා.
ඔයාගේ තාත්තගේ රෝහල ගැන මුළු ලෝකයම කලබල වෙලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක වහනවා කියලා.
ඒත්, ඒගොල්ලෝ දුක් විඳිනවා දකිනකොට මට දුකයි කියලා කියන්න බෑ.
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවා නම්, මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්, සෙයිෂිරෝ-සන්.
ෂෝටා-ලොලිකන් එකක් සඳහා.
හේයි, දැන්...
ඔයාට කොහොම ද?
මම ගුරු රැකියාවෙන් අස් වුණා!
මා වටා සිටින අයට ගැටළු ඇති කිරීමට මම කැමති නැත.
මගේ පවුලේ අය ගැන නම්... මම එයාලට නගරයෙන් එළියට යන්න කිව්වා.
ඒක හොඳයි, එයාලට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔබ කොහෙද ජීවත්වෙන්නේ?
ඔහ්, මම ටික කාලෙකට ලාභ ව්‍යාපාරික හෝටල්වල නැවතිලා ඉන්නම්.
සමහරවිට මම ලකුණු ටිකක් එකතු කරගෙන මගේ ජීවිතය ආපහු ඉල්ලයි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත් මෙය අවසන් වේ, අපට ඉතිරිව ඇත්තේ තරඟ දෙකක් පමණි.
ඔහ්, හරි.
ඊට-කුන්...
අතුරුදහන් වී ඇත.
හදිසි අතුරුදහන් වීම, පන්තියේ මිතුරෙකුගේ මරණයට සම්බන්ධ වීම?
කියොතෝ දුම්රිය ස්ථාන චතුරශ්‍රය
ඔයා වෙලාවටම ආවා,
Kei Amenomura-han.
ඔයා ඇත්තටම ගා-සන් ද?
ඔව්.
ඔබට මෙය "ස්කන්ධයක් සහිත තාරකා ශරීරයක්" ලෙස සිතිය හැකිය, මම සිතමි.
කියන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මූලික වශයෙන්, මම මගේ "එක්දින පුනර්ජීවන" ටිකට් පත භාවිතා කළා.
නමුත් ඔබ ගොඩක් දේවල් ගබඩා කර තිබෙනවා...
අපි හැමෝටම ඉඳහිට නිවාඩුවක් අවශ්‍යයි නේද?
ඔහ්, සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයාලා හැමදේම ලකුණු මත තමයි දුවන්නේ, නේද?
ඔව්. ලකුණු කියන්නේ අපි හැමදේම හසුරුවන විදිහ.
එක් එක් මහා පැරණි අය විවිධ දේවල් අගය කරති.
ඉතින් මේ විදියට, කිසිම අමාරුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ...
එන්න, අපි යමු.
මට මගේ පැය 24 නාස්ති කරන්න බෑ!
ම්... කොහෙද?
කියොතෝ
කියෝතෝ ආහාර චාරිකාවකදී, ඇත්තෙන්ම!
ඒකයි මම ඔයාව, ෆුජෝෂි කෙනෙක් සහ ඉතිහාස ලෝලියෙක් එක්ක එන්න කිව්වේ.
ආහාර ප්‍රිය සංචාරයක් යන මහලු කෙනෙක්ද?
ඔයා ආක්‍රමණය කරන පෘථිවිය ගැනමද?
ඒක පිස්සුවක්!
මම ඔබට සුළු සුළු දේවල් ටිකක් කියන්නම්.
හැමෝම මට "ගා" කියලා කතා කළත්, මගේ ඇත්ත නම චතුගා.
අහ්.
මගේ නම මතක තියාගන්න අමාරුයි කියලත්, චතුල්හු කියන නමත් එක්ක ඒක පටලවා ගන්න ලේසියි කියලත් එයාලා කියනවා.
ඉතින් මම ස්ටුඩියෝ එකේ "ගා" ළඟට යනවා.
ඒකෙන් ඒක සංකීර්ණ වෙනවා.
කොස්මික් පරිමාණයෙන්, එය වැදගත් නොවේ.
නමුත් අපි ජපානයේ ප්‍රමාණයේ පරිමාණයකට අපවම පහත් කරගත් විට, දේවල් සංකීර්ණ වේ.
දැන්, අපි කමු.
ඔහ්, සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එන්න කලින් යෙන් මිලියන 100ක බැංකු ගිණුමක් හැදුවා.
ඒක වංචාවක්!
ඔයා දේවල් ඕනාවට වඩා සංකීර්ණ කරනවා.
අපි වඩාත් විශ්වීය පරිමාණයකින් සිතමු.
මටත් ඒ ගැන විශ්වීය වශයෙන් හිතන්න ඕන නෑ. නමුත්...
අහන්න, අපිට මේ විදියට සන්නිවේදනය කරන්න පුළුවන් නම්,
ඔබේ ආක්‍රමණය නතර කිරීමට අපට ඔබට ඒත්තු ගැන්විය නොහැකිද?
නෑ, එහෙම වෙන්නේ නෑ.
පේනවා නේද, අපි මිනිස්සු ගැන හිතන්නේ නෑ...
සමාන ස්ථාවරයක ජීවීන් ලෙස.
ඔයාගේ පාද යට ඉන්න කූඹියෙක් ඒකත් එක්ක සමානව කතා කරන්න කියලා ඉල්ලුවොත්, ඔයා එහෙම කරනවද?
කැන්ඩි ඇපල්
අපි කැපිලා ඉන්නවා නේද?
සමුරායි කොල්ලෝ
ඒක කොමිකෙට් කියලා බොරුවට පෙන්නන්න.
ඔයා සමහර අමුතු දේවල් දන්නවා ඇති.
මේක දේවාලයක්...
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි ඉස්සර තරම් අමුතු පෙනුමක් දැන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
"චීස්"!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඕනෑම අවස්ථාවක!
පේනවද? එයාලා හිතන්නේ මම ජපන් ඇනිමෙ චරිතයක් කියලා!
මම Cool Japan එකට දායක වෙනවා!
ඔයා ජපානය ආක්‍රමණය කරනවා, ඒකට උදව් කරන්න නෙවෙයි.
ඒක හොඳයිද?
එය.
Gourmet-Navi හි එයට 4.2 ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ඇත්තේ මන්දැයි මට වැටහෙනවා.
හොඳයි!
මට මේක කාත් එක්ක හරි කන්න ඕන වුණා.
මගේ ශරීරයට කෑම ඕන. ඒක කලින් කෑම ප්‍රවාහකයෙකුට අයිති වෙලා තිබුණා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්ත ස්ට්‍රීමර් එක රෝහලක නිදාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඒ අභිරහස් කෝමා අවස්ථා වලින් එකක්.
දැනට.
මට ඔවුන් ගැන දුකයි.
ඇත්තටම?
හිතන්න ඔබේ පාද යට මැක්කෙක් ඉන්නවා කියලා...
අපි දැනටමත් ඒ ගැන සාකච්ඡා කර තිබෙනවා.
අනිත් අයටත් මේක කන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
"අනිත් අය"?
ඔහ්, මම කිව්වෙ නෑනේ?
මැයි...?
මෙය කුමක් ද?
මගේ ලස්සනට ඔයා වශී වෙලාද?
එක...
අපි ටිකක් පුදුම වෙලා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය දැනටමත් අපේ ලෝකය ආක්‍රමණය කරනවාද?
අදහසක් නැහැ.
බූවල්ලා මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කුඩා වුවත්, කෙතරම් සජීවී නගරයක්ද.
හොඳයි, සමාවෙන්න, කුමරියනි.
මට ර්'ලයිව මතක් වෙනවා.
එතනත් ගොඩක් පිළිම තිබුණා... වෙනස් වර්ගයක වුණත්.
ප්‍රාග් ඓතිහාසික නගර ඇත්තටම මොන වගේද?
ඇත්තටම ඒවා හරිම සුවපහසුද?
මගෙන් අහන්න එපා.
ඉතා හොඳයි.
මිනීමරුකම!
මෙන්න ඔයාට එකක්.
ස්තූතියි...
ඒක හොඳයිද?
ඒකට සාප වේවා!
ඇය මේයුගේ ශරීරය පාවිච්චි කරනවා විතරයි!
ඒ වගේම ඔබටත්.
මට දෙන්න ඔයාගේ කූඩාරම් පාවිච්චි කරන්න එපා!
මිනිස්සු ඔබව දකිනු ඇත!
මෙම තාරකා ශරීරයට සටන් කිරීමේ හැකියාවක් නොමැති බව සත්‍යයකි.
මම කැපී නොපෙනී සිටීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
"ස්කන්ධයක් සහිත තාරකා ශරීරයක්" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
නැහැ.
කම්පන සහගත ලෙස ලාභ වට්ටම් වෙළඳසැල
බූරු හොටෙප්
මුවියන්ලා ළඟ මේ කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ!
ඇය හුරතල්!
නමුත් ඇය මගේ සතුරා!
අපූරුයි, අපූරුයි.
මම අඳින හැම ඇඳුමකින්ම මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයාට මුලින් මිනිස් සිරුරක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
මම හිතන්නේ මම මේ ශරීරයට පුරුදු වෙලා.
මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා.
මම කැමතියි ඔයා ඒක දාලා යනවට.
එහෙම කියන්න එපා මනුස්සයෝ.
ශරීරයක් තිබීම හොඳයි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත ඉපදිලා පෘථිවියට කියාගන්න බැරි තරම් භීෂණයක් ගේන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ, ඔයා දන්නවද?
ඒකට අපි මොනවා කියයිද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ සඳහා, මම ඔබට තව තවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරවන්න ඕනේ!
ඔයාට පිස්සු.
අද අපේ නිවාඩු දවස.
මම ඔබට ඔබේ අඩු මිනිස් ක්‍රීඩා වලින් එකකට අභියෝග කරන්නම්!
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?!
සාධාරණ නැහැ, බූවල්ලා!
මම බූවල්ලෙක් නෙවෙයි!
මම තමයි මහා චතුල්හු!
ඒකට සාප වේවා!
මේ තාරකා ශරීරයේ ශක්තිය ඉවර වෙනවා...
තේරුනා... ජයග්‍රහණය මගේ!
කවුද දිනන්නේ කියලා මටවත් වැඩක් නැහැ.
මේ මොකක්ද? ලැජ්ජයි!
මම එකක් කරලා ටික කාලයක් වෙනවා, ඒ නිසා මමත් ඒකට ටිකක් ඇබ්බැහි වුණා.
යිත්හි මහා ජාතියට බොහෝ නව නිපැයුම් තිබුණි,
නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් මෙය නිර්මාණය කළේ නැත.
ඔවුන් කවදාවත් විනෝද වෙන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ රට හරිම රසවත්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මහා පරණ කෙනෙක් සහ ආක්‍රමණිකයෙක්, ඒත් ඔයා හරිම හුරතල්!
ඒ මම තමයි!
ෂ්-එයා තත්පරෙන් තත්පරේට නරක් වෙනවා!
මම හිතන්නේ යම් අවස්ථාවක දී, අපිට ඇයව පරාජය කරන්න පුළුවන් වෙයි!
සිදු නොවේ.
ඉතින්, මට තේරෙනවා ඔයා ඔයාගේ එක්දින පුනර්ජීවන ටිකට් පත පාවිච්චි කරලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
අලෙවිකරණ නිර්මාණය විවිධාංගීකරණය කිරීම
ඉලක්ක කිරීමේදී නම්‍යශීලී බව
පැමිණෙන ඉල්ලුම වැඩිවීම
මේ අනුව, අනාගතයේදී අපට තවදුරටත් අවධාරණය අපේක්ෂා කළ හැකිය
පුළුල් පරාසයක පාරිභෝගික අවශ්‍යතා සහ අවදානම් ආවරණය
පුළුල් සහ අතිශය දේශීයකරණය කළ දර්ශන අතර මාරුවීම
තිරසාරභාවය සහ සමාජ දායකත්වය පිළිබඳ අදහස්
බලයලත්, තිරසාර අභ්‍යන්තර අවදානම්-ආරක්ෂක විසඳුම් මත.
මම දකියි.
එබැවින් නොවෙනස්ව පවතින මහා පැරණි අයට විවිධත්වය වැළඳ ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මේක හොඳ දෙයක්.
ම්ම්, ඔයාගේ මාස්ක් එක...
ඔහ්, හරි. මේක මෙතන අශෝභන ලෙස සලකනවා.
එතන!
එයා හරිම කඩවසම්!
සමාවෙන්න. දේශනය දිගටම කරගෙන යන්න.
මේ ඔක්කොම මගේ අතේ!
බොන්න! බොන්න!
ඒ මිනිහා කවුද?
ඇත්තටම ලොකු ස්ට්‍රීමර් කෙනෙක්, මම හිතන්නේ.
මිනිස්සු කරන මේ "ධාරා" ගැන ඔයා අහල තියෙනවද?
මට ඇහෙනවා දැන් කවුරුත් ටීවී බලන්නේ නෑ කියලා.
ඒක හරි!
හේයි, ඔයාලා!
ඔයා ඒක දැක්කද?
"ඒක"?
කොස්මික් ත්‍රාසජනක සංදර්ශනය! ත්‍රාසජනක සංදර්ශනය!
හහ්?
විකාර... කවුරුත් ඒක දැක්කේ නැද්ද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම ඒක දැක්කා!
ඒක තමයි ස්ට්‍රීමර්ස්ලා එකිනෙකාට බැන ගත්ත එක. ප්‍රශ්න විචාරාත්මක කාරණය.
ඒ පිළිබඳව ප්‍රවෘත්ති වාර්තා විය.
මිනිස්සු කල්පනා කළේ ඒක ඇත්තටමද කියලා.
ඉතින් ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් නම් පට්ට වටිනවා, මට පේනවා!
ඔව්, ඒ තමයි!
මම ඒක හැදුවා!
වාව්, ඒක පුදුමයි.
මම අද ආවේ වෙළඳපල පර්යේෂණයක් කරන්න.
ඔව්, ඔව්. ත්‍රාසජනක වැඩසටහන නියමයි.
ඊළඟ කථාංගය එනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ!
හරිද? හරිද?
යාලුවනේ, කැමති වෙන්න සහ දායක වෙන්න අමතක කරන්න එපා!
හරි, අපි තව ෂැම්පේන් ටිකක් බොමු!
මේ අය...
...ඒක දැක්කේ නෑ.
ඇය හුරතල්.
මම තෝරාගත් ශරීරයෙන් මම ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
ඔයා එයාට විහිළුවක් කරනවා.
ඔහ්?
එයා තාමත් නිදිද ඒක ඔයාගෙ වරදක්.
ඔයා ඒක දන්නවා, ඉතින් ඇයි එයාව බලන්න ආවේ?
කුතුහලය, මට කියන්න පුළුවන්.
මිකෝ කුරෝනෝ.
ඔබ තුළ, අනෙක් මිනිසුන්ට නොමැති අමුතු බලයක් මට දැනෙනවා.
ඔයාගේ SAN එක එච්චර අඩු වෙන්නේ නෑ.
ඒ බලයේ මූලාශ්‍රය ඔබෙන් පිටත පිහිටා ඇත.
එය ඔබේ ශරීරයට වඩා - ඔබේ ආත්මයට වඩා වැදගත් යැයි ඔබ සිතන දෙයක්.
ඒ වගේම ඒ ඇයගෙ දෙයක් නේද?
ඒකයි ඔයාගෙ පොඩි ප්‍රමාණය තියෙද්දිත් මට මූණ දෙන්න පුළුවන්.
ඒක ආකර්ශනීයයි.
සඳ එළිය දුෂ්ට දේවලට බලය ලබා දෙයි.
මගේ සැබෑ ශරීරය නැවත ලබාගෙන එහි ස්නානය කිරීමට මට බලා සිටිය නොහැක.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ආපු දේ කළා නේද?
VR වෙත ආපසු යන්න.
මිකෝ කුරෝනෝ.
කුමක් ද?
මේ තාවකාලික ශරීරය... ඔබ ආදරය කරන මයු මයුසකගේ ආත්මය...
ඒක මට කියනවා ඒකට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන කියලා.
මම අවුරුදු දස දහස් ගණනක් මහා පැරණි කෙනෙකු ලෙස ජීවත් වී සිටිමි,
මෙය මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
මට තාමත් ඒ ගැන හැඟෙන්නේ කොහොමද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ මා තුළ ඇවිස්සෙන මයු මයුසකගේ හදවතද?
නැත්නම් මගේද?
අහන්න එපා—
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
අපූරුයි, අපූරුයි.
සමහරවිට පුද්ගලයන් අතර සීමාව තවදුරටත් වැදගත් නොවනු ඇත.
ඔබේ ආත්මය තුළත් ඇය වෙනුවෙන් දිගු කලක් තිස්සේ පැවති ආශාවක් මට දැනෙන්නට විය.
මගේ හැඟීම් වලට ඇඟිලි ගහන්න එපා!
මමත් ඒකම ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
දැන් මම මෙහෙට ආපු දේ කළා.
ඒක විනෝදජනකයි මචං.
චතුල්හු...
මගේ සහ මයූගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මම ඔයාව පරාජය කරනවා.
මම දිවුරනවා.
ඔයා මහලු කෙනෙක් වුණත් මට කමක් නෑ!
මගේ ශරීරය අවසානයේ අයාලේ යන පරමාණු බවට පත් වුවද,
මම ඔයාව ලුහුබඳින්නම්...
ඔයාව මරනවා!
ඒක තමයි!
ඒ මම වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන ඔයාගේ මූණ!
අද රෑ අපිට හමුවෙන්න ලැබුණු එක ගැන මට සතුටුයි.
සමුගැනීම.
චතුල්හු!
[දැනුම්දීම] හතරවන ක්‍රීඩාවට ආරාධනාව
ඒක පටන් අරන් වගේ.
දැන්, එහෙනම්...
වතිකානුව මට කවදා හරි නිවාඩු දවසක් දෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කෑමට ස්තූතියි.
සනීපාරක්ෂක පරීක්ෂාව.
හරි.
ළඟින් ඉන්නවා.
රෝල් කරන්න!
සම්පූර්ණයි.
මෙය...
කියොතෝ!
ඔව්, VR කියෝතෝ වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කෙයි-හන්, මම අනිත් දවසේ කියෝතෝ ගමන රස වින්දා.
ඔයා එයත් එක්ක කියෝතෝ ගියාද?
ඔව්-ඔව්...
ඒ ගමනේ කොටසක් ඇත්තටම ඊළඟ තරගය සඳහා ස්ථාන සෙවීමයි.
දැන්, මගේ නිර්මාණය දෙස ඔබේ ඇස් පිනවන්න!
මෙතරම් දුරක් දිවි ගලවා ගත් නිර්භීත රණශූරයෝ...
අද අපිට අපේම ගා-ඩෝනෝ විසින් නිර්මාණය කරන ලද කුළුණු ආරක්ෂක ක්‍රීඩාවක් තියෙනවා!
සතුරන්ට පහර දීමෙන් කඳවුරක් ආරක්ෂා කරන ඒවායින් එකක්ද?
අපිට එච්චර හිතන්න ඕන නෑ වගේ!
ඔව්!
අහ්, මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ම්ම්, මට පුළුවන් නම්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපිට ක්‍රීඩකයෙක් නැති වෙනවා වගේ.
ඔව්...
අපි ඒකට කැමති නැති බව මට යමක් කියනවා.
ඔහ්, ඒක?
ඇත්තටම...
ඊටා ක්‍රීඩාව අහිමි කර ඇත.
හහ්?!
මට විශ්වාසයි ඔහුට හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
ඔබට ඇත්තටම අත්හැරිය හැකිද?
ඔහු කෙරෙහි බොහෝ දෙනෙකුට කෝපයක් ද තිබුණි.
එයා සියදිවි නසාගත්තා කියලා කියන්න එපා.
ඒක... අපේ පාලනයෙන් තොරයි.
ඔබ...
ඉතින්, අද තරඟයට ක්‍රීඩකයින් හතර දෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒ වගේම ඒක පටන් ගන්න කලින් මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඒ මගේ ඉඟිය.
ඉදිරියට එන්න... තරු කන රණශූරයා.
කුමක් ද?
"රණශූරයා"?
කියෝතෝ චන්ද්‍රයා අද රාත්‍රියේ රුධිරය සොයයි.
ඔයා...
එයිටා-කුන්?!
මම ඒ නමින් කිසිම කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ!
මම තද රතු පාට මැලෙෆික් තාරකාව,
තරු කන රණශූරයා:
ඇල්ඩෙබරන්!
නැහැ!
නව රීතියක්.
ඔහු තරු කන රණශූරයා ය.
මේ ක්‍රීඩාවෙන් පටන් අරන්, ඔහු මහා පැරණි අය වෙනුවෙන් ඔබ සමඟ සටන් කරයි!
කුමක් ද?!
ඩූම් නැවත ලියා ඇත
[ආහාර ලෝලියෙක්] පැරණි අය සමඟ දිනයක් සඳහා කැඳවනු ලැබේ [පුරාණ නගරය]