එන්න, හැමෝම එන්න... VR කියෝතෝවට!
පුරාණ දෙවිවරුන්ගේ ප්‍රධාන දොරටු හතර වන සෙයිර්යු, සුසාකු, බයකෝ සහ ජෙන්බු...
සෙයිර්යු දොරටුව
සුසාකු ගේට්ටුව
බයික්කෝ ගේට්ටුව
ගෙන්බු ගේට්ටුව
කියෝතෝව ආරක්ෂා කරන කඳවුරු හතර වේ.
ඔබ ඔවුන්ව - සහ නගර මධ්‍යයේ ඇති කුළුණ - අන්ධකාරයේ සේවකයන්ගෙන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
කියොතෝ කුළුණ
අපි ඒකට කියන්නේ කියෝතෝ කුළුණු ආරක්ෂක ක්‍රීඩාව කියලා!
මම ඔයාව පරද්දලා ඔක්කොම ලකුණු මටම ගන්නවා!
සහ...
මගේ අසාර්ථකත්වයේ මතකයන් මම මකා දමමි...
සජීවී ප්‍රවාහය මැද ජනප්‍රිය වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙකුගේ අභිරහස් හදිසි අතුරුදහන් වීම, පන්තියේ මිතුරෙකුගේ මරණයට සම්බන්ධ වීම?
මගේ අසාර්ථකත්වයේ මතකයන් මම මුළු ලෝකයෙන්ම මකා දමමි,
සහ වීරයෙකු වීමට ආපසු යන්න!
කෑම තරුව!
මේ ඒ ගැනද?
ඔයා හැමදාම ජරාවක්,
නමුත් දැන් ඔයා ඒක ඇත්තටම ඊළඟ මට්ටමට අරන් ගිහින්, ඊටා.
ඒ නම කියන්න එපා!
මම සුළඟේ රණශූරයා වෙමි,
ඇල්ඩෙබරන්!
මම දකියි.
ඇල්ඩෙබරන් යනු ටෝරස් හි දීප්තිමත්ම තාරකාවයි.
සුළඟට අධිපති දෙවියා වන හස්තුර් වාසය කරන ස්ථානය එය බව කියනු ලැබේ.
W-හොඳයි, මම හිතන්නේ...
ඒක යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයෙක් නියමයි කියලා හිතන දෙයක්... හරිද?
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඔහු තම පරාජිතභාවය ඊළඟ මට්ටමට ගෙන ගොස් ඇත.
උඹට සාප වේවා!
හරි හරි.
නීති ගැන ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන් නම්...
කාර්දිනල් දිශාවන්හි ඇති කඳවුරු හතර කියෝතෝ කුළුණ ආරක්ෂා කරයි.
බාධකය පවතින තාක් කල් කුළුණට පහර දිය නොහැක.
එහි තේරුම නම්, සියලු බාධක බිඳ වැටුණහොත්, කියෝතෝ කුළුණ සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත වනු ඇති බවයි.
නිවැරදි!
කාල සීමාව විනාඩි 60 යි!
එතෙක් ඔබට කියෝතෝ කුළුණ ආරක්ෂා කළ හැකි නම්, ඔබ සැමට ජය!
ඔයා රණශූරයෙක් නෙවෙයි, ඊටා.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක් විතරයි!
මගේ වචන මතක තියාගන්න, මම මුලින්ම ඔයාව පොඩි කරනවා!
මිකෝ, අපිට ඒ මෝඩයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙලාවක් නෑ!
මම එය දන්නවා!
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ! ෂීෂ්!
ඔයා කාටවත් ඇහුම්කන් නොදෙන විදිහ මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා!
සමාවෙන්න! දැන් කාර්යබහුලයි!
හේයි, අපිට තර්ක කරන්න වෙලාවක් නෑ!
කට වහගන්න! ඔයා මාව එහෙම කරනවා...
සී-හැමෝම සන්සුන් වෙන්න!
ඒ හැමෝම හොඳ යාළුවෝ.
මිනිසුන් සටන් කිරීමට මෙතරම් ප්‍රිය කරන්නේ ඇයි?
මෙය කුළුණු ආරක්ෂක ක්‍රීඩාවකි.
අපි හැමෝම එකට එකතු වුනොත්, අපි විනාශ වෙලා යයි.
ඒක හරි.
අපි බෙදිලා මේක වෙනම කරමු!
පිහි?
බියජනකයි!
හරි, මම ඒක කරන්නම්!
මට සෙල්ලම් මිටියක් ලැබෙන්නේ ඇයි?!
මිකෝ, නැගෙනහිර කඳවුර අනාරක්ෂිතයි.
එතනට යන්න.
හරි හරී!
මිකෝ-හන් නැගෙනහිරින් සෙයිරියු දොරටුව දෙසට ගමන් කරයි.
ඔව්. තේරුණා.
අපි Wave 1 න් පටන් ගනිමු.
දැන්, අවදි වීමට කාලයයි.
රැල්ල 1!
රැල්ල 1 ආරම්භ වේ
උතුර, ගෙන්බු දොරටුව
හියර් යු ආර්!
ෆිලට් කළ මාළු ටිකක් පිළිගැන්වීමට කාලයයි!
දකුණ, සුසාකු දොරටුව
මට කණගාටුයි!
මාව පාලනය කරගන්න බැරි වීම ගැන මම ඇත්තටම සමාවෙන්න ඕනේ!
බටහිර, බයකෝ ගේට්ටුව
පූරණය කරන්න...
ඉලක්කය...
වෙඩි තියන්න!
නැගෙනහිර, සෙයිර්යු දොරටුව
ඒ එක ගේට්ටුවක් ආරක්ෂා කළා!
සමහරවිට මේක ඇත්තටම ලේසි වෙයි!
ඒ වගේ දේවල් කියන එක නවත්තන්න!
ඊටා තමයි එකම සැබෑ තර්ජනය.
ඔව්, ඒක හරි.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔහු ඇත්තටම මනුෂ්‍යත්වය පාවා දීමට අදහස් කරනවාද?
හොඳයි, Eita-niisan!
ඔයා ක්‍රීඩාව ආරම්භයේදී ඔයාගේ සතුරාට යම් තේජසක් ලබා දෙනවා නේද?
ඔයාගෙ අක්‍රිය ආක්‍රමණශීලී බව මාව කේන්ති ගස්වනවා. එළියට ඇවිත් මට කියන්න තව ටිකක් වැඩ කරන්න කියලා.
ඔහ්, කොච්චර බයද.
නමුත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඉක්මනට යමක් කළොත් හොඳයි.
මම වැඩ කරන්නේ මට විතරයි!
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට තරගය දිනන්න උදව් කරන්නම්.
"මම වැඩ කරන්නේ මට විතරයි!"
ඔයා තමයි හොඳම, ඊටා-චාන්!
මම ඔයාව මගේ සේවකයා විදිහට තෝරගත්තේ හේතුවක් ඇතුව!
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ ප්‍රතිපත්තියෙන් බැහැර නොවේ!
උපරිමය...!
අනුමැතිය සඳහා ආශාව!
අවධානයට ආශාවක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කුණු කසළ සොයා ගැනීම දුර්ලභයි - මම අදහස් කළේ, මිනිසුන් -
තමන්ගේම අවශ්‍යතාවලට සහ ස්වයං සංරක්ෂණය සඳහා ඇති ආශාවට මෙතරම් පක්ෂපාතී වන්නේ කවුද?
ගා... ඒවා එළියට ගේන්න.
රොජර්!
රැල්ල 2!
රැල්ල 2 ආරම්භ වේ
මේක නම් ටිකක් නරකයි වගේ!
ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඊටා— මම කියන්නේ, ඇල්ඩෙබරන්—ප්‍රෝ ක්‍රීඩකයෙක් කියලා!
ඔහු දන්නවා තම ප්‍රතිවාදියාගේ ආයුධවලට එරෙහිව පහර දෙන්නේ කොහොමද කියලා!
සෙයිෂිරෝ! මම එනවා!
ඔබේ සටහන තැබීම සුදුසු බව ඔබට විශ්වාසද?
යන්න. සෙයිෂිරෝ අනතුරේ.
එහෙනම් මට ඔයාව පරාජය කරන්න දෙන්න!
මට ඔයාව එපා වෙලා!
ආත්මාර්ථකාමී පොඩි පොරක්!
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි!
පිළිගන්නවා! ඔයයි මමයි දෙන්නම එකයි!
කට වහපන්!
අපි දැන් දැක්කා ආයුධ රූලට් පෙට්ටියක් එනවා!
මෙම ප්‍රදේශය ඉදිකිරීම් යටතේ පවතී. අපහසුතාවයට අපි සමාව අයදිමු.
ඉදිකිරීම් සලකුණක්ද?
දැන්, එහි සෞඛ්‍ය තත්ත්වය අවසන් වීමට ආසන්නද?
කෙයි-සන්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්!
තේරුම් ගත්තා ද!
මම ඔයාව බලාගන්නම්!
මොනවා වුනත් මේක ආරක්ෂා කරගමු!
හරි!
හොඳයි! හොඳයි! මේක නියම දෙයක්!
මම රූගත කරපු විදිහේ දර්ශනයක් මේක!
ඔව්, දේවල් උණුසුම් වන විට මම එය භුක්ති විඳිනවා!
විහිලු දෙයක් කියන්න!
අපගේ ආශ්වාදජනක ක්‍රමයේ ආදර්ශමත් ආදර්ශයක්!
අපගේ මෙහෙවර ප්‍රකාශනයට අනුව, බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ බලාපොරොත්තුව ඒකාබද්ධ කිරීම සඳහා අපි සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී සිටිමු.
උත්සාහය, මිත්‍රත්වය, ජයග්‍රහණය:
මේවා අපි ලෝකය සමඟ බෙදා ගැනීමට කැමති වචන. නමුත්...
කරුණාකර එය අවසන් කරන්න.
එහෙනම් ඊළඟ මට්ටමට ගෙනියන්න කාලයයි.
රැල්ල 3 සඳහා කාලයයි!
හිස් නැගෙනහිර සහ බටහිර කඳවුරු වලට සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක්!
ඔවුන්ගේ සෞඛ්‍ය තීරු වේගයෙන් පහත වැටෙමින් තිබේ!
දැන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක ඔයාව කලකිරවනවා නේද?
ඔබේ මිතුරන්ට උදව් කිරීමට නොහැකි වීම.
ඒ වගේම... මට එකපාරටම රළ එකකට වඩා කැඳවන්න පුළුවන්!
හරි, මෙන්න තව ටිකක්!
දැන්, මෙන්න Wave 4!
සුසාකු සහ ජෙන්බු වෙත ඒකක යොදවා ඇත!
එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා කිව්වෙ නෑ!
හැමදාම වගේ, එයාලා යන ගමන් නීති හදනවා!
ඔව්, ඒකට සමාවෙන්න.
නමුත් කුළුණු ආරක්ෂක ක්‍රීඩා ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි නේද?
ක්‍රීඩා ක්‍රියා කරන ආකාරය ගැන ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ!
මට එක වැදගත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
එය කුමක් ද?
කියෝතෝ වේදිකාව ලෙස සකසා ගත්තේ ඇයි?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
කියෝතෝ ප්‍රසිද්ධ වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔහ්, නෑ...
කියෝතෝ කුළුණ...
ආරක්ෂක!
ඒ ඔක්කොම විහිළුවක්ද?!
ඔයා විහිළුවක් වෙනුවෙන් මේ තරම් බය හිතෙන දෙයක් කරනවද?
භයානක විහිළුවක්!
භයානකයි!
නෑ, මේක නම් අපූරුයි!
සිනහවක අනන්‍යතාවයක්! මට ඇතුළතින් දැනෙන්නේ අසීමිත පිස්සුවක්!
මේක ඇත්තටම අධි යථාර්ථවාදී හාස්‍යජනක දේවල් වලින් එකක් නේද?
සමහරවිට, කෙසේ හෝ.
මිනිත්තු තිහක් ඉතිරිව ඇත.
එය කියෝතෝ කුළුණ ආරක්ෂක ක්‍රීඩාවයි!
හැම බේස් එකක්ම එතන එල්ලෙනවා විතරයි!
ඔරියන් වල බලය...
මිකෝ-සැන්!
අපි තුන්දෙනාම වැටුනොත්, ඔයා දන්නවනේ මොකද කරන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඔව්, ඒක මට දෙන්න.
මේක නියම තරගයක්!
බටහිර බයිකෝ ගේට් දිය ඇල්ල
නැගෙනහිර සේරියු ගේට් දිය ඇල්ල
දකුණු සුසාකු ගේට්ටු නැවතුම්පොළ
උතුරු ගෙන්බු ගේට්ටු නැවතුම්පොළ
මම තාමත් සටන් කරනවා!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම මුලින්ම ඔයාව පොඩි කරනවා කියලා?
ඉක්මනින්ම සියලු කඳවුරු කඩා වැටෙනු ඇති අතර කුළුණු බාධකය කඩා වැටෙනු ඇත.
ඔබට ඔබේ විනාශය නැවැත්විය නොහැක... නැතහොත් මගේ තලය!
අත්හැර දමන්න!
විකාර කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
හරි හරී!
ඒකට සාප වේවා!
ඇත්තටම ඔයාට ඒක නෑ නේද මිකෝ?!
දැන්, මට නටන්න!
ලෝකාන්තය!
වැටීම! වැටීම! වැටීම!
එපමණක්ද?
ඒකට ඊට වඩා දෙයක් යයි, තෝ ජරාව!
ඔහ්?
ඉතින් ඔයාට ඒක තියෙනවා, මිකෝ.
ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්නවා.
නමුත් ඔබේ වාසනාව ඉවර වෙන්න ළඟයි.
එය කුමක් ද?
පියාඹන මේස උපකරණ කැබැල්ලක්... මම හිතන්නේ ඒක UFO එකක් වෙනවා?
ඒගොල්ලෝ ඒකෙන් කුළුණට පහර දෙනවාද?
මම මේක මෙතනින් ඉවර කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
හොඳ නැහැ!
කී-සන්! Seishiro-san!
උහ්-ඕ! සුසාකුත් වැටිලා!
කියෝතෝ කුළුණ ආරක්ෂා කරන බාධකයත් නැති වෙලා!
දැන්, අවසාන අදියරට කාලයයි.
ගෝලබාලයෝ කුළුණ දෙසට යති.
සහ ලොක්කා චරිතය ඔහුගේ ප්‍රහාරය ආරම්භ කර ඇත!
විශිෂ්ටයි! ඉවරයි! ඉවරයි!
මේක නරකයි!
මිකෝ!
ඒකට සාප වේවා!
මට දැන් යමක් ලැබුනත්,
පරක්කු වැඩියි නේද?
මේකට මට වෛර කරන්න එපා,
නමුත් ඔබව බේරා ගැනීමට කිසිවෙකුට නොහැකි බව පෙනේ.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
හොඳයි, බායි.
තව විනාඩියක්...
ඒක ඔයාට බාරයි... මිකෝ...
ඔයා කොහොමද මැදිහත් වෙන්නේ...
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු ගමන් මම ඒ ගෑනිව මරලා දාන්න තිබුණා!
මෙම අවස්ථාවේ,
ඇත්තටම ඒක ඉවරයි!
මගේ ඔරලෝසුවේ නැහැ!
මිකෝ!
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔයාට යාළුවෝ නැති නිසා, මට නිතරම කරදර කරන එක නවත්තන්න!
කට වහගෙන වැටෙන්න!
මේක තමයි ඔයාට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් හොඳම අවසානය, මිකෝ!
මට කියෝතෝ වල ඕන තැනකට යන්න පුළුවන් ඇස් පියාගෙන!
කන්නා? ඒත් කොහොමද...
මට මේ දේවල් වලට බලපත්‍රයක් තියෙනවා!
බලපත්‍රයක්ද?
ඉන්න, මට කියන්න එපා ඔයා යතුරුපැදියකින් ඒ මංතීරු හරහා ගියා කියලා!
පිටිපස්සේ පටු මංතීරු? කොහොමද?
ඔයාගෙ ජීවිතේ සෙල්ලම් කරන්න කියෝතෝ නගරය තෝරගත්ත මොහොතෙම ඔයා පැරදුනා කියලා ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
W- තත්පරයක් ඉන්න, මම ඔයාට වෛර කරනවා!
මට කියන්න එපා...
මගේ අම්මා නැවත විවාහ වෙන්න කලින් මම ඉපදිලා හැදී වැඩුණේ කියෝතෝවල.
ගෙදර වගේ තැනක් නෑ නේද?
කාලය ඉවරයි!
ඉන්න! ඉන්න!
ඇගේ හදිසි හෙළිදරව්වෙන් මම අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා!
ෂුවර් එකටම කිට්ටු එකක්. එහෙම නේද, ඝා-හන්?
ටික් ටොක්...
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ක්‍රීඩාව ක්‍රියාත්මක කරනවා.
හොඳයි, හොඳයි.
මනුෂ්‍යයෙනි, ඔබට මාගේ ප්‍රශංසාව හිමිවේ.
බලන්න එයාගෙ දැඩි හැසිරීම.
මේක නම් පට්ටම පිස්සුවක්.
නියමයි! ඔබ කුළුණ ආරක්ෂා කළා!
ක්‍රීඩකයිනි, ඔබ ක්‍රීඩාව දිනුවා!
අපි ඒක කළා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා මැරුනොත්, මට තවත් ඔයාට රෑ කෑම හදන්න බැරි වෙයි නේද?
මොකක්ද? ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්!
හොඳයි, අපිටත් තවදුරටත් සටන් කරන්න බැරි වෙයි! ඒක තමයි මම අදහස් කළේ!
මේ වගේ කෙනෙක්ව බේරගන්න මම මෙච්චර මහන්සි වුණේ ඇයි?
හේයි.
කුමක් ද?
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඒ කියෝතෝ උච්චාරණය සමඟ තිබුණේ කුමක්ද?
මම මෙතන ජීවත් වුණා.
මම පොඩි කාලේ පවා මගේ පවුලේ අය මට හැමදාම කෲර විදිහට සැලකුවා.
නමුත් මගේ ආච්චි...
මට කරුණාවෙන් සැලකුවේ මගේ ආච්චි විතරයි.
ඉතින් මගේ පවුලේ සතුටු මතකයන් තියෙන එකම තැන කියෝතෝ.
මම දකියි.
වාව්, ඒක නියමයි!
ඒක අපූරුයි කන්න-චාන්!
ශ්‍රේණිගත කිරීම් විශිෂ්ට වේවි!
පරිපූර්ණ කුමන්ත්‍රණ පෙරළියක්!
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා බලනකම් ඉන්න!
හස්තුර්, ඒක ටිකක් උපායශීලී නැද්ද?
මහා පැරණි කෙනෙක් උපායශීලීත්වය ගැන එතරම් තැකීමක් කළ යුත්තේ ඇයි?
"කුමන්ත්‍රණ පෙරළියක්"?
"ඊළඟට මොකද වෙන්නේ"?
"උපාය රහිත"?
මට මේකේ ශබ්දය කැමති නැහැ.
ඔයා ආයෙත් යමක් හංගනවා නේද?
කියෝතෝහි පුළුල් විනාශයක් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද හදිසි තත්වයක්, හේතුව නොදන්නා කරුණකි
රාත්‍රී 9:00 වන විට, කියෝතෝ හි ගොඩනැගිලි ඇතුළු ප්‍රදේශ කිහිපයක්,
නොදන්නා හේතූන් මත විනාශ වී ඇත.
කියෝතෝහි පුළුල් විනාශයක් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද හදිසි තත්වයක්, හේතුව නොදන්නා කරුණකි
රජය හදිසි තත්වයක් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත
සහ ස්වභාවික විපත් සහ ත්‍රස්තවාදය යන දෙකෙහිම හැකියාව විමර්ශනය කරමින් සිටී...
ඔහ්, නෑ...
ඒ කියන්නේ අපේ ක්‍රීඩාවේ සිදු වූ දේ සැබෑ ලෝකයට බලපෑවාද?
ස්වාභාවිකවම, ත්‍යාග වැඩි වන විට, විභව දඬුවම් ද වැඩි වේ.
"ඉහළ අවදානමක්, ඉහළ ප්‍රතිලාභයක්" යැයි ඔවුන් පවසන පරිදි.
ඔයා ස්ථාන සොයා යනකොට මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද, ගා?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? ඒක කූඹියෝ එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
ඊට අමතරව, අපි ඔබ වෙනුවෙන් මේ පරිමාණයේ ක්‍රීඩාවක් පැවැත්වුවා.
මිකෝ-සැන්, ඔයාට ලකුණු බිලියනයක් ඕන නේද?
ඔබට විශාල ත්‍යාගයක් අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඒ හා සමානව විශාල අවදානමක් භාර ගත යුතුයි. හරිද?
මේක කොහොමද වෙන්නේ...?
මනුෂ්‍යත්වයට මේ විදියට සලකන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?!
ඇත්තටම මොකක්ද? මේ දේවල් වේදිකාගත කරපු දේවල් නෙවෙයිද?
කියෝතෝවේ පුළුල් විනාශයක් ඇති කළේ VR ක්‍රීඩාව නිසාද?
අද එතන තිබුණේ පුදුමාකාර වැඩක්!
බුදුහාමුදුරුවෝ පවා පුදුම වුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, අපට...
නමුත්... පැරදීමේ මිල ඔබට ගෙවීමට සිදුවේවි, ඇල්ඩෙබරන්.
ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන ක්‍රීඩා වල නීති වලට අනුකූලව.
එතන, එතන, එතන.
දැන්, එහෙනම්...
මේ අවසානයේ ආරම්භයද?
නැත්නම් ආරම්භයේ අවසානයද?
කව්ද දන්නේ?
ඩූම් නැවත ලියා ඇත
[පැරණි පිබිදීම] කියෝතෝ කුළුණ ආරක්ෂාව [චුගා]