Beyonders ලෝකයේ,
මිනිසුන්ට විවිධ ඔබ්බට ගිය හැකියාවන් ලබා ගත හැකිය.
ඖෂධ ගැනීමෙන්
නැගීමේ මාර්ගය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට
දේවත්වයට.
මෙම මාර්ග 22
නවවන අනුපිළිවෙලින් ආරම්භ කරන්න.
අනුක්‍රමයේ සංඛ්‍යාව අඩු වන තරමට,
Beyonder හැකියාවන් ශක්තිමත් වන තරමට.
බලවත් අනුක්‍රමික ඔබ්බට
දෙවියන් වහන්සේගේ බලතල ලබා ගත හැකිය.
මෙම පරිණාමය දැන් හැඳින්වෙන්නේ
දිව්‍ය මාර්ගය.
පස්වන යුගය, යකඩ යුගය සැප්තැම්බර් 9, 1349
ටින්ගන් නගරයේ ලෝක විනාශය
ලෝකය මායාවකි.
අවුල් සහගත තත්ත්වය නියතයි.
උත්තරීතර පැවැත්ම දිව්‍ය ආශිර්වාදයකි.
අහිමි වීමත් සමඟ,
අපිරිසිදුකම සමඟ,
අන්ධකාරය සමඟ,
නිෂ්ඵල ලෙස අරගල කරනවා.
නොදන්නා දේ අවදි වනු ඇත.
දේව අපහාස චෝදනා එල්ල වී,
එඬේරා භක්තිමත් ලෙස බඩගා යයි.
මම සියලු බැටළු පැටවුන් පූජා කරන්නෙමි.
පිළිගැනීමට...
දේවත්වය!
පළමු කථාංගය, මෝඩයා
එය වේදනා දෙයි.
පස්වන යුගය, 1349 ජූනි 28
මම කොහෙද?
ඒක බියකරු සිහිනයක්ද?
තුවක්කුවක්!
එය වේදනා දෙයි.
මොළයේ ලේ ගැලීමක්ද?
මම මහන්සියෙන් මැරුණාද?
ක්ලයින්.
ඌ කව් ද?
ක්ලයින් කියන්නේ කවුද?
මේ මම නෙවෙයි.
ක්ලයින්?
මම...
මම සංක්‍රමණය වුණා.
වාර්තාව.
කැප්ටන්.
මියගිය දෙදෙනෙක්.
වෙල්ච් සහ නයා.
ඛෝයි විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉතිහාස උපාධිධාරීන්.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයෙන් විනිශ්චය කළහොත්,
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්.
නමුත් කළු පේන කීම සිදු කරන ලදී
නැතහොත් ඉන් ඔබ්බට ගිය අයෙකු පූජා කරන ලදී.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
නපුරු බලවේගයක් අවදි විය.
මේ මිනිහා...
ක්ලයින් මොරෙට්ටි.
මියගිය අයගේ පන්තියේ මිතුරෙකි.
ඔහුගේ දෙමාපියන් මිය ගොස් ඇත.
ඔහු තම සහෝදර සහෝදරියන් සමඟ ජීවත් වේ.
ක්ලයින් මොරෙට්ටි, අව්වා ප්‍රාන්තයේ ටින්ගන් නගර පුරවැසියෙකි.
උතුරු මහාද්වීපයේ ලෝන් රාජධානියේ.
ඉතිහාසය පිළිබඳ නැවුම් උපාධිධාරියෙක්.
පුරාණ ෆෙයිසැක් සහ හර්මීස් පිළිබඳ ප්‍රවීණයෙකි.
"මැයි 29 වෙනිදා, වෙල්ච් මාව බලන්න ආවා.
ඔහු කියා සිටියේ පැරණි සටහන් පොතක් හමු වූ බවයි.
ජුනි 20,
අපි පළමු පිටුව විකේතනය කළා."
මගේ දේවතාවිය.
මෙය හතරවන යුගයේ සටහන් පොතකි.
ලේඛකයා පැමිණියේ ...
ඇන්ටිගෝනස් පවුල.
"ජුනි 21, 22, 25.
ඇන්ටිගෝනස්.
කළු අධිරාජ්‍යයා.
ටියුඩර් රාජධානිය.
හෝර්නාසිස් කඳු වැටිය.
ජුනි 26,
මේ සියලු අමුතු දේවල් ඇත්තද?
ජුනි 28 වෙනිදා."
27 වෙනිදා ප්‍රවේශයක් නැත්තේ ඇයි?
හර්මීස්?
"හැමෝම මැරෙයි,
මා ඇතුළුව."
ක්ලයින් එහෙම ලියන්නේ ඇයි?
ඔහු දුටුවේ කුමක්ද?
ක්ලයින්?
මෙලිසා මොරෙට්ටි, ක්ලයින්ගේ බාල සහෝදරිය, පසුබිම් විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාව
ඔයා ආයෙත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන කියව කියව හිටියාද?
මේ කුමක් ගැනද?
මම දැන් ඇහැරුනා විතරයි, ඒ නිසා මම පිරිසිදු කරනවා.
ඔයා රහසිගතව වැඩ කරනවා.
එය මොකක් ද?
මේක වගේ...
නැවතත් කැඩී ගියේය.
පිළිකුලක් සහ ඉල්ලා අස්වීමේ හැඟීමක්?
ඇය ඒක ඇද්ද? ඇය වෙලාව සකස් කරගන්න ඕන නැද්ද?
කළා.
කුමක් ද?
මෝඩ සහෝදරයෙක්ව බලාගන්නවද?
තුවාලය බොහෝ දුරට සුව වී ඇත.
සංක්‍රමණය වීමෙන් ලැබෙන වාසියක්?
පන්සල හරහා වෙඩි තිබ්බද?
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
නැත්නම් සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස වෙස්වලා ගත්තාද?
ක්ලයින්ගේ මතකයන් විසිරී තිබුණත්
සහ බොහෝ විස්තර නැති වී ඇත,
මට ස්ථිර විය හැකියි.
ඒක ඒ පැරණි සටහන් පොතට සම්බන්ධයි කියලා.
ඉතින් මගේ සංක්‍රාන්තිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෑතකදී සියල්ල සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස පෙනේ.
මට රැකියාවේදී වාසනාව තිබුණේ නැහැ.
හරි.
මම රාත්‍රී ආහාරයට පෙර වාසනාව වැඩි දියුණු කිරීමේ චාරිත්‍රය කළා.
ක්ලයින්.
ඔයාට පිස්සු නම් ආපහු ඇඳට යන්න.
මම හොඳින්.
හරි එහෙනම්. මම ඉස්කෝලේ යනවා.
මතක තියාගන්න අලුත් පාන් ගන්න. රාත්තල් අටයි.
එය තාපය තුළ ඉතා ඉක්මනින් නරක් වේ.
මාර්ගය වන විට, බැටළු මස් හා ඇට ටිකක් ගන්න.
ඔයා රස්සාවක් හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
මම ඔයාට බැටළු මස් හදලා දෙන්නම් කඩල එක්ක.
මම ගෙදර එන්න ටිකක් පරක්කු වෙයි.
ඉන්න.
මට සමාවෙන්න, මෙලිසා.
ඔයා ආපහු එනකොට මම එතන නොහිටින්න පුළුවන්.
රිවෝල්වරයක් තරමක් ඝෝෂාකාරීයි.
නමුත් ඊළඟ කාමරයේ මෙලිසාට එය ඇසුණේවත් නැත.
මම මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින තරමට, එය වඩාත් භයානකයි.
මම වාසනාව වැඩි දියුණු කිරීමේ චාරිත්‍රය නැවත උත්සාහ කරනවා නම් හොඳයි.
මට ආපහු සංක්‍රමණය වෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා රෑ කෑමට ගෙදර එන්න.
මිසිස් ස්මිරින්, රයි පාන් රාත්තල් අටක්.
ක්ලයින්, ඔයා උපාධිය ලබා ගත්තද?
ඇහුවට ස්තුතියි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට ඉක්මනින්ම රැකියාවක් ලැබිලා අලුත් තැනකට යයි කියලා.
ඔයා ඒ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔබට ඔබේම නාන කාමරයක්වත් තිබිය යුතුයි.
ස්මිරින් මහත්මිය.
ඔයා අද හරියට ජවසම්පන්න තරුණ කාන්තාවක් වගේ.
සුභ පැතුම්, මිසිස් ස්මිරින්.
ආයුබෝවන්, ක්ලයින්.
යකඩ සහ හරස් වීදිය ටින්ගන් නගරය, ලෝන් රාජධානිය
සූර්යයාත් ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙනවා.
තද රතු පාට සඳ එතරම් අමුතු නොවේ නම්,
මේක සමාන්තර විශ්වයක් වගේ පේනවා.
තුන.
දහය!
ඉඟිය.
සමත්.
ඉඩම් හිමි ක්‍රීඩාව?
හරි, එයාල ළඟ Landlord Game එකත් තියෙනවා.
මම සිතනවා
වසර 100 කට පමණ පෙර, ඉන්ටිස් අධිරාජ්‍යයා,
රොසෙල් ගුස්ටාව්, එය නිර්මාණය කළාය.
ඔහු ටැරට් කියවීම සහ වාෂ්ප නැව ද සොයා ගත් අතර රුවල් බෝට්ටුව ප්‍රතිසංස්කරණය කළේය.
සහ වසන්ත උත්සවය ප්‍රවර්ධනය කළේය.
බොහෝ නවකතා මෙන්,
රොසෙල් ගුස්ටාව් අධිරාජ්‍යයා
බොහෝ විට සංක්‍රාන්ති ජීවියෙකි.
සෙසු රටවැසියෙක්ද?
සර්කස් කාර්ය සාධනය
සර්කස් එකකින්ද?
සර්, අපි අද රෑ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
හතට.
දේවතාවියට මහිමය.
නැතිවූ බැටළු පැටවා,
මෙහේ එන්න.
ඔබේ අනාගත මාවතේ මග පෙන්වීම සඳහා එන්න.
ජෙන්කින්ස්
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඉරණම ගැඹුරුයි
සහ එය අනපේක්ෂිතයි.
ටාරෝ කාඩ්පත් ඔබට උදව් කළ හැකිය.
අභිරහස් සොයා බලන්න.
ටැරට් කාඩ්?
ඒවා පෘථිවියේ ඇති ඒවාට සමානයි.
රොසෙල් අධිරාජ්‍යයා සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙකු විය යුතුයි.
ඔයා අද මගේ පළවෙනි ගනුදෙනුකරු.
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
අසුන් ගන්න.
එය නොමිලේද?
නිසැකවම.
අපි පටන් ගනිමු.
ඉන්න.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
කාඩ්පත් අර්ථ නිරූපණය කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? එය නොමිලේද?
ඔව්.
නොමිලේ ලැබෙන ඕනෑම දෙයක් හොඳ මිලකට ලැබෙනවා.
ඔබ දැන ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
මගේ අතීතය, වර්තමානය,
සහ අනාගතය.
කරුණාකර කාඩ්පත් නැවත කලවම් කරන්න.
සහ ඔබේ මනසෙහි ප්‍රශ්නය අසන්න.
මම දැනටමත් කළා.
කරුණාකර දැන් පටන් ගන්න.
මෙය ඔබේ අතීතය නියෝජනය කරයි,
මේ, ඔබේ තෑග්ග,
සහ මේ ඔබේ අනාගතයයි.
හරි, මහත්මයා. නොමිලේ.
මුලින්ම බලන්න ඕන කාඩ් එක මොකක්ද?
වර්තමානය.
මෝඩයා
මෝඩයා.
ටැරට් තට්ටුවේ බිංදු කාඩ්පත.
-ඒකෙන් නියෝජනය වෙන්නේ අලුත් ආරම්භයන්. -හේයි!
ඔයා ඇයි ආයෙත් මම වගේ පෙනී ඉන්නේ?
ඔයා තිරිසනුන් හීලෑ කරන්නෙක් විතරයි කියලා මතක තියාගන්න.
ඇත්තටම.
පේන කියන්නෙකු වීමට අකමැති තිරිසනෙකු හීලෑ කරන්නෙකු හොඳ විහිළුකාරයෙකු නොවේ.
ගිහින් ඔයාගේ බබූන්ලා ගැන බලන්න. මට ආයෙත් ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න එපා!
සර්, මගේ පේන කීම ඇත්තටම හරිම නිවැරදියි.
අභිරහස් අධිපතියා
සදාකාලික දිලිසෙන සූර්යයා, කුණාටු වල අධිපතියා,
දැනුමේ සහ ප්‍රඥාවේ දෙවියන්, සදාකාලික දේවතාවිය,
පෘථිවි මාතාව, සටන් වල දෙවියන් සහ වාෂ්ප හා යන්ත්‍රෝපකරණ වල දෙවියන්
පස්වන යුගයේ පිළිගත් දෙවිවරුන් හත් දෙනා ද?
ස්වර්ගීය වටිනා
එය වාසනාව වැඩි දියුණු කිරීමක් වේවා
හෝ සංක්‍රමණ චාරිත්‍රය,
කරුණාකර මට ගෙදර යන්න දෙන්න.
ප්‍රධාන ආහාර හතර කොන් හතරේ තබන්න.
කාමරයේ මැද සිටගෙන සිටින්න.
චතුරස්‍රයක් සෑදීමට වාමාවර්තව පියවර හතරක් තබන්න.
සෙලෙස්ටියල් වර්ති.
අව්වා ප්‍රාන්ත පොලිසිය
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
දැන්, ඒක...
කරදර හොයන්න යන්න එපා.
ස්වර්ගීය වටිනා
කුමක්ද
මේ තැන?
කැඩපත, ඕ කැඩපත,
හෝල් පවුලේ නාමයෙන්,
මම ඔබට අවදි වීමට ආරාධනා කරමි.
සර්?
සමාවෙන්න, මම කොහෙද?
මේ දෙන්නා...
මගෙන් කැඳවීමක් ලැබුණාද?
මට සමාවෙන්න.
ඔබ මෙම දිව්‍ය ලෝකයේ හිමිකරුද?
දිව්‍ය රාජ්‍යය?
දේවාලයක් නැතුව මේක දිව්‍ය ලෝකයක් වෙන්නේ කොහොමද?
නීතිය ක්‍රියාත්මක වන්නේ ප්‍රකාශනය සහ ද්‍රව්‍යමය ප්‍රතිමූර්තිය මතද?
මට භාවිතා කළ හැකිද?
අළු මීදුම
ක්‍රීඩා හැක් එකක් විදිහටද?
-ඇත්තටම. -සර්.
මට සමාවෙන්න.
මම කොහෙද?
සහ ඔබ කවුද?
මම?
මම Zhou Mingrui.
නැත්නම් මම ක්ලයින්ද?
ඔබට මාව ... ලෙස ඇමතිය හැකිය.
මෝඩයා.
මෝඩයා?
මිස්ටර් ෆුල්,
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මෙය උත්සාහයකි.
උත්සාහයක්ද?
මිස්ටර් ෆූල්, ඔයා උත්සාහය ඉවරද?
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
නිසැකවම.
ඔබ මගෙන් නිල වශයෙන් ඇසුවොත්,
මට දැන් ඔයාව ගෙදර යවන්න පුළුවන්.
මේ කටහඬ අහිංසක යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙකුගේ වගේ.
අනෙක සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු සන්සුන්ව හා ප්‍රවේශම් සහගතව කතා කරයි.
කියන්න අමාරුයි.
මොනතරම් විනෝදජනක අත්දැකීමක්ද.
මම එවැනි අභිරහස්, අද්භූත ආශ්චර්යයක් ප්‍රාර්ථනා කර ඇත්තෙමි.
මෝඩයාණෙනි, මා ඉක්මවා යන්නෙකු වීමට කුමක් කළ යුතුද?
ඉක්මවා ගිය කෙනෙක්ද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
ඔබේ ප්‍රශ්නය සම්බන්ධයෙන්,
මේ මහත්තයා මෙතන
ඔබට පරිපූර්ණ පිළිතුර ලබා දිය හැකිය.
කාමරය හරහා සිටින කාන්තාව ලෝන් වංශාධිපතියෙකු මෙන් පෙනේ.
මම ඈත සෝනියා මුහුදේ කෙනෙක්.
අපි සැතපුම් ගණනක් ඈතින් ඉන්නේ.
මෝඩයා මේක කළේ කොහොමද?
ඔයා ලෝන් වලින් නේද?
ඉක්මවා යන්නෙකු වීමට, සදාකාලික දේවතාවියගේ පල්ලියට සම්බන්ධ වන්න,
කුණාටු වල අධිපතියා හෝ වෙනත් පල්ලි.
බොහෝ මිනිසුන්ට කිසිදා ඉක්මවා යන්නෙකු වීමට නොහැකි වුවද,
ඉන් ඔබ්බට ගිය අය සිටිති.
ඔවුන් තවමත් සටන් කරනවා
වර්ධනය වන අන්ධකාරයේ අනතුරු වලට එරෙහිව.
නමුත් මම මගේ නිදහස නැති කරගන්න කැමති නැහැ.
රාජකීය පවුලට යන්න.
නැතහොත් සහස්‍ර වංශවත්කම.
වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
ඇත්තටම,
මට අනුක්‍රම නවයේ ඖෂධ දෙකක් තියෙනවා.
,-නවවන අනුපිළිවෙල? -ඇත්තටම? මොන දෙකද?
එකක් නාවිකයා ලෙස හඳුන්වන අතර අනෙක ප්‍රේක්ෂකයින් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබට තියුණු නිරීක්ෂණයක් ලැබෙනු ඇත.
මෙය විවිධ ගුණාංගවලින් යුත් අද්භූත බලයන් මෙන් පෙනේ.
අනුපිළිවෙල යනු හැකියාවන් මට්ටමයි.
අළු මීදුම සහ මගේ සංක්‍රාන්තියද?
යම් ආකාරයක සීමාවෙන් ඔබ්බට ගිය බලයක්?
මෝඩයා, මම මේ මහත්තයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
මම ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි.
අපේ ගිවිසුමට සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
කේක් කෑල්ලක්.
තවත් රැස්වීම් කිහිපයක් පැවැත්වීමට ඔබ කැමතිද?
රැස්වීම්?
මිස්ටර් ෆුල්.
අපේ පරිකල්පනයට වඩා එහා ගිය බලයන් ඔබ සතුව තිබෙනවා.
නමුත් කාමරය හරහා ඒ උතුම් කාන්තාව සහ මම
සුළු කාරණා හැසිරවීමට හැකි විය හැකිය
ඔයා ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්න කැමතිද කියලා.
නිතර රැස්වීම් මගේ රහස් හෙළි කිරීමට නැඹුරු වේ.
නමුත් අද්භූත ක්ෂේත්‍රය සමඟ සම්බන්ධ වන්න
ගෙදර යාමේ මගේ බලාපොරොත්තු වැඩි කරයි.
නොදන්නා දේ නිසා ඇති වන මගේ බිය මම ජය ගත යුතුයි.
රැස්වීම්?
සෑම සඳුදා දිනකම සවස 3 ට,
ඔබටම තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
දිගටම කරගෙන යන්න.
අපිත් කේත නාම හදන්න ඕනද?
කොහොමත් අපිට අපේ ඇත්ත නම් පාවිච්චි කරන්න බෑනේ.
හොඳ අදහස.
මිස්ටර් ෆූල් යන නම ටැරට් කාඩ්පතක සංකේත නාමයෙන් හඳුන්වන නිසා...
මම තීරණය කළා!
මගේ කේත නාමය "යුක්තිය".
එල්ලා මැරූ මිනිසා.
,-දැන්, අපි ටැරට් සමාජයේ සාමාජිකයන්. -මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා.
මට මුලදිම ඇහුණා,
රොසෙල් අධිරාජ්‍යයා විසින් සාදන ලද ටැරට් තට්ටුව තවත් වර්ගයකි.
ඔව්.
රොසෙල් අධිරාජ්‍යයා දේවාපහාස පුවරුව දුටු බව කියනු ලැබේ.
ඒ කාඩ් කුට්ටමේ මාර්ග 22 ක අභිරහස් තියෙනවා.
ඇති.
රැස්වීම මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඌ කව් ද?
පොලිසිය.
එනවා.
පරීක්ෂකයෙක්ද?
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් නිදාගෙන හිටියා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයා තමයි මිනිහා.
කවුද මාව චතුරශ්‍රයේ ලුහුබැඳ ආවේ.
ඔයාව ලුහුබැඳ ගියාද?
රසවත් වචන තේරීමක්.
ඇයි ඒක ආරක්ෂා කිරීම කියලා කියන්නේ නැත්තේ?
අව්වා ප්‍රාන්ත පොලිසියේ ලෙනාඩ් මිචෙල්.
-ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ-- -සන්සුන් වෙන්න, මොරෙට්ටි මහත්මයා.
ඒක සාමාන්‍ය පරීක්ෂණයක් විතරයි.
ඩන් ස්මිත්, අව්වා ප්‍රාන්ත පොලිසිය
නිලධාරීන්.
නයා සහ වෙල්ච් ඇත්තටම කළාද?
ඔවුන්ගේ ජීවිත ගන්න?
දර්ශනයෙන් විනිශ්චය කිරීම, ඔව්.
ඒකට කියන්නේ සියදිවි නසා ගැනීම කියලද?
ඔවුන් ආවේශ වී සිටියාක් මෙන්.
-මොන "අමුතු දේවල්"ද? -ඔයා...
සහ මෙම වාක්‍යය,
"හැමෝම මැරෙයි,
මා ඇතුළුව."
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අදහසක් නැහැ.
මට මතක නැහැ.
විශේෂයෙන් වත්මන් සිදුවීම්.
ඔබ පැමිණි බවට සාක්ෂි තිබේ
27 වෙනිදා මැක්ගවර්න් මහතාගේ නිවසට.
ඉතින් මම එතනට ගියාද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
නමුත් මට අනුමාන කළ හැක්කේ මගේ දිනපොත කියවීමෙන් පමණයි.
මැක්ගවර්න් මහතාට රිවෝල්වරයක් නැති විය.
මම විශ්වාස කරනවා අපිට ඒක මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම හරිද, මොරෙට්ටි මහත්මයා?
ඒක එතන ලිපේ තියෙනවා.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඊයේ, මධ්‍යම රාත්‍රියේ,
මම අවදි වී මාව සොයා ගත්තෙමි.
මේසය මත, මම සියදිවි නසා ගැනීමට අසමත් වූවාක් මෙන්.
එයට පසු,
මට මතකයන් කිහිපයක් නැති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා මානසිකව හරිම අමාරුයි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම අවංකයි කියලා.
මේක මගේ නිගමනයට ගැලපෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔබ මානසික පරීක්ෂණය සමත් විය යුතුයි.
ඇය...
ඔබට අහිමි වූ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
මානසික රෝගියෙක්ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ මතකයන් පෘථිවිය මත හාරා ගැනීමටද?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔබ ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටිනවා දැකීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
සියල්ලට පසු, පොදුවේ ගත් කල,
එවැනි සිදුවීම් හරහා ගිය පසු,
එය සම්බන්ධ සියලු පාර්ශවයන්ට සාමාන්‍ය දෙයකි.
මැරෙන්න.
මොරෙට්ටි මහත්මයා, මොකක්ද අවුල?
මම සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙක් කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්...
නවත්වන්න!
හරිද.
තෝ රස්තියාදුකාරයා! හැමදාම මගෙන් හොරකම් කරනවා!
නවත්වන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
මාව අතාරින්න!
මම අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා.
එයා හොරකම් කරපු දේ ආපහු දෙන්න කියලා.
මට යන්න දෙන්න, නැත්නම් මම ඔයාට ශාප කරනවා!
මෙන්න මගේ අවස්ථාව.
යන්න දෙන්න!
කාලය හා අවකාශය කැටි වෙලාද?
Beyonder කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා.
වරායට.
ෂුවර්.
කිසිවෙකු මා පසුපස හඹා නොයන අතර කිසිවක් අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනේ.
කරුණාකර නවත්තන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වෙල්ච්ගේ ගෙදර.
ඒක සිහිනයක්.
මට නින්ද ගියේ කීයටද?
නැවතත් සුභ පැතුම්.
ඩන් ස්මිත්, නයිට්තක්
නයිට්හෝක්,
ඩන් ස්මිත්.
මේ දැන්,
ඔහු මගේ සිහිනය හසුරුවා ගත්තාද?
ඔහු ඉක්මවා ගිය කෙනෙක්ද?
මොරෙට්ටි මහතා.
රෑට,
අපි ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ බලවත්.
"අපි"?
සන්සුන් වන්න.
මම මෘදු හා දක්ෂ වන්නෙමි.
ඉතින් ඔබට නිදහසේ යන්න දෙන්න පුළුවන්.
එපා...
කරදර වෙන්න එපා.
ඇය ඔයාව සන්සුන් කරනවා විතරයි.
ඇය පිරිමින්ට වඩා මළ සිරුරු වලට කැමතියි.
අම්මා, තාත්තා.
ක්ලයින්.
මතුපිට මතකයන් අතුගා දැමිය හැකිය,
නමුත් මනස නමැති සාගරයේ,
එහි නටබුන් පිළිබඳ ප්‍රක්ෂේපණ නිසැකවම පවතිනු ඇත.
ඇය එය දුටුවාද?
නැහැ, ඇය ඒක හොයාගෙන නැහැ.
ඇගේ වචන අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මේ මගේ මනසයි.
නමුත් ඇයට මගේ රහස් දකින්න බැහැ.
ඒ අළු මීදුම නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ක්ලයින්.
මට කියන්න.
ඔයා නෝට්බුක් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ?
සටහන් පොත නැති වෙලාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ජුනි 27 වන දින,
වෙල්ච්ගේ ගෙදර මොකද වුණේ?
වෙල්ච්.
නයා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මිය ගිය විට,
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම...
මම පරීක්ෂණය සමත්ද?
මට කරුණු තුනක් ගැන සහතික විය හැකියි.
ඔහු තමාටම වෙඩි තබා ගත්තේය,
නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔහුගේ නැතිවූ මතකයන් සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා හරියට වෙල්ච්ගේ සහ නයාගේ ආත්ම වගේ.
කිසිදු හෝඩුවාවක් සොයාගත නොහැක.
ඔහුට බලපෑ බලය බියජනකයි.
මම කවදාවත් මේ තරම් අමාරු දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත අතුරුදහන්.
ඔයා තාමත් අනතුරේ.
-එතකොට මම-- -අපි ඔයාගෙ බබාලා බලාගන්න අය නෙවෙයි.
අපිට ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න බෑ.
හෝ...
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
සහ ඉන් ඔබ්බට ගිය කෙනෙක් වෙනවාද?
පරිවර්තනය: AniMojo