Beyonders ලෝකයේ,
මිනිසුන්ට විවිධ ඔබ්බට ගිය හැකියාවන් ලබා ගත හැකිය.
ඖෂධ ගැනීමෙන්
දේවත්වයට නැගීමේ මාර්ගය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට.
මෙම මාර්ග 22
නවවන අනුපිළිවෙලින් ආරම්භ කරන්න.
අනුක්‍රමයේ සංඛ්‍යාව අඩු වන තරමට,
Beyonder හැකියාවන් ශක්තිමත් වන තරමට.
බලවත් අනුක්‍රමික ඔබ්බට
දෙවියන් වහන්සේගේ බලතල ලබා ගත හැකිය.
මෙම පරිණාමය දැන් හැඳින්වෙන්නේ
දිව්‍ය මාර්ගය.
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත අතුරුදහන්.
ඔයා තාමත් අනතුරේ.
හෝ...
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
සහ ඉන් ඔබ්බට ගිය කෙනෙක් වෙනවාද?
දෙවන කථාංගය, BEYONDER
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍ය නම්,
හවුන්ඩ් පබ් එකේ රයිට් එකට යන්න.
මම නයිට්හෝක්ස් වලට එකතු උනොත්,
මගේ රහස හෙළි විය හැකියි,
නමුත් එය සැඟවීමක් විය හැකිය.
මෙම මොහොතේ දී,
එය ගුප්ත විද්‍යාව ගැන ඉගෙන ගැනීමට හොඳම ක්‍රමයයි.
හවුන්ඩ් පබ්
මේක තමයි තැන.
මට සමාවෙන්න.
- මරන්න! පහර දෙන්න! - ප්‍රහාරයක්!
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද, ආධුනිකයෙක්?
අපි කිරි විකුණන්නේ නැහැ, පුතා.
මට කුලී හේවායන් කණ්ඩායමක් කුලියට ගන්න ඕන, මිස්ටර් රයිට්.
මේ මොන යුගය කියලද ඔබ හිතන්නේ?
ඒ මිනිස්සු ඇයි හිටියේ?
කවුද ඔයාට මෙහෙට එන්න කිව්වේ?
ඩන් ස්මිත්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
බ්ලැක්තෝන් ආරක්ෂක සමාගම
රොසැන් ඇඩිලේඩ්, ලිපිකරු, සදාකාලික දේවතාවිය වන නයිට්තව්ක්ස්
කොන්ස්ටන්ටන් වෙත සෘජු වාෂ්ප දුම්රිය වන සෝරින්ග් අද දියත් කෙරේ.
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ, මම ක්ලයින් මොරෙට්ටි.
කපිතාන් අලුත් කෙනෙක් ගැන කිව්වා.
ඔව්.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ලියනාඩ් මිචෙල්, සදාකාලික දේවතාවිය නයිට්තව්ක්, මධ්‍යම රාත්‍රියේ කවියා
මම රොසෑන්, ලිපිකරුවෙක්.
අපි දැන් සගයන්.
ඒක මගේ ගෞරවය.
අපි හැම විටම කාර්යබහුල නැහැ.
නමුත් පසුගිය දින දෙක තුළ, Beyonders රෝගීන් වැඩි සංඛ්‍යාවක් වාර්තා වී තිබේ.
රෝයල් රයිඩ්න්, සදාකාලික රාත්‍රී දේවතාවිය, නිදි නැති අය
ඒ රෝයල්. එයා ලස්සනයි නේද?
මම ඇය සමඟ එතරම් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ ෆ්‍රයි.
ඔහු දුරස් බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු හරිම හොඳයි.
ඔහු මට චිත්‍ර අඳින්න ඉගැන්නුවා.
ෆ්‍රයි, සදාකාලික දේවතාවිය වන නයිට්තෝක්ස්, මළ සිරුරු එකතු කරන්නා
කෙන්ලි මාස හයක් පමණ නයිට්හෝක්ස් සමඟ එක් විය.
නමුත් ඔහු සෑම විටම මෙහෙයුමකදී නොසන්සුන් ය.
කෙන්ලි සුදු, සදාකාලික දේවතාවියන්, නිදි නැති අය
යන්න, කැප්ටන් හරියටම ඉදිරියෙන්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
හොඳයි,
මම හැම වෙලේම කැප්ටන් ගැන බයයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව.
ඇත්තටම ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි, සැලකිලිමත්.
හරියට තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
තාත්තලාට බය වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
එය ඇත්ත.
චානිස් ගේට්ටුව
රාජකාරි කාමරය
ඩන් ස්මිත්, සදාකාලික දේවතාවිය, රාත්‍රී නින්ද
ඔයා තීරණය කළාද?
විශේෂ මෙහෙයුම් දෙපාර්තමේන්තුව, අව්වා ප්‍රාන්ත පොලිසිය,
හත්වන ඒකකය.
මම හිතුවේ අපි බ්ලැක්තෝන් ආරක්ෂක සමාගම කියලා.
ඒක අපේ බොහෝ ආවරණ වලින් එකක් විතරයි.
අපි සදාකාලික දේවතාවියගේ පල්ලිය යටතේ,
අද්භූත සිදුවීම් වලට මුහුණ දීම සඳහා වගකිව යුතුය.
දැන් පටන්,
ඔයා අපෙන් කෙනෙක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයාට කැප්ටන් කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
ඔව්.
නමුත් මෙන්න පූර්ව දැනුම්දීමක්.
නයිට්හෝක් ලෙස,
පාලනය අහිමි වීමේ අවදානමක් ඇත.
ඒක අරන් මගේ පස්සෙන් එන්න.
පාලනය නැති වෙනවාද?
මෙහි ඇති සෑම නමක්ම
පූජා කරන ලද නයිට්හෝක් ය.
ඔවුන් බොහෝ දුරට මරණයට පත් කළේ අවුල් සහගත තත්ත්වයකට පත්වීමයි.
ඔවුන් ටින්ජන් හි පුරෝගාමීන් ය.
අපි ඔවුන්ව සිහිපත් කරනවා
සහ ඔවුන්ගේ පියවර අනුගමනය කරන්න.
මැවීමේ මිථ්‍යාව ගැන ඔබ දන්නවාද?
මැවුම්කරු අවුල් ජාලයෙන් අවදි විය,
පළමු ආලෝක කිරණ නිර්මාණය කිරීම.
ඉන්පසු ඔහු සියලු පැවැත්ම නිර්මාණය කළේය.
ඔහුගේ එක් ඇසක් සූර්යයා බවටත් අනෙක තද රතු පැහැති සඳ බවටත් පත්වේ.
ඔහුගේ ශරීරය පොළොව සහ තරු බවට පත් විය.
ඔහුගේ කොණ්ඩය ෆීනික්ස් පක්ෂියෙකු බවට පත් විය,
ඔහුගේ කන් යක්ෂ වෘකයන් බවට පත් විය.
අපි හැමෝම එකම සම්භවයකින් ආපු අය.
මිනිසුන්ට ගුප්ත විද්‍යා අමුද්‍රව්‍ය යොදාගෙන භාජන සෑදිය හැකිය.
මාර්ග වලට බලතල ලබා ගැනීමට.
මාර්ග?
එල්ලා මැරූ මිනිසා ඊයේ ඒ ගැන සඳහන් කළා.
මාර්ග 22.
සදාකාලික දේවතාවියගේ පල්ලිය
මාර්ග හතරකට ඖෂධ නවයක අනුපිළිවෙලක් ඇත.
සම්පූර්ණ නිදි නැති මාර්ගය,
මළ සිරුරු එකතු කරන්නා ආත්මාරක්ෂාව සඳහා දක්ෂයි.
ගුප්ත විද්‍යාවේදී අභිරහස් ප්‍රයර් සහ දකින්නා වාසිදායකයි.
නමුත් එය ප්‍රහාරයේදී දුර්වලයි.
මම ඔබට මතක් කරන දේ
බලන්නාගේ මාර්ගය ගැනයි.
අපට ඇත්තේ නවවන අනුපිළිවෙල පමණි.
තාම තීරණය කරන්න එපා.
මුලින්ම ඇල්කෙමි කාමරයේ සිටින මහලු නීල්ව බලන්න.
ඔබට හොඳම තේරීම කිරීමට උපකාර කිරීමට ඔහුට ක්‍රම තිබේ.
ඔව්, කැප්ටන්.
අපි භාරකරුවන්,
නමුත් කාලකණ්ණි කාලකණ්ණි පිරිසක් ද
තර්ජන සහ පිස්සුවට එරෙහිව නිරන්තරයෙන් සටන් කරන.
මම මොන බෙහෙත තෝරගත්තත් කමක් නෑ,
මට අවශ්‍ය වන්නේ ගුප්ත විද්‍යාව පිළිබඳ දැනුමයි.
නිදි නැති තැනැත්තා සහ මළ සිරුරු එකතු කරන්නා එළියට.
අභිරහස් ප්‍රයර් සහ දකින්නා සම්බන්ධයෙන්,
වඩා හොඳ කුමක්ද?
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඒක හරියට විශ්වවිද්‍යාලයකට අයදුම් කරනවා වගේ.
ඇල්කෙමි කාමරය
කවුරුත් නැද්ද?
මගේ දේවතාවිය!
වෙන්නේ කුමක් ද?
නීල්, ලිපිකරු, සදාකාලික දේවතාවිය වන නයිට්තෝක්ස්, අභිරහස් ප්‍රයයර්
ආයුබෝවන්.
මම ක්ලයින්.
තරුණයා, මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
ඩන් මට කිව්වා.
ඛෝයි විශ්වවිද්‍යාලයෙන් ඉතිහාස උපාධිධාරියෙක්ද?
මට පරණ නීල් කියලා කතා කරන්න.
අනුපිළිවෙල තෝරා ගැනීමට ඉක්මන් නොවන්න.
මුලින්ම මට ඒ ලියකියවිලි පිළිවෙලට කරන්න උදව් කරන්න.
ඔව්, මිස්ටර් නීල්.
ඩන් කිව්වා ඔයා පුරාණ ෆේසෙක් සහ හර්මීස් ගැන දක්ෂයි කියලා.
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
මම ඒවා අධ්‍යයනය කරන්න අවුරුදු ගාණක් ගත කළා.
පහසු දෙයකින් පටන් ගන්න.
නැත්නම් ඔබ හුරුපුරුදු දේ.
ඔබ එය තේරුම් ගත් පසු,
ඔබට තේරුම් ගැනීමට හැකි විය හැකිය.
රොසෙල් අධිරාජ්‍යයාගේ මරණයෙන් පසු අතුරුදහන් වූ මෙම සටහන් පොත්.
රොසෙල් අධිරාජ්‍යයා?
සටහන් පොත් සියල්ලම පාහේ නැති වී ගොස් තිබුණි.
මට ලොකු වෑයමක් දරන්න වුණා.
මෙම පිටපත් තුන ලබා ගැනීමට.
ඔහු නිර්මාණය කළ මෙම අමුතු සංකේතවල අද්භූත බලයන් අඩංගු බව කියනු ලැබේ.
නමුත් වසර 150 කට වැඩි කාලයක්,
කිසිවෙකුට ඒවායේ සැබෑ අර්ථයන් නිවැරදිව තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, මම සංකේත කිහිපයක් සොයා ගත්තා.
ඒවා සංඛ්‍යා නියෝජනය කරන බව මට විශ්වාසයි.
එහි තේරුම,
මේක ඇත්තටම
දිනපොතක්.
යක්, මේක සරල කළ චීන භාෂාවක්.
"නොවැම්බර් 18 වෙනිදා.
සැබවින්ම සිත් ඇදගන්නා සුළු කාරණයක්.
මට හිරවෙලා ඉන්න දුප්පත් මිනිහෙක් හම්බුනා.
කුණාටුවකට හසු වී අන්ධකාරයේ අතරමං විය."
ඔහු වාසනාවන්තයි.
ඔහු මාව මුණගැහුණා,
මේ යුගයේ ප්‍රධාන චරිතය.
රොසෙල් ගුස්ටාව්
1184 ජනවාරි 1 වන දින,
එය අපූරු අලුත් අවුරුදු සාදයක් විය.
ෆ්ලෝරීනා ආර්යාව සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
අධිරාජ්‍යයා...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආසාවෙන් හිටියේ?
මම ඒක කීප සැරයක්ම කිව්වා!
ඖෂධ සඳහා යතුර ප්‍රගුණ කිරීම නොව අභ්‍යන්තරීකරණය කිරීමයි.
එය බලතලවලට තට්ටු කිරීම ගැන නොවේ, නමුත් ක්‍රියා කිරීම ගැන ය.
"ඖෂධවල නම් ඒවායේ හරය තුළ හුදෙක් සංකේතාත්මක නොවේ,"
නමුත් සංයුක්ත ප්‍රතිරූපයක් සහ අභ්‍යන්තරීකරණයේ 'යතුර'!"
ගොඩක් තොරතුරු තියෙනවා. ස්තූතියි, මගේ මව් භාෂාව.
මට ගෙදර යන්න පාර හොයාගන්නත් පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් මම හදිසි තේරීමක් කළා.
ආපසු හැරී බලන විට, මම ආධුනිකයා තෝරා ගත යුතුව තිබුණි,
-දකින්නා, නොහොත් කොල්ලකරුවා. -"දකින්නා, නොහොත් කොල්ලකරුවා.
ඒවා තමයි හොඳම තේරීම්."
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ක්ලයින්.
නීල් මහතා.
කාරණය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මම මේ දිනපොත විකේතනය කර පරිවර්තනය කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
විකේතනය කරන්නද?
ඔයා නම් තරුණයි!
යෞවනයන් සැමවිටම සිතන්නේ ඔවුන් එක හා සමාන බවයි.
බෙහෙත් ගැන තාම අදහසක් තියෙනවද?
මට ඔබට වඩාත් විස්තරාත්මකව කියන්න පුළුවන්.
හොඳ උපදෙස් ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
මම මගේ පූර්වගාමියා විශ්වාස කරන්නම්.
නීල් මහත්මයා, මම තීරණය කළා.
දෛවය.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ඔබට ඉතා සියුම් ලෙස මතක් කළ යුතුයි.
ඔබ ඖෂධය ගත් පසු, ඔබට එය නැවත ලබා ගත නොහැක.
මට තේරෙනවා.
නමුත් මම මගේ හදවත අනුගමනය කරන්නෙමි.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
බලන්නාගේ මාර්ගය තෝරා ගැනීමට.
ඔයාටත් මං වගේම පෞරුෂයක් තියෙනවා,
පහසුවෙන් ඒත්තු ගැන්විය නොහැක.
නරක නැහැ.
මෙම ලේඛන පිළිවෙලට තැබීම උපකාරී විය.
මට ගුප්ත විද්‍යාව ගැන ඉගෙන ගැනීමට ආශාවක් තිබෙනවා.
ඔව්.
"දැනුම බලයයි" යනුවෙන් රොසෙල් අධිරාජ්‍යයා වරක් පැවසීය.
ඔයා තීරණය කරපු නිසා,
අපි පටන් ගනිමු.
පිරිසිදු ජලය මිලි ලීටර් 100 යි.
නයිට්ෂේඩ්ස් සාරය බිංදු දහතුනක්.
රන් මින්ට් කොළ හතක්.
විෂ සහිත හෙම්ලොක් සාරය බිංදු තුනක්.
ඩ්‍රැගන් බ්ලඩ් ග්‍රාස් කුඩු ග්‍රෑම් නවයක්.
සහ ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍ය, ලැවෝස් දැල්ලන්ගේ ස්ඵටිකීකරණය කරන ලද රුධිරයේ මිලි ලීටර් 10 යි.
අවසාන වශයෙන්,
ස්ටෙලර් ඇක්වා ක්‍රිස්ටල් ග්‍රෑම් පනහක්.
කළා.
ඔබේ සීර් පාත්වේ පොෂන් එක.
මේක ඇත්තටම ආහාරයට ගත හැකිද?
මට ඇත්තටම වස බොන්නේ නැද්ද?
මම ඒක බොන්නද?
ඇයි?
මුලින්ම වයින් වීදුරුවක් බිව්වොත්?
මාත් එක්ක නර්තනයක්?
නීල් මහත්මයා, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
බිය නොවන්න, පසුබට නොවන්න.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් කලබල වන තරමට, ඔබ එය නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔයාට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා.
දැන් මෙතන ඉඳගන්න.
හරිද?
හෝර්නැක්...
ෆ්ලෙග්‍රේයන්...
ක්ලයින්.
ඔයා දැන් තමයි බෙහෙත ගත්තේ.
සමහර බලවේග පිටතට කාන්දු වෙමින් පවතී.
මෙය සාමාන්‍යයි.
දැන්, අවධානය යොමු කරන්න.
මේ ලෝකයේ ඉතා සුලභ වස්තුවක් ගැන සිතන්න.
හොඳින් කළා.
දැන්, ඔබේ සිතුවිලි සකස් කරගන්න.
තවත් වස්තුවක් සිතන්න.
ඒක නැහැ.
මේ ලෝකයේ.
ක්ලයින්, ඔබේ අධ්‍යාත්මිකත්වය පාලනය කරගන්න!
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ!
මේ ලෝකයේ නොපවතින වස්තුවක් ගැන සිතන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කිසිම දෙයක් නැහැ.
අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔබ වස්තුව සිතින් මවාගත් ආකාරය තේරුම් ගන්න.
ඔයාගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබේ අධ්‍යාත්මිකත්වය අල්ලා ගන්න, එය අත් නොහරින්න!
එය කළේ මමයි.
ක්ලයින් මොරෙට්ටි, සදාකාලික දේවතාවිය වන නයිට්තව්ස්, දෛවඥයා
සුභ පැතුම්, අපේ හාමුදුරුවනේ.
මම ඔයා ගැන හරි.
ඔයා බලාපොරොත්තු තැබිය හැකි තරුණයෙක්.
හොඳයි? දැන් මම වෙනස් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මෙය ආත්මික දැක්මයි.
දැන් ඔයාට මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කියන්න පුළුවන්.
මගේ ප්‍රභාව කියවීමෙන්.
ඔහු නිරෝගීව පෙනෙන්නෑ.
එයා වයස නිසාද?
ඔයා පිටිපස්සේ ඇස් තියෙනවා!
ඇස්?
ඒවා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එය චාරිත්‍රයක ඉන්ද්‍රජාලික නිරූපණයක් පමණයි.
ඒ...
The overuse of Spirit Vision
will exhaust your Spirituality.
You'll even see illusions.
Have you met Leonard?
When that chap first became
a Beyonder after taking the potion,
he slipped and fell down
a flight of stairs.
So put a lid on it.
If you can't control Spirit Vision well,
just do as I did.
Tap between your brows twice
to turn your Spirit Vision on and off.
Between my brows?
Apart from Spirit Vision,
you can use Spirituality
on Divination Arts,
like Dowsing Rod
and all sorts of ritualistic magic.
However, let's call it a day.
Before you go,
check the allocated Demon Hunting bullets
and so on.
Here, count them.
Also, don't forget the receipts.
Get Dunn to reimburse them.
Receipts?
Reimburse?
Thanks to the great Emperor Roselle.
Roselle again?
Old Neil said
that you adapted well.
Be it meditation or Spirit Vision.
Maybe just the Seer's special skills.
In the realm of the Beyonders,
special means danger.
At first,
you keep hearing or seeing something.
Curiosity kills the cat.
Don't pry
into what you shouldn't have heard
or seen.
Bear this in mind.
Yes, Captain.
Before you're an official Nighthawk,
you'll stay as a clerk.
Three pounds a week.
This is your cash advance.
Twelve pounds.
Twelve pounds?
Klein's brother, Benson,
only makes five or six pounds a week.
I've overcome poverty
and ranked up to the middle class.
Please come again.
Get a cane first.
Then walk around Welch's house.
This is your daily task.
See if you'll remember
where the notebook is.
Get in.
LORD OF MYSTERIES
Loen Kingdom, Located on the east
of the Northern Continent
Founded by The Augustus Family
in The Fourth Epoch
Main churches, The Evernight Goddess,
The Lord of Storms,
The God of Steam and Machinery.
Brief history of Loen Kingdom
An assignment?
Elliott.
A tobacco merchant, Vickeroy's only son.
He was kidnapped this morning.
Don't we just handle the Beyonders?
We're undercover as a security company.
This client is a previous regular.
We...
found his lost cat once.
Don't worry.
The Seer is best at locating people.
This is his clothes.
Get to work, our new Seer.
The Dowsing Rod.
Elliott's location is...
Go straight.
Turn left.
Turn right.
This is the place.
FORESTON STREET
He's in there.
Two kidnappers.
And a hostage.
Good job.
We'll wrap up in a minute.
Am I
overusing my Spirituality?
Three, four, five, six, seven. Straight.
Bomb.
Some kidnapper you are.
Can't you be more civilized?
All bells and whistles.
Let's clock out.
Don't be scared. It's okay.
Who are those men?
Regulars at Hound Pub.
A bunch of gamblers.
This isn't just any kidnapping.
Finally,
this is getting interesting.
Trying to run?
It's gone.
Seer, don't let it get away.
Still trying to run?
A first-time shooter?
That...
The threat of fear
Crimson hope
At least, one thing is true
This life is fleeting
One thing is for real
The rest are all lies
Once flowers bloom once
They shall depart this life
Midnight Poet's ability
will put it into deep sleep.
It's all right. Someone will handle it.
Beyonders හි මතකයන් ඇතුළුව.
හෝර්නැක්...
ෆ්ලෙග්‍රේයන්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
නව සොයාගැනීම් තිබේද?
නැත.
මෙම ස්ථානය...
ක්ලයින් කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා.
හොඳ වෙඩික්කාර හැකියාවක්.
නමුත් මම හිසට ඉලක්ක කළා.
නිශ්චලව ඉන්න.
අපිරිසිදු වෙන්න එපා.
බැචස්ට ඒ බෙහෙත් කොහෙන්ද ලැබුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු වගේ Wild Beyondersලා
සැකයකින් තොරව අවුල් වෙන්න.
පාලනය කළ නොහැකි Beyonders සමඟ කටයුතු කිරීම මම පිළිකුල් කරමි.
ඇයි?
අවංකවම කිව්වොත්, ඔයා වාසනාවන්තයි.
පළමු වරට ධාවනය වන අය කලාතුරකින් දුවති
පාලනය කළ නොහැකි ඔබ්බට ගිය අය බවට.
ඔබ නිසැකවම වාසනාවන්තයා අර්ථ දක්වනවා.
අද්විතීය ආකාරයකින්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම විශිෂ්ටයි.
අපි එච්චරටම සමීපද?
මොකක්ද? වෙන මොනවා හරි?
ඔයා ගැන මොකක් හරි තියෙනවා.
ඒක මාව ඔබ වෙත ඇද ගන්නවා.
එලෙසම.
ඔඩ්බෝල්.
ඔබ නිරීක්ෂණය කළේ කුමක්ද?
මම එය දැනගත්තා.
එයා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට මෙච්චර ඉක්මනට රස්සාවක් හම්බුනා කියලා මෙලිසා දන්නවනම්,
ඇය සතුටු වෙයි.
මේක තමයි දැන් තිබුණු ගොඩනැගිල්ල.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම දැනටමත් ගෙදර ආවා.
මා ඇතුළු සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
මෝඩයා
පැහැරගැනීමේ ස්ථානය හරහා නිවස
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත ගැන ඉඟියක් තියෙනවා.
"දෙවන අංකය, ඩැෆොඩිල් වීදිය."
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මොරෙට්ටි
අපනයන-ආනයන සමාගමේ ලිපිකරු, ක්ලයින්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වන බෙන්සන් මොරෙට්ටි
-බෙන්සන්.
- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉතින් අපි ඇත්තටම මෙහි ජීවත් වෙයිද?
කිසිම සැකයක් නෑ බෙන්සන්.
දැන් පටන්,
මේ අපේ ගෙදර.
නමුත් අයන් ක්‍රොස් වීදියේ ලීසිං එක තාම ඉවර නෑ,
ඒ නිසා ලෝභ ඉඩම් හිමියා අපේ තැන්පතුව ආපසු දෙන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා, මම එයාට කතා කරන්නම්.
කොහොමත්, එයා බබූන් කෙනෙක් තරම්වත් දක්ෂ නැහැ.
මේකෙන් නියම සුවඳක් එනවා.
ක්ලයින්, මේ ඇත්තටම ඔයාගේ පළමු ඉවුම් පිහුම් උත්සාහයද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එන්න, ඒවා රස බලන්න.
කැමති නම් තව ගන්න.
ක්ලයින්.
මෙය...
ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා හොඳට ඇඳගෙන යන්න ඕන.
මේකට ගොඩක් වියදම් වෙන්න ඕනේ.
බෙන්සන් මේ සඳහා මුදල් ඉතිරි කරමින් සිටී.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. ඔයා ඒකට කැමතිද කියලා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා!
ඔයා නියමයි!
මම එයට කැමතියි.
ස්තූතියි, බෙන්සන් සහ මෙලිසා.
අපි පවුලක්. ඒ ගැන කියන්න එපා.
එන්න! ක්ලයින්ගේ ලස්සන වැඩේට බොමු.
සහ අපේ නව නිවසට!
අපේ අනාගතය තවත් යහපත් වේවා.
- දේවතාවියට මහිමය! - දේවතාවියට මහිමය!