මෙය Beyonders ලෝකයයි.
භාජන පානය කිරීමෙන්, මිනිසුන්ට විවිධ Beyonders බලතල ලබා ගැනීමට හැකි වේ,
සහ දේවත්වයට නැඟී යයි.
මාර්ග 22 ආරම්භ වන්නේ දුර්වලම, අනුක්‍රමය 9 න් ය.
අනුපිළිවෙල අඩු වන තරමට,
Beyonder ගේ හැකියාවන් ශක්තිමත් වන තරමට.
ඉහළ මට්ටමේ අනුපිළිවෙලවල්වල ශක්තිමත් ඔබ්බට ගිය අයට දෙවිවරුන්ට තරඟ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලතල භාවිතා කළ හැකිය.
මෙම පරිණාමීය මාර්ගය හැඳින්වෙන්නේ:
දිව්‍ය මාර්ගය.
බ්ලැක්තෝර්න් ආරක්ෂක සමාගම
නපුරු සිහිනය.
රහස් ඇණවුම් රීජන්සි
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත?
රහස් නියෝගය?
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත වෙළඳපොළට ඇතුළු වූයේ ඔහුගේ දෑතින් ය.
ඔහු ක්ලයින් පසුපස යාම පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් රහස් නියෝගයත් සටහන් පොත හොයනවා.
එයාලා මේක ලේසියෙන් අතාරින්නෑ. එයාලා තව මිනිස්සු යවන බව නම් ස්ථිරයි.
රහස් නියෝගය සොයා ගැනීමට පෙර අපි සටහන් පොත සොයා ගත යුතුයි.
කැප්ටන්.
ක්ලයින්ට සටහන් පොතේ ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
තුන්වන කථාංගය: සටහන් පොත
භයානක කාර්ය සාධනය
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
මම මෙහෙට ඇවිත් සටහන් පොත දුන්නා.
බැකස්ට පිස්සු හැදුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔහු එයට ඉතා සමීපව සිටියේය.
දරුවෙක් පැහැර ගන්නා, ඔබ්බට ගිය පුද්ගලයෙක්.
දැනට, අපට එය සූදුකාරයෙකුගේ පිස්සුවක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය, නමුත් එය සමස්තයක් ලෙස සිදුවීමට නම්...
අහම්බයක් වැඩියි නේද?
කැප්ටන්.
අපට සටහන් පොත හමු නොවීය.
මියගිය අයගේ පුත් රේ බීබර් ද අතුරුදහන් වී ඇත.
අපි සොයමින් සිටි ඉලක්කය මෙයයි.
ඔක්කොම ඔයාගේ, ක්ලයින්.
බීබර්ගේ ස්ථාවරය...
වෙන්නේ කුමක් ද?
පේන කීමට බලවත් බලයක් බාධා කළේය.
අදට ඒක එතනින් තියමු.
මම මේක ශුද්ධ ආසන දෙව්මැදුරට වාර්තා කරන්නම්. වෙනත් ක්‍රම තියෙනවා.
චානිස් ගේට්ටුව
ඒක ලස්සන කබායක්. හරිම නිර්භීතයි.
තෝපස් පෙන්ඩුලමක්ද?
ඔව්.
Topaz මගින් ආත්මයන් සමඟ අන්තර්ක්‍රියා වැඩි දියුණු කළ හැකි අතර, පේන කීමේ ප්‍රතිඵල වැඩි දියුණු කරයි.
අද දවසේ අල්ලා ගැනීමේ මෙහෙයුමේදී ඔබට එය හොඳින් භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ශුද්ධ වූ ආසන දෙව්මැදුර 2 ශ්‍රේණියේ මුද්‍රා තැබූ කෞතුක වස්තුවක් භාවිතා කිරීමට අවසර දී ඇත. අපි එය බීබර් සොයා ගැනීමට භාවිතා කරමු.
එය දැනට ටින්ගන් වෙත ගෙන යනු ලැබේ.
මුද්‍රා තැබූ කෞතුක වස්තුවක්?
ඒවා අද්විතීය Beyonder අයිතම.
සමහරක් අභිරහස් ඉක්මවා ඇත. සමහරක් අතිමහත් විනාශකාරී බලයක් ඇත.
ඒවා දැඩි ලෙස පාලනය කර ඇති අතර, විවිධ චානිස් ගේට්ටු පිටුපස මුද්‍රා තබා ඇත.
සහ 2 ශ්‍රේණිය යන්නෙහි තේරුම: "භයානක" යන්නයි.
ක්ලයින් මොරෙට්ටි. ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත ඔහුට අද්භූත හැඟීමක් ලබා දෙයි.
එයා Sequence 9 බලන්නෙක්.
මෙම පුද්ගලයින් දෙදෙනා බැක්ලන්ඩ්හි අයයි: අයුර් හාර්සන්, අනුක්‍රමය 7 නපුරු සිහිනය...
බැක්ලන්ඩ් නයිට්හෝක් නිදි නැති මාවත අනුපිළිවෙල 7 නපුරු සිහිනය ඒයර් හාර්සන්
බැක්ලන්ඩ් නයිට්හෝක් මළ සිරුර එකතු කරන්නා මාර්ග අනුපිළිවෙල 8 සොහොන් කැණීම්කරු බෝර්ජියා
සහ බෝර්ජියා, 8 වන අනුපිළිවෙල සොහොන් හාරන්නා.
සහ අපේ අවසාන අමුත්තා?
ඩාලි සිමෝන්, 7 වන අනුපිළිවෙල ආත්ම මාධ්‍යය.
බැක්ලන්ඩ් නයිට්හෝක් මළ සිරුරු එකතු කරන්නාගේ මාර්ග අනුපිළිවෙල 7 ස්පිරිට් මාධ්‍යය ඩාලි සිමෝන්
මිස් ඩාලි.
අපි නැවත හමුවෙමු, ක්ලයින්.
අපේ මෙහෙයුම ඉතා භයානක වනු ඇත.
සටන් කිරීමේ හැකියාවක් නැති නරඹන්නෙකු රැගෙන ඒම...
මම එය ඥානවන්ත ක්‍රියාමාර්ගයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ.
අනුමත කෞතුක වස්තුව 2-049?
මම දන්නවා මේක ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොතට සම්බන්ධයි කියලා,
නමුත් ශුද්ධ වූ ආසන දෙව්මැදුර 2-049 භාවිතා කිරීමේ අවදානම් සලකා බලා තිබේද?
අවදානම් ගණනය කිරීමේ ප්‍රතිඵලය වූයේ: "අතිශයින්ම අවදානම" යන්නයි.
නමුත් ඔබේ න්‍යාය නිවැරදි නම් සහ බීබර් ඇන්ටිගෝනස් පවුලෙන් පැවත එන්නෙක් නම්,
එවිට ඔහුව ඉක්මනින් සොයා ගත හැකි එකම දෙය ඔවුන්ගේ පවුලේ නිර්මාණය වන 2-049 පමණි.
මගේ වගකීම 2-049 මෙහෙයුම විතරයි, කැප්ටන් ඩන්. එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
හැමෝම, කරුණාකර මා කරන ආකාරයට කරන්න.
ඔබ නතර නොවිය යුතුයි, එසේ නොමැතිනම් ඔබේ ජීවිතයට අනතුරක් විය හැකිය.
මේ මොකක්ද මේ? මුද්‍රා තැබූ කෞතුක වස්තුවක් ආරම්භ කිරීමට මොනතරම් අමුතු ක්‍රමයක්ද?
මේක මාව ආරක්ෂිත කරයිද?
මධ්‍යම පාසල් සිසුන් සඳහා ජාතික ගුවන් විදුලි අභ්‍යාසය: දිගු කිරීම! 1, 2, 3, 4!
මට පසුබිමෙන් රේඩියෝව ඇහෙනවා වගේ.
ගුවන් විදුලි
ව්‍යායාම කරන්න
දිගු කිරීම
2-049 භාවිතා කිරීමේ අවදානම මිනිසුන් මරණයට ඇද දමන බව මට කියන්න එපා.
ඒක ජීවමානද?
මේ හුරතල් පොඩි දේ භයානකද?
විකාර. මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
මාව...... බවට පත් කරන්නේ නැහැ...
ලී රූකඩයක්... මමද?
එය මොකක් ද?
පොඩි මිනිහා ඔයා ගැන පැහැදීමක් ඇති කරගෙන වගේ.
සාමාන්‍යයෙන් බලපෑමට ලක්වන්නේ ළඟම සිටින පුද්ගලයාය.
ක්ලයින් සටහන් පොත ළඟ හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
2-049 ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ එක් හෝඩුවාවක් ප්‍රමාණවත් වේ.
සන්සුන් වෙන්න. 2-049 නිසැකවම එය "ජීවමාන" ලෙස පෙනෙන්නට තිබුණත්,
සහ විනාශකාරී ප්‍රතිවිපාකවලට තුඩු දෙන පරිදි එහි මුරකරු ආකර්ෂණය කර ගැනීමෙන් පසු පලා යනු ඇත,
ඒක තාමත් සමූල ඝාතනයක් විදියට සලකන්නේ නෑ... යක්ෂයා...
කැප්ටන්?
2-049 භයානක වන්නේ මෙයයි.
එය අහඹු ලෙස එහි සිට මීටර් පහක් ඇතුළත මිනිසෙකු හෝ දෙදෙනෙකු ඉලක්ක කර ගනිමින් ඔවුන්ගෙන් යෝධ රූකඩ නිර්මාණය කරයි.
ඔබ එහි පාලනයට යටත් වූ පසු, ශක්තිමත් පහරක් ඔබව එහි මායාවෙන් නිදහස් කරයි.
එබැවින් දිගු කිරීමේ අභ්‍යාස මඟින් බලපෑම් හඳුනා ගැනීම පහසු කරයි.
ඒක හැමෝවම පැහැරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ අවස්ථාව කළ නොහැකියි.
බීබර්ගේ කබාය.
2-049 ආක්‍රමණශීලී වෙමින් පවතී.
ඒ අනුව රේ බීබර් ඇන්ටිගෝනස් පවුලෙන් පැවත එන්නෙකු බව තහවුරු වේ.
වහාම ලුහුබැඳීම ආරම්භ කරන්න.
මගේ අවුරුදු 20 තුළ, මම ප්‍රසිද්ධියේ මිය ගිය පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හරි, දැන් නවත්තන්න පුළුවන්. කරත්තයට නගින්න.
රහස් නියෝගය සිව්වන යුගයේ පිහිටුවන ලද පුරාණ සංවිධානයක් වන එයට සොලමන් අධිරාජ්‍යය සහ එහි වැටුණු වංශාධිපතීන් සමඟ සබඳතා ඇත. රහස් සංවිධාන අතර එහි ක්‍රියාකාරකම් අවම වන අතර, එම නිසා, අනෙක් අය එය හොඳින් තේරුම් නොගනිති. ඔවුන් පෙනී සිටින සෑම පෙනුමක්ම සාමාන්‍යයෙන් යමක් ලුහුබැඳීමට හෝ සෙවීමට සම්බන්ධ වේ. \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h— සැඟවුණු සංවිධාන, නයිට්හෝක් අභ්‍යන්තර ලේඛනාගාරය
පියර් ගබඩාව
පවුලේ නාමයෙන් සහ රුධිර පරම්පරාවේ පුනර්ජීවනය වෙනුවෙන්,
නැවත වරක් ගෞරවය හිමි වේවා: ඇන්ටිගෝනස්.
රේ බීබර්
ස්තූතියි. එක මොහොතක් ප්‍රමාද වැඩියි.
සටහන් පොත දැනටමත් අවශෝෂණය වී ඇත.
ඔහ්? සමහරවිට ඒක ආපහු හැරෙන්න තවමත් ස්වර්ගයෙන් එවන ලද අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මෙන්න, පොඩි මස් පණුවා. ඔයාගේ තෑග්ග ආවා.
මට ඔයාට මැජික් එකක් කරලා උදව් කරන්න දෙන්න.
අපි ආවා.
බීබර් ඇවිත්.
මේ පොඩි රූකඩය අපිට පක්ෂපාතීත්වයක් පෙන්වනවද, නැත්නම් අපිව ට්‍රෝල් කරනවද?
ක්ලයින්.
ගබඩාව තුළ අනතුරක් සැඟවී තිබේ.
ඒක භයානකයි.
ගොඩක් දුරට එහෙමයි.
1 මට්ටමේ අනතුරු ඇඟවීම.
ඒකෙ පාලනය නැති වෙලා.
නිදිමත චාම්
පස්සට වෙලා ඉන්න. මුලින්ම ඔයා ගැන බලාගන්න.
"අහෝ නිරයේ තර්ජන සහ පාරාදීසයේ බලාපොරොත්තු!"
"අඩුම තරමින් එක දෙයක් ස්ථිරයි - මේ ජීවිතය පියාසර කරනවා."
"එක දෙයක් ස්ථිරයි, ඉතිරිය බොරු -"
"වරක් පිපුණු මල සදහටම මිය යයි."
මේක නරකයි. මිඩ්නයිට් පොයම් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මේක පිස්සු වැටිලා ගිය Beyonder එකක් නෙවෙයි.
ඒක මළ ආත්මයක්.
ඩාලි! ඒකෙ දුර්වලකම හොයාගන්න!
මරණයේ ඇස.
ඒක සාමාන්‍ය මළ ආත්මයක් නෙවෙයි වගේ.
ඒක සටහන් පොතේ පාලනය යටතේ තියෙන්නේ. අපේ විකල්ප ඉතා සීමිතයි.
මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔයාලා ඒක නිශ්චලව තියාගන්න මට ඕනේ...
අවම වශයෙන් තත්පර තුනක්වත්.
ඒක බැඳ තියන්න.
සිහින දැල.
"රාත්‍රිය ගෙවී යන තුරුත් එය පිපෙයි;"
"දවස විවෘත ඇස්වලින් බලන විට,"
"බැලීම දෙස බැලූ විට එයට මග හැරිය නොහැක,"
"එය ක්ලාන්ත වී වියළී ගොස් නැති වී යයි."
ඒක අල්ලලා ඉවරයි.
සටහන් පොත.
ඔහුව බලාගන්න.
සැන්ඩ්මන්.
අනේ මන්දා!
"බැලීම දෙස බැණ වැදුණා... එයට මග හැරිය නොහැකියි..."
ඔයා ඔයාගේ අඬන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නමුත් මීදුමේ දැඩි මැසිවිලි නැඟීම හා සසඳන විට...
ඔයා දුර්වලයි.
රාත්‍රී නින්ද.
නෙදර් හෑන්ඩ්.
ඩාලි!
ඩාලි.
දේවතාවියගේ බැල්ම සුව කිරීමේ ඖෂධය
හෝර්නාසිස්... ෆ්ලෙග්‍රියා...
මායාවක්ද?
සටහන් පොත සුරක්ෂිත කරන්න. 2-049 අසලට නොයන්න.
"හිරු බටහිරින් බැස ගිය පසු,"
"සහ සවස් කාලයේ පියයුරු වල පිනි බිංදු මුතු ඇටය..."
සර්කස් විකටයා?
තවත් මායාවක්.
ඔහු 7 වන අනුපිළිවෙල හෝ ඊට වැඩි සීමාව ඉක්මවා ගිය අයෙකි.
එයාව 2-049 න් ඈත් කරලා තියන්න. ඒක සුරක්ෂිත කරන්න.
හරි.
එයාට හැමදේම මගහරින්න පුළුවන්ද? එයා ඒ තරම් දක්ෂද?
ඔහුට කලින් ප්‍රහාර දැනෙනවාද?
ඔහු ඔවුන්ගේ කතා මගින් ප්‍රහාර කියවනවා නම්...
ඒක වැඩ කළාද?
හරි, මම ඒක RNG දෙවිවරුන්ට භාර දෙනවා.
"අහෝ නිරයේ තර්ජන සහ පාරාදීසයේ බලාපොරොත්තු!"
"අඩුම තරමින් එක දෙයක් ස්ථිරයි - මේ ජීවිතය පියාසර කරනවා..."
හානි මාරු කිරීම?
ක්ලයින්!
කඩදාසි රූප ආදේශක.
අහ්-ඔහ්.
සන්සුන් වෙන්න. මම මාව බේරගන්න ඕනේ.
බාහිර බලවේගයක්. යම් බාහිර බලවේගයකට මාව අවදි කළ හැකි නම්.
මීදුම.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ අමරණීය ස්වාමින් වහන්සේගෙන් ආශිර්වාද.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ අධිපතියා වන ස්වර්ගයෙන් ආශිර්වාද ලැබේවා.
අති උතුම් මහරහතන් වහන්සේගේ ආශිර්වාදය...
... වෙතින් ආශිර්වාද...
සෙලෙස්ටියල්... වටිනා...
ඒක වැඩ කළා, ස්තුතිවන්ත වෙන්න.
2-049 ට වැඩිම උනොත් දෙන්නෙක් විතරක් පාලනය කරන්න බැරිද?
එය සටහන් පොතේ බලපෑමද?
ඒක නිසා වෙන්න ඇති විකටයා හැම වෙලාවෙම බොරු කිව්වේ. එයාගේ ඇත්තම ඉලක්කය...
අපි හැමෝම පාලනය කරන්නද?
මම මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින තරමට, එය ඔවුන්ට වඩාත් භයානක වනු ඇත.
නමුත් මම එය අවදානමට ලක් කර ආපසු ගියොත්, කුමක් කළ යුතුද...
මම දන්නවා. පේන කීම.
සැබෑ ලෝකයට නැවත පැමිණීම ඉතා ආරක්ෂිතයි.
ආරක්ෂිත...
මට ආයෙත් යන්න පුළුවන්.
ඔබට අවදි වීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ සගයන් බේරා ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
ඇත්තටම මට ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම ඔයා ගැන කැමැත්තක් ඇති වුණා.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මම රූකඩයේ පාලනය ඉවත් කරන්නම්, ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන්...
සටහන් පොත.
සැබෑ මායාවක්ද?
මේ කුමන අනුපිළිවෙලෙහි හැකියාවද?
ස්වාභාවිකවම, මගේ අවංකභාවය පෙන්වීමට,
ගනුදෙනුව රසවත් කිරීම සඳහා මෙම නව ටෝකන පිරිනැමීමට මම කැමැත්තෙමි.
හිටපු පූජකයෙකු ලෙස...
මම ඔබට එක පිළිතුරක් දෙන්නම්.
Seer සඳහා අනුරූප අනුක්‍රමය 8 වැනි...
මේක ඇත්තද? නැත්නම් මේක බොරුවක්ද?
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය විනිශ්චය කිරීමේදී හිටපු නරඹන්නෙකු වැරැද්දක් කරන්නේ ඇයි?
මීදුම පේන කීමේ ප්‍රතිඵලවලට බාධා කළාද?
කණගාටු නොවන්න.
රූකඩය අනිත් හැමෝටම සිහිය නැති කරලා. අපේ පොඩි රහස...
ඔබට සහ මට පමණක් දැනගත හැකි වනු ඇත.
හරි, ඔයා තීරණයක් ගන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඔයාලා හැමෝටම කාලය ඉවරයි.
අහන්න.
Seer හි අනුරූප 8 වන අනුක්‍රමය...
කුමක් ද?
රූකඩයේ පාලනය...
ගිහින් නැද්ද?
ඉතින් එයා කොහොමද නැත්තේ...
හානි මාරු කිරීමෙන් බලපෑමට ලක් වූවාද?
ඉතින් එය රහස් නියෝගය විය.
හෝර්නැක්...
නැවතත් හෝර්නාසිස්?
මට මුලින්ම ඔයාව බේරගන්න ඕන වුණා,
නමුත් පසුව මම සොයාගත්තා ඔබ තුළ තවමත් ක්ලෝවුන්ව 2-049 පාලන ප්‍රදේශයට බලෙන් ඇතුළු කිරීමට හැකියාවක් තිබෙන බව.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
මේ ලෝකයේ, කිසිවෙකුට කළ නොහැකි දේවල් කළ හැකි අද්විතීය පුද්ගලයන් නිසැකවම සිටිනු ඇත.
ඔබ වැනි පුද්ගලයින්, සහ...
මට.
මොන තරම් ආත්මාර්ථකාමියෙක්ද.
මට තේරෙනවා ඔයා සටහන් පොත ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔබට එය නැරඹීමට පෙර අපි මුලින්ම ශුද්ධ ආසන දෙව්මැදුරට එය සත්‍යාපනය කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔයා ඒක කලින්ම කිව්වා කැප්ටන්.
මම එහෙම කළාද?
සිද්ධිය විසඳුවා. ඔබේ රංගනය විශිෂ්ටයි.
Beyonder කෙනෙක් පාලනය නැති කරගත්ත වෙලාවේ ඔයා ව්‍යසනයක් වළක්වා ගත්තා, ඒ වගේම Secret Order එකේ සැලැස්ම ව්‍යර්ථ කළා.
මම ඔබේ දක්ෂතා ශුද්ධ ආසන දෙව්මැදුරට වාර්තා කරන්නම්. ඔබ ඉක්මනින්ම සාමාන්‍ය සේවකයෙකු වනු ඇත.
කැප්ටන්, මට හිතාගන්න බැරි එක දෙයක් තියෙනවා.
සටහන් පොතේ බලය අවශෝෂණය කර ගැනීම ඉතා භයානක පියවරක් විය. ඔහු මුලින්ම ටින්ගන් හැර නොගියේ ඇයි?
පුරාණ ගුප්ත බලවේගවලින් පීඩාවට පත් වූවන් බොහෝ විට හදිසි තීරණ ගනී.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඔහුව මැරීම යනු තවත් මිනිසුන් බේරා ගැනීමයි.
ඒකට ඔයාව කන්න දෙන්න එපා.
කැප්ටන්, ඇත්තටම තව දෙයක් තියෙනවා...
Seer හි අනුරූප 8 වන අනුපිළිවෙල කුමක්දැයි මම දැනටමත් දනිමි.
විකටයා.
ඩාලිගේ තුවාල සුව වූ පසු, මම ඇයව නැවත බැක්ලන්ඩ් වෙත රැගෙන යන්නෙමි.
හරි.
ක්ලයින්, එහෙමද?
අද ඔයාගේ රංගනය අපූරුයි. ඔයා 9 වෙනි අනුක්‍රමයේ විතරයි,
නමුත් ඔබ අනුක්‍රමික 7 හැකියාවන් සහිත රහස් ඇණවුම් සාමාජිකයෙකු ඉවත් කළා.
ඔබ එවැනි ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තේ කෙසේද?
කොහොමත් මට ප්‍රශ්න මඟහරින්න බැරි වුණා.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා. ඒ ආර්යාවගේ ආශිර්වාදය නිසා වෙන්න ඇති.
විහිළුකාරයා සියල්ල ගණනය කර තිබුණා, නමුත් මම 2-049 පාලනය යටතේ නැති බව ඔහුට මග හැරුණා.
සමහරවිට මම සටහන් පොත අතේ තියාගෙන හිටපු නිසාද?
ඉතින් ඒකයි ඔයාව ඇහැරවන එක එයාගේ යෝජනාව වුණේ.
ඔබ අවස්ථාව අල්ලාගෙන ඔහුට පිටුපාලා ගියා.
ඊට පස්සේ, ඔයා එක වෙඩි පහරින් එයාගේ ජීවිතේ නැති කළාද?
ඇත්තටම කිහිපයක්.
මගේ වෙඩි තැබීමේ හැකියාව ගැන මම නිතරම ලැජ්ජා වෙලා තියෙනවා.
ඒක වුණේ ආර්යාවගේ ආශිර්වාදය නිසා.
මම පිළිගත යුතුයි, ඔබ මට හමු වූ වඩාත්ම කැපී පෙනෙන දිවැසියා.
ඔයාට දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙනවා කොල්ලා.
ස්තූතියි. ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ක්ලයින්?
ඒ මොකක්ද? ඔයා වික්ෂිප්ත වෙලා වගේ.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් මහන්සියි.
ඔයා අද ගොඩක් වැඩ කළා. දවල්ට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඒ පොෂන් එක දැන් දිරවනවද?
එය වේගවත් කිරීමට යමක් උත්ප්‍රේරකයක් ලෙස ක්‍රියා කර තිබිය යුතුය.
ඉතින් ඊළඟ පොෂන් එක ක්ලෝවුන් පොෂන් එකද?
මට ඊළඟ අනුපිළිවෙලට ඉදිරියට යාම ගැන සලකා බැලිය හැකියි.
හොර්නාසිස් ගැනත් මැසිවිලි නැඟීමක් තියෙනවා...
සමහරවිට ඉතිහාසය හදාරන අය වඩාත් දැනුමැති අය විය හැකියි.
විශ්ව විද්‍යාලයට ගොස් ක්ලයින්ගේ ගුරුවරයා බැලීමට කාලයයි.
ඛෝයි විශ්වවිද්‍යාලය
හොර්නේසියස්?
ඔව්, මහාචාර්ය අසික්.
Khoy විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉතිහාස මහාචාර්ය Azik Eggers
සිද්ධියට පෙර, අපි ඇන්ටිගෝනස් පවුලට අයත් පුරාණ සටහන් පොතක් බැලුවෙමු.
එහි හෝර්නාසිස් කඳු වැටියේ සදාකාලික රාත්‍රියේ ජාතිය ගැන සඳහන් විය.
ඇන්ටිගෝනස් පවුල? සදාකාලික රාත්‍රියේ ජාතිය?
සීනුවක් නාද වෙනවා. ඒ නම් මම කොහේ හරි අහලා තියෙනවා වගේ.
නැත්නම් එකම මූලයන් බෙදා ගන්නා වචන මම දන්නවා ඇති.
අසික් මහතාණෙනි, ඔබට යමක් මතක නම් හෝ වෙනත් තොරතුරක් ලැබුනේ නම්, කරුණාකර මට ලියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම තවත් ඔයාගෙ වෙලාව ගන්නෙ නෑ. මට තාමත් වැඩ කටයුතු තියෙනවා බලාගන්න.
ඔබේ තෑග්ගට නැවතත් ස්තූතියි.
නැහැ, මම ඔබට වසර ගණනාවක උපදෙස් සඳහා ස්තූති කළ යුතුයි.
ක්ලයින්.
ඉතින් ඔයා දැනට වැඩ කරන්නේ පෞරාණික භාණ්ඩ හොයන ආරක්ෂක සමාගමකද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම ඉතිහාසය ගවේෂණය කිරීමට කැමතියි.
ඉතිහාසය ගවේෂණය කිරීම රස විඳීමට කදිම දෙයකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට පහසුවෙන් අඳුරේ සැඟවී ඇති සමහර... තහනම් ප්‍රදේශවලට සැරිසැරීමට හැකිය.
ඔබ එකකට පිවිසි පසු, අවාසනාව වැඩි ඈතක නොවේ.
ඉතින් මූලික වශයෙන්...
ලොකු පරිස්සමක් ගන්න.
මම ඒ උපදෙස හිතට ගන්නවා මිස්ටර් අසික්.
ඇන්ටිගෝනස්...
සහ සදාකාලික රාත්‍රියේ ජාතිය, හරිද?