මෙය Beyonders ලෝකයයි.
භාජන පානය කිරීමෙන්, මිනිසුන්ට විවිධ Beyonders බලතල ලබා ගැනීමට හැකි වේ,
සහ දේවත්වයට නැඟී යයි.
මාර්ග 22 ආරම්භ වන්නේ දුර්වලම, අනුක්‍රමය 9 න් ය.
අනුපිළිවෙල අඩු වන තරමට,
Beyonder ගේ හැකියාවන් ශක්තිමත් වන තරමට.
ඉහළ මට්ටමේ අනුපිළිවෙලවල්වල ශක්තිමත් ඔබ්බට ගිය අයට දෙවිවරුන්ට තරඟ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලතල භාවිතා කළ හැකිය.
මෙම පරිණාමීය මාර්ගය හැඳින්වෙන්නේ:
දිව්‍ය මාර්ගය.
ඔබේ ආත්මය කැබලිවලට ඉරා දැමීම මගේ ලොකුම දයාව වනු ඇත.
ගෞරවනීය ඔරකල්, මගේ ආරක්ෂාව සඳහා පැහැදිලි කිරීමක් ඉදිරිපත් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත හරිම අමුතුයි.
අපි මොනවා කළත්, ඒක අපේ අතේ තියෙන සාමාන්‍ය සටහන් පොතක් විතරයි.
ඒ නිසා තමයි අපි ඒ ගැන සොයා බලන්න පූජා කරන බැටළු පැටවුන් කිහිප දෙනෙක් හොයාගත්තේ.
අපි ඕරෝරා නියෝගය පාවා දුන්නේ නැහැ, මම දිවුරනවා!
නමුත් ඔබේ මෝඩ කැපකිරීම් මිය ගියා.
ඒ වගේම සටහන් පොත දැන් ඒ නයිට්හෝක්ස්ලා අතේ.
ඔයාලා මෝඩයෝ ළඟ තියාගන්න එක අපේ ස්වාමියාගේ නැවත පැමිණීමට බාධාවක් විතරයි.
නැහැ. තාම එක බැටළු පැටවෙක් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඔහු සටහන් පොත නයිට්හෝක්ස්ලාට දුන්නේය.
ඔහු යමක් සොයා ගන්න ඇති.
ඔරකල්, මම ඒ බැටළු පැටවා සමඟ හැකි ඉක්මනින් කටයුතු කරන්නම්,
සහ ඔබට සටහන් පොත සොයා ගන්න. ඒ නිසා කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ක්ලයින් මොරෙට්ටි.
හතරවන කථාංගය: මැජික් මිරර්
මගේ නම
බ්ලැක්තෝර්න් ආරක්ෂක සමාගම
අනේ පොඩි එකා.
ඔයා මෙහෙ.
අපි අද මොකද කරන්නේ, මහලු නීල්?
මම ඔබට යම් දියුණු ගුප්ත විද්‍යා දැනුමක් උගන්වන්නම්: චාරිත්‍රානුකූල මැජික්.
පහත් අනුක්‍රමික බෙයෝන්ඩර්ස් විසින් සිදු කරන ලද චාරිත්‍රානුකූල මැජික් වලින්,
ඒ සියල්ලම පාහේ බාහිර බලතල සහ ආධාර අපේක්ෂා කරයි.
අපි මුලින්ම චාරිත්‍රයට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය සූදානම් කළ යුතුයි.
ඉන්පසු ආධාර පතා අදාළ මන්ත්‍රය ජප කරන්න.
මම නිරූපණය කරන්නම්. ඔබ නිරීක්ෂණය කර විස්තර මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අධ්‍යාත්මික පවුරක්ද?
ආධ්‍යාත්මිකත්වයේ බිත්තිය බාහිර ඇඟිලි ගැසීම් වළක්වන ආධ්‍යාත්මිකත්වය භාවිතා කිරීමෙන් නිර්මාණය කරන ලද සංවෘත පරිසරයකි.
චාරිත්‍රානුකූල මැජික් වල ඇති විශාලතම තහනම සැමවිටම මතක තබා ගන්න:
ඔබ කිසි විටෙකත් නොදන්නා අය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය.
ඔබ ලිස්සන සුළු බෑවුමකින් පහළට අගාධයට ලිස්සා යනු ඇත, එහිදී ඔබ මරණය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනු ඇත.
මගේ වාසනාව වැඩි දියුණු කිරීමේ චාරිත්‍රය නොදන්නා ආයතනයකින් බලය සොයමින් සිටි බවක් පෙනේ.
අඳුරු රාත්‍රියේ බලය සඳහා මම යාච්ඤා කරමි.
මම තද රතු පාට බලය ඉල්ලා යාච්ඤා කරමි.
දේවතාවියගේ ප්‍රේමණීය කරුණාව මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මගේ පවුම් 30 ක ණය ගෙවීමට කරුණාකර මට අරමුදල් සපයන්න.
හහ්?
පවුම් 30ක ණයක්? මොන මගුලක්ද?
ආර්යාවට ප්‍රශංසා කරන්න.
ඉතින් ඔයාගේ ණය දැන් ගෙවිලා ඉවරද? ඒත් කොහොමද?
කරදර වෙන්න එපා. දේවතාවිය ඇයට මඟ පෙන්වීම ලබා දී තිබෙනවා.
දැන්, අපි බලා සිටිමු.
බලන්න. මෙන්න අපි යනවා.
ඔහු ඇත්තටම සල්ලි ටිකක් ගත්තාද?
ධනවතෙකුගේ මුදල් පසුම්බිය, නොඅඩු.
මම කිව්වා වගේ, ඒක සාධාරණ ආකාරයකින් විසඳෙයි.
බලන්න?
සමාවෙන්න මහත්වරුනි. මගේ මුදල් පසුම්බිය ඔබ ළඟ ඇති කියලා මම හිතනවා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක එයාගේ මුදල් පසුම්බිය කියලා දේවතාවිය ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න සලස්වන්නේ නැහැ නේද?
නැත්නම් ඔබ එය ආපසු ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
සර්, ඔබේ ලාංඡනය මෙය ඔබේ බවට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂියකි. කරුණාකර ඔබේ මුදල් පසුම්බිය හොඳින් ආරක්ෂා කරගන්න.
අවංක පුද්ගලයෙකුට අවංක ස්තූතිය හිමි විය යුතුය.
කරුණාකර මේ පවුම් 30 ක ත්‍යාගය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ඔබ සැබවින්ම ඉතාමත් කරුණාවන්ත හා ත්‍යාගශීලී මහත්මයෙක්.
ඒ තමයි මැජික් වල බලය.
"මායා බලය," මගේ පාදය!
ආහ්, ක්ලයින්. මම දැන් ඔයාගේ ඇස්වල නොදැනුවත්කම සහ ලැජ්ජා සහගත ලෙස දුර්වල විශ්වාසයක් දැක්කා.
මිස්ට්‍රි ප්‍රයර්ස් වල ආදර්ශ පාඨය ඔයා දන්නේ නැද්ද?
"ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න, නමුත් හානියක් නොකරන්න."
ඖෂධ සඳහා යතුර ජීර්ණය සහ ක්‍රියා කිරීම බව රොසෙල් අධිරාජ්‍යයාගේ දිනපොතේ සඳහන් විය.
මිස්ට්‍රි ප්‍රයර්ස් හි ආදර්ශ පාඨයෙන් රංගනය අදහස් විය හැකිය,
නමුත් එය සැබෑ රංගනය නොවේ.
බෙහෙත කලින් දිරවලා වගේ.
මම සටනේදී පේන කීම දිගටම භාවිතා කළ නිසාද?
ඒක අනාගතවක්තෘවරයෙකු ලෙස "රඟපෑමක්" ලෙස ගණන් ගත්තාද?
සර්.
ඔබ පේන කීම ගැන උනන්දුද?
පේන කීමේ සමාජයේ පිළිගැනීමේ නිලධාරිනි ඇන්ජලිකා
පේන කීමේ සමාජය?
ටින්ගන් සිටි පේන කීමේ සමාජය
ප්‍රතිලෝම.
ඔබ කැමති ස්ථානයට ඉක්මනින් ආපසු යාමට නොහැකි වන බව කීමට මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්...
එය දිගු කාලීනව හැකියාවක් ලෙස පෙනේ.
පේන කීම සමාජය ෆෝචූන් ටෙලර් ග්ලැසිස්
ඉතින් මට මේ ජීවිත කාලය තුළ නැවත පෘථිවියට යා හැකිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ පේන කීමේ ගාස්තුව.
මෙම ස්ථානයට සම්බන්ධ වීම, අනාගතවක්තෘවරයෙකු ලෙස මගේ "රංගනය" වැඩිදියුණු කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
ග්ලැසිස් මහත්මයා, හැකි ඉක්මනින් වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න කියලා මම යෝජනා කරනවා.
ප්‍රධාන වශයෙන් ඔබේ පෙනහළු සඳහා.
ඒ වගේම, ඔයාගේ ඇස් අතර අඳුරු පැල්ලමක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්ද? නැත්නම් ඖෂධවේදියෙක්ද?
එක්කෝ නොවේ.
මම දිවැසියෙක්.
මෙන්න ඔයාගේ පවුම් පහේ සමාජ ශාලා ගාස්තුව සඳහා ලැබුණු රිසිට්පත.
ටින්ගන් සිටි පේන කීමේ සමාජයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
රොසෙල් අධිරාජ්‍යයා, විශිෂ්ට ආපසු ගෙවීමේ ප්‍රතිපත්තියට ස්තූතියි.
මොරෙට්ටි මහතා.
වින්සන්ට් මහතා සඳහන් කළ කැපී පෙනෙන නරඹන්නා ඔබ බව පෙනේ.
වින්සන්ට් මහත්මයා?
අපේ හොඳම දෛවඥයා.
අද උදේ, ඔහු කිව්වා අද කැපී පෙනෙන ශාස්තෘවරයෙක් අපිව බලන්න එනවා කියලා.
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
ඔහ්?
කණගාටුයි, දැනටමත් පරක්කුයි. වින්සන්ට් මහත්තයාගේ පේන කීමේ පන්ති ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම හිතන්නේ අද පන්තිය මැජික් කැඩපත් පේන කීම ගැන.
"මැජික් දර්පණ පේන කීම"?
ගුප්ත විද්‍යාවේදී, දර්පණ අභිරහස සහ නොදන්නා දේ සමඟ සම්බන්ධ වේ, අධ්‍යාත්මික ලෝකයේ දොරවල් මෙන්.
ක්‍රිම්සන් ආර්යාව. රහස්වල මව.
ඔබ පරෙස්සම් නොවන්නේ නම්, එය ඛේදවාචකයකට තුඩු දෙනු ඇත.
ව්‍යසනයේ සහ භීෂණයේ අධිරාජිනිය. සන්සුන්කමේ සහ නිහඬතාවයේ අධිරාජිනිය.
පේන කීම සමාජයේ සීර් හැනාස් වින්සන්ට්
විශිෂ්ටයි. මැජික් කැඩපත් පේන කීම වැනි චාරිත්‍රානුකූල මැජික් වලදී,
අපි ඕතඩොක්ස් දෙවිවරුන් හත් දෙනා නියෝජනය කිරීම සඳහා විස්තර තුනක් සහිත මන්ත්‍ර භාවිතා කරමු.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම සදාකාලික දේවතාවියගේ නමස්කාරකයෝ වෙති.
ඒක හොඳයි. එයාලා ඕතඩොක්ස් දෙවිවරුන් හත්දෙනාට යාඥා කරනවා. මැජික් දර්පණ පේන කීමේ ආරක්ෂිත ආකාරයක්.
ඉතින් අපි දේවතාවියගේ නාමය ජප කරන තාක් කල්, අපට මඟ පෙන්වීම ලැබෙනු ඇත.
අඩුම තරමින් මේ වෙලාවේ, මට කපිතාන්වරයාට එක රැයකින් ඔවුන්ගේ ගෑස් මීටරය "පරීක්ෂා කරන්න" කියලා කියන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
අනිත් හැමතැනම එයා හරිම නිරෝගීයි. එයාට එහේ... ප්‍රශ්න ටිකක් තියෙනවා.
ස්තූතියි, වින්සන්ට් මහත්මයා.
මගේ ඉන්ද්‍රියන් මට රැවටීම් කරනවද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද කොල්ලා?
වින්සන්ට් මහත්මයා. මම ක්ලයින් මොරෙට්ටි, අලුත් ස්වාමීන් වහන්සේ.
අසුන් ගන්න.
මගේ පේන කීමේ බුද්ධිය මට පවසන්නේ බලාපොරොත්තුව ඔබේ ආත්මයේ ගැඹුරින් සැඟවී ඇති බවයි,
ඒ තමයි ඔබව මෙතනට ගෙනාවේ.
හැමෝටම බලාපොරොත්තු වෙන දේවල් තියෙනවා.
නමුත් මේ බලාපොරොත්තුව නිසා, ඔබ ව්‍යාකූල වී වෙහෙසට පත් වෙනවා.
ඔයා ජීවිතේ නැති කරගන්න ළං වුණා.
ඔහු නිසැකවම විශිෂ්ට දෛවඥයෙක්. හරිම දක්ෂයි.
එහෙනම්, මම මේ අසීරුතාවයෙන් මිදෙන්නේ කෙසේද?
ඔබේ දුෂ්කරතාවය ස්වයං-මර්දනය සහ ස්වයං-සීමා කිරීම් වලින් පැන නගී.
මගේ පේන කීමේ බුද්ධිය වචන දෙකක් ගැන ඉඟි කරයි:
"රැස්වීම."
"පවුල."
ඒක තෑග්ගක් විදිහට ගන්න. මම හිතනවා ඒක ඔයාගේ අමාරුවෙන් ගොඩ එන්න උදව් වෙයි කියලා.
"පවුල"? "රැස්වීම"? ඒ කියන්නේ අළු මීදුමට උඩින් තියෙන රැස්වීම වෙන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි, වින්සන්ට් මහත්මයා.
ඔබේ උපදෙස් මට මහත් උපකාරයක් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
එක සැසියකට සොලි හතරක්ද? ඒ කියන්නේ මගේ පවුලේ දෛනික අයවැයට සමානයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මේ වතාවේ එය නොමිලේ.
Aurora Order පසුගිය වසර දෙසීයේ සිට තුන්සියය දක්වා කාලය තුළ දර්ශනය වූ නව සංවිධානයකි. ඔවුන් සැබෑ මැවුම්කරුට නමස්කාර කරන්නේ, මැවුම්කරු සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී නැති නමුත් සැබෑ මැවුම්කරු වන මූලික පැවැත්මක් ඉතිරි කර ඇති බව විශ්වාස කරමිනි. එල්ලා මරා දැමූ යෝධයා යනු එම ජීවියා නියෝජනය කිරීමයි. සෑම දෙයකටම දේවත්වය ඇති බවත්, මිනිසෙකුගේ ජීවිතය මනෝභාවයේ ගමනක් පමණක් බවත් ඔවුන් විශ්වාස කරයි. යමෙකු ඉගැන්වීම්වලට සවන් දීමට කැමති තාක් කල්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ දේවත්වය තේරුම් ගනීවි, සොයා ගනීවි සහ අවධානය යොමු කරයි, අවසානයේ දේවදූතයන් බවට පත් වී යථාර්ථයෙන් ඔබ්බට නැඟී යයි. අනුපිළිවෙලෙහි සාමාජිකයින්ට අඩු වැඩි වශයෙන් විකෘති චින්තන රටා ඇත. එදිනෙදා ජීවිතයේදී ඔවුන් කෙතරම් සාමාන්‍ය ලෙස පෙනී සිටියත්, ඔවුන් ඇත්ත වශයෙන්ම සැඟවුණු පිස්සන් ය. මෙම සංවිධානයට රහස් සැපයුම් මාර්ගය ඇත. \h— සැඟවුණු සංවිධාන, නයිට්හෝක් අභ්‍යන්තර ලේඛනාගාරය
පේන කියන්නන්ට මුහුණ දෙන දිවැසියෙකු ලෙස,
පේන කීමෙන් සාර්ථක වීම, ස්තුති කිරීම සහ...
...බෙහෙත ජීර්ණය කිරීමට මුදල් උත්ප්‍රේරකයක් වනු ඇත.
ඉතින් මගේ "ක්‍රියාවේ" හරය විය යුත්තේ:
පෝෂන් ජීර්ණය
නරඹන්නෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන්න
නරඹන්නාගේ අවසන් මූලධර්ම
අනෙක් සියල්ලන්ගේම ඇස් හමුවේ, මම ගෞරවනීය සහ සැබෑ දිවැසියෙක්මි.
පෙනෙන ආකාරයට අනුව, ආපසු නිවසට යන මාර්ගය එම අළු මීදුම තුළ සැඟවී ඇති බව පෙනේ.
අළු මීදුවේ බලය යොදාගෙන පෘථිවියට ආපසු යාමට මට අවශ්‍ය නම්, මට සිතියම්ගත කළ හැකි මාර්ග දෙකක් තිබේ.
ආපසු ගෙදර යන්න -> අළු මීදුමට ඉහළින් -> මීදුමේ බලය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න?
පළමුවැන්න නම් ඖෂධය ජීර්ණය කිරීමයි,
ඉදිරියටම යන්න, අළු මීදුම පාලනය කිරීමට මගේම Beyonder බලයන් භාවිතා කළ හැකිදැයි බලන්න.
නමුත් ඒ ආකාරයෙන්, ක්ලෝවුන් පොෂන් සහ පසුව ඇති පොෂන් පිළිබඳ ඉඟි සොයා ගැනීම ප්‍රධාන වනු ඇත.
තවද, ඉක්මවා යන්නෙකු ලෙස දියුණු වීමට ඉතා දිගු කාලයක් ගතවේ.
මගේ දෙවන විකල්පය වන්නේ වාසනාව වැඩි දියුණු කිරීමේ චාරිත්‍රයේ විස්තර සංශෝධනය කිරීමයි.
1. ඉක්මනින් ඖෂධය ජීර්ණය කරන්න, ක්ලෝවුන් වෙත යන්න -> ඔබ්බට ගිය බලතල වැඩි කරන්න -> ස්වයංපෝෂිතභාවය
2. බාහිර බලතල මත විශ්වාසය තබනවාද?
වාසනාව වැඩි දියුණු කිරීමේ චාරිත්‍රය : චාරිත්‍රානුකූල පූජා -> ප්‍රධාන කෑම වර්ග හතරක්
යාඥා කළ යුතු ආයතන -> ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ අමරණීය ස්වාමියා, ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ ආකාශ ස්වාමියා, ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ උසස් දේවදූතයා, ආශිර්වාද සඳහා ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ වටිනා ස්වර්ගීය
යාච්ඤා අන්තර්ගතය -> පාඩුව
සහ ගායනය මා වෙත නැවත යොමු කරන්න. මට අළු මීදුමට මාව සම්බන්ධ කර ගත හැකි නම්,
එහෙනම් සමහරවිට මට අළු මීදුමේ බලය ලබා ගැනීමට මන්ත්‍ර භාවිතා කළ හැකියි.
මා භාවිතා කළ යුතු විස්තර මොනවාද?
මේ යුගයට අයිති නැති මෝඩයා.
අළු මීදුමට ඉහළින් සිටින අද්භූත පාලකයා
අළු මීදුමට ඉහළින් සිටින අද්භූත පාලකයා.
කහ සහ කළු රජු...
වාසනාව හසුරුවන කහ සහ කළු රජු
වාසනාව හසුරුවන්නේ කවුද?
සියල්ල සුමටව සිදුවුවහොත්,
මට මුළු යාච්ඤාවම සංශෝධනය කරලා කෙලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයි.
මෙලිසා?
එන්න බලන්න.
මම අද හැදුවා.
ඔබට කවදා හෝ කරදරයක් දැනේ නම්, එය චලනය වන ආකාරය නරඹන්න.
ඔයාට ගොඩක් සනීපයක් දැනෙයි.
සරල බව සහ ව්‍යුහය විවේකය ගෙන එයි.
මේක ඔයාමද හැදුවේ?
Yup.
මොනතරම් හොඳින් නිර්මාණය කරන ලද කුඩා කැස්බෑවෙක්ද?
ඒක මිනිස් බෝනික්කෙක්.
හහ්?
ක්ලයින්, ඔයාට ආයෙත් වැඩට යන්න වෙනවද?
ඔව්, මෙලිසා.
ඔයා වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන් හැමදාම හරිම කාර්යබහුලයි.
ආහ්, මම කියන්නේ, ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, ඔබ තවමත් ඉඳහිට විවේක ගත යුතු බවයි.
හරි.
ඔව්, මගේ යාළුවා, සෙලීනා, අපිට එයාගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනා කළා.
ඉරිදා නිවාඩු නම් අපි එකට යමු.
උපන්දින සාදයක්?
පවුලේ අය එක්ක සාදයකට යනවද?
මගේ පේන කීමේ බුද්ධිය වචන දෙකක් ගැන ඉඟි කරයි:
"රැස්වීම."
"පවුල."
ෂුවර්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මිස්ටර් ෆූල්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, එල්ලා මැරූ මිනිසා මහත්මයා.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මිස් ජස්ටිස්.
නාවික මාවත අනුපිළිවෙල 8 ජනකතා කෝපය ඇල්ජර් විල්සන්
මිස්ටර් එල්ලා මැරූ මිනිසා, රළ සහ කුණාටු සහිත ගැඹුරු නිල් මුහුදක් මෙන් පෙනේ.
මිස් ජස්ටිස් විලක් මෙන් සන්සුන් හා නිහඬයි.
මේ අළු මීදුමට ඉහළින් මගේ ආත්මික දැක්ම විස්තාරණය වී ඇති බව පෙනේ.
සුභ පැතුම්, මිස් ජස්ටිස්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෆූල්.
නරඹන්නාගේ මාර්ගය අනුපිළිවෙල 9 නරඹන්නා
ඒ වගේම ඔබට ස්තූතියි, එල්ලා මැරූ මිනිසා, මට ප්‍රේක්ෂකයෙකු වීමට උදව් කිරීම ගැන.
එයාලට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මකරා, ඊට අමතරව කුණාටුව.
කුණාටුව නාවිකයාගේ මාර්ගය නියෝජනය කරයි. එය සරලයි.
මකරා ස්පෙක්ටේටර් නියෝජනය කරනවාද?
එතකොට, මගේ පිටිපස්සේ තියෙන තාරකා මණ්ඩල සංකේතය...
සැඟවීම නියෝජනය කරන ශිෂ්‍යාවක් නොමැති ඇස? වෙනස නියෝජනය කරන විකෘති රේඛා?
නමුත් ඒ සෑම එකක්ම අසම්පූර්ණයි.
දෙක අතිච්ඡාදනය වීමට...
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට නිදහසේ කතා කළ හැකිය.
මෝඩයා, එල්ලා මැරූ මිනිසා, මට අහන්න ප්‍රශ්න තුනක් තියෙනවා,
සහ පිළිතුරු සඳහා ගෙවීම් ලබා දෙනු ඇත.
මගේ පළමු ප්‍රශ්නය:
මම ප්‍රේක්ෂකයෙක් නිසා දැන් මම දැනගත යුතු යමක් තිබේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
පළමුවෙන්ම, නරඹන්නෙකු සදහටම නරඹන්නෙකු වනු ඇත.
ඔබ දැඩි ලෙස වෙන් වූ ආකල්පයක් පවත්වා ගත යුතුය.
සන්සුන්ව හා වෛෂයිකව නරඹන්න.
කුඩා ඉඟි වලින් ඔබට සැබෑ සිතුවිලි ග්‍රහණය කර ගත හැකිය.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෛෂයික නරඹන්නෙකු වීමට? ඒක යම් මට්ටමක රංගනයකට සමානයි.
තවද, ඔබ ඖෂධයේ බලය ග්‍රහණය කර ගත යුතු අතර, ඖෂධයේ නම නියෝජනය කරන දේ ස්පර්ශ කරන්න,
සහ හැකිතාක් පාලනය නැති කර ගැනීමෙන් වළකින්න.
ඖෂධයක තේරුම ප්‍රධාන වශයෙන් එහි නම වන "ස්පෙක්ටේටර්" තුළ පවතී.
එය ග්‍රහණය කර ගැනීම ගැන නොව, ජීර්ණය කිරීම ගැන ය.
එය සොයා ගැනීම ගැන නොවේ, නමුත් රංගනය ගැන.
ඖෂධයක නම සංකේතයක් පමණක් නොවේ,
එය රූපමය ද වේ.
එය ජීර්ණය සඳහා "යතුර" වේ.
දිරවනවා, ක්‍රියා කරනවා... දිරවනවා, ක්‍රියා කරනවා... දිරවනවා, ක්‍රියා කරනවා...
යතුර!
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෆූල්.
ඔබේ ඉඟිය මගේ ජීවිතය තරම්ම වටිනවා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
මගේ දෙවන ප්‍රශ්නය නම්:
සතෙකු අනුක්‍රමික 9 ඖෂධයක් පානය කළහොත්,
කුමක් සිදුවේවිද?
මිස් ජස්ටිස්...
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
සාර්ථකත්වය!
ඉක්මන් කරන්න. එය සටහන් කරගන්න.
සුසී?!
එවැනි අවස්ථාවන්හිදී, ක්ෂණික මරණය හෝ රාක්ෂයෙකු බවට පරිවර්තනය වීමේ සම්භාවිතාව වැඩිය.
මෙම අවස්ථා දෙකම සිදු නොවන්නේ නම්, එය ඉන් ඔබ්බට ගිය ජීවියෙකු බවට පත්විය යුතුය.
මම දකියි.
එහෙනම්, මට අවසාන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මෑතකදී, ලෝන්ගේ රාජකීයත්වය සහ වංශවත් අය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමින් සිටිති.
ෆාත්—මම කියන්නේ, ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඵලදායිතාව පහත වැටීමට හේතුව ඇමතිවරුන්ගේ මෝඩකම බවයි,
සහ සමාජය අස්ථාවර කිරීම.
නමුත් මෙතරම් දක්ෂ ආදේශක සොයාගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
දක්ෂ පුද්ගලයින් සොයා ගැනීම සරලයි.
මහජනතාවට විවෘත සාධාරණ විභාගයක් පවත්වන්න.
මෙය විශ්වාසදායක, දක්ෂ පුද්ගලයින් හඳුනා ගනු ඇති අතර, ඔවුන් පසුව රාජ්‍යයට සහ එහි ජනතාවට සේවය කරනු ඇත.
සියලු මිනිසුන්ට, මතක තබා ගන්න. වංශවත් අයට පමණක් නොව, සාමාන්‍ය ජනතාවටත්.
ඉහළ මට්ටමේ විභාගයක් ස්ථාපිත කරන්න.
ඔබට එය... ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
උසස් විභාගය.
"උසස් විභාගය"?
මිස්ටර් ෆූල්, ඔබ මහලු විය යුතු අතර ඉතා බුද්ධිමත් විය යුතු අතර ඔබේ ජීවිතයේ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇති!
එය මූලික ගෙවීමක් ලෙස සලකන්න.
මෝඩ මහත්තයා, අපි මොනවද කරන්න ඕන?
මට ඔයාට පැවරුමක් තියෙනවා.
මා වෙනුවෙන්, කරුණාකර රොසෙල් ගුස්ටාව්ගේ... ලබා ගන්න.
රහස් දිනපොත.
රොසෙල්ගේ රහස් පාඨය දිනපොතක්ද?
එයා කොහොමද දන්නේ? එයාට ඒක තේරෙයිද?
ඊට අමතරව, මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍ය තවත් එක් දෙයක් තිබේ.
මම ඔබේ අණ පරිදි සිටිමි, මෝඩ මහත්මයා.
ඉරිදා දිනවල ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ, චාරිත්‍රානුකූල මැජික් කිහිපයක් උත්සාහ කරන්න.
චාරිත්‍රානුකූල මැජික් කිරීමේ පියවර ඔබ දෙදෙනා දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇත.
මේ වතාවේ, හොඳ සිහිනයක් සඳහා යාච්ඤා කරන්න.
ඒක සාර්ථක උනොත්, ඊළඟ වතාවේ අපිට ඒක ටිකක් වෙනස් කරන්න පුළුවන්,
එවිට ඔබ රැස්වීම් සඳහා නොමැති විට, ඔබට නොපැමිණීමට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඒක තමයි අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ. මන්ත්‍ර ගුරුකම්, මෝඩයා?
"මේ යුගයට අයත් නොවන මෝඩයා."
"අළු මීදුමට ඉහළින් සිටින අද්භූත පාලකයා."
"වාසනාව හසුරුවන කහ සහ කළු රජු."
කොටස් තුනකින් යුත් ගෞරවනීය නමක්?
මිස්ටර් ෆූල් යනු ඕතඩොක්ස් දෙවිවරුන් හත්දෙනාට සමාන ආයතනයක්ද?
චාරිත්‍රානුකූල මැජික් ඇත්තටම ඔහුට යොමු කළ හැකි නම්...
එහෙනම් අපි ඔහුට දෙවියෙකු ලෙස ගෞරව කළ යුතුයි.
මිස්ටර් ෆූල් යනු පුරාණ, සැඟවුණු සහ භයානක ආයතනයක් විය හැකිය.
හරි, අදට අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඉරිදා චාරිත්රය ඉටු කිරීමට මතක තබා ගන්න.
ඔබේ කැමැත්තෙන්.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ එය සත්‍යාපනය කිරීම පමණි.
ඉරිදා මගේ නිවාඩු දවස. අනපේක්ෂිත ඕනෑම දෙයකට මුහුණ දීමට මට ඇති තරම් කාලය ලැබෙනවා.
අළු මීදුම තුළ ගැඹුරින් සිටින අද්භූත ආයතනයට මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට රඟපාන්න ඕන නම්, මම අවස්ථාවක් හොයන්න ඕන නේද?
බෙන්සන්ටයි මෙලිසාටයි මගේ අනාගතවක්තෘවරයෙක් ගැන කියන්නද?
ජූලි 15, ඉරිදා සෙලීනාගේ නිවස
මෙන්න අපි.
මෙලිසාගේ මිතුරිය සෙලීනා වුඩ්
මෙලිසා!
සුභ උපන්දිනයක්, සෙලීනා.
ඔයාට ස්තූතියි!
මට ඔයාගෙ ඒ ඇඳුම ගොඩක් ආසයි. ඒකෙන් ඔයාව හරිම ලස්සනයි.
බෙන්සන් සහ ක්ලයින් මට ඒක තෝරා ගැනීමට උදව් කළා.
මෙන්න. ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
සුභ පැතුම්.
වාව්! ස්තූතියි!
එන්න! මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ සහෝදරයෝ මම හිතුවට වඩා කඩවසම්.
මිස් සෙලීනා, මමයි බෙන්සන්යි කොච්චර කැතයි කියලා ඔයා හිතාගෙන හිටියද?
එලිසබෙත්!
මේ මහත්වරු දෙන්නා මෙලිසාගේ සහෝදරයන්: බෙන්සන් මහත්තයා සහ ක්ලයින් මහත්තයා.
සෙලීනාගේ මිතුරිය එලිසබෙත්
හෙලෝ, මිස්ටර් ක්ලයින්.
ඉක්මනට! මට ඔය දෙන්නටම පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
යෞවනයේ ජවය.
මෙලිසාට, ගුප්ත විද්‍යාවේ ක්ෂේත්‍රය ගැන උමතු වූ නමුත් ඒ පිළිබඳ අවබෝධයක් නොමැති මිතුරියක් සිටී.
හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
මේ යුගයට අයිති නැති මෝඩයා.
අළු මීදුමට ඉහළින් සිටින අද්භූත පාලකයා. වාසනාව හසුරුවන කහ සහ කළු රජු.
මිස්ටර් එල්ලා මැරූ මිනිසා දැනටමත් ඔහුගේ චාරිත්‍රානුකූල මැජික් උත්සාහ කිරීමට පටන් ගෙන තිබේද?
මෙලිසාගේ සහෝදරයා මෙතරම් කැපී පෙනෙන දිවැසියෙක් වේ යැයි මම සිතුවේ නැත.
කණගාටු වෙන්න එපා. මෙලිසා තාම ඔයාගේ රහස් අනන්‍යතාවය දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ රහස රකින්නම්.
ක්ලයින්.
මෙලිසා?
විවාහය පිළිබඳ ගැටලුව විසඳීමට ඔබට සහ බෙන්සන්ට මෙම භෝජන සංග්‍රහය භාවිතා කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
නමුත් එලිසබෙත්ට වයස 16 යි.
නංගි, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
වාව්. මොනතරම් ලස්සන කණ්ණාඩියක්ද.
වින්සන්ට් මහත්තයා මට ඒක හැදුවා. ඒක උසස් මට්ටමේ මැජික් කැඩපතක්.
මෙම මන්ත්‍ර ඊටත් වඩා ඉහළ මට්ටමේ සම්බන්ධතාවයක් නියෝජනය කරන බව ඔහු පැවසීය,
වඩාත් නිවැරදි පේන කීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලබා දීම.
ඒක ඇත්තද?
සෙලීනා, අපි පටන් ගනිමු.
මේ ලෝකය භ්‍රමණය කරන ආත්මයෙනි.
සැබෑ මැවුම්කරුගේ කරුණාව.
ඉරණම දෙස බලන ඇස්.
චාරිත්‍ර පූජාසනය සකස් කර ඇත.
එන්න, ක්ලයින් මොරෙට්ටි.
රහස් සැපයුම් මාර්ග අනුපිළිවෙල 9 රහස් සැපයුම්කරු ඕරෝරා අනුපිළිවෙලෙහි සාමාජික හැනාස් වින්සන්ට්
ඔබේ ඉරණමේ තීන්දුව පිළිගන්න!
මැජික් කැඩපත, මැජික් කැඩපත, මට කියන්න:
එලිසබෙත්ගේ මහත්තයා කවදාද එන්නේ?
අඩ වසරකින් දෙවන ඉරිදා?
ඇත්තටම? මෙලිසා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
භයානකයි. ඒ වගේම මෘදු වර්ගයත් නෙවෙයි.
මැජික් කැඩපත, මැජික් කැඩපත, මට කියන්න:
මෙලිසාගේ මහත්තයා කවදාද එන්නේ?
අවුරුදු 13කට පසු.
ආව්, මෙච්චර පරක්කුද?
මැජික් කැඩපත පේන කීම?
දෙවියන්ට ස්තූතියි. මම හිතුවේ මෙලිසා යාන්ත්‍රික බෝනික්කෙක් එක්ක විවාහ වෙයි කියලා.
මැජික් කැඩපත, මැජික් කැඩපත, මට කියන්න:
එලිසබෙත්ගේ මහත්තයා කොහොම වෙයිද?
හ්ම්?
කාරණය කුමක් ද?
කොහොමද? තාම ප්‍රතිඵලයක් තියෙනවද?
අපරාදේ. මේක මම හිතුවට වඩා අමාරු වෙයි.
කැප්ටන්ට දැනුම් දෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
මෙලිසා සහ ගැහැණු ළමයින් බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
ඔහ්, හරි. චාරිත්‍රානුකූල මැජික්. මහලු නීල් මට ඉගැන්නුවේ මොකක්ද?
මෙයට මුහුණ දීමට මම සදාකාලික දේවතාවියගේ බලය සොයමි.
නමුත් ඒ චාරිත්‍රයට අවශ්‍ය මෙවලම්...
විශිෂ්ටයි. මට අවශ්‍ය සියල්ල මෙතන තියෙනවා.
චාරිත්‍රානුකූල මැජික් සඳහා යම් සූදානමක් අවශ්‍ය වේ.
මම ඉක්මන් වෙන්න ඕනේ.
සෙලීනා?
සෙලීනා? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හහ්?
එලිසබෙත්?
මෙලිසා?
ඔය දෙන්නට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
සදාකාලික...
නිදිමත.
සදාකාලික දේවතාවිය, ඔබ තද රතු පාට ආර්යාවයි.
ඔබ ව්‍යසනයේ සහ භීෂණයේ අධිරාජිනියයි.
මම ඔබේ පක්ෂපාතී ආරක්ෂකයා වෙමි, අඳුරු රාත්‍රියේ අනතුරෙන් ආරක්ෂා වන පලිහ,
සහ නිහඬතාවයේ නපුරට පිහියෙන් ඇන දිගු හෙල්ලය.
මාස්ටර්!
කරුණාකර මට බලය දෙන්න!
ඔහ්, නෑ.
මගේ ආධ්‍යාත්මිකත්වය වියැකී යනවාද?
පසුතැවිලි වන්න, ක්ලයින් මොරෙට්ටි.
ඔබ ශාස්තෘන් වහන්සේ දුන් මරණයේ දයාවෙන් ගැලවුනා.
ඔබට නොලැබෙන Beyonder බලතල ලැබුණා.
පව්කාර පූජා බැටළු පැටවා, මට කියන්න:
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොතෙන් ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?!
අවංකව කතා කර ඔබේ සැඟවුණු රහස් හෙළි කරන්න,
මම ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරගන්නම්. නැතිනම්...
මේ ස්ථානය ඔබ සැමට සොහොන වනු ඇත.
මෙලිසා.
මේ යුගයට අයිති නැති මෝඩයා.
අළු මීදුමට ඉහළින් සිටින අද්භූත පාලකයා.
වාසනාව හසුරුවන කහ සහ කළු රජු.
මම ඔබේ උපකාරය ඉල්ලා යාච්ඤා කරමි. මම ඔබේ කරුණාව ඉල්ලා යාච්ඤා කරමි.
මේ හඬ...
ඒ මිස් ජස්ටිස්. එයා චාරිත්‍රානුකූල මැජික් උත්සාහ කරනවා.
මම ඔබට යාච්ඤා කරනවා: කරුණාකර මට හොඳ සිහිනයක් ලබා දෙන්න.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මරණය යනු බැටළු පැටවුන් තම ස්වාමියාගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන ආකාරයයි!
ක්ලයින් මොරෙට්ටි!
අඳුරු රාත්‍රියේ බලය සඳහා මම යාච්ඤා කරමි.
මම තද රතු පාට බලය ඉල්ලා යාච්ඤා කරමි.
දේවතාවියගේ ප්‍රේමණීය කරුණාව මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබේ භක්තිමත් ඇදහිලිවන්තයා වන සෙලීනා වුඩ්ව පවිත්‍ර කරනු ඇතැයි මම යාච් pray ා කරමි,
නපුරේ දූෂණයෙන් සහ ඇයව අනතුරෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
අළු මීදුම භාවිතා කරමින් කොටස් තුනකින් යුත් ගෞරව නාමයක් මට යොමු කළ හැකි යැයි මම ඇත්තටම සිතුවේ නැත.
මට මාවම එකතු කර ගැනීමට හැකි වූයේ මිස් ජස්ටිස්ගේ යාච්ඤාවට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි,
සහ අළු මීදුවේ බලයන් භාවිතා කර මාව බේරගන්න.
ඒ සඳහා නොවේ නම්...
පනතට එය අවශ්‍ය වුවද, අනාගතවක්තෘවරයෙකු ලෙස මගේ අනන්‍යතාවය මෙලිසා සහ බෙන්සන් ගෙන් රහසිගතව තබා ගත යුතුය.
ගුප්ත විද්‍යාවේ ක්ෂේත්‍රය ඉතා අවදානම් සහිතයි. මට මගේ පවුල අනතුරේ හෙළන්න බැහැ.
නෑ... කළ නොහැකියි.
ඕරෝරා ඕඩර් ඔරකල් 22 මහතා ඉසෙඩ්
හැනාස් වින්සන්ට්, ඔබේ ස්වාමියාගේ කරුණාව පිළිගන්න.
හැනාස් වින්සන්ට් ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවද?
සෙලීනාට අනුව, මැජික් කැඩපත ඔහුගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත දෙස ඇස් යොමු කරන නපුරු සංවිධානයකට වින්සන්ට් සම්බන්ධකම් පවත්වන බවට මට සැකයි.
ඒවා සෙලීනාගේ ගෙදර තියෙන මන්ත්‍ර වගේමයි.
සැබෑ මැවුම්කරු කෙබඳු නපුරු ආයතනයක්ද?
ලෝන් රාජධානියේ අගනුවර බැක්ලන්ඩ්
හෝල් වතුයාය
මට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ දැන් නැඟිට රාජකීය උත්සව සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
ඔයා ඊයේ රෑ තෝරගත්ත ඇඳුම් සහ ආභරණ, මගේ ආර්යාවනි.
ඇනී, මට මගේ 17 වෙනි උපන්දිනයට නිර්මාණය කළ ගිනියාවේ ඇඳුම අඳින්න ඕන.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ, මගේ ආර්යාවනි.
හෝල් පවුල දැඩි මූල්‍ය අර්බුදයක සිටින බව මිනිසුන් කියනු ඇත.
ඔබට එකම ඇඳුම වෙනස් අවස්ථා දෙකකට ඇඳීමට.
හොඳයි. මම මේක අඳින්නම්.
පුදුමයි සුසී. යකඩ ආවරණ සහිත නැව් අද පරීක්ෂණ ගමනක් යනවා.
මට අන්තිමට ලොකු කාලතුවක්කු නැව් බලන්න ලැබෙයි.
කරකැවිල්ල, කරකැවිල්ල.
හෙලෝ? කවුද ඔතන?
හරිම කරකැවිල්ල.
සුසී?
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මට, අහ්, පැහැදිලි කරන්න දන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු...
මම බල්ලෙක් විතරයි.