මෙය Beyonders ලෝකයයි.
ඖෂධ වර්ග පානය කිරීමෙන්, මිනිසුන්ට විවිධ Beyonders බලතල ලබා ගැනීමට හැකි වේ,
සහ දේවත්වයට නැඟී යයි.
මාර්ග 22 ආරම්භ වන්නේ දුර්වලම, අනුක්‍රමය 9 න් ය.
අනුපිළිවෙල අඩු වන තරමට,
Beyonder ගේ හැකියාවන් ශක්තිමත් වන තරමට.
ඉහළ මට්ටමේ අනුපිළිවෙලවල්වල ශක්තිමත් ඔබ්බට ගිය අයට දෙවිවරුන්ට තරඟ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලතල භාවිතා කළ හැකිය.
මෙම පරිණාමීය මාර්ගය හැඳින්වෙන්නේ:
දිව්‍ය මාර්ගය.
සූට්ලන්ඩ් වීදිය
♫ ඇල්ෆල්ෆා ♫
ඇල්ෆල්ෆා ඛේදවාචකයෙන් දිවි ගලවා ගත් අය සහ පවුල් සඳහා එක්රැස් වීම
♫ රළු මුහුදේ අහිමි විය ♫
♫ අභ්‍යන්තර ආරවුල්. කුරිරු ඝාතනය ♫
♫ තාර්කිකත්වය නොව, කෑදරකම සහ ම්ලේච්ඡත්වය, තරාදිය පටවයි: සයිරන් ශාපය ♫
♫ දුක් විඳින මිනිසුන්, යක්ෂයාට පූජා කරන්න ♫
♫ ඔබේ හිස් නැවේ කුඹගස මත පහන් කූඩු බවට පත්වේ ♫
♫ අවුල් සහගත සටනක්. මරණයට සටනක් ♫
♫ ආත්මයන් නිරයේ ගිනිදැල්වලට දිය වේ. ඔහ්, තට්ටුව හරහා රුධිරය හමන ආකාරය ♫
♫ ක්ෂිතිජයේ මිය යන හිරුට වඩා ශක්තිමත් තද රතු පාටක් ♫
♫ කරුණාකර මේ විපතින් අපව බේරා ගන්න! ♫
මට සමාවෙන්න.
♫ මහා වීරයා, ට්‍රිස් ♫
♫ අහසින් බැස යයි ♫
♫ ඔහුගේ සියලු දීප්තියෙන්, ඔහු ජනතාවට නිර්භීතව විරුද්ධ වීමට මඟ පෙන්වයි ♫
♫ සුළි කුණාටුව මත යාත්‍රා කරන්න. හිරු නැවත වරක් නැඟී එයි ♫
♫ වීරයාගේ වීර ක්‍රියා පිළිබඳ කතා ඈත ප්‍රදේශවලට පතුරුවමින් මුහුදු කුරුල්ලන් හයියෙන් ගායනා කරති ♫
තුන! තුන!
කැප්ටන්? ඔයා නේද මිස් ඩාලිව එක්කගෙන ගියේ?
ඇන්ටිගෝනස් සටහන් පොත බැක්ලන්ඩ් වෙත ප්‍රවාහනය කිරීමට මූලස්ථානය මිනිසුන් යැවීය.
මිස් ඩාලි ඔවුන් සමඟ ගියා.
තාමත් සුව වුණේ නැද්ද?
මගේ ශරීරයට තව කාලයක් අවශ්‍යයි. මට ආසාදනය නොවීම ගැන මගේ වාසනාවන්ත තාරකාවලට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒ එල්ලෙන මිනිසා මගේ ආධ්‍යාත්මිකත්වයට සැබෑ හානියක් කළා.
වාර්තාවල සඳහන් වන්නේ සැබෑ මැවුම්කරු යනු අරෝරා නියෝගය වැනි රහස් නියෝග මගින් වන්දනාමාන කරන නපුරෙකු බවයි.
එය ඔබේ විස්තරයට ගැලපේ, නමුත් සමහර ප්‍රධාන වෙනස්කම් සහිතව.
වින්සන්ට් සිහිනයකින් මිය නොගියේ නම්, අපට තවත් සොයා ගැනීමට හැකි වන්නට තිබුණි.
තුන! තුන!
තමාව අහිමි වීම වේදනාවේ ආරම්භයයි පස්වන කථාංගය: වීරයා පස්වන කථාංගය: වීරයා තමාව අහිමි වීම වේදනාවේ ආරම්භයයි
ඇල්ෆල්ෆා ඛේදවාචකය පිටුපස සැඟවුණු කතාවක් තිබේද?
ඔව්, කැප්ටන්.
සතියකට පෙර — ද ඩිවිනේෂන් ක්ලබ්
මගේ පෙම්වතා කොහොමද කියලා මම දැනගන්න කැමතියි.
ඔහු මාසයකට පෙර ආපසු ගමන ආරම්භ කළ ඇල්ෆල්ෆා නෞකාවේ සිටී,
නමුත් තවමත් වරායට පැමිණ නැත.
ජොයිස් මේයර්ගේ වත්මන් තත්ත්වය.
ඒකට දකින්නෙකුගේ බුද්ධිය කියලා කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය වාර්තා කළ පසු, නයිට්හෝක්ස් වෙත අදාළ තොරතුරු ලැබුණි.
නමුත් අපට නව මඟ පෙන්වීම් අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි. හැමෝටම ස්තූතියි.
ට්‍රිස් මහතා.
මගේ මහත්තයාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔයාගේ මහත්තයා ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවට මම සතුටුයි.
මිස්ටර් ක්ලයින්.
මේයර්, මේ තමයි දිවැසිවරයා, මිස්ටර් ක්ලයින්.
ඔහු තමයි ඔබේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම කලින් දුටුවේ.
මේයර් මහතා.
ඔබ දැනට යම් දෙයක් නිසා කරදරයෙන් සිටිනවාද?
තෝපස් කාමරය
ඇල්ෆල්ෆා එකෙන් ගියාට පස්සේ, මම හැමදාම රෑට එකම බියකරු සිහිනය දකිනවා.
ඒක ඇත්තටම වැඩියි වගේ දැනෙනවා. ඒක මට බයයි.
සන්සුන් වෙන්න, මේයර් මහත්මයා.
මුලින්ම මට ඔයාගේ හීනේ දකින්න දෙන්න.
ඇයි ඔයාට ඒ කැරලිකාරයාව බේරගන්න ඕන වුණේ?
ඔහු දිවි ගලවා ගත් අවසන් කැරලිකරු විය.
ඔවුන් හදිසියේම ඒ සියලු ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා සිදු කළේ මන්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ සියල්ල හදිසියේම සිදු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ නොසලකා හැර ඇති විස්තර ඔබ දැක ඇති.
ඔවුන් ඔබට සැබෑ වැරදිකරු කියන්න උත්සාහ කරනවා.
මෙය...
හෝර්නාසිස්... ෆ්ලෙග්‍රියා...
ආයෙත් හොර්නාසිස්? දැන් මේක කී පාරක් වෙලා තියෙනවද?
ඇයි ඒක මට ආයෙත් එන්නේ?
ඒක නපුරු දෙවියෙකුගේ ආකර්ෂණයක් වෙන්න බැරිද? ඒ මාලිගාව...
මගේ සංක්‍රමණය පිළිබඳ යම් ඉඟි එහි අඩංගු විය හැකිද?
අසික් මහතා ඉක්මනින් තොරතුරු සොයාගෙන මට ලියයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හෝර්නැක්...
කැප්ටන්.
ඔව්?
ඛේදවාචකය පිටුපස සිටි පුද්ගලයා එම ස්ථානයේ සිටියේය.
ඔහු සෑම දිවි ගලවා ගත් අයෙකුටම ඔහුගේ නව අනන්‍යතාවය විශ්වාස කිරීමට සැලැස්වීය.
වීරයා...
ට්‍රිස්.
ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගත් වීරයෙකු වරදකරු කිරීමට එය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපට වඩාත් තීරණාත්මක සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
මම ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අණදෙන දඬුවම් කරන්නන් සහ යන්ත්‍රෝපකරණ හයිව්මයින්ඩ් ය.
යක්ෂ නිකාය ප්‍රාථමික යක්ෂයාට නමස්කාර කරන අතර මෙම සැඟවුණු ආයතනය මැවුම්කරුගේ සැබෑ අනුප්‍රාප්තිකයා බව විශ්වාස කරයි. ප්‍රාථමික යක්ෂයා මැවුම්කරු තුළ සිට උපත ලැබූ "වැඩිම තැනැත්තා" ලෙසත්, සියලු දේට අවසානයක් ගෙන දෙන "අවසාන තැනැත්තා" ලෙසත් අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් පෝෂණය වූ බව විශ්වාස කෙරේ. ඉහළ පෙළේ සාමාජිකයින් සියල්ලෝම කාන්තාවන් ය. මෙම සංවිධානය දෙවියන්ගේ යුගයේ යක්ෂ පවුල ලෙස හැඳින්විණි. එකල සාමාජිකයන් ස්වල්පයක් වූ අතර, පවුල රුධිර පරම්පරාවෙන් ප්‍රචාරය විය. ඔවුන්ගේ මෙහෙවර වන්නේ ව්‍යසනය පැතිරවීමයි. ඔවුන්ට ඝාතක මාර්ගය ඇත. \h
විපතට පත් වූවන් සහ ඔවුන්ගේ පවුල් විසින් ස්තූති කිරීම සහ තෑගි ලබා දීම...
ඔයාට ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති නේද?
ඔවුන්ගේ ස්වාමිපුරුෂයන් එකිනෙකා මරා ගැනීමට ඒත්තු ගැන්වීම,
ඊට පස්සේ මේ කාන්තාවන්ගේ තුරුළේ අවදි වෙනවා...
ඝාතක මාවත අනුපිළිවෙල 8 ඉන්ස්ටිගේටර් ට්‍රිස්
ඊටත් වඩා ආකර්ශනීය විය හැක්කේ කුමක් ද...
සහ තෘප්තිමත්ද?
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් දියුණුවට සූදානම් කිරීම් අවසන් කරලා.
ටින්ගන් හි ඔබ සම්පූර්ණ කළ යුතු තවත් එක් මෙහෙයුමක් තිබේ.
මගේ මුල් සහයෝගිතාකරු නයිට්හෝක්ස්ලාගේ ඇසට හසු වී ඇත,
ඒ නිසා දැන් ඔබ මෙය තනිවම අවසන් කළ යුතුයි.
මෙය ඔබේ ත්‍යාගයයි, කලින් ගෙවන ලදී:
අනුපිළිවෙල 7 ඖෂධය සඳහා වට්ටෝරුව.
"මායාකාරිය"?
නීල් මහත්මයා, මම බෙන්සන්ගේ සහ මෙලිසාගේ සුරතාන්ත සඳහා ද්‍රව්‍ය සොයනවා, මත්පැන් නෙවෙයි.
මගේ කොල්ලනේ, ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා. මාත් එක්ක එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ටින්ජන් භූගත වෙළඳපොළට.
ටින්ගන් භූගත වෙළඳපොළ
තරමක් පුළුල් අයිතම පරාසයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. Beyonder ද්‍රව්‍යවල හොඳ තේරීමක් ද තිබේ.
කොහොමත් මෙතනට එන්නේ ගුප්ත විද්‍යාවේ ආධුනිකයින් පමණක් නෙවෙයි.
අවජාතකයා.
පල්ලි මෙම භූගත වෙළඳපොළ පැවතීමට ඉඩ දෙනවාද?
වේල්ලකට වඩා බිඳුවක් හොඳයි.
කුණාටු පල්ලියේ නියෝග කරන ලද දඬුවම් කරන්නන්
එවැනි දේවල් නොදැක්කා වගේ රඟපාලා තියෙනවා.
මේ මිනිසාගේ අධ්‍යාත්මික සංජානනය ශක්තිමත්.
මරණ.
මරණයේ දුර්ගන්ධය.
එයා ගැන කමක් නෑ. එයාගේ අන්වර්ථ නාමය "රාක්ෂයා." එයාට උපතින්ම උසස් ආධ්‍යාත්මික සංජානනයක් තිබුණා.
විකාර කතා බහ ඔහුට සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඉතින් එයාට කියන්න පුළුවන්ද මම මැරිලා ආයෙත් ජීවත් වෙනවා කියලා?
ආහ්, අපි මෙතන. සුරතලුත් මේ පැත්තේ.
මෙන්න ආයෙත්, පරණ නීල්?
එල්ව්ස් වසන්තයෙන් වතුර ඇවිල්ලා. මේ පාර ඔයා සල්ලි ගෙනාවද?
ඊළඟ වතාවේ, නිසැකවම.
ආපදා වැළැක්වීමේ බලපෑම් අවමයි.
හොඳයි, ඔවුන් Beyonders නෙවෙයි. ඔවුන්ට සැබෑ සුරතාන්ත සෑදීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
බාගෙට ඉවර කරපු ඒවා අරන් වැඩ කරන්න.
ඉන්න, බාගෙට හදපු ඒවා මෙච්චර මිල අධිකද?
මම උත්සාහ කරලා මුදල් ආපසු ලබා ගන්නම්.
ඒක තමයි යා යුතු මාර්ගය, මගේ කොල්ලා.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා සර්.
ඒ අධිරාජ්‍යයා රොසෙල්ගේ සැඟවුණු පාඨයයි.
ඔහුගේ සැඟවුණු ග්‍රන්ථවල අසමසම අද්භූත බලයන් ඇති බව කියනු ලැබේ.
ඕනෑම විපතකින් බේරීමට ඔවුන් ඔබට උපකාර කරනු නිසැකයි.
ස්තූතියි, නමුත් නැහැ.
ඒක කිසිම ව්‍යසනයක් වළක්වන්නේ නැහැ, මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ දෙන්නා ඉහළ වමේ ඉඳන්.
මේවා ඇත්තටම රොසෙල් අධිරාජ්‍යයාගේ පාඨද?
සෙවනැලි කටුස්සන් ඉන්නවද?
නැත.
ට්‍රිස්?
සෙවනැලි කටුස්සන් ඉන්නවද?
කවුරුහරි එයාගේ පස්සෙන් එනවද?
අනිවාර්ය දඬුවම් පිළිබඳ තොරතුරු සපයන්නෙක්.
ඒ පැත්තට යන්න!
අර කපටි මීයා. නවත්තන්න!
කැප්ටන්.
ට්‍රිස් පැනලා ගියාද?
ඔව්. අපි මොහොතක් ප්‍රමාද වැඩියි.
මාත් එක්ක එන්න. ඔයාගේ ඩව්සින් රොඩ් සීකින් එකට අපිට ඔයාව ඕන.
ඉතින් ට්‍රිස් ඒ පිටුපස සිටි බවට අපට සාක්ෂි හමු වී තිබේද?
Mandated Punishersලා යමක් සොයා ගත්තා. අවට නගරවල මිනීමැරුම් නඩු වලට සබැඳි.
නිල මූලික තක්සේරුවකට අනුව ඔහු ඝාතක මාවතේ 8 වන අනුපිළිවෙල උසිගන්වන්නෙකු ලෙස සැලකේ.
පෙළඹවීමක්ද?
ගැටුම් ඇති කිරීම සඳහා මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ සැඟවී ඇති නපුරු ආශාවන් ඇවිස්සීමට ඔවුන් විශේෂඥයෝ වෙති.
ඇල්ෆල්ෆාට ඛේදවාචකයක් සිදුවීම පුදුමයක් නොවේ.
කෙලින්ම යන්න.
ඝාතක මාවතට යක්ෂ නිකාය ඇතුළත් වේ.
ඔහුට ටින්ගන් හි වෙනත් අරමුණු තිබිය යුතුයි.
මුළු ටින්ගන් ආයතනයම දැනටමත් අප සමඟ වැඩ කරමින් සිටී.
යක්ෂ නිකාය?
ව්‍යසනය පැතිරවීමට අදහස් කරන නපුරු සංවිධානයක්.
ඔවුන් ප්‍රාථමික යක්ෂයා ලෙස හඳුන්වන සැඟවුණු ජීවියෙකුට නමස්කාර කරති.
තවද ඔවුන්ගේ ඉහළ පෙළේ සාමාජිකයින් සියල්ලෝම කාන්තාවන් ය.
අපි මෙතන. මගේ පේන කීම යොමු කරන්නේ මෙතැනටයි.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
පසුකාලීන අනුක්‍රමික ඖෂධ කාන්තා පරිශීලකයින්ට වඩාත් සුදුසු බව පෙනේ.
මට ට්‍රිස් මහත්තයාගේ අනාගතය ගැන බයයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ නිල කටයුත්තකට. කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කර පරිශ්‍රයෙන් ඉවත් වන්න.
මට කණගාටුයි.
ඉක්මනින් ප්‍රදේශයෙන් යන්න. තවත් ඉන්න එපා.
මිස්, ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
නෑ-ඕන නෑ. මට එච්චර සනීප නෑ. මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න යනවා.
ට්‍රිස් නොපෙනී ගියේය.
ප්‍රධාන Beyonder සංවිධාන තුන සහ පොලිසිය දින ගණනාවක් තිස්සේ සෙව්වත් ඵලක් නොවීය.
මෙහෙයුම ඉක්මනින්ම නතර කරන ලදී.
ඊට පස්සේ, ශුද්ධ ආසන දෙව්මැදුර මගේ අයදුම්පත අනුමත කරලා මාව පූර්ණ සේවකයෙක් කළා.
මගේ සතිපතා වැටුප දැන් පවුම් හයකි.
වැටුප් වැඩිවීමකට වඩා අපූරු කුමක්ද?
මම තවමත් සතියකට කිහිප වතාවක් සමාජ ශාලාවට යනවා, ඒ වගේම පොෂන් එකේ ජීර්ණය හොඳින් සිදුවෙනවා.
ටැරට් සමාජය සම්බන්ධයෙන්...
කොටස් තුනකින් යුත් ගෞරව නාම පරීක්ෂණය සාර්ථක වී මම ප්‍රතිචාර දැක්වූ දා සිට,
මිස්ටර් හැන්ග්ඩ් මෑන්ගේ ආකල්පයේ සුළු වෙනසක් ඇති වී ඇති බව පෙනේ.
අළු මීදුවේ බලය පාවිච්චි කරන්න බැරි වීම හරිම කණගාටුදායකයි.
සියල්ලට පසු, ආපසු ගෙදර යාම එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
නැකත් සෑදීම හොඳින් සිදු විය.
බෙන්සන් සහ මෙලිසා දෙදෙනාම ඔවුන්ට කැමතියි.
ඒවා මිල අධික නොවන බව මෙලිසාට ඒත්තු ගැන්වීමට යම් උත්සාහයක් දැරීමට සිදු විය.
මම සෑම දිනකම අත්‍යවශ්‍ය ගුප්ත විද්‍යා පන්ති රාශියක් ගන්නවා.
සටන් පුහුණුව යනු ඉලක්කගත පුහුණුව සහ අතින්-අතින් සටන් කිරීමයි.
එය මාව නැවත මගේ හමුදා පුහුණුවට ගෙන ගියා.
ටින්ජන්ට වෙනත් කිසිදු Beyonder සිදුවීම් නොතිබූ අතර, නැවතත් දේවල් සන්සුන් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
... තෙක්
හේයි.
පසුගිය සති දෙක තුළ මරණ අනුපාතය පස් ගුණයකින් වැඩි වී ඇති බව ටින්ගන් පොලිස් මූලස්ථානය පවසයි.
පස් ගුණයකින්?
ඔව්. ඒකයි මේක අපිට භාර දුන්නේ, Mandated Punishers ලාට, සහ Machinery Hivemind එකට.
අගෝස්තු: ඊයම් විෂ වීමෙන් කාන්තා සේවිකාවන් දුසිමක් හෝ ඊට වැඩි පිරිසක් එකින් එක මිය යති.
අගෝස්තු 11, රාත්‍රී 11, බටහිර බොරෝ වැඩපොළ: බංකොලොත් ව්‍යාපාරිකයෙකු වන සාලස්, පළිගැනීමේ ක්‍රියාවක් ලෙස ගිනි තබයි.
අගෝස්තු 11, රාත්‍රී 10: සිඩ් නම් නැව් තටාක සේවකයෙකු දරිද්‍රතාවය හේතුවෙන් ගඟට පැන සියදිවි නසා ගනී.
මියගිය අයගෙන් බහුතරයක් කම්කරුවන් හෝ අයාලේ යන අය වූහ.
අතිශයින් දුප්පත් හෝ අසනීපවලින් පෙළෙන.
අගෝස්තු 11 වන දින රාත්‍රී 8. පහළ යකඩ හරස් වීදිය: ලුවිස් මහත්මිය ඇගේ හෘද රෝගය හේතුවෙන් වෙහෙසට පත්ව මිය යයි.
සරලවම දිවි ගලවා ගැනීම ඔවුන්ගේ සියලු ශක්තිය වැය කරනු ඇත.
ඉතින් ඔවුන් අසනීප වූ පසු, මරණය වැඩි ඈතක නොවීය.
ක්ලයින්ගේ අම්මා වගේ.
බෙන්සන්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් මොරෙට්ටිස් කණ්ඩායම නොනැසී පැවතුනේ නම්, සහෝදර සහෝදරියන්ටද එවැනිම ඉරණමකට මුහුණ දීමට ඉඩ තිබුණි.
කවුරුහරි ඇයට තට්ටු කළාද?
ඔව්. අත සුදුමැලි වී මෘදු ලෙස පෙනුනා, හරියට තරුණියකගේ වගේ.
එය අපගේ සොයාගැනීම් වලට ගැලපේ.
අපි සියලුම සාමාන්‍ය මරණ බැහැර කළහොත්,
අනෙක් සෑම සිදුවීමකදීම තරුණියකගේ අත පවතී.
මරණය ස්වාභාවික ලෙස පෙනුනත්, නාවික මාර්ගය, 8 වන අනුපිළිවෙල, රේජ් ටින්ගන් නගරයේ ජනතාව දඬුවම් බලකායේ කපිතාන් හැව්රේට නියෝග කළේය.
අපට උසිගන්වන්නෙකුගේ අශෝභන ක්‍රියාව බැහැර කළ නොහැක.
ට්‍රිස්ගේ උසිගැන්වීම?
ඔයා කියන්නේ ට්‍රිස් සහ මේ බෙයෝන්ඩර් කාන්තාව කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලද?
මගේම පෞද්ගලික විනිශ්චයට අනුව, සෑම දෙයක්ම යක්ෂ නිකායට සම්බන්ධයි.
ලුවිස් මහත්මියට බරපතල හෘදයාබාධයක් තිබුණා.
සාලස් මාස කිහිපයකට පෙර බංකොලොත් වූ අතර පළිගැනීම සහ ඒ සියල්ල අවසන් කිරීම ගැන කල්පනා කරමින් සිටියේය.
සිද් අන්ත දරිද්‍රතාවයෙන් පෙළුණු අතර මරණය සෙව්වේය.
මියගිය සියලු දෙනාටම පොදු දෙයක් තිබේ.
ඔබත් එය තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඒක ඔයාටම තියාගන්නවද?
කැප්ටන්, ක්ලයින් සහ මම අතර න්‍යායක් තියෙනවා.
මේ මිනිහා...
සෑම අවස්ථාවකදීම, Beyonder මැදිහත්වීම ඇතිව හෝ නැතිව,
මියගිය පුද්ගලයා නුදුරු අනාගතයේදී මිය යනු ඇත.
නමුත් ඔවුන්ගේ නියම ආයු කාලය යමෙකු විසින් බලහත්කාරයෙන් කපා දමන ලදී.
මේ මරණ සියල්ලම ජීවිත කොල්ලකෑම් යැයි මම සැක කරමි.
ඔවුන්ගේ අරමුණ ජීවිතය යොදාගෙන නපුරු දෙවිවරුන් හෝ යක්ෂයන් කැඳවීමයි.
නැතහොත් භයානක මහා පරිමාණ ශාපයක් කිරීමට.
ඒක තමයි ටින්ජන් වල යක්ෂ නිකාය ඉන්න ඇත්තම හේතුව.
අපි එකඟතාවයකට පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මෙය ඔබ ප්‍රධාන චරිත දෙක හමුවීම සහ දෛවයේ රෝදය කැරකෙන්නට පටන් ගැනීම ලෙස හඳුන්වයි.
ලැජ්ජා නැති.
ඔයා ඔයාව ප්‍රධාන චරිතයක් කියලා හඳුන්වනවා. අමුතු අත්දැකීම් තියෙනවද?
ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම රහස් තියෙනවා.
ඔබ නයිට්හෝක්ස් වලට තර්ජනය නොකරන තාක් කල්,
ඔබ මගේ සගයා ලෙස පවතිනු ඇත.
ඔබත් මාව එලෙසම දකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ සියල්ල ජීවිත කොල්ලකෑමක ලක්ෂණ වලට ගැලපේ.
අපි ඉක්මනින් පූජාසනය සොයාගෙන චාරිත්‍රය නැවැත්විය යුතුයි.
හරි.
මේවා මියගිය අයගෙන් එක් අයෙකුගේ බලපෑම් ය.
පූජාසනයේ පිහිටීම.
ඒක හොයාගත්තා.
බාධාවක් තියෙනවා. මට පැහැදිලි ප්‍රතිඵලයක් ලබා ගන්න බැහැ.
ඒක ඇති.
වැරදිකරුගේ පළමු ඉලක්කය නිසැකවම පූජාසනය අසලින් බොහෝ දුරින් වනු ඇත.
එය පැන නගින්නේ සංරක්ෂණ සහජ බුද්ධියෙන්.
ඉතින් අපි පසුගිය දින කිහිපය තුළ මරණ වේගයෙන් වැඩි වූ ප්‍රදේශ තෝරා ගන්නේ නම්,
අපට අපගේ සෙවීම දකුණු කාර්මික ප්‍රදේශය දක්වා පටු කළ හැකිය,
සහ බටහිර බොරෝ.
මෙතනම.
මට ඒක විශ්වාසයි.
හොඳින් කළා.
සුපුරුදු පරිදි, මම මිනිසුන්ව සිහිනයට ඇද දමමි.
ලෙනාඩ් රිංගා පහර දෙනු ඇත.
නපුරු සිහිනය.
සැඟවුණු රූපය.
නපුරු සිහිනයක්ද?
අපිව හොයාගෙන තියෙනවද?
ඇය බියකරු සිහිනයෙන් බේරුණා.
ඔයා මෙතන ඉන්න. කිසිම හේතුවක් නිසා ඒ ගොඩනැගිල්ල ළඟට යන්න එපා.
ඔබට අනතුරකට මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත් ඔබට එයට මුහුණ දිය නොහැක, පසුබසින්න.
ලෙනාඩ් සහ ෆ්‍රයි 8 වන අනුපිළිවෙල සහ 9 වන අනුපිළිවෙලයි, නමුත් ඔවුන්ට මෙය හැසිරවිය නොහැකිද?
අපේ ප්‍රතිවාදියා දැනටමත් 7 වන අනුපිළිවෙලද?
ආදේශන මන්ත්‍ර?
හිම වගේ දූවිලි වැටෙනවා.
සියලු ව්‍යසනවල මූලාශ්‍රය. විනාශයේ සහ එළිදරව්වේ සංකේතය.
අවුල් සහගත තත්වයන් පාලනය කරන යක්ෂයා.
ෆ්‍රයි, දකුණට යන්න. ලෙනාඩ්, වමට යන්න. ඉලක්කයේ චලනයන් නරඹන්න.
ඉලක්කය අවම වශයෙන් 7 වන අනුපිළිවෙල වන අතර එය නපුරු බලවේගයකින් පිටුබලය ලබයි. අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒවා...
සෙවනැලි?
මියගිය ආත්ම වර්ගයේ රාක්ෂයන්ගේ තරාතිරම හතරක් - අමනාපයේ අවශේෂ, සෙවනැලි, කෝපය, නපුරු ආත්මයන්
ලේ?
ප්‍රාථමික යක්ෂයා?
නිදි නැති...
ඔබව රාත්‍රියේ පළමු වාසනාවන්ත පුද්ගලයා කරමු.
මායාකාරියගේ ශාපයේ රස බලන්න.
කළු මැජික්?
පිපෙනවා.
සමුගැනීම.
කැඩපත කෙටි කාලීනව යථා තත්ත්වයට පත් වේවායි මම යාඥා කරමි,
සහ පසුගිය සතියේ සෑම පුද්ගලයෙකුම පිළිබිඹු කළ බව පෙන්වීමට.
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
ඒ ඇයද? එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
මේ කාන්තා Beyonder කැපී පෙනෙන ලෙස ට්‍රිස් මෙන් පෙනේ.
ට්‍රිස් ගැන කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
පහළ මාලයේ පූජාසනය ඇල්ෆල්ෆා වලින් දිවි ගලවා ගත් අයට ශාප කිරීමේ චාරිත්‍රයක් සඳහා වේ.
ට්‍රිස් බරපතල සැකයකට ලක්ව ඇත.
මට සැකයි මේ කාන්තාව ට්‍රිස් කියලා.
ට්‍රිස් කාන්තාවක් ලෙස වෙස්වලාගෙනද ඉන්නේ?
නැත.
ඔහු කාන්තාවක් බවට පත් විය.
බිංගෝ. ට්‍රිස්ගේ හදිසි අතුරුදහන් වීමට හේතුව ඒක වෙන්න ඇති.
කාන්තාවක් වුණාද?
එය නිසැකවම යක්ෂ නිකායේ ඉහළම නිලධාරීන් කාන්තාවන්ගෙන් සමන්විත වීම සමඟ අනුකූල වේ.
ඉන්න. ඒ කියන්නේ...
යක්ෂ නිකායේ ඉහළ පෙළේ කාන්තාවන් බොහෝ දෙනෙක් පිරිමින් වූහ.
"මෙම තාක්ෂණය ඉගෙන ගැනීමට නම්, පළමුව තමන්වම කුල ඉවත් කර ගත යුතුය."
ඉතින් මේක යක්ෂ නිකායේ සූරියකාන්ත අත්පොත නේද?
ඝාතක මාවත අනුපිළිවෙල 7 මායාකාරිය ට්‍රිසි