මෙය Beyonders ලෝකයයි.
භාජන පානය කිරීමෙන්, මිනිසුන්ට විවිධ Beyonders බලතල ලබා ගැනීමට හැකි වේ,
සහ දේවත්වයට නැඟී යයි.
මාර්ග 22 ආරම්භ වන්නේ දුර්වලම, අනුක්‍රමය 9 න් ය.
අනුපිළිවෙල අඩු වන තරමට,
Beyonder ගේ හැකියාවන් ශක්තිමත් වන තරමට.
ඉහළ මට්ටමේ අනුපිළිවෙලවල්වල ශක්තිමත් ඔබ්බට ගිය අයට දෙවිවරුන්ට තරඟ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලතල භාවිතා කළ හැකිය.
මෙම පරිණාමීය මාර්ගය හැඳින්වෙන්නේ:
දිව්‍ය මාර්ගය.
හයවන කථාංගය: ගුරුවරයා හයවන කථාංගය: ගුරුවරයා සෑම ජීවිතයකටම එහි අර්ථයක් ඇත සෑම ජීවිතයකටම එහි අර්ථයක් ඇත
නයිට්හෝක්ස් හි අභ්‍යන්තර ලේඛනාගාරය
1349 අගෝස්තු 18 — ලමුඩ් මාලිගය
අගෝස්තු 18: එලිසබෙත් මෙනවිය ඇගේ සිහින සඳහා අර්ථකථනයක් සොයමින් මා වෙත පැමිණියාය.
ලමුඩ් සිට ආපසු පැමිණි දා සිට, ඇය බියකරු සිහින වලින් පීඩා වින්දා.
ඇගේ සිහින වල, මම අතහැර දැමූ පැරණි මාලිගාවක් දුටුවෙමි,
සහ නයිට්වරයෙකුගේ කෝපය.
කැප්ටන්, ඇත්තටම මාලිගාවේ භූතයෙක් ඉන්නවා.
සිහින වලට බාධා කළ හැකි යක්ෂයින් අසාමාන්‍ය ලෙස ශක්තිමත් ය.
ඒ හේතුව නිසා, අපි 3-0782 ගෙනාවා: විකෘති වූ සූර්ය පූජනීය ලාංඡනය.
එහි සිට මීටර් 15ක් ඇතුළත මිනිත්තුවකට පසු, 3-0782 ක් රැවටිලිකාරයන් විසුරුවා හැරීමට හේතු විය හැක.
එය එහි බලපෑමේ ක්ෂේත්‍රය තුළ සිටින Beyonders ද මෝඩයන් බවට පත් කරයි.
පැය හයකට පසු, "සූර්යයාට ප්‍රශංසා කිරීමට" පමණක් දන්නා අය.
පැය දෙකහමාරක් ඉතිරිව ඇත. සෙවීම වේගවත් කරමු.
හිම වගේ දූවිලි වැටෙනවා.
අපට ඉහළින්!
රික්වියම් චාම්
ක්‍රිම්සන් රික්වියම්.
මේ යක්ෂයා අසාමාන්‍යයි. ෆ්‍රයි, ඒකේ දුර්වලකම හොයාගන්න.
කැප්ටන්!
ඒක හොයාගත්තා. දකුණු අතේ තියෙන අත්වැසුම.
ක්ලයින්?
හහ්? ඒක රිදෙන්නේ නෑ.
මේක හීනයක්ද?
විනාඩියකටත් වඩා ගත වී ඇත.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි 3-0782 ගෙනාවා, නැත්නම් ප්‍රතිඵලය හිතාගන්නවත් බැරි වෙන්න තිබුණා.
කැප්ටන්, මේ යක්ෂයා හරිම බියකරුයි, ඒ වගේම මේ ලෝකයට ගැඹුරු බැඳීමක් තියෙනවා.
ඔව්, මේ මට්ටමේ යක්ෂයින් අවම වශයෙන් සියවස් ගණනාවක් පැරණියි.
මාලිගා යුගය බොහෝ කලකට පෙර අවසන්. ජනප්‍රවාද බහුලව තිබුණත්, ඒ කිසිවක් යක්ෂයින්ට සම්බන්ධ නොවේ.
එයින් ඇඟවෙන්නේ මෙම යක්ෂයා මෑතකදී දර්ශනය වූ බවයි.
කැප්ටන්.
ශෛලිය අනුව, මම කියන්නේ එය අවසාන හතරවන යුගයේ සිට බවයි.
අවුරුදු 1,000කට පෙර සිටද?
අවසාන සිව්වන යුගය?
සමහරවිට මේ මාලිගාව එදා ඉදිකර ඇති.
මෙම පුද්ගලයා...
මාලිගාවේ පළමු ස්වාමියා, ලැමුඩ්හි පළමු බැරොනෙට් විය හැකිය. ජනප්‍රවාදයට අනුව ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඉන්න, මේ පුද්ගලයා හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඒ මිස්ටර් අසික් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ක්ලයින්ගේ වඩාත්ම ගෞරවනීය ගුරුවරයා අවුරුදු 1,000ක් පැරණි රාක්ෂයෙක්ද?
නෑ, ඉන්න. ඒක සමානකමක් විතරයි.
අසික් මහතා බොහෝ සෙයින් මෘදු ලෙස පෙනේ.
මෙහි ඇති සියලුම භූතයන් දැන් පිරිසිදු කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඒවායේ ලක්ෂණ නිසා,
අනතුර සම්පූර්ණයෙන්ම පහව ගොස් ඇති බව සහතික කර ගැනීම සඳහා අපි ටික වේලාවක් මෙහි ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
සුපුරුදු පරිදි, එක් අයෙකු 3-0782 රැගෙන ආරක්ෂාවට සිටින අතර අනෙක් අය විවේක ගනු ඇත.
අපි සෑම පැය දෙකකට වරක් මාරුවීම් මාරු කරන්නෙමු.
මම මුලින්ම ආරක්ෂාවට ඉන්නම් කැප්ටන්. ඔයාලා හැමෝම ගිහින් විවේක ගන්න.
හරි, අපි එළියේ ඉන්නම්, මොනවා හරි උනොත් අපිට කතා කරන්න.
හරි.
ඒක හරිම උණුසුම් සහ සිනිඳුයි.
ආත්මයක් වැනි රාක්ෂයන්ට එරෙහිව මෙම දෙය විශේෂයෙන් ඵලදායී බව පෙනේ.
ඒක Requiem Charms පාවිච්චි කරනවාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ලේඛනාගාරයේ දැක්වෙන්නේ මෙම පූජනීය ලාංඡනය ඉන්ටිස් වලින් පැමිණි බව පමණි.
සහ සූර්යයාගේ මාර්ගයට සම්බන්ධයි. නමුත් එහි මූලාශ්‍රය කිසිදා හඳුනාගෙන නොමැත.
ඒ ඇඟිලි ගැසීමක් නිසාද?
මම අළු මීදුමට ඉහළින් පේන කීම භාවිතා කළොත්, බාධාව අඩු වෙයිද?
මට තව ටිකක් පෞද්ගලික තැනක් හොයාගන්න ඕන.
ඒක ඇත්තටම දැනෙනවා වගේ. මගේ ඉන්ද්‍රියන්ගෙන් ලැබුණු ප්‍රතිචාර අනුව ඒක ප්‍රකාශ වෙලා තියෙනවද?
මගේ අතේ ඇති මේ විකෘති සූර්ය පූජනීය ලාංඡනයේ මූලාශ්‍රය.
සදාකාලික දිලිසෙන සූර්යයා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. සදාකාලික දිලිසෙන සූර්යයාගේ පල්ලිය සතුව සූර්ය මාර්ගය ඇත.
ඉතින් ඒ රන්වන් දියර බිංදුව නිසාද 3-0782 සීල් එකෙන් පාලනය කරන්න බැරි?
මේ මොකක්ද?
මිල අධික Beyonder ද්‍රව්‍ය ටිකක්?
වේදනාව. වේදනාව!
ඒ මොකක්ද? පේන කීම සූර්යයා දෙසට යොමු වුණාද?
ඒක නම් පව්. ඒ සදාකාලික දැවෙන සූර්යයා නෙවෙයි නේද?
මම කෙලින්ම දෙවියෙකු දෙස බැලුවද?
අළු මීදුම මාව අර්ධ වශයෙන් ආරක්ෂා නොකළේ නම්, මම අළු ගොඩක්වත් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් පේන කියන්න පාවිච්චි කරන දේවල් සීමා කරනවා. කවුද දන්නේ මට මොන වගේ පිස්සු දේවල් පේන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා?
මේ... මේ...
පිරිසිදු සුදු දූතයා.
Flaring Sun Charm නිර්මාණය කිරීමේ ක්‍රමය.
හිරු මාර්ගය. සෙවනැලි නැති.
ආලෝකයේ පූජකයා.
දෙවිවරුන් දෙස කෙලින්ම නොබැලිය යුතුය.
දෙවියනේ. මේ සියල්ල කුමක්ද?
ලොක්කාට විනාඩියක් තනියම ටැංකියක් ගහලා බේරුනාට ත්‍යාගයක්?
4 වන අනුපිළිවෙල සෙවනැලි නොකළ
ඉන්න. අනුපිළිවෙල 4?
මට ඉහළ අනුක්‍රමික වට්ටෝරුවක් ලැබුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම හිතුවා වගේ. ඒ රත්තරන් දියරය දෙවියෙකුගේ ලේ.
3-0782 ඕනෑම කෙනෙකුට සිතාගත නොහැකි තරම් බලවත් විය හැකිය.
ඒ දේව රුධිර බිංදුවෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට මට තවත් අවස්ථාවක් සොයාගත යුතුයි.
නැහැ, අදට එච්චරයි.
කැප්ටන් සහ අනෙක් අය දැනගන්න කලින් මම ආපහු යන්න ඕනේ.
හොඳයි. අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
මට ඒ තරම් සැහැල්ලුවෙන් මරණයට මුහුණ දෙන්න බෑ. මම දෙවිවරුන් දෙස කෙලින්ම නොබැලිය යුතුයි.
මට මේක මතක තියාගන්න ඕන.
හරිම නිදිමතයි.
නමුත් ඉන්න. පිරිසිදු සුදු දූතයා කවුද?
මාලිගාවේ තිබුණු කරදරය විසඳිලා.
ඔබ සිහින අර්ථකථනය කළ කාන්තාව තවදුරටත් කලබල නොවිය යුතුය.
අපි 3-0782 අංකයෙන් බ්ලැක්තෝර්න් වෙත ආපසු යමු.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ. හොඳ වැඩක්, ක්ලයින්.
පළමු යුගය, අවුල් සහගත යුගය - මැවුම්කරු අවුල් සහගත තත්වයෙන් අවදි වී, පළමු ආලෝකය නිර්මාණය කර ඔහුගේ ශරීරයෙන් සියල්ල සාදයි දෙවන යුගය, අඳුරු යුගය - සදාකාලික දේවතාවිය අවදි කරයි තුන්වන යුගය, ව්‍යසනකාරී යුගය - මිනිසුන් මහා ව්‍යසනයෙන් බේරෙන්නේ දෙවිවරුන්ගේ ආශිර්වාදය සහ ආරක්ෂාව ඇතිවය සිව්වන යුගය, දෙවිවරුන්ගේ යුගය - නිතර සිදුවන යුද්ධ සහ රාජවංශ වෙනස් වීම පස්වන යුගය, යකඩ යුගය - හත් දෙවිවරු උතුරු මහාද්වීපයට ආශීර්වාද කරති
ඛෝයි විශ්වවිද්‍යාලය
අසික් මහතා හෝර්නාසිස් පිළිබඳ තොරතුරු සොයාගෙන තිබේද?
මම ඇත්තටම එයාව බලන්න යන්න ඕනද? මට ඒ තොරතුරු ඕන, නමුත්...
චිත්‍රයේ ඉන්න කෙනා අසික් මහත්තයාගේ නෑදෑයෙක්ද?
ඔබට බාධා කළාට සමාවෙන්න, අසික් මහත්මයා.
අසික් මහතා මෙහි නැති බව පෙනේ.
ලැමුඩ් මාලිගාවද? සිතුවම ඇත්තටම විය හැකිද—
මිස්ටර් අසික්. ඔයා ඔෆිස් එකෙන් එළියේ හිටියා, ඒත් මම මේ චිත්‍රය දැකලා කල්පනා නොකර ඇතුලට ගියා.
මට මෑතකදී ඉඳන් අමුතු හීන පේනවා.
මම ඔවුන්ගෙන් අවදි වන විට, බිත්තිවල මා විසින් කරන ලද චිත්‍ර මට හමු වේ.
ඒක මට හිසරදයක් වෙනවා.
මා සමග එන්න.
සිහින?
හොර්නාසිස් ප්‍රධාන කඳු මුදුන් නටබුන් පිළිබඳ පර්යේෂණ?
ස්තූතියි, අසික් මහත්මයා. මම දැන් යන්නම්.
එය මෙතැනින් කියවන්න.
ඔයා තවදුරටත් ඛෝයි විශ්වවිද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මේ පොත කැම්පස් එකෙන් එළියට යන්න බෑ.
වාඩි වෙන්න. අද ඔයා ටිකක් කනස්සල්ලෙන් වගේ.
ඔහ්, අහ්, මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ. මොකද, මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හෝර්නාසිස් ගැන තොරතුරු හොයනවා.
මේක මගේ සිහින පේන කීමේදී දුටු මාලිගාවට බොහෝ සෙයින් සමානයි.
නමුත් ඒ මාලිගාව තිබුණේ කඳු මුදුනක, ඊටත් වඩා විශ්මයජනකයි,
මිනිසුන්ට අයිති නැති මහා සිංහාසනයක් තිබුණා.
හෝර්නාසිස් කඳු වැටිය ලොඑන් සහ ඉන්ටිස් දක්වා විහිදේ.
නටබුන් සනාථ කරන්නේ මෙහි බොහෝ කලකට පෙර පුරාණ ජාතියක් පැවති බවයි.
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොතේ සඳහන් සදාකාලික රාත්‍රියේ ජාතිය?
මෙම බිත්ති සිතුවම් අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඒ ජාතියේ මිනිස්සු අද මිනිස්සුන්ට වඩා වෙනස් විදියට පෙනුනේ නෑ,
ඒ නිසා මට ඔවුන්ව මිනිසුන් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
මරණය අවසානය නොවන බව ඔවුන් විශ්වාස කළහ,
සහ මියගිය පවුලේ සාමාජිකයන් සදාකාලික රාත්‍රියේදී ඔවුන්ට ආශිර්වාද කළහ,
ඒ නිසා ඔවුන් දින තුනක් පුරා මියගිය ආදරණීයයන් ඔවුන්ගේ ඇඳන් අසල තබා ගනු ඇත.
ඔවුන් මළවුන් භූමදාන කළ ආකාරය ඇතුළත් නොකර සිතුවම එතැනින් නතර වේ.
නටබුන් තුළ ගෘහ භාණ්ඩ සහ සැරසිලි සංරක්ෂණය කර ඇත.
එහි මිනිසුන් ජීවත් වූ බවට සලකුණු තිබේ.
නමුත් අමුතුම දෙය නම් ...
මම ඒ කොටස කියවමින් හිටියා විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
භූමදානයක් නැත. මළ සිරුරු නැත.
මිනිස්සු කවදාවත් හිටියේ නැහැ වගේ අතුරුදහන් වුණා වගේ.
තවද මෙම පුරාණ ශිෂ්ටාචාරය "ඇය" ලෙස හඳුන්වන අද්භූත ජීවියෙකුට නමස්කාර කළේය.
සදාකාලික රාත්‍රියේ පාලකයා. අහසේ මව.
"සදාකාලික රාත්‍රියේ පාලකයා"?
සදාකාලික රාත්‍රියේ ජාතිය සහ මෙම ආකාශ මාතාව සදාකාලික දේවතාවිය හා සම්බන්ධද?
ක්ලයින්.
ඔයා කෝපි එක ඇල්ලුවේ නෑ.
හරිම තිත්තයි.
ඔයා හැමදාම කෑවේ එක සීනි ගුලියක් විතරයි.
මගේ රුචි අරුචිකම් මෑතකදී වෙනස් වී ඇත.
මම මෑතකදී ගුප්ත විද්‍යාවට අදාළ දේවල් අධ්‍යයනය කරමින් සිටියා.
මම සොයාගත්තා...
ඔබේ ඉරණම යම් අක්‍රමවත් උච්චාවචනයන්ට ලක්ව ඇති බව.
එය එතරම් අක්‍රමවත් වීමට හේතුව කුමක්ද?
අවාසනාවකට මෙන්, මෙම උච්චාවචනයන් තුළ යම් අනතුරුදායක හැඟීමක් ඇති වුවද,
මට තවත් අවබෝධයක් ලබා ගත නොහැකි විය.
නමුත් මට ස්ථිරවම කිව හැකි එක් දෙයක් තිබේ.
ඔබේ අක්‍රමවත් ඉරණමේ කොටසක් ඉතා පැහැදිලිවම මා වෙත යොමු කරයි.
ඔයා මේ මාලිගාව මෑතකදී දැක්කා නේද?
ඔයා ඒක දැක්කම ගොඩක් කලබල වුණා වගේ පෙනුනා.
ඔයා කවදාවත් මගේ ඉස්සරහාවත් මෙච්චර කලබල වෙලා නෑ.
ඔබ...
...මගේ රහස් කිහිපයක් දැනගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඕන මගේ අතීතය ගැන දැනගන්න විතරයි.
ඔබේ අතීතය?
සන්සුන්ව සිටින්න.
මම මෙහෙ එන්න කලින් පේන කියන්න අවස්ථාවක් හොයාගත්තා. ඒක හරි යයි.
අසික් මහතා සැමවිටම ක්ලයින්ට කරුණාවන්තයි.
මගේ පේන කීමේ ප්‍රතිඵලත් පේනවා, මම අසික් මහත්තයාට මාලිගාවේ තත්ත්වය ගැන කිව්වොත්.
සහ ඔහුගේ රහස් නයිට්හෝක්ස් ගෙන් සඟවන්න,
අනාගතයේදී ඔහු මාව බේරා ගනීවි.
මගේ සිහින වල නම් ඒක එච්චර සරල නැහැ.
අසික් මහතාණෙනි, ඔබ සැබවින්ම ධාතුවක්.
මෙන්න ඉස්තාලය...
මගේ ආදරණීය සුදු අශ්වයා සමඟ.
මගේ දරුවා බොහෝ විට මෙහි සෙල්ලම් කළා.
ඔහු තමාට වඩා බර කඩුව රැගෙන දුවන්නට ප්‍රිය කළේය,
"මම රජුගේ නයිට්වරයා!" යනුවෙන් ප්‍රකාශ කරමින්.
දිගු කඩුවක්ද?
යක්ෂයා ඔහුගේ පුතාද?
මිස්ටර් අසික්, මොකද වෙන්නේ?
දැන් ඒ මොකක්ද?
අසික් මහතාගේ සිහිනය?
ඔයා හොඳින්ද, අසික් මහත්මයා?
මොන අපිරිසිදු, තෙතමනය සහිත වාතයද? යටින් මර්දනය කරන ලද නපුරු ආත්මයන් තිබේද?
මෙය යක්ෂයන් මුද්‍රා තැබීම සඳහා මළ සිරුරු මර්දනය කිරීමේ චාරිත්‍රයක් ලෙස පෙනේ.
ඒකට කවුරුහරි හානි කළාද?
අසික් මහතා.
අපි ඒ තැන පිරිසිදු කළා. ඇයි තාමත් මෙච්චර භූතයන් ඉන්නේ?
මෙය...
එතන මොකක් හරි තියෙනවා! ඇතුලේ මොකක් හරි තියෙනවා!
මිස්ටර් අසික්?
ශාපයක්.
සුදුමැලි සුදු පැහැයෙන් නැවත පැමිණෙන මළවුන් දුක් වේදනා, ව්‍යසනයන් ගෙන එනු ඇත,
සහ මරණය!
ඔහුව මරන්න!
අසික් එගර්ස් නිර්භීතව සටන් කළහ.
දැන් ඔහු හඳුන්වනු ලබන්නේ: ග්‍රෑන්ඩ් බැරන් ලැමුඩ්.
මම ඔහුට ත්‍යාගයක් පිරිනමා පළමු පන්තියේ ඔගස්ටස් පදක්කම පිරිනමමි.
අම්මේ! අම්මේ! මම ලොකු වුණාම, මටත් තාත්තා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ නයිට්වරයෙක් වෙන්න ඕන!
අසික් මහතාගේ දෑස්වල තිබුණේ හරිම මෘදු පෙනුමක්. සිතුවමට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මොකද වුණේ? අසික් මහතා වෙනස් පුද්ගලයෙක් වුණාද?
මේවා...
උතුමාණනි.
එෆ්-තාත්තා?
පියාණෙනි!
තාත්තේ?
අසික් මහත්මයා. නැගිටින්න.
මළ සිරුරු එකතු කරන්නාගේ මාර්ග අනුපිළිවෙල නොදන්නා අසික් බිත්තර
අසික් මහතා.
මගේ දරුවා.
මගේ නික්මයාම ඔබව අවාසනාවෙන් බේරුවේ නැහැ.
එයාව පණපිටින් හිර කළාද? ඒ වගේ භයානක දෙයක් කවුද කරන්නේ?
එයාගේ ඔළුව ගිහින්ද?
මෙම සලකුණු පසුගිය මාස තුනේ සිට ඇති බව පෙනේ.
මට දැන් තේරෙනවා.
මළ සිරුරු මර්දනය කිරීමේ චාරිත්‍රයට යමෙකු හානි කළ නිසා, එම මායාව මතු විය.
ඔයාගෙ හිස් කබල ගත්ත කෙනා...
මේ සඳහා මම ඔවුන්ට දස ගුණයකින් ආපසු ගෙවන්නෙමි.
රුධිර රේඛා ලුහුබැඳීම.
මම?
මිස්ටර් අසික්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සොයාගත නොහැකි.
සහ...
නැවතත්, ඔබේ ඉරණම තුළ ඒ අක්‍රමවත් බලය මට දැනුණා.
පුදුමයක් නෙවෙයි ඒක දැන් මට ඇහුණා.
ඒ බලය හරිම විශිෂ්ටයි.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා. මම එයාව හොයාගන්නම්.
සමහරවිට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
නිර්භීත නයිට්වරයෙක් ටෙනෝ එගර්ස්
අසික් මහත්මයා. ඔයා කවුද කියලා මතකද?
මට මගේ මතකයන්ගෙන් කොටසක් විතරයි නැවත ලැබුණේ. මට වෙන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
සමහරවිට මම බොහෝ කාලයක් ජීවත් වූ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඔබට මරණය සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
සෑම දශක කිහිපයකට වරක් මම ගැඹුරු නින්දකට වැටෙමි.
මම නැවත අවදි වන විට, මට සියල්ල අමතක වී ඇත.
මට මතක තියෙන්නේ මගේ නම, මූලික දැනුමක් සහ හඳුනාගැනීමේ කොටසක් විතරයි.
එතන ඉඳන් මම සිහින දකින්න පටන් ගන්නවා.
සමහර වෙලාවට මට දුවෙක් ඉන්නවා.
මම අතින් හදපු ඔන්චිල්ලාවට එයා ගොඩක් කැමතියි.
සමහර වෙලාවට, මම ලස්සන බිරිඳක් සහ දරුවන් තුන්දෙනෙක් ඉන්න වැඩවසම් වංශාධිපතියෙක්.
මම මාගේ පවුලට ආදරෙයි,
නමුත් මම හැම විටම අවසානයේ ඔවුන්ට රිදවනවා.
සෑම සිහිනයක්ම අවසන් වන්නේ මා තනිකමෙන් පිටව යාමෙනි.
ඒවා සිහින නොවන බවත්, මගේ පුනරුත්පත්තියේ ඉරණම බවත් පෙනී යයි.
පසුව, වෙන්වීමේ වේදනාව මගේ ආත්මයට ගැඹුරට කාන්දු වී තිබූ නිසා විය හැකිය,
මම පවුලක උණුසුම පසුපස හඹා යාම නැවැත්තුවා.
මම තනියම ජීවිත කීයක් ගත කළාද කියලා මට ගණන් කරන්න බැරි වෙලා.
ප්‍රීතිය ක්ෂණිකයි, නමුත් තනිකම විඳදරා ගනී.
දිගු ජීවිතයක මිල මෙයද?
මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා, ක්ලයින්.
ඔයා මට මේ මතකයන් ආයෙත් ගොඩගන්න උදව් කළා.
අතීතයක් නැති කෙනෙකුගේ මානසික තත්ත්වය ඔබට කිසිදා සිතාගත නොහැකි වනු ඇත.
මුහුදේ යන නැවක් වගේ, සදහටම පාවෙලා, කිසිම වෙරළක් පේන්නේ නැතුව.
නමුත් දැන්, මට අවසානයේ මාතෘකාවක් තියෙනවා.
මට අනුකම්පා කරන්න පුළුවන්, අසික් මහත්මයා.
මේ ලෝකයේ මමත් තනි නැවක්.
මට මගේ දෙමව්පියන්ව කවදා බලන්න පුළුවන් වෙයිද නැත්නම් මගේ ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, මට තවමත් බෙන්සන් සහ මෙලිසා ඉන්නවා.
මට සාමය සොයා ගත හැකි ආරක්ෂිත වරායක් තිබෙනවා.
නමුත් අවසානයේ, මම තවමත් ක්ලයින් නොවේ.
මම දවසක යන්නම්.
අවසානය දැනටමත් තීරණය කර ඇත්නම්, මේ දිනවල ක්ලයින් ලෙස,
මම බෙන්සන් සහ මෙලිසා සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන්නම්.
අපි එකට ගත කරන මේ කාලයන් මම අගය කරනවා,
සහ මතක් කිරීමට ඇති තරම් මතකයන් ඉතිරි කරන්න.
මම Home.