මෙය Beyonders ලෝකයයි.
භාජන පානය කිරීමෙන්, මිනිසුන්ට විවිධ Beyonders බලතල ලබා ගැනීමට හැකි වේ,
සහ දේවත්වයට නැඟී යයි.
මාර්ග 22 ආරම්භ වන්නේ දුර්වලම, අනුක්‍රමය 9 න් ය.
අනුපිළිවෙල අඩු වන තරමට,
Beyonder ගේ හැකියාවන් ශක්තිමත් වන තරමට.
ඉහළ මට්ටමේ අනුපිළිවෙලවල්වල ශක්තිමත් ඔබ්බට ගිය අයට දෙවිවරුන්ට තරඟ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලතල භාවිතා කළ හැකිය.
මෙම පරිණාමීය මාර්ගය හැඳින්වෙන්නේ:
දිව්‍ය මාර්ගය.
ඔයාට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා නම් අහන්න.
මම පිළිතුර දන්නවා නම්, මම ඔබට කියන්නම්.
අසික් මහතා, මගේ ඉරණමේ මේ අක්‍රමවත් උච්චාවචනයන් ගැන...
දැන් තාමත් ඒවා පේනවද?
පසුගිය මාස දෙක තුන තුළ, ඔබ බොහෝ විට අහඹු සිදුවීම් දැක තිබේද?
අහඹු සිදුවීම්ද?
සමහරවිට ඉඟිය ඔවුන් තුළ සැඟවී තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔබ කලින් ගිය වෙලාවේ සඳහන් කළ ඒ අයිතමය වගේ.
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත?
අපිට ඒක තියෙනවා.
හත්වන කථාංගය: අහඹු සිදුවීම හත්වන කථාංගය: අහඹු සිදුවීම මෙම කතාව සාධාරණයි මෙම කතාව සාධාරණයි
1349 අගෝස්තු 20 (සඳුදා)
බ්ලැක්තෝර්න් ආරක්ෂක සමාගම
සුභ උදෑසනක්, නීල් මහත්මයා, ක්ලයින් මහත්මයා.
සුභ උදෑසනක්, කෙන්ලි.
අද මම නොදැන හිටපු නිවාඩු දවසක්ද?
ඕහ්, ම්ම්, මම ඊයේ විවාහ ගිවිස ගත්තා, ඉතින්...
නිසැකවම සැමරීමට වටින දෙයක්.
විවාහ ගිවිස ගත්තා?
සුභ පැතුම්, තරුණ කෙන්ලි.
අවසානයේ. ටින්ගන් නයිට්හෝක්ස් කණ්ඩායම ප්‍රේම සම්බන්ධයක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වීමේ ශාපය බිඳ දමමින් සිටිති.
"ශාපය බිඳ දමමින්"? නිදි නැති මාවත අනුපිළිවෙල 8 මධ්‍යම රාත්‍රියේ කවියා සදාකාලික දේවතාවියගේ නයිට්හෝක් සීකා ට්‍රොන්
ඒක හොඳ අදහසක්.
මම ඒක ලියාගන්න ඕනේ.
ආයෙත් නවකතා ලියනවද සීකා?
මේ පාර මොකද?
අවුරුදු දහස් ගණනක ලේ වැගිරීම් ශාපයක්.
යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් ආකර්ශනීය මායාකාරියකට පෙම් කරයි.
අසාමාන්‍ය ලෙස ඛේදජනක හා වේදනාකාරී ප්‍රේම සම්බන්ධයක්.
ඒක හරියට හරි බොත්තම් ඔක්කොම ගැහුවා වගේ.
ලෝනීස් වෙබ් නවකතා ප්‍රජාවට ඔබව අවශ්‍යයි, මිස් සීකා.
වැඩ කරන දින උදෑසන ප්‍රීතිය සහ තෘප්තිය ගෙන එයි,
මගේ හදවත සැමවිටම කවි වලින් ඇවිස්සෙයි.
නමුත් ඔබට කවි ලියන්න බැහැ.
මේ වගේ දවසක,
අපි ඒක නිවාඩුවක් විදිහට හඳුන්වලා එකට ගිහින් කෑම කාලා වයින් බොමු.
අද දින මුර සංචාර පහත පරිදි වේ:
කෙන්ලි සහ සීකා: බටහිර බොරෝ සහ ගෝල්ඩන් ඉන්දුස් ප්‍රදේශ.
ලෙනාඩ් සහ රෝයල් බ්ලැක්තෝර්න් හි රැඳී සිටිමින් සෝදිසියෙන් සිටිනු ඇත.
ෆ්‍රයි සහ මම උතුරු බොරෝ සහ රෆායෙල් සුසාන භූමියේ මුර සංචාරයේ යෙදෙමු.
තේරුණා.
කැප්ටන්, මම ගැන මොකද?
ඔයා?
ඔහ්, එන්න කැප්ටන්. ඔයා ඇත්තටම මට වැඩක් පවරන්න අමතක කළාද?
ඒකට කිසිම උදව්වක් නැහැ. ඒ නයිට්මේර් හි අද්විතීය විලාසය පමණයි.
යථාර්ථය සහ සිහින එකිනෙකට බැඳී ඇති අතර, ඒ දෙක අතර වෙනස හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර ය.
දවසක කැප්ටන්ට හදිසියේම සියල්ල මතක් වුනොත්,
අපි දන්නවා මොකක් හරි ලොකු වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට ටිකක් ගිහින් ෆ්‍රයිව නිදහස් කරලා චානිස් ගේට්ටුව බලාගන්න පුළුවන්.
මා විසින්මද?
කලබල වෙන්න එපා. සාමාන්‍යයෙන් නිහඬයි.
නමුත් මතක තබා ගන්න, ඔබට ඇසෙන ශබ්දය කුමක් වුවත්, චානිස් ගේට්ටුව කිසි විටෙකත් විවෘත නොකරන්න,
ඇතුළතින් විවෘත වුවහොත් මිස.
ඒකෙන් මට තවත් කලබලයක් දැනෙනවා.
අනික, ඔයා නයිට්හෝක්ස් එක්ක එකතු වෙලා දැන් මාස දෙකකට ආසන්නයි.
ඔබ ශුද්ධ ආසන දෙව්මැදුරට කාර්ය සාධන සමාලෝචනයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුය. අවම වශයෙන් වචන 10,000 ක්.
ඉන්න, කාර්ය සාධන සමාලෝචනයක් සඳහා වචන 10,000ක්?
මෙච්චර ගොඩක් තියෙනවද?
එලියට්ගේ පැහැර ගැනීම
එලියට්ගේ පැහැර ගැනීම.
"රේ බීබර් පිස්සු වැටෙයි" සිද්ධිය.
රේ බීබර් පිස්සු වැටෙයි
වින්සන්ට් හැනාස්ගේ මැජික් මිරර් අඳුරු පේන කීම
වින්සන්ට් හැනාස්ගේ මැජික් මිරර් අඳුරු පේන කීමේ සිද්ධිය.
ඩිවිවිල් පුස්තකාල වාර්තාවක්?
ඒ චානිස් ගේට්ටුවද?
ක්ලයින්!
චානිස් ගේට්ටුව?
මේ දැන්...
මුද්‍රා තැබූ කෞතුක වස්තුව 3-0625.
අවාසනාවන්ත රෙදි රූකඩය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
චානිස් ගේට්ටුවේ පාලනය අහිමි වීම මුරකරුවෙකුට ඉතා බරපතල දෙයකි.
අනෙකුත් රදගුරු පදවි ඛේදවාචක වාර්තා කර ඇත.
රාජකාරියේ නියුතු නයිට්හෝක්ස්...
ඔවුන් සියල්ලෝම අතුරුදහන් වූහ. කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව විනාශ විය.
ඔවුන්ට සීතලේ නවාතැන් පහසුකම් තිබුණේ නැහැ.
සදාකාලික රාත්‍රිය ඔවුන්ව අත්හැරියේ නැත, නමුත් ඔවුන්ට ආදරය ලබා දුන්නේය.
ක්ලයින්, මොකද උනේ?
චානිස් ගේට්ටුව කෙටි වේලාවකට විවෘත විය.
නීල් මහත්මයා! මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට මලබද්ධය වගේ ගැටළු තිබුණා, ඒ නිසා මම කලින් චාරිත්‍රානුකූල මැජික් ටිකක් කළා, නමුත්...
නාන... නාන කාමරේ!
චාරිත්‍රානුකූල මැජික් ඉතා භයානකයි.
පාරායනය කිරීමෙන් පසු කිසිදු අසාමාන්‍යතාවයක් නොමැත.
දැන් හැමදේම හරි, ක්ලයින්. ඔයා තාමත් අපේ විශ්වාසවන්ත සහකාරිය.
මම එහෙම නෑ කියලා ඔයා සැක කළාද?
ඒක සම්මත ක්‍රියා පටිපාටියක්, ක්ලයින්.
ඔබේ විස්තරයට අනුව, ඒ ඇත්තටම අවාසනාවන්ත රෙදි රූකඩයයි.
නමුත් එය දශක ගණනාවක් තිස්සේ මෙහි සිට ඇති අතර කිසි විටෙකත් "ජීවමාන" වීමේ කිසිදු ලක්ෂණයක් පෙන්නුම් කර නොමැත.
එය හදිසියේම ජීවයට පැමිණ ගේට්ටුවේ මුරකරු ආකර්ෂණය කර ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කළ හැක්කේ එක් දෙයක් පමණි.
එය අලුතින් පැමිණි මුද්‍රා තැබූ කෞතුක වස්තුවකින් බලපා ඇත.
චානිස් ගේට්ටුව පිටුපස තබා ඇත්තේ එක් නව මුද්‍රා තැබූ කෞතුක වස්තුවක් පමණි.
නමුත් එය එහි රැඳී සිටියේ රාත්‍රී කිහිපයක් පමණි.
ඔයා කතා කරන්නේ...
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත.
ඇන්ටිගෝනස් පවුල
මොරෙට්ටි
මිස්ටර් ෆූල්ට ඇත්තටම චිත්‍ර වගේ රොසෙල් රහස් පෙළ කියවන්න පුළුවන්.
මම ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත්. ඕනෑවට වඩා මෝඩයි. මට මිස්ටර් ෆූල්ව නිරීක්ෂණය කරන්න එඩිතර වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
මම මගේ වාසනාවන්ත තාරකාවන්ට ස්තූති කළ යුතුයි, මම ඔහුව කෝපයට පත් කළේ නැහැ කියලා.
ජූලි 14: මම නැවතත් ඒ අද්භූත මිනිසා, මිස්ටර් සරතුල් දුටුවෙමි.
ජූලි 14 වෙනිදා: මම ඒ අද්භූත \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hman, මිස්ටර් සරතුල්, නැවතත් දැක්කා.
සරතුල් මහතා? හතරවන යුගයේ සරතුල් පවුලෙන් පැවත එන්නෙක්ද?
මගේ පුදුමයට, ඔහු පුරාණ සංවිධානයකට නායකත්වය දෙයි: රහස් නියෝගය.
එයා මට කියනවා එයාගේ 9 වෙනි අනුපිළිවෙල Seer කියලා...
පහළ මට්ටමේ අනුපිළිවෙලවල් ඔවුන්ගේ ඖෂධය ජීර්ණය කිරීමට දැඩි ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුය...
... භයානක මුද්‍රා තැබූ කෞතුක වස්තුවක් සොරකම් කරන්න.
...ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ ධාතුවක්.
මම ඔහුගෙන් වැඩි විස්තර ඇහුවා, නමුත් ඔහු මා දිහා බලාගෙන හිනා වුණා විතරයි.
ඔහුගේ සිනාමුසු මුහුණින් අපායට!
මම ඉහළ අනුක්‍රමික සීමාවෙන් ඔබ්බට ගිය පසු, මට හමුවන සෑම නරඹන්නෙකුම මම පරාජය කරමි!
මහා අධිරාජයාණෙනි, ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.
මෙවර ඔබට හමු වූ රොසෙල්ගේ දිනපොතේ පිටු ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
ඒක අපේ ගෞරවය.
දැන් ඔබට නිදහසේ අන්තර් ක්‍රියා කළ හැකිය.
මිස්ටර් ෆූල්, ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කිරීමෙන්,
මගේ ඖෂධය ජීර්ණය කිරීමේදී විශාල ප්‍රගතියක් දැනෙනවා.
මම අහන්න කැමතියි: මම කවදාද ස්පෙක්ටේටර් පොෂන් එක සම්පූර්ණයෙන්ම දිරවන්නේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්, මිස් ජස්ටිස්.
මම දැන් තමයි පිළිතුර දැක්කේ.
පහළ මට්ටමේ අනුක්‍රම සඳහා, ඔබ ක්‍රියා කිරීමේ ක්‍රමය දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන්නේ නම්,
එය මාසයක සිට වසර භාගයක් දක්වා ඕනෑම තැනක ගත විය හැකිය.
අවුරුද්දක්?! මාසයක්?!
මගේ ව්‍යාකූලත්වය ඉවත් කළාට ස්තූතියි, මිස්ටර් මෝඩයා. මට තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
මෑතකදී, මම Aurora Order එකෙන් Sequence 8 Listener කෙනෙක් ගැන කටකතා අහලා තියෙනවා,
සැබෑ මැවුම්කරුගේ ශුද්ධ වාසස්ථානය සොයන.
සැබෑ මැවුම්කරු?
බොහෝ සැඟවුණු සංවිධාන විශ්වාස කරන්නේ මැවුම්කරු සම්පූර්ණයෙන්ම මිය ගොස් නැති බවයි,
නමුත් ඒ වෙනුවට හරයක් ඉතිරි කළේය: සැබෑ මැවුම්කරු.
එල්ලා මරා දැමූ මිනිසාගේ කාඩ්පත යැයි කියනු ලැබේ
සැබෑ මැවුම්කරු යොමුවක් ලෙස භාවිතා කරමින් රොසෙල් අධිරාජ්‍යයා විසින් නිර්මාණය කරන ලදී.
මම කියපු කිසිම දෙයක් වැරදියි නේද මිස්ටර් ෆුල්?
මම ඔහුව මෙසේ ඇමතීමට වැඩි කැමැත්තක් දක්වමි.
වැටුණු මැවුම්කරු.
එෆ්-උගුල්?
මිස්ටර් ෆූල්ගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි. සැබෑ මැවුම්කරුව ඇගයීමේදී පවා ඔහු තියුණුය.
ඔබේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි, මිස්ටර් ෆූල්.
සත්‍යයට නමස්කාර කරන ඉන් ඔබ්බට ගිය අය - මම අදහස් කළේ, වැටුණු මැවුම්කරු...
නමස්කාර නොකරන අයට වඩා බොහෝ විට පාලනය නැති කර ගැනීමට නැඹුරු වෙති.
මම අහන්නම්, ඔබ ගෙවීමක් ලෙස කැමති කුමක්ද?
රොසෙල්ගේ රහස් දිනපොතෙන් තවත්. නැත්නම් සමහරවිට...
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ තත්වය පිළිබඳ ඕනෑම තොරතුරක්.
මම ඇන්ටිගෝනස් පවුල ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට ඇත්තේ බියකරු, බියකරු මාවතක් පමණක් බව පමණි.
පවුලේ ඉතිහාසය තුන්වන යුගය වන කැටක්ලිස්ම් යුගය දක්වා දිව යයි.
සිව්වන යුගයේ දී, දෙවිවරුන්ගේ යුගය, ඇන්ටිගෝනස්, ආමොන් සහ ඒබ්‍රහම් පවුල්
ටියුඩර් අධිරාජ්‍යය පිහිටුවීමේ ගවේෂණයේදී ලේ අධිරාජ්‍යයාට සහාය විය.
සදාකාලික දේවතාවියගේ අතින් සිව්වන යුගය විනාශ විය.
විශිෂ්ටයි.
අදට එච්චරයි.
ඔබේ කැමැත්තෙන්, ඔබේ කැමැත්තෙන්.
ඉතින් ඇන්ටිගෝනස් පවුල සදාකාලික දේවතාවිය විසින් විනාශ කළාද?
බියජනක හා බියජනකද?
ඒ කුමන මාර්ගයද?
රහස් නියෝගයේ සරතුල් අධිරාජ්‍යයාට සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය වූ ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ ධාතුව කුමක්ද?
රහස් නියෝගයට දකින්නාගේ මාර්ගය ඇත.
ඒ කියන්නේ මට ඔවුන්ගෙන් ඊළඟ ඖෂධ වට්ටෝරු ලබා ගත හැකිද?
ඒ සටහන් පොතද?
සන්සුන් වෙන්න.
මට එකින් එක ගැටළු වලට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
පළමු...
අසික් මහතා අහඹු සිදුවීම් ගැන සඳහන් කළේය.
පැහැරගත් තැනැත්තා පසුපස හඹා යන විට,
කාමරය පුරා ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත පිළිබඳ ඉඟියක් දිස් විය.
ටින්ජන් හැර යාමට පෙර බීබර් සටහන් පොතේ බලය අවශෝෂණය කර ගත්තේය,
2-049 ට ඔහුව පහසුවෙන් සොයා ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
වින්සන්ට් සෙලීනාට මැජික් මිරර් අඳුරු පේන කීම කිරීමට මඟ පෙන්වූ අතර, එය මට අහම්බෙන් හමු විය.
නමුත් මගේ පෙර පේන කීම්වල අමුතු දෙයක් මම දුටුවේ නැත.
සැබෑ ලෝකයෙන් ඇඟිලි ගැසීම් තිබුණාද?
එලියට් පැහැර ගැනීමට සැබෑ හේතුව.
මැදිහත්වීමක් තිබෙනවා.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත?
එලියට්ගේ පැහැර ගැනීම විශේෂයෙන් සැලසුම් කර තිබුණේ මට සටහන් පොතට ඉඟියක් ලබා දීමටද?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
රේ බීබර් ටින්ගන් හි රැඳී සිටීමට සැබෑ හේතුව.
වින්සන්ට් හැනාස්ගේ මැජික් මිරර් අඳුරු පේන කීම පිටුපස ඇති සත්‍යය.
අන්තිම පේන කීම වගේමයි.
පිළිතුර ඊට වඩා පැහැදිලි නැත.
අයන් ක්‍රොස් වීදිය, ඩැෆොඩිල් වීදිය, බ්ලැක්තෝන්...
මේ ප්‍රදේශය හරිම විශාලයි. මට මේක තේරුම් ගන්න බෑ.
පැහැදිලි පේන කීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලබා ගැනීමට මගේ අධ්‍යාත්මිකත්වය ප්‍රමාණවත් නොවන නිසාද?
මම මගේ දියුණුවට ප්‍රමුඛත්වය දීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
නමුත් මෑතකදී ඖෂධයේ ජීර්ණය ඇනහිට ඇත.
රංගන කොටස හොඳයි.
පේන කීම් අර්ථකථනය කිරීම. ඔවුන්ගේ මග පෙන්වීම අනුගමනය කිරීම.
දෛවය කෙරෙහි බිය උපදවන ගෞරවයක් පවත්වා ගැනීම. නිහතමානීව සිටීම.
මගේ අර්ථ නිරූපණය අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම එහෙම කරලා තියෙනවා.
නමුත් මගේ ආහාර ජීර්ණය ඇණහිටලා.
සැබෑ නරඹන්නෙකුට ක්‍රියා කිරීමේ මූලධර්මයට වඩා වැඩි යමක් ඇති බව එයින් ඔප්පු වේ.
ක්ලෝවුන් පොෂන් එකට මග පෙන්වීම.
බීබර්ගේ මළ සිරුර?
ඒ මොකක්ද? දිලිසෙන මොළයක්?
විකටයාගේ මළ සිරුර?
වෙල්ච් සහ වින්සන්ට්?
නැවතත් සටහන් පොත?
රහස් නියෝගය එළියට ඇද ගැනීමට මම සටහන් පොත භාවිතා කරනවාද,
සහ ක්ලෝවුන් පොෂන් එකට වට්ටෝරුව එතනින් ගන්නද?
නමුත් ඒ මොළය වගේ දෙයටයි රතු පාට ලේ බෝලෙටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සහ මේ පුද්ගලයා කවුද?
සිරියස් ◆ අරාබි
ද තින්ග් ඩිවිනේෂන් ක්ලබ්
මගේ අවංක සමාව අයදිනවා, මිස් ක්‍රිස්ටිනා.
මොරෙට්ටි මහතා දැන් සමාජ ශාලාවේ නැහැ—
ඔහ්, මොරෙට්ටි මහත්මයා! ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ක්‍රිස්ටිනා
සුභ උදෑසනක්.
ලැනෙවස්
හෝර්නාසිස් කඳුකරයේ යකඩ ලෝපස් ආයෝජන නඩුවේ සැකකරු ලෙස ලැනෙවස් නම් කර ඇත.
හෝනසියන්
හොර්නේසියස්?
හෝර්නාසිස් කඳුකරයේ යකඩ ලෝපස් ආයෝජන නඩුවේ සැකකරු ලෙස ලැනෙවස් නම් කර ඇත.
මිනිසුන් පවුම් 10,000කට වඩා ආයෝජනය කළා
පවුම් 10,000කට වඩා?
මැඩම්, ඔයාට අනාවැකි කියන්න ඕන ලැවෙනස් ඉන්න තැන නම්,
ඔබට ඔහුගේ ඡායාරූපයක් පමණක් නොව, ඉතා සවිස්තරාත්මක තොරතුරු ද අවශ්‍ය වනු ඇත,
නැතහොත් ඔහු දිගු කලක් තිස්සේ හිමිකරගෙන සිටි භාණ්ඩයක්.
ඔවුන් හරි. ඔබ ඇත්තටම අනාගතවක්තෘවරයෙක්.
එහෙනම්, ඔහුගේ දරුවා වැඩ කරයිද?
මෙන්න, මේ මගේ ලේලි, මෙගෝස්.
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් කුණාටු වල ස්වාමීන් වහන්සේට නමස්කාර කරන්නේ නැහැ,
ලැවෙනස්ගේ පෙම්වතිය මෙගෝස්
ඒ වගේම අපි විවාහයට පෙර නිර්මලකම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ලැවෙනස් අපේ සියලු ඉතුරුම් රැගෙන පලා ගියා,
ණය එකතු කරන්නන් ඔහුව සොයා ආවා. අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි!
එයා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරලා, ඊට පස්සේ එයාගේ සල්ලි හොරකම් කළා. මොන ජරා මිනිහෙක්ද?
දරුවා ගර්භාෂයෙන් එළියට ආවා නම්, එය ක්‍රියාත්මක විය හැකියි,
නමුත් අවාසනාවකට, ඒ සඳහා මාස කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
මාස කිහිපයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ළඟම ඇති සායනය කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?!
දරුවා ඔහුගේ පියා නොවේ.
එයා හරිම කල්පනාකාරී දරුවෙක්.
සෑම දිනකම ඔහු මෘදු ලෙස පයින් ගසයි,
ඔහු මාව නිදි කරවන්න පවා මුමුණනවා, විසිල් ගහනවා.
හම්ස් ඇන්ඩ් විසිල්? මේ හැමදේකම කම්පනය ඇගේ ඔළුව අවුල් කරනවද?
මම මගේ දරුවාව අතහරින්නේ නැහැ!
මෙගෝස්, ඔච්චර අහිංසක වෙන එක නවත්තන්න!
වංචාකාරයෙකුගේ දරුවෙකු ලැබීම ඔබව කටු සහිත මාවතකට ඇද දමනු ඇත!
ආර්යාවට ප්‍රශංසා කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා හෙට මෙහෙ එයි කියලා, මොරෙට්ටි මහත්මයා.
ඒක මගේ මුල් සැලැස්ම, නමුත් මට සිහිනයක් තිබුණා.
මම මේ මිනිහා එක්ක වින්සන්ට් මහත්තයාව හීනෙන් දැක්කා.
මම මේ පුද්ගලයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මාසයකට පමණ පෙර, ඔහුට සහ වින්සන්ට් මහතාට දොරෙන් පිටත සුළු වැඩක් කිරීමට තිබුණි.
මේ මනුස්සයා වින්සන්ට් මහත්තයාගේ මරණයට සම්බන්ධයි කියලා ඔයාට සැකද?
ඉතින් ඔබ දන්නවාද අනාගතවක්තෘවරයෙකුගේ සිහිනය දෙවිවරුන්ගෙන් ලැබෙන ඉඟියක් විය හැකි බව?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔහ්, ඒක මැඩම් ෆෝර්ස්ගේ නවකතාවේ වගේ!
"මැඩම් ෆෝර්ස්"?
මැඩම් ෆෝර්ස්ගේ රහස් පරීක්ෂක කතාවල, මිනීමරුවා බොහෝ විට පැහැදිලිව පෙනෙන පරිදි සැඟවී සිටී.
ස්ටෝම්වින්ඩ් කන්ද \h\hවිල්
වින්දිතයාගේ පැත්තෙන්ම!
ඇන්ජලිකාගේ හූඩුනිට් කෙරෙහි ඇති ආශාව දීප්තිමත් ලෙස දැල්වෙයි.
ඔවුන් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මට මතක නැහැ.
මම හිතන්නේ නටබුන් ගැන යමක් තිබුණා...
නටබුන්?
හොර්නාසිස් කඳුවැටියේ ප්‍රධාන කඳු මුදුනේ නටබුන්?
එලියට්ගේ රේ බීබර් පැහැර ගැනීම උමතු වෙයි
ඩිවිවිල් පුස්තකාලය.
ඩිවිවිල් පුස්තකාල ණය ගැනීම් වාර්තාව
ඩිවිවිල් පුස්තකාලය
නිලධාරිනි, පසුගිය මාස කිහිපය සඳහා හොර්නාසිස් පුරාවිද්‍යා සඟරාවේ ණයට ගැනීමේ වාර්තාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලැවෙනස්
ලැවෙනස්?
හොර්නාසිස් යකඩ ආයෝජන වංචා නඩුව ගැන නම්,
එවිට අදාළ තොරතුරු සෙවීම සාධාරණයි.
මේ නම...
එය මුලින්ම දිස්වන්නේ මැයි අග භාගයේදීය,
ඉන්පසු ජූලි 14 වන දින සිට අතුරුදහන් වේ.
ජූලි 15 වන දින වින්සන්ට් මියගිය දිනය විය.
ඔහු බිම වැතිර සිටිනවා විය යුතුයි.
සිරියස් අරාබි.
සිරියස් අරාබි
මේ මිනිහාද?
ස්තූතියි. මට මේ පුරාවිද්‍යා සඟරා කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
එහේ.
ඒ ඔහු.
මගේ ක්ලෝවුන් පොෂන් පේන කීමේ දී මම දුටු පුද්ගලයා.
මෙය ඉතා අහම්බයක්.
මේක හොඳ නෑ. එයා හරිම ශක්තිමත් වගේ පේනවා. මම එයාට මුහුණ දෙන්න ඕනද?
නැහැ, අපි හදිසි වෙන්න එපා. ජීවිතය කියන්නේ ඔබේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරන එක.
ඇය යන ගමන් ස්ථාවරයි. මම ගිහින් කැප්ටන්ට දැනුම් දෙන්නම්—
ඔහු පැනලා ගියාද?
පොලිසිය අමතන්න.
උහ්-ඕ. පාලනය නැති වීමේ පෙර නිමිත්තක්.
එච්චරද? මම තමයි වාසනාවේ රජ.
මා වැනි දිවැසියෙකුට වඩා දුර්වල විය හැකි මාර්ගය කුමක්ද?
රහස් සැපයුම්කරු පාත්වේ අනුපිළිවෙල 9 රහස් සැපයුම්කරු Sirius Arapis
ඔහුගේ ආත්මික ශරීරය ඉතා ඉක්මනින් විසුරුවා හරිනවා.
මට නෝට්බුක් එක ගැන අහන්න වෙලාවක් නැති වෙයි කියලා මම බයයි.
මම මුලින්ම ක්ලෝවුන් පොෂන් එක ගැන අහන්නම්.
ක්ලෝවුන් පෝෂන් වට්ටෝරුව.
ක්ලෝවුන් පොෂන් වට්ටෝරුව
එල්ලා මැරූ යෝධයා?
සැබෑ මැවුම්කරු?
කැප්ටන්?
පිස්සු වැටෙන Beyonder කෙනෙකුගේ ආත්ම ශරීරය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීම ඉතා කඩිමුඩියේ කළ යුතු දෙයකි.
ඔබේ වාසනාව වරක් හෝ දෙවරක් ඔබව බේරා ගත හැකි නමුත්, සෑම අවස්ථාවකම නොවේ.
මට සමාවෙන්න. මම මටම කලින් ගියා.
මම ඒක හිතට ගන්නවා කැප්ටන්. ඒක ආයේ වෙන්නේ නෑ.
ඔයා නම් වාසනාවන්තයි.
මට හිතෙනවා ඔයාලා, Beyonders, සහ මේ නපුරු බලවේග අතර යම් දෛවෝපගත බැඳීම් තියෙනවා කියලා.
ඔබ මෙතෙක් දැක ඇති Beyonder සිදුවීම්, අපි මුළු කතාමාලාවකම මුණගැසුණු සිදුවීම්වලට වඩා වැඩිය.
ආත්මික ශරීරය ගිහින්. සන්නිවේදනය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
"ආදරණීය මිස්ටර් ඉසෙඩ්..."
ඒ අවුරෝරා ඕඩර් එකේ අපේ පරණ යාළුවෝ වගේ.
මිස්ටර් ඉසෙඩ්?
අරෝරා අනුපිළිවෙලෙහි ඔරකල් 22ම අකුරු මගින් නිරූපණය කෙරේ.
"වින්සන්ට් සහ මම ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොතේ වෙනත් වටිනා කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැහැ,
"මම ඔයාට සීයර්, ආධුනිකයා සහ ක්ලෝවුන් සඳහා ලබා දුන් ඖෂධ වට්ටෝරු වලට අමතරව."
මම දැන් ක්ලෝවුන් පොෂන් එකේ වට්ටෝරුව හොයාගත්තා.
නමුත් අහෝ, සබැඳිය විසන්ධි වූ අතර මට වෙන කිසිවක් ලැබුණේ නැත.
හොඳයි. නමුත් ක්ලෝවුන් පොෂන් වට්ටෝරුව තවමත් ශුද්ධ ආසන දෙව්මැදුර විසින් තක්සේරු කළ යුතුයි.
ඒකෙ තව මොනවද කියන්නේ?
"ඇන්ටිගෝනස් පවුල නැවත නැඟිටීමේ යම් රහස් නිධානයක් ඉතිරි කර යන්න ඇති."
"දක්නා මාවත රඳවා තබා ගන්නා බලය ලෙස,
ඔවුන්ගේ විනාශය පිළිබඳ අනාවැකි ඔවුන්ට තිබිය යුතුයි."
"මෙම නිධානය හෝර්නාසිස් කඳු වැටියේ ප්‍රධාන කඳු මුදුනේ ඇති බව විශ්වාස කිරීමට හේතුවක් තිබේ,"
සදාකාලික නටබුන් ජාතිය තුළ."
"අවසාන වශයෙන්, මගේ ආදරණීය මිස්ටර් ඉසෙඩ්,
මම ලෝක විනාශයට සූදානම් වෙනවා."
"ඔබේ උදව් මට ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා."
"ලෝක විනාශය පැමිණි විට,
මම මුළු ටින්ගන් වැසියන්වම ස්වාමියාට පූජා කරන බැටළුවන් ලෙස පූජා කරන්නම්."
"අත්සන් කළා, ඔබේ නොවැදගත් සේවකයා, සිරියස් අරපිස්."
ඉතින් ඔහු සිරියස් විය.
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ "අමුතු, බියජනක" මාර්ගය සීයර් මාර්ගයද?
මම ඒ බෙහෙත බිව්ව දා ඉඳන් "හෝර්නාසිස්" කියලා ඇහෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
එතකොට, "ෆ්ලෙග්‍රියා" කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ සැඟවුණු නිධානය... ඒක ඇත්තද?
නෑ, නවත්තන්න, නවත්තන්න.
මේ සටහන් පොත නිසාම තමයි මෙච්චර මරණ ප්‍රමාණයක් සිද්ධ වුණේ. ඇත්තටම නිධානයක් තිබීම භයානකයි.
මට හිතෙනවා ඔයාලා, Beyonders, සහ මේ නපුරු බලවේග අතර යම් දෛවෝපගත බැඳීම් තියෙනවා කියලා.
දෛවෝපගත බැඳීම්?
මේවා අහඹු සිදුවීම් වලට වඩා වැඩි යමක් විය හැකිද?
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ ධාතුව සෙවීමේ රහස් නියෝගය
රහස් නියෝගයට ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත අහිමි විය.
සැක සහිත ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත
වෙඩි තැබීමෙන් ක්ලයින්ගේ සියදිවි නසා ගැනීමට සෘජුවම හේතු විය.
වෙඩි තැබීමෙන් ක්ලයින්ගේ සියදිවි නසා ගැනීම
ඊළගට...
මම ක්ලයින්ගේ ශරීරයට සංක්‍රමණය වුණා,
මගේ සංක්‍රාන්තිය
සහ රොසෙල් අධිරාජ්‍යයාගේ දිනපොතෙන් බලපෑම් ලැබ අනාගතවක්තෘවරයෙකු බවට පත්විය.
සීර් මාර්ගය
රොසෙල් අධිරාජ්‍යයාගේ දිනපොතෙන් බලපෑමට ලක් විය
සරාතුල්ගේ බලපෑමට ලක් වූ රොසෙල් අධිරාජ්‍යයා
රොසෙල් අධිරාජ්‍යයාට අවශ්‍ය වූයේ දසුන් මාර්ගය තෝරා ගැනීමටයි.
රහස් නියෝගයේ නායකයා, සරතුල්
රහස් නියෝගයේ නායකයා වන සරතුල් නිසා,
සහ සීර් මාර්ගයෙන් ඔබ්බට ඉහළ අනුපිළිවෙලක්.
ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ ධාතුව සොයන රහස් නියෝගයක් හෝර්නාසිස් කඳු වැටියේ ප්‍රධාන කඳු මුදුනේ ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොතේ නටබුන් සැක කරනවාද? ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සැඟවුණු නිධානය සදාකාලික දේවතාවියගේ අතින් විනාශ වූ ඇන්ටිගෝනස් පවුල අද්භූත, බිය උපදවන මාවත විකට පොෂන් වට්ටෝරුව සිරියස් ඕරෝරා "ඩූම්ස්ඩේ" ඇණවුම මූලාශ්‍රය ඇන්ටිගෝනස් පවුලේ සටහන් පොත ලබා ගැනීම තිරය පිටුපස කෙනෙකු මෙහෙයවයි අසික් මහතාගේ පුතාගේ හිස දෛවෝපගත අහඹු සිදුවීම් එලියට් පැහැර ගැනීම බීබර්ගේ අතුරුදහන් වීම වින්සන්ට්ගේ මැජික් කැඩපත අඳුරු පේන කීම ක්ලයින්ගේ වෙඩි තැබීමෙන් සියදිවි නසා ගැනීම මගේ සංක්‍රාන්ති සංක්‍රමණික මාවත අධිරාජ්‍යයා රොසෙල්ගේ දිනපොතෙන් බලපෑමට ලක් විය රොසෙල් අධිරාජ්‍යයා සරතුල්ගේ බලපෑමට ලක් විය රහස් නියෝගයේ නායකයා වන සරතුල්
ගොලී. මේ මොන වගේ දෛවෝපගත පටලැවිල්ලක්ද?
මම අද පුස්තකාලයට ගියා, සිරියස් වහාම පෙනී සිටියා.
මට ක්ලෝවුන් පොෂන් වට්ටෝරුව අවශ්‍ය වුණා, ඒ නිසා මම ඒක ඉක්මනින්ම ලබා ගත්තා.
බීබර්
එලියට්ගේ පැහැර ගැනීම
ඊට අමතරව, කලින් සිදු වූ අහඹු සිදුවීම් සියල්ල...
වින්සන්ට්ගේ මැජික් මිරර් අඳුරු පේන කීම
එලියට්ගේ පැහැර ගැනීම
මේ දෛවයේ දැල පිටුපස සැඟවී ඇත්තේ කුමක්ද?
වින්සන්ට්ගේ මැජික් මිරර් අඳුරු පේන කීම
නම්...
මම අත්විඳි සෑම දෙයක්ම තිරය පිටුපස සිටින කෙනෙකුගේ නිර්මාණයක් නම්,
එහෙනම් මගේ ඉරණමේ පළමු හා විශාලතම අහඹු සිදුවීම...
ක්ලයින් තමාටම වෙඩි තබා ගත් දිනය වනු ඇත.
ක්ලයින් මොරෙට්ටි වෙඩි තබාගෙන සියදිවි නසා ගැනීමට සැබෑ හේතුව
මේක කොහොමත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සත්‍යය සොයා ගැනීමට පේන කීම මත යැපීමට උත්සාහ කිරීම මගේ පැත්තෙන් බොළඳයි.
සියල්ලට පසු, පේන කීම සර්වබලධාරී නොවේ.
මෙය...
බෙහෙත සම්පූර්ණයෙන්ම දිරවලාද?
ඉතින් ආහාර දිරවීමේ යතුර...
පේන කීම මත රඳා නොසිටිනවාද?
"පේන කීම සර්වබලධාරී නොවේ" යනු අවසාන ක්‍රියාකාරී මූලධර්මයද?
මම සාර්ථක වුණා.
රතු දුම් කුට්ටි?
තිරය පිටුපස සිටින පුද්ගලයා සිටින්නේ එතැනද?
මාසයකට පෙර
හිස් කබල් ටෙනෝ බිත්තර
මාරඩර් පාත්වේ අනුපිළිවෙල 8 වංචාකාර ලැවෙනස්
ප්‍රේක්ෂක මාර්ග අනුපිළිවෙල 7 මනෝචිකිත්සක හුඩ් ඉයුජන්
සියල්ල මැවූ ස්වාමීන්වහන්සේ.
සෙවනැලි තිරය පිටුපස රජකම් කරන ස්වාමින් වහන්සේ.
සියලු ජීවීන්ගේ පරිහානියට පත් ස්වභාවය.
ඔබගේ භක්තිමත් අනුගාමිකයන් ඔබගේ පැමිණීම වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරති!
ඇන්ටිගෝනස් පවුල.
සැඟවුණු නිධානය.
සදාකාලික රාත්‍රියේ ජාතියේ නටබුන්.
මට ඒ දර්ශනය සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා. නමුත් ඇයි?
සටහන් පොත අනෙක් අය දැනගන්නවාට අකමැති නිසාද?
සැඟවුණු සංකේතවලින් පිරුණු ඒ සිරස් ශිෂ්‍යයා ගැන?