මෙය Beyonders ලෝකයයි.
භාජන පානය කිරීමෙන්, මිනිසුන්ට විවිධ Beyonders බලතල ලබා ගැනීමට හැකි වේ,
සහ දේවත්වයට නැඟී යයි.
මාර්ග 22 ආරම්භ වන්නේ දුර්වලම, අනුක්‍රමය 9 න් ය.
අනුපිළිවෙල අඩු වන තරමට,
Beyonder ගේ හැකියාවන් ශක්තිමත් වන තරමට.
ඉහළ මට්ටමේ අනුපිළිවෙලවල්වල ශක්තිමත් ඔබ්බට ගිය අයට දෙවිවරුන්ට තරඟ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලතල භාවිතා කළ හැකිය.
මෙම පරිණාමීය මාර්ගය හැඳින්වෙන්නේ:
දිව්‍ය මාර්ගය.
ඛෝයි විශ්වවිද්‍යාලය
ඒ රතු දුම් කුට්ටි.
ගිය වතාවේ ඉඳන් මගේ පේන කීම පාවිච්චි කරලා කිසිම අලුත් ඉඟියක් මට හම්බුනේ නෑ.
අළු මීදුම තිබියදීත්, බාධාව පැවතුනි.
මේක පිටිපස්සේ කවුරු හිටියත්, ඒගොල්ලෝ ශක්තිමත්.
ක්ලෝවුන් වෙත ඉදිරියට යාමට වඩා වාසිදායක තුරුම්පුවක් මම සලකා බැලිය යුතුයි.
ආයුධ? තුවක්කු ඇරෙන්න, මට තියෙන්නේ මන්ත්‍ර විතරයි.
චාම්ස්?
ඔහ්, ඔව්! දිලිසෙන හිරුගේ චමත්කාරය!
Flaring Sun Charm නිර්මාණය කිරීමේ ක්‍රමය
සදාකාලික දිලිසෙන සූර්යයාගේ ඒ රුධිරයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට මට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ක්ලයින්.
අසික් මහතා.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුලද? ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
මම මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනාව හොයාගන්න උත්සාහ කළා. ඒකෙන් මට ටිකක් කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මගේ බැල්ම දැක්කට පස්සේ එයාලට කිසිම ඉරිතැලීමක් පේන්න නෑ.
සන්සුන් වෙන්න. ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සිත යොමු කරන්න එපා.
සමහරවිට හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයකට ඇත්තේ එක සිතුවිල්ලක් පමණි.
ඔව්, අසික් මහත්මයා.
අසික් මහතා, මට ඔබෙන් උදව්වක් අවශ්‍යයි.
අටවන කථාංගය: පාලනය අහිමි වීම
අපි භාරකරුවන්
නමක් නැති දූපතක්ද? මේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න මිස්ටර් ෆූල්. මට රොසෙල්ගේ දිනපොතේ අලුත් පිටුවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඒක කාලයත් එක්ක එන දෙයක්.
නමුත් මම රහස් Beyonder කව කිහිපයක් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිමි.
තවත් දිනපොත් පිටු ලබා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන්.
ගරු මිස්ටර් ෆූල්. එල්ලා මැරූ මිනිසා.
සැඟවුණු සංවිධාන පිළිබඳ තොරතුරු කිහිපයක් ලබා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මා දිහා බලන්න එපා.
ඔබ ඉදිරියේ සිටින සියල්ල දන්නා මිස්ටර් ෆූල් යනු ලෝකඩ ස්ථරය පමණි.
මෙම සංවිධාන බොහොමයක් තවමත් රහසිගතව පවතී.
මා දන්නා දෙය අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණි.
මට තව කෙනෙක් ලවා ඒ ගැන දැනගන්න පුළුවන්.
ඒක කරදරකාරී සහ ඉතා භයානක වනු ඇත.
ඔබ දන්නා කොටස් වලට මම සතුටින් සවන් දෙන්නම්.
ඔබ එසේ කළත්, ඔබට තවමත් විශාල මිලක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
AA මිල?
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ "මිලක්" ගැනද?
පවුම් 1,000. අඛණ්ඩව නොවන පැරණි මුදල් නෝට්ටු වලින්.
පවුම් 1,000ක්?
"අයිස් කුට්ටියක තුඩකට" ඔබට මන්දිරයක් මිලදී ගත හැකි මුදලකට?
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
මිස් ජස්ටිස් උතුම් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක තාමත් එක මොහොතකින් හොයාගන්න බැරි තරම්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔබට එය එම ලිපිනයටම යැවීමට අවශ්‍යද?
එල්ලා මැරූ මිනිසා මහතා?
හරි. එකම ලිපිනය.
එකම ලබන්නාට.
වාව්, මචං. එයා බර වැඩියි. රාත්තල් 1,000ක්, ඒ වගේද?
සන්සුන් වෙන්න, චෞ මින්ග්රුයි. සල්ලි විතරයි තියෙන්නේ.
මිස්ටර් ෆුල් විදිහට මට මගේ සන්සුන්කම තියාගන්න ඕන.
ඔබට පටන් ගත හැකියි, එල්ලා මැරූ මිනිසා මහතා.
වර්තමානයේ, සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇති රහස් සංවිධාන 100 කට වඩා තිබේ.
හතරවන යුගයේ පුරාණ සංවිධාන අතරට රහස් නියෝගය,
යක්ෂ නිකාය සහ මෝසෙස් තාපස නිකාය.
මේවායින් පැරණිතම ලෙස හඳුනාගත් එක වන්නේ මෝසෙස් තාපස නියෝගයයි.
ඔවුන්ගේ මාර්ගයේ 9 වන අනුපිළිවෙල මිස්ට්‍රි ප්‍රයර් ය.
ඒ තමයි ඕල්ඩ් නීල්ගේ මාවත.
මෙම සංවිධානයේ සාමාජිකයන් දැනුමටම නමස්කාර කරති,
සහ ඔවුන්ගේ දෙවියන්ව හඳුන්වන්නේ: සැඟවුණු මුනිවරයා.
මුල් අවධියේදී, මෝසෙස් තාපස නියෝගය පුළුල් ලෙස ගරු කරන ලදී.
නමුත් එය කරුණාවෙන් වැටී නපුරු සංවිධානයක් බවට පත්ව ඇත.
ඒ ඇයි? දැනුමට නමස්කාර කිරීම නරක දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් දැනුමම ජීවමාන වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
පුරාවෘත්තයට අනුව සැඟවුණු මුනිවරයා ජීවයට පැමිණියේය.
ඔහු නපුරු දෙවියෙකුගේ පුද්ගලාරෝපණය බවට පත් විය.
මෙම යුගයේ මුල් අවධියේ උපත ලැබූ නිකායන් අතරට රෝස චින්තන පාසල ඇතුළත් වේ,
සහ මරණයට නමස්කාර කරන නියුමිනස් එපිස්කෝපට්.
දෙදෙනාම දකුණු මහාද්වීපයෙන්.
අරෝරා අනුපිළිවෙල, මූලද්‍රව්‍ය උදාව, මනෝවිද්‍යාව ඇල්කෙමිස්ට්වරුන් සහ යනාදිය සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා දර්ශනය වූයේ පසුගිය අවුරුදු 200 සිට 300 දක්වා කාලය තුළ පමණි.
තොරතුරු වලට බොහොම ස්තූතියි, එල්ලා මැරූ මිනිසා මහත්මයා.
මට තවත් ප්‍රශ්න නැහැ මිස්ටර් ෆුල්.
හොඳයි. අදට අපි එතනින් ඉවර කරමු.
ඔබේ කැමැත්තෙන්.
මරණයට නමස්කාර කරන නියුමිනස් එපිස්කෝපට් එක? මට හිතෙන්නේ එයාලට අසික් මහත්මයා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
මම ඉල්ලපු උදව්ව ගැන දවස් ගාණකින් අසික් මහතාගෙන් මට කිසිම ආරංචියක් ආවේ නැහැ.
එයා අමතක කළේ නැහැ නේද?
අමතර! අමතර!
අද නැව් තටාකවල අමුතු අද්භූත සිදුවීම්!
එය සදාකාලික දේවතාවියගේ නමස්කාරකයින් පලවා හරිනු ඇත්ද,
නැතහොත් එහි සැඟවුණු සත්‍යයක් තිබේද?
හේයි, කොල්ලා!
මොකක්ද සර්?
ඔතන ඉන්න. මම ඔයාගෙන් පත්තරයක් ගන්නම්.
පරිස්සමෙන්.
බෙන්සන්? මෙලිසා?
ඇයි ඔය දෙන්නා මෙච්චර කලින් ගෙදර ආවේ?
ක්ලයින්, ඒ තුවක්කුවක්ද?
ම්ම්, ඇත්තටම මේක...
මම පොලිසියේ ඉතිහාස උපදේශකයෙකු ලෙස අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා. තුවක්කුවේ සම්මත ගැටළුව.
මම ආපහු එන්නෙ පරක්කු වෙලා, ඒ නිසා රෑ කෑමට මං එනකම් ඉන්න එපා.
ක්ලයින්ට හොඳක් වුණාද? එයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ජීවිත හානි කිසිවක් සිදු නොවීය. සදාකාලික දේවතාවියගේ නමස්කාරකයින් පමණක් ඉලක්ක කර ගන්නා ලදී.
අසික් මහතා පියවර ගැනීමට පටන් ගෙන තිබිය යුතුයි.
ඒයි, මොකක්ද මේ හදිස්සිය? ඔයා අවුරුදු 800කට සැරයක්වත් මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
දැන් ඔයා මෙහෙ, යන්නෙ නෑ.
නීල් මහතා සහ...
නාවික මාර්ගය, 8 වන අනුපිළිවෙල, කෝපයෙන් පෙළෙන ටින්ගන් නගරය, දඬුවම් කරන්නා හැව්රේට අනිවාර්යය කරන ලදී.
ඔහ්, ඒ ඔහු.
මම ඔයාට කිව්වා මම මෙහෙයුමක ඉන්නවා කියලා.
ලෝකයේ සියලුම මෙහෙයුම් ඔබට සම්පූර්ණ කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මේ රැකියාවේදී ඔබ විවේකීව සිටීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
හේයි, රයිට්. සවුත්විල් බියර් දෙකක්. ඒවා එයාට.
යකෙක්, නාකියා. ඔයාට ඕන මගේ ටැබ් එක පාවිච්චි කරන්න විතරයි.
හෙලෝ මහත්වරුනි. නීල් මහත්මයා.
ඔහ්, ක්ලයින්! ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
රයිට්, තව එකක්. ඒක දාගන්න—
එයාගේ ටැබ් එකේ. ඔව්, මම දන්නවා.
චියර්ස්!
පරිපූර්ණයි.
ඔච්චර ඉක්මනට බොන්න එපා. හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්න පටන් ගත්තොත් මම ඔයාව බේරගන්නේ නෑ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ තොටුපළේ සිද්ධිය ගැන.
හරිද. ඒ ශාප ලත් සිදුවීම. නිශ්චිත බැතිමතුන් ඉලක්ක කරගත් භූතයන්?
සහ සදාකාලික දේවතාවියගේ අනුගාමිකයන් පමණක්ද?
නැව් තටාක යනු අනිවාර්ය දඬුවම්කරුවන්ගේ භූමියයි. දැන් කටකතා ඕනෑ තරම් තිබේ.
මම ඩන්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
මැන්ඩේටඩ් පනිෂර්ස්ලාට සහ නයිට්හෝක්ස්ලාට කටකතා නිසා රැවටෙන්න බැහැ.
සෙවණැලිවල ඉන්න අය අපිට හිනා වෙයි.
ඒක පිටිපස්සේ නපුරු නියෝගයක් තිබුණා කියලා ඔයා සැක කරනවාද?
අපගේ මූලික විමර්ශනවලින් පෙනී යන්නේ ඒ බවයි.
අණදෙන දඬුවම්කරුවන්ට ද කුණාටු අධිපතියාට නමස්කාර නොකරන අය ගැන විමර්ශනය කිරීමට හැකියාවක් නැත.
ලැන්ටි ප්‍රොෆ්. පුරවන්න.
ඒ ආත්ම ශරීර අතිශයින් අසාමාන්‍යයි. නෙරපා හැරීම දුෂ්කරයි.
ඒවා ඉතා පැරණි බව පෙනුනි. හරියට හතරවන යුගයේ මියගිය අය වගේ.
හොඳයි, ඒකෙන් තහවුරු වෙනවා ඒක කළේ අසික් මහත්තයා කියලා.
මෙතැන් සිට, මගේ වාරයයි.
මෙන්න, මට ඔය දෙන්නටම සව්දිය පුරවන්න දෙන්න.
පහළට!
මට තවමත් කළ යුතු මෙහෙවරක් තිබෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ, තොටුපළ ළඟ බාර් එකට එන්න. අපි රෑට බීලා ඉමු.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා ක්ලයින් නේද?
මම ඒක ඔයාගෙන් පහුගිය වතාවේ දැක්කා, ඒත් ඔයා දුර්ලභ දක්ෂයෙක්.
අහන්න, ඔබ නියම කරන ලද දඬුවම්කරුවන්ට එකතු නොවන්නේ ඇයි—
හරි, ඔයා මෙතනින් යන්න.
නීල්, ඔයා මට බියර් දෙකක් ණයයි. ඊළඟ වතාවේ මට දෙගුණයක් ආපහු දෙන්න.
මම යනවා!
හාවර් මහතා නිසැකවම විනෝදකාමී කෙළින් වෙඩික්කරුවෙක්.
පෆ්ට්, හරියට. එයා බේබද්දෙක් වගේ.
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
මහලු නීල්, කැප්ටන් ඔයාව හොයනවා.
තටාක සිද්ධිය තරමක් සැක සහිතයි.
ඔයා ඒ ප්‍රදේශය ගැන ගොඩක් හුරුපුරුදුයි. ලෙනාඩ් සහ කෙන්ලි දෙන්නම කොළ පාටයි.
මේකට මුහුණ දෙන්න එයාලත් එක්ක යන්න.
හහ්? මම?
කැප්ටන්, මට ඉඩ දෙන්න.
අමුතු ආත්ම ශරීර සහිත හදිසි සිදුවීමක් පේන කීමේ රැකියාවක් ලෙස පෙනේ.
හරියටම. මේ වගේ දේවල් තරුණ තුවක්කුකරුවන්ට භාර දිය යුතුයි.
ආහ්, අනේ. මගේ දුප්පත් මහලු කොන්දට තවදුරටත් දරාගන්න බෑ.
මෑතකදී නව ප්‍රතිපත්තියක් හඳුන්වා දෙන ලදී.
වයස අවුරුදු 50 ට වැඩි ඕනෑම අයෙකුට මෙහෙයුම් සඳහා දෙගුණයක සහනාධාරය ලැබේ.
මම හිතන්නේ ක්ලයින්ට කාරණයක් තියෙනවා.
පේන කීම නිවැරදිව භාවිතා කර විමර්ශනය කිරීමට මම ඔහුට උදව් කරමි.
පරිස්සම් වෙන්න. ආවේගශීලීව ක්‍රියා කරන්න එපා.
ඔව්, කැප්ටන්.
කැප්ටන්, මට ආරංචි වුනා ඒ ආත්ම ශරීර එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අමාරුයි කියලා.
ඒවා ඉක්මනින් ඉවත් කිරීමට ඔබට හොඳ ක්‍රම තිබේද?
හොඳයි, ඒ ගැන...
සුදුසු වන්නේ 3-0782 පමණි.
ඔහ්, විකෘති වූ සූර්ය පූජනීය ලාංඡනය?
ගිය වතාවේ, පැරණි මාලිගාවේ රයිත්වරුන් පලවා හැරීමට ගත වූයේ මිනිත්තුවක් පමණි. අපි එය මෙහි භාවිතා කළහොත්—
නැත.
නැව් තටාකවල සෙනඟ පිරිලා. ඒක ඕනෑවට වඩා අවදානම්.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඉන්නවා නම්, පැයක් ඇතුළත ඒගොල්ලෝ හිරුට ප්‍රශංසා කරන මෝඩයෝ වෙයි.
ඒක ගැටලුවක්, නමුත් අපි තවමත් නරකම අවස්ථාව සඳහා කල්තියා සැලසුම් කළ යුතුයි.
ඒ මළ ආත්ම අතරේ ශක්තිමත් යක්ෂයෙක් හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
එය අනිවාර්ය දඬුවම්කරුවන්ගේ අධිකරණ බලය බැවින්, අපට තත්වය පාලනය කිරීමට නොහැකි නම්,
ඔබට උපස්ථ සඳහා ඔවුන්ට කතා කිරීමට සිදුවනු ඇත, ඒ කියන්නේ...
හොඳයි, ඒක නයිට්හෝක්ස් කණ්ඩායමේ කීර්ති නාමයට හොඳ නැහැ.
හරි. නමුත් අනතුරක් වෙනකම් ඇස් ඇරගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
මතක තබා ගන්න, කිසි විටෙකත් එකම ස්ථානයේ පැයකට වඩා රැඳී නොසිටින්න.
ඔව් සර්.
රහස් සංවිධාන පුරාණ සංවිධාන උපත ලැබුවේ සිව්වන යුගයේදී වන අතර, ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගත් පැරණිතම සංවිධාන වූයේ මෝසෙස් තාපස නිකාය, භූත නිකාය, රහස් නිකාය, රුධිර විශුද්ධිකරණ නිකාය යනාදියයි. පස්වන යුගයේ උපත ලැබූ රහස් සංවිධාන සිව්වන යුගයේ බිය උපදවන පවුල් සහ බලවේග සමඟ අඩු වැඩි වශයෙන් සම්බන්ධ වේ. උදාහරණ ලෙස තියෝසොෆි නියෝගය, නියුමිනස් එපිස්කෝපේට්, ජීවිත චින්තනයේ පාසල සහ රෝස චින්තනයේ පාසල ඇතුළත් වේ. පසුගිය වසර 200 හෝ 300 තුළ පමණක් දර්ශනය වූ නව සංවිධාන අතරට ඕරෝරා නියෝගය, යකඩ සහ රුධිර හරස් නියෝගය, මූලද්‍රව්‍ය උදාව සහ මනෝවිද්‍යා ඇල්කෙමිස්ට්වරු ඇතුළත් වේ. — ක්ලයින් මොරෙට්ටි, නයිට්හෝක්ස් යොමු අත්පොත
ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙයුමකට යන්න ක්‍රම හොයාගත්තා නේද?
හහ්?
හොඳයි, මම යෝජනා කරන්නේ ඔබේ යථාර්ථවාදී නොවන මනඃකල්පිත අත්හරින්න කියලා.
මෙහෙයුමක යෙදී සිටියදී පවා, ඔබට කිසිදා මගේ රහස සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
යාළුවා, ඔයාගේ රහස ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒ තරම් ආත්මාර්ථකාමියෙක් වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මහත්තයෝ, ඔයාලා නයිට්හෝක් නිලධාරීන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඔව්.
සුභ දවසක්, නිලධාරීන්. මම නයිට්හෝක්ස් ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ආහ්, මම ගේට්, නැව් තටාක අධීක්ෂණය කරන නව සැරයන්.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න, නිලධාරීන්.
දැනට අද්භූත සිදුවීම් ගණනාවක් සිදුවන අතර, එය වඩාත් දරුණු වන්නේ මෙහිදීය.
මේ අය කවුද?
භූතවාදයක් සිදු කිරීමට ඔවුන් මෙහි සිටිය යුතුයි.
භූතවාදයක්ද?
ඒ වගේ කඩවසම් කෙනෙක්ද?
දේශපාලනඥයින්ගේ සහ උතුම් කාන්තාවන්ගේ අතේ ඉන්න මිනිස්සු විතරයි ඔයාට පේන්නේ. එයාට වෙන දේවල් කරන්නවත් පුළුවන්ද?
මැද දෙක කන් පිටුපස තෙත් වී ඇත.
හේයි, ඒ නාකි නීල් නේද? මට ආරංචි විදිහට එයාව වටිනවා.
මගෙන් ඇහුවොත් වැඩක් නෑ. එයා වයසක මනුස්සයෙක්.
ඔහු භූතයන් දුරු කිරීමට පෙර අවතාරයක් බවට පත් වනු ඇත.
හේයි, මේ විකාරෙන් නවත්තන්න. දැන් යන්න. ඉදිරියට යන්න.
මෙතන සෙනඟ පිරිලා.
ඔබේ හැකියාවන් භාවිතා කිරීම නිලධාරීන් වන ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කරයිද?
හැමෝටම සහතිකයි. අපි ඇත්තටම වෘත්තිකයන්.
මෙම භූතවාදය සඳහා, අපි විශේෂයෙන් සූදානම් කර ඇත්තෙමු...
ශුද්ධ වූ ජලය, පූජනීය ලාංඡනයක් සහ සුදුළූණු.
මම පත්තරවලින් භූතවාදය ගැන කියෙව්වා. ඒවා තමයි අත්‍යවශ්‍ය දේවල්.
ඔවුන් ඇත්තටම වෘත්තිකයන්!
විශිෂ්ටයි. නයිට්හෝක් නිලධාරියා එතැනදීම ව්‍යාජ ගුරුවරයෙකු බවට පරිවර්තනය වේ.
රොසෙල් අධිරාජ්‍යයා වරක් පැවසුවේ, "සාරය මත ආකෘතිය" යනුවෙනි.
ඉතින් අපි තවත් කතා නොකර පටන් ගනිමු..
නිලධාරී ගේට්, කරුණාකර අමතර භටයින් සඳහා කතා කරන්න.
අසික් මහතා නිසා ඇති වූ මේ හොල්මන් කිරීම සත්‍යයි.
අයියේ. වැඩේට අත තියන්න. මාව එළිකරන්න එපා.
EE-හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න!
මේක සාමාන්‍ය මළ ආත්මයක් නෙවෙයි. ආවේශ වූ අයව පාලනය කරගෙන, විනාඩියක් ඉවසන්න.
3-0782 ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
දේවතාවියගේ ආශිර්වාදයෙන්. ඒක සුළු සිදුවීමක් විතරයි.
දැන්, අපේ භූතවාදියා නිල වශයෙන් නපුරු ආත්මයන් පවිත්‍ර කිරීමේ චාරිත්‍රය ආරම්භ කරනු ඇත.
ඇයි මම?
නවකයින්ට වාසිදායකයි.
ඔබ විශ්වයට වඩා ඉහළින් සිටින සහ සදාකාලිකත්වයට වඩා සදාකාලික සදාකාලික දේවතාවියයි.
ඔබ තද රතු පාට ආර්යාවයි, සැඟවීමේ මවයි,
අවාසනාවේ සහ භීතියේ අධිරාජිනිය, විවේකයේ සහ නිහඬතාවයේ අධිරාජිනිය!
හහ්? භූතවාදය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමද?
පත්‍රිකාවල විස්තර කර තිබුණේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබගේ බලයෙන් මම යාච්ඤා කරමි: නපුරු ආත්මයන් පවිත්‍ර කරන්න.
මේක හරිම උණුසුම් හැඟීමක්.
ඔව්! හරියට අව්වේ නෑවා වගේ.
ඒක නම් මැජික් එකක්. ඒ ඔයාට වෘත්තීය භූතවාදීන්!
ආර්යාවට ප්‍රශංසා කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
හැව්රේ මහත්මයා?
එයා... එයා පයින් ගහනවා.
ස්තූතියි සර්. ඔයා අපිව බේරගත්තා.
මාගේ ස්වාමින් වහන්සේ ඔබට උන්වහන්සේගේ ආශිර්වාදය ලබා දෙත්වා.
ඇය පෙරට වඩා හොඳ මානසික තත්ත්වයක සිටින බව පෙනේ.
ඇගේ පවුලේ අය දරුවා පිළිගෙන තිබේද?
හාවර්, ඔයාට හදිසි මෙහෙයුමක් තිබුණේ නැද්ද? ඔයා මෙතන ඔහේ බලාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
බලන්න, ඒක තමයි මගේ මෙහෙයුම.
මගේ රාජකාරිය මේ දුප්පත් තරුණිය පසුපස ගොස් ඇගේ පෙම්වතා වන ලැනෙවස් කොහේදැයි සොයා බැලීමයි.
ලැනෙවස්?
ඒ පවුම් 10,000 වංචාව පිටුපස සිටින තැනැත්තා කවුද?
ඉහළ නිලධාරීන්ට දැනගන්න ඕන Beyonder සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා, නමුත් අපිට මේ වෙනකම් කිසිම සම්බන්ධයක් හම්බුනේ නෑ.
මම හිතන්නේ අපි මේක සාමාන්‍ය වංචා නඩුවක් වගේ දවස් කිහිපයකින් ඉවර කරයි.
අඩුවෙන් බොන්න, නැත්නම් ඔයා මැරෙනකම්ම බීලා ඉන්න එපා.
මම මැරෙනකම් බීලා ඉන්නවද?
යන්න මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් නැහැ!
ඔයාව බලන්න එනවා.
නීල් මහත්මයා, ඔබ හැව්රේ මහත්මයාට ගොඩක් සමීපයි වගේ.
අපි දෙන්නම ටින්ගන් වල වයසක මිනිස්සු. මෙතන ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ හුරුපුරුදුකම ස්වභාවිකයි.
ඉස්සර අපේ යාළුවෝ කට්ටිය විවේක වෙලාවට මගේ ගෙදරට බොන්න එනවා.
සෙලෙස්ටෙ අපි වෙනුවෙන් පියානෝව වාදනය කරයි.
සෙලෙස්ටෙ?
මගේ බිරිඳ.
ඇය දැන් අවුරුදු ගණනාවකට පෙර මිය ගියාය.
අපේ මහලු මිනිසුන් කණ්ඩායමෙන්, මම සහ හැව්රේ පමණක් තවමත් අප වටා සිටිමු.
මට ඒ බැල්ම දෙන්න එපා.
මරණය යනු ජීවිතයේ අවසාන විවේක ස්ථානයයි.
අපි වගේ මිනිස්සුන්ට, පාලනය නැති වෙලා මැරෙන්නේ නැත්නම්, අපි ඒක දෙවිවරුන්ගෙන් ලැබුණු ආශිර්වාදයක් විදිහට සලකනවා.
හරි, ගිහින් ඉතුරු නපුරු ආත්ම ටිකත් එළවලා දාන්න.
දැන් කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
මේ පරණ ඇටකටු මල්ල ඒකට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
අන්තිමට. ඔක්කොම එලවලා දැම්මා.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
එවැනි භූත ආත්ම ඉවත් කිරීමට අපහසු වුවත්, ආවේශ වූවන්ට සැබවින්ම හානියක් සිදු නොවීය.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
හේතුව සොයා ගැනීමට පේන කීම භාවිතා කරන්න.
ෂුවර්.
තටාක සිද්ධියට හේතුව
තටාක සිද්ධියට හේතුව.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක ට්‍රැක්ස් එකක්. අසික් මහත්තයා හරිම උසස් තත්ත්‍වයේ කෙනෙක්.
ඔහු මට ඉඩ දුන්නොත් මිසක්, මට පේන කීම සමඟ කිසිම දෙයක් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දුටුවේ දකුණු මහාද්වීපයේ ඇති ප්‍රතිලෝම පිරමීඩය වීමට ඉඩ තිබේ.
එය නැගෙනහිර හෝ බටහිර බාලාම් හෝ කඳුකර රාජධානිය වේවා,
මෙම සොහොන් කොත් ඉදිකරන්නේ මරණයෙන් පැවත එන්නන් යැයි කියන අය පමණි.
මරණය? ප්‍රාථමික යක්ෂයා සමඟ සුදුමැලි ව්‍යසනය ආරම්භ කළ ජීවියා කවුද?
මරණයට නමස්කාර කරන්නන්?
නපුරු හොල්මන් නිර්මාණය කිරීම... ඔවුන්ගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
මළ සිරුරු වලින් වට වී සිටි අසික් මහතා අවදි විය.
ඒ පැලේ ඩිසාස්ටරයේ යුධ පිටියද?
අසික් මහතා ඇත්තටම මරණයෙන් පැවත එන්නෙක් නම්,
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්න සහ ඔවුන් අසික් මහතාගේ පුතාගේ හිස් කබල සොරකම් කිරීම ගැන මම ඊටත් වඩා සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අපි ඒක එතනම තියමු.
සුපුරුදු ක්‍රියා පටිපාටිය. එක් අයෙකු 3-0782 මුරකරු ලෙස තබා ගන්නා අතර අනෙක් අය විවේක ගනු ඇත.
අපි සෑම පැයකටම මාරුවීම් මාරු කරන්නෙමු.
අන්තිමේදී. මම බලාගෙන හිටපු දේ.
සදාකාලික දේවතාවියගේ වසම තුළ ඇති සියලුම මන්ත්‍ර පිරිසිදු රිදී ය. ඒ මුදල් දැනටමත් දැවෙනවා.
මේක තවත් ආකර්ෂණීයයි. ඒක රත්තරන් වගේ!
මම එක උත්සාහයකින් සාර්ථක විය යුතුයි.
සදාකාලික දැවෙන සූර්යයාගේ රුධිරය.
ඔබ නොනිවෙන ආලෝකයයි, පිළිවෙලෙහි ප්‍රතිමූර්තියයි,
ක්‍රියාවන්හි දෙවියන්, ව්‍යාපාරවල ආරක්ෂකයා...
මම ඔබට යාච්ඤා කරමි.
ෆ්ලැරින් සන් චාම්ස් සම්පූර්ණ කිරීමට මට බලය ලබා දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
අහෝ, සදාකාලික දිලිසෙන සූර්යයාගේ රුධිරය.
කරුණාකර ඔබේ බලතල මගේ මන්ත්‍රවලට මාරු කරන්න!
හරිම අමුතු කාලගුණයක්.
Beyonder කෙනෙක්ට පාලනය නැති වුනාද?
පරිස්සම් වෙන්න. පාලනය නැති වෙන්න කලින් අඩුම තරමේ 8 වන අනුපිළිවෙලවත් තිබුණා.
අපි ඒකට නැවේදී මුහුණ දිය යුතුයි.
අපිට ඒක ටසොක් ගඟට යන්න දෙන්න බෑ.
3-0782 අරගෙන මුලින්ම යන්න.
කෙන්ලි!
යන්න!
තල්ලු කරන්න එපා! මේ පැත්තට දුවන්න! මේ පැත්තට!
දැන්ම මිනිස්සුන්ව අයින් කරන්න! ආරක්ෂිත පරිමිතිය මීටර් 50කට වඩා වැඩි කරන්න.
ඔව් සර්!
හාවර්ට දැනුම් දෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න. අණ කළොත් මිසක් ළඟට එන්න එපා.
මේ මොකක්ද? පිස්සු යෝධ පැද්දීමක්ද?
ජරාව.
ඒක වැඩ කළාද?
රාත්‍රී නින්ද!
"අහෝ නිරයේ තර්ජන සහ පාරාදීසයේ බලාපොරොත්තු!"
"අඩුම තරමින් එක දෙයක් ස්ථිරයි..."
හැව්රේ?
හැව්රේ මහත්මයා?
ඔහුට දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය අහිමි වී ඇත. ආපසු හැරීමක් නැත.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නීල් මහත්මයා, ඔබේ අත.
මහලු නීල් හැමවිටම හරිම කඩවසම් හා සතුටු සිතින් පෙනෙනවා.
නමුත් ඔහුගේ නිවස හරිම අඳුරුයි, අප්‍රාණිකයි.
මහලු නීල්ගේ බිරිඳ?
සෙලෙස්ට් මහත්මිය?
හැව්රේ මහතා.
හැමදේම හොඳින් තිබුණා. ඇයි එයාට එකපාරටම පාලනය නැති වුණේ?
අපි මත්පැන් පානය කරන විට සහ මම ඔහුව තොටුපළේ දී දුටු විට, කිසිවක් අසාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස පෙනුනේ නැත.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ මෙම පාලනය අහිමි වීමට හේතුව කුමක් විය හැකිද?
හේතුව කිසිසේත් සොයාගත නොහැකි නම්,
එවිට Beyonder කෙනෙකුගේ පාලනය නැතිවීම මා මුලින් සිතුවාට වඩා බියජනකයි.
දිලිසෙන හිරු චාම් දෙකක්.
මෙම දේව රුධිරයේ බලගැන්වීමත් සමඟ,
සටහන් පොතේ පෙළඹවීම හෝ ඒ සියල්ල පිටුපස සිටින පුද්ගලයා වේවා, මට එයට එරෙහිව සටන් කළ හැකිය.
නමුත් මේ ජීවිතාරක්ෂක තුරුම්පුව...
Beyonder කෙනෙක් පාලනය නැති වෙන එක නවත්තන්න බෑ.
බොහෝ නයිට්හෝක් යානා පාලනය අහිමි වීමෙන් මිය යන බව කපිතාන් පැවසීය.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මටයි, අනිත් හැමෝටමයි ඒ ඉරණමෙන් බේරෙන්න බැරිද?
මම මොකටද බය වෙන්නේ?
මට දෙවිවරුන්ව සූරාකෑමට හැකියාව තියෙනවා.
හැමදේටම විසඳුමක් තියෙනවා.
කෙනෙකුට තමන් කෙරෙහි පාලනය වැඩි වන තරමට,
සහ ඔවුන්ගේ Beyonder බලතල ශක්තිමත් වන තරමට, පාලනය අහිමි වීමේ අවස්ථාව අඩු වේද?
සමහරවිට මට කැප්ටන් සහ අනෙක් අයට රංගන ක්‍රමය කාන්දු කිරීමට ක්‍රමයක් සොයාගත හැකිය.
ක්ලෝවුන් වෙත යාමට කාලයයි.
පරිවර්තක: Bridget Kan Timer/QC: Henry Lin Editor: SMR