මෙය Beyonders ලෝකයයි.
භාජන පානය කිරීමෙන්, මිනිසුන්ට විවිධ Beyonders බලතල ලබා ගැනීමට හැකි වේ,
සහ දේවත්වයට නැඟී යයි.
මාර්ග 22 ආරම්භ වන්නේ දුර්වලම, අනුක්‍රමය 9 න් ය.
අනුපිළිවෙල අඩු වන තරමට,
Beyonder ගේ හැකියාවන් ශක්තිමත් වන තරමට.
ඉහළ මට්ටමේ අනුපිළිවෙලවල්වල ශක්තිමත් ඔබ්බට ගිය අයට දෙවිවරුන්ට තරඟ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් බලතල භාවිතා කළ හැකිය.
මෙම පරිණාමීය මාර්ගය හැඳින්වෙන්නේ:
දිව්‍ය මාර්ගය.
රංගනය + ඖෂධය: ඖෂධයේ නමින් හඳුන්වන රැකියාව බවට පත් වී, සෑම විටම එහි ඇතුළත් නීති රීති අනුගමනය කරන්න.
ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් විස්තරාත්මක විය යුතුයි.
මම ඒක හෙට කැප්ටන්ට දෙන්නම්.
හැව්රේ මහතාගේ පාලනය නැතිවීම අපට කිසිදා සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ක්ලයින්.
වෙඩි තියන්න එපා.
ඒ මමයි.
මිස් ඩාලි?
මේ විදියට ඔයාව බලන්න එන එක මට හරිම නීරසයි,
නමුත් මට දැන් ලැබුණේ ඩන්ගේ ලිපිය පමණයි.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්,
ඒ වගේම මේ පොඩි දේ තමයි මට ටින්ගන් වලට ආපහු ගිහින් ඔයා එක්ක රහසින් කතා කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ.
ආධ්‍යාත්මිකත්වයෙන් කාමරය වසා දැමීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබේ නිදන කාමරයෙන් කාන්තා කටහඬක් එනවා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ සහෝදරයා සහ සහෝදරිය වැරදි අදහසක් ගත්තත් මට පෞද්ගලිකව කමක් නැහැ.
ඔයා මිස් ඩාලි, හරිද.
ඩන්ගේ ලිපියේ ඔබේ උසස්වීම් ඉල්ලීම ගැන සඳහන් වුණා.
ඔහු සුළු සැකයක් ද පළ කළේය,
නමුත් සියල්ලටම වඩා, ඔහු ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
නමුත් ඔහු නොදන්නා දෙයක් මම දන්නවා.
ඔයා රංගන ක්‍රමය භාවිතා කරන්න තීරණය කරලා නේද?
"රංගන" ක්‍රමය? ඒ මොකක්ද?
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා. ඔයා ඒක මගෙන් හංගන්න ඕන නෑ.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ඖෂධයක් දිරවීමට, ඔබ එක්කෝ රංගන ක්‍රමය භාවිතා කළා...
නැත්නම් ඔයා නපුරු මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයෙක්.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ බලා සිටින්නේ විනිශ්චය සභාවේ තීන්දුවයි.
ආර්යාවගේ ආශිර්වාදය නිසා මට මේ අවබෝධය ලැබුණා.
මේ ගැන අපිට එකිනෙකාට අවංක වෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට අවුරුදු දෙකකට ආසන්න කාලයක් ගත වුණා, නමුත් ඔයා මාස දෙකක් විතරයි Beyonder කෙනෙක් වුණේ.
කොච්චර අප්‍රසන්නද.
මැඩම්. ඉහළ නිලයන් රංගන ක්‍රමය ගැන දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
සදාකාලික රාත්‍රියේ හෙළිදරව්වෙහි,
අපේ පල්ලියේ ඉතිහාසය තුන්වන යුගය දක්වා දිව යයි.
වසර දහස් ගණනකට පසුව සහ පහළම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ නයිට්හෝක්ස් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
එතරම් හිතාමතාම දේවල් වසන් කිරීමට ඔවුන් ඉදිරිපත් කළ හේතු ඉතා ඒත්තු ගැන්විය හැකි වන්නට ඇත.
මම හේතු දන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙන් එය ග්‍රහණය කරගත් අනෙක් අයට පමණක් මම මේ විෂය ගැන කතා කිරීමට එඩිතර වෙමි.
මෙම දැනුමෙන් පැකිළෙන අයට නොතාරිස් සහතිකයක් මත දිවුරුම් දීමට ඉහළ නිලයන් සලස්වයි.
ඒකයි මට කවදාවත් ඩන්ට ඒ ගැන කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැත්තේ.
හරිම පොඩි...
ශුද්ධ වූ ආසන දෙව්මැදුරේ ජනතාව පැමිණීමට පෙර ඔබ ඩන්ට රංගන ක්‍රමය ගැන කියා දිය යුතුයි.
ශුද්ධ ආසන දෙව්මැදුර?
හොඳයි, ඔයා ඒක මාස දෙකක් ඇතුළත ග්‍රහණය කරගත්තා, ඔයාව අමුතු කෙනෙක් කළා - සමාවෙන්න, දක්ෂයෙක්.
ශුද්ධ වූ ආසන දෙව්මැදුර දැන් ඔබව අතිශයින් ඉහළ ගෞරවයකින් සලකනවා. මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
නියෝජිතයෙක් ටින්ගන් බලා යන රාත්‍රී දුම්රියේ සිටී.
ක්ලයින්, අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
කරදර වෙන්න එපා, මිස් ඩාලි.
මම දැන් ගිහින් කැප්ටන්ටයි අනිත් හැමෝටමයි මේ ගැන කියන්නම්.
නවවන කථාංගය: සාදය
අපි හරිම දුක්ඛිත පිරිසක්
මොකක්ද? ඔයා ඒක දිරවලා ඉවරයි - අහ්, ඒ වගේම පොෂන් එක අල්ලගත්තාද?
ඔයා "ජීර්ණය වුණා" කියන්න හැදුවා නේද? ඔයා ගොඩක් දැනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
නීල් මහතා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි වෙලාද?
නීල් මහත්මයා, ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ. ක්ලයින් 8 වන අනුපිළිවෙලට ඉදිරියට යන්නයි හදන්නේ.
අනුපිළිවෙල—
ඒත් ඒක කොහොමද වෙන්නේ? II- මාස දෙකක් විතරයි.
නීල් මහතා.
ඉදිරියට යාමට නම්, ඖෂධයේ නම යතුරයි.
මිස් ඩාලි සැබෑ ආත්ම මාධ්‍යයක් සේම, මමත් සැබෑ දිවැසියෙකු වීමට උත්සාහ කර ඇත්තෙමි,
ඒ නිසා, මම දකින්නාගේ මූලධර්ම මාලාවකට ළඟා වී සිටිමි.
ඒවා Mystery Pryer උපමාවට සමානයි.
"ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න, නමුත් හානියක් නොකරන්න"?
ඔව්. ඒක තමයි ඒකේ හරය.
අපි බවට පත්විය යුතු දේ තමයි ඖෂධයේ නම,
තවද අප අනුගමනය කළ යුතු නීති රීති ද එයට ඇතුළත් වේ.
අභිරහස් ප්‍රයර් උපමාවෙන් ආශ්වාදයක් සොයා ගන්නවාද?
මට ඔයාව අවුරුදු 20කට කලින් මුණගැහුනා නම්.
නීල් මහතා.
කැප්ටන්!
දේවතාවියගේ කඩුව, පූජ්‍ය ක්‍රෙස්ටෙට් සෙසිමීර්?
නයිට්හෝක්ස් ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ඩීකන් නිදි නැති මාර්ග අනුපිළිවෙල 5 ස්පිරිට් වෝර්ලොක් ක්‍රෙස්ටෙට් සෙසිමීර් දේවතාවියගේ කඩුව
ඔව්. එයා නයිට්හෝක්ස් වල ඉහළ පෙළේ උපස්ථායකයෙක්,
සහ බලයලත් රතු අත්වැසුම් තුනෙන් එකක්.
රතු අත්වැසුම්? ජනප්‍රිය ප්‍රභූ කණ්ඩායම?
ඔව්. පූජ්‍ය සෙසිමීර්ට දේවතාවියගේ කඩුව පිළිබඳ පිළිගැනීම ලැබුණා.
ඔහුගේ ශක්තිය 4 වන අනුපිළිවෙලෙහි අර්ධ දේවතාවෙකුගේ ශක්තියට සමාන වේ.
මම කවදාවත් අහලා නැහැ හාමුදුරුවෝ Sequence 8 Beyonder එකක් දියුණුව සඳහා පෞද්ගලිකව තක්සේරු කරනවා කියලා.
මේක තක්සේරුවක් නම්, ඔවුන් ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේ ඉන්නේ නැහැ.
ඔබ Mystery Pryer ගේ උපමාවෙන් සහ Daly ගේ ආදර්ශයෙන් ආශ්වාදයක් ලැබුවා නේද?
ඔව්.
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට මෙම තොරතුරු පැවසුවේ ඇයි?
W- අපි එක්ව අනතුරට මුහුණ දෙන සහෘදයෝ.
මට ඒක එයාලගෙන් සැඟවීමට කිසිම හේතුවක් පෙනුනේ නැහැ.
නපුරු දෙවි කෙනෙකුගෙන් ඔබට කිසියම් මැසිවිලි නැඟීමක් ඇසුණාද?
නැත.
ඔබව යක්ෂයා විසින් පරීක්ෂාවට ලක් කර තිබේද?
ඔබට කිසිවෙකු සමඟ බෙදාගත නොහැකි රහස් තිබේද?
ක්ලයින්.
ඔයා හොඳින්ද, ක්ලයින්?
හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයා ඖෂධය විශිෂ්ට ලෙස ග්‍රහණය කරගෙන තිබෙනවා.
ඔහුගේ ශරීරය, හදවත සහ ආත්මය කිසිදු අනතුරක් සඟවන්නේ නැත. ඔහු තක්සේරුව පරිපූර්ණ ලෙස සමත් විය.
ඔහුට වහාම ඉදිරියට ගොස් Sequence 8 Beyonder කෙනෙකු විය හැකිය.
ඉතින් ක්ලයින්ට දඬුවම් ලැබුණේ ඖෂධ අල්ලා ගැනීමේ ක්‍රමය බෙදා ගැනීම නිසා නොවේද?
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ මාස දෙකකටත් අඩු කාලයක් Beyonder කෙනෙක් වුණත්,
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ ඔහුගේ බැඳීම බොහෝ දෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් ය.
සහ සීමා කිරීම්?
ආහ්, ඔව්.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීම වැළැක්වීමට.
මාස දෙකකින් මම දියුණුවක් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඉතින් මම තව ටිකක් එකතු කළා.
ගරු පියතුමනි, විශේෂ සැලකිලි සඳහා මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
හරි. වැඩේට ආපහු එමු.
එන්න. හැමෝම මේ ශුද්ධ කෞතුක වස්තුව මත අත තබා, ඔබේ දිවුරුම තහවුරු කිරීමට මා පසුපස කියවන්න.
අහෝ සදාකාලික දේවතාවිය, විශ්වයට වඩා ඉහළින් සිටින සහ සදාකාලිකත්වයට වඩා සදාකාලිකයි.
මගේ ආධ්‍යාත්මිකත්වය සහ මගේ සැබෑ නාමයෙන් මම ඔබට දිවුරනවා...
මම...
ක්ලයින්
ඩන්
නීල්
ලෙනාඩ්
ෆ්‍රයි
රාජකීය
සීකා
කෙන්ලි
... අද සිට රංගන ක්‍රමය පිළිබඳ විස්තර කිසිදා හෙළි නොකරනු ඇත.
මම මේ පොරොන්දුව කඩ කළොත්, ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන ඕනෑම දඬුවමක් මම පිළිගන්නවා.
කරුණාකර මගේ දිවුරුමට සාක්ෂි දරන්න.
ආර්යාවට ප්‍රශංසා කරන්න.
හොඳයි.
දැන්, ඔබේ ක්ලෝවුන් පොෂන් එක පෙරීමට කාලයයි.
පිරිසිදු ජලය මිලි ලීටර් 80 ක්.
ජිම්සන්වීඩ් යුෂ බිංදු පහක්.
කළු පැහැති දාර සහිත සූරියකාන්ත කුඩු ග්‍රෑම් හතක්.
රන් සළුව තණකොළ කුඩු ග්‍රෑම් 10 යි.
විෂ සහිත හෙම්ලොක් බිංදු තුනක්.
මිනිස් මුහුණක් සහිත සම්පූර්ණ රෝස මලක්.
සහ පරිණත හෝර්නාසිස් අළු කඳු එළුවෙකුගේ පළිඟු අං.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම...
වෘත්තීය නරඹන්නෙක්.
හෝර්නාසිස්... ෆ්ලෙග්‍රියා...
ක්ලයින් මොරෙට්ටි, මම ඔබට නිල වශයෙන් සුබ පතනවා.
ඔබ සාර්ථකව Sequence 8 Clown වෙත පිවිස තිබෙනවා.
සීර් පාත්වේ, 8 වන අනුපිළිවෙල ක්ලෝවුන් සදාකාලික දේවතාවියගේ නයිට්හෝක් ක්ලයින් මොරෙට්ටි
මම ඔබට කියන්න යන දේ ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔවුන් මැසිවිලි නැඟුවත්, කෑගැසුවත්, එම මාර්ගයේම ඉහළ අනුක්‍රමික ඔබ්බට යන්නෙකු විසින් ඔවුන් ඔබ වෙත එවිය හැකිය,
එහි අන්තර්ගතය ද්වේෂයෙන් පිරී ඇත.
මෙම මාර්ගය කිසියම් නපුරු පැවැත්මකට අයත් නම්, ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
ඔබ කිලිටි වූ පසු, පාලනය නැති කර ගැනීම අතිශයින්ම පහසුය.
සීර් මාවතේ ඉහළ අනුපිළිවෙලින් ඔබ්බට ගිය කෙනෙක්ද?
දියුණුවේ බලපෑම් පැහැදිලියි. මගේ ශරීරය සැහැල්ලුයි, ඒ වගේම මට හොඳ කඩිසරකමක් සහ ශක්තියක් තියෙනවා.
ක්ලයින්. ඔයා සාර්ථකව ඉදිරියට ගිහින්ද?
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
තාමත් ඒකට පුරුදු වෙනවා.
එයා එයාගේ ටයි පටිය හදාගනීවි...
ඔහුගේ වම් අතෙන්.
මට පූර්ව හඳුනාගැනීමේ බලයක්වත් තියෙනවද?
ක්ලෝවුන් පොෂන් එක මම හිතුවට වඩා ශක්තිමත් ඔබ්බට ගිය බලයන් ලබා දෙනවා.
වෙනත් බලවේග තිබේද?
ආහ්, මොකක් හරි වෙනසක් උනාද?
වායු උණ්ඩ වැනි කුසලතා 7 වන අනුපිළිවෙල සහ ඊට ඉහළින් ඇති බව පෙනේ.
මෙය මට නොපෙනෙන තවත් නව කුසලතාවක්ද?
කඩදාසි කැබැල්ලකින් එච්චර බලයක්? ඒක පුදුමයි.
මම ටැරට් කාඩ් කුට්ටමක් රැගෙන යා යුතුයි.
පුහුණුවීම් සමඟ, මට මගේ ලිට්ල් ෂෝ පියාඹන කිනිස්ස භාවිතා කළ හැකිය. මම කිසි විටෙකත් ලකුණ අතපසු නොකරමි.
ක්ලයින් මාස දෙකකින් 8 වන අනුපිළිවෙලට ඉදිරියට ගියේය.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්, අවුරුද්දකින් දෙකකින් මම එතනට යන්න ඕනේ.
දියුණුව නේද? තරුණ කාලය කියන්නේ අපූරු දෙයක්.
නීල් මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුට අසනීප ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරනවා, නමුත් සියල්ල සාමාන්‍යයි වගේ.
දැන් තමයි, ඒක...
මුලදී, මම Mystery Pryer maximum එකෙන් ආශ්වාදයක් ලබා ගැනීමටද උත්සාහ කළෙමි.
නමුත් අහෝ, මට කිසිදා නිවැරදි මාර්ගය හමු නොවීය.
නීල් මහතා.
නමුත් ඒ ජීවිතයයි. ඒකට පසුතැවීම් තියෙනවා.
අද, තරුණ ක්ලයින් අපට වාසනාව ගෙනැවිත් තිබෙනවා.
අපි එක්ව ඔහුගේ දියුණුව සැමරිය යුතුයි.
ඔව්, අපි එකට බොන්න යන්න ඕන.
අපි අද රෑ ඒක කරමු. අපිට මගේ ගෙදර ළඟ තියෙන අවන්හලට යන්න පුළුවන්. මගේ සංග්‍රහය!
හහ්?
මට හිතලා බලන්න, ඔයාලා හැමෝම කන්න කැමති මොනවද?
මී පැණි ඔප දැමූ බාබකියු, පාස් ගංගා නිම්නයේ ෆර්මෝ කෝපි,
බැදපු ටසොක් මාළු, පැහැදිලි බෙල්ලන් සුප්, පෑන්-ෆ්‍රයිඩ් ෆොයි ග්‍රාස්.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
මිහිරි අයිස් කළ තේ.
එය කුමක් ද?
ස්මිරින් බේකරියේ අලුත් අයිතමයක්.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වුණත් තාමත් පැණි රස කෑම වලට කැමතිද? ඔයාට තියෙන්නේ දරුවෙකුගේ තාල රසය.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා බියර් බොන එක හොඳයි.
හරි, ඒක ඉවරයි. මම ගිහින් අපිට මේසයක් වෙන්කරලා දෙන්නම්.
ඒ තාමත් පරණ නීල් වගේමද?
වැඩ ඉවර වෙලා අපි හැමෝම රෑ කෑමට රැස් වෙනවා.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, ඉන්න.
චානිස් ගේට්ටුව ආරක්ෂා කිරීමට කාගේ වාරයද?
සීකා.
එහෙනම් ඇයට මග හැරෙයි වගේ.
මෝසෙස් තාපස නියෝගය ප්‍රසිද්ධියේ මුල්ම රහස් සංවිධානය ලෙස පිළිගැනේ. හතරවන යුගයේ ස්ථාපිත කරන ලදී. ඔවුන් පුද්ගලාරෝපිත නොවන දෙවියෙකු අගය කර නමස්කාර කළහ: සැඟවුණු මුනිවරයා. විශ්වයේ ඇති සියල්ල සංඛ්‍යාත්මක වන අතර සැඟවුණු මුනිවරයා ආත්ම සංඛ්‍යා ශාස්ත්‍රයේ ප්‍රතිමූර්තිය විය. දැනුම අතිශයින්ම වැදගත් වූ අතර සැඟවුණු මුනිවරයා දැනුමම විය. එහි සාමාජිකයන් පාලනය නැතිවීමට එරෙහිව තපස් භාවිතා කළහ. ඔවුන් දැඩි රහස්‍යභාවය දිවුරුම් දුන් අතර ඔවුන්ගේ සදාචාරය සහ ආඥාවලට කීකරු විය. මුල් තාපසයන් අන් අය විසින් හොඳින් අගය කරන ලද අතර නිල සංවිධාන සමඟ හොඳ සබඳතා පවත්වා ගෙන ගියේය. සැඟවුණු මුනිවරයා පුද්ගලාරෝපිත නපුරු පැවැත්මක් බවට පත් වූ පසු, මෝසෙස් තාපස නියෝගය කරුණාවෙන් වැටී නපුරු සංවිධානයක් බවට පත්විය. ඔවුන්ට අභිරහස් ප්‍රයර් මාර්ගය ඇති අතර, "ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න, නමුත් හානියක් නොකරන්න" යන කියමන මත නිගමනය කර ඇත. — සැඟවුණු සංවිධාන, නයිට්හෝක් අභ්‍යන්තර ලේඛනාගාරය
වාව්. මම ඕල්ඩ් නීල්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා, නමුත් එයාට මෙච්චර හොඳට පියානෝ වාදනය කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ශබ්දයේ සුළු හුදකලා ගුණාංගයක් තිබෙනවා.
කැප්ටන්, මම හිතන්නේ අපි අනාගතයේදී තවත් රැස්වීම් පැවැත්විය යුතුයි.
ඔව්. අපිට එයා එක්ක තව කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
දොර ඇරලාද?
නීල් මහත්මයා, මේ මම, ක්ලයින්.
ක්ලයින්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
නීල් මහත්මයා, අපි ඔයාව ගන්න ආවා අවන්හලට යන්න.
ඔහ්.
මම, ම්...
මම තවම සූදානම් නැහැ.
ඔයා හොඳට අඳින්න ඕන නෑ මිස්ටර් නීල්. එළියට එන්න.
නැහැ!
අද නෙවෙයි!
මට කණගාටුයි.
නීල් මහතා.
යන්න. ඉක්මනට.
මොකක්ද... මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නාකි නීල්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපිට පුදුමයක් දෙන්න කැමතිද?
නැහැ, ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට සනීප නෑ.
අපි හෙට එකට කෑම කමු.
ඔව්, හෙට.
ඔයාට සනීප නැද්ද? අසනීප වෙලාද?
හොඳ වෙලාවට, එහෙනම්. අපි ඇවිත් ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා දැනගත්ත ගමන් අපි ඉක්මනට යන්නම්.
බොරුකාරයා.
ඔයා බොරු කියනවා!
පරණ නීල්.
ඔයා මාවවත් විශ්වාස කරන්න අකමැතිද?
කෙටි බැල්මක්.
මම හිතනවා අපිට තාමත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, මහලු නීල්.
හරි, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම... මම පොඩි අවුලක් හැදුවා.
හෙට. මට හෙට සනීප වෙයි.
කරුණාකර දැන් යන්න.
මුලින්ම එළියට එන්න, මහලු නීල්.
අපි බලමු. සමහරවිට අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඩන්. ඔයා පොරොන්දු වුනා. එක පාරක් බැලුවොත් ඔයා යන්න.
ඒක හරි. අපි එක කෙටි බැල්මක් බලමු. තාක් කල්—
ඩන්!
"ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න, නමුත් හානියක් නොකරන්න."
මම හැමදාම ඒ වචන වලට ඇලී හිටියා.
අනිත් අයට හානියක් වෙන දෙයක් කරනවාට වඩා, මම ඒක විඳදරාගත්තා.
මට දැන් පොඩි ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
හෙට! හෙට වෙනකම් ඉන්න!
ඔයාලා හැමෝම මට ලෝභී කියලා කියන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම මේ මුළු කාලය පුරාම කිසිවෙකුට හානියක් කර නැහැ.
වැඩිම උනොත්... වැඩිම උනොත්, මම නොතිබිය යුතු දේවල් වියදම් කරලා ඇති.
මම දිවුරනවා.
මම ආර්යාවට දිවුරනවා!
ඩන්, ක්ලයින්, කරුණාකරලා යන්න.
හෙට වන විට සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
පරණ නීල්.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
අපි අවුරුදු 15ක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම දන්නවා ඔයාට ලොකු ප්‍රශ්න නෑ කියලා. ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
මට කරදර වෙන එක නවත්තගන්න කලින් මගේ ඇස් දෙකෙන්ම ඔයාව දකින්න ඕන.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව අත්අඩංගුවට ගන්න නෙවෙයිද?
නෑ, මම නෑ. මම ආර්යාවට දිවුරනවා.
එහෙනම්... හරි.
බලන්න. මම ඇත්තටම හොඳින්. පේනවද?
පරණ නීල්.
මේ කාලය පුරාම ඔබ උත්සාහ කළේ කුමක් සඳහාද?
ඉතින් ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
හොඳයි, මට ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
මම නැවත නැඟිටින්න උත්සාහ කරනවා...
සෙලෙස්ටෙ.
මම දැනටමත් ක්‍රමය සොයාගෙන තිබෙනවා.
මම හරි මාර්ගයේ යනවා.
අවුරුදු 20 කට පෙර මට ඇයව බේරා ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් දැන් මට ඇති තරම් දැනුම හා අත්දැකීම් තිබෙනවා.
මට හැමදේම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම දුකක්...
මට Mystery Pryer ගේ උපමාවෙන් සහ Daly ගේ උදාහරණයෙන් ආශ්වාදයක් ලබා ගත නොහැකි බව.
මට ලැබුණු හොඳම අවස්ථාව මම මඟහැරියා.
නමුත් මේ වතාවේ මට ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න බැහැ!
ඩන්, යන්න.
සෙලෙස්ටෙව නැවත නැඟිටුවන්න ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොමද?
නැවත නැඟිටීම...
ඇල්කෙමිකල් ජීවිතය. මම කිසිදා වයසට නොයන ශරීරයක් සූදානම් කරමි.
ඉන්පසු, මම ඇගේ ආත්මය ආත්ම ලෝකයෙන් කැඳවා, ඇගේ නව ශරීරයට මඟ පෙන්වන්නෙමි.
ඒක හොඳ අදහසක් නේද?
ඇත්තටම ඒක නම් නියම අදහසක්. මහලු නීල්.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
ඒක දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්!
ඔහු එහි විස්තරය මගේ කන්වලට කොඳුරමින් කීවේය.
කොඳුරමින් සිටියා...
ඔහු...
සැඟවුණු මුනිවරයා!
නපුරු සිහිනය.
ඔයාට මාව සිහිනයකට ඇදලා දාන්නද ඕන?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ ඩන්.
මගේ ඇස්වලට සියල්ල දැකිය හැකියි.
මට යන්න දෙන්න.
මම කාටවත් රිද්දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඒකයි. මට යන්න දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔබ සැමගෙන් අයදිනවා.
නීල් මහතා.
මෙය...
සාමකාමී කෙස් කෙඳි.
සාමකාමී කෙස් කෙඳි ආරක්ෂාවක් නොමැතිව සාමකාමී කෙස් කෙඳි ස්පර්ශ කරන ඕනෑම ජීවියෙකුට තම ජීවිත කාලය අවසන් වන තුරු සියලු ආශාවන් සහ හැඟීම් නැති වී යයි.
"රිදී පැහැය දිගු රාත්‍රිය වසා ගනී"
"මෘදු ලෙස බියකරු සිහින දකිමින්,"
"පැද්දෙනවා,"
"සුසුම්ලමින්,"
"සාමකාමී සන්සුන් භාවය රජ කරන තුරු."
ඉතින් මම දැනටමත් යක්ෂයෙක් වෙලාද?
මට... මට යන්න දෙන්න...
මම කාටවත් කරදර කරන්නේ නැහැ. ඇත්තටම.
මට මගේ චාරිත්‍රය නිහඬව අත්හදා බලන්න ඕන.
ඩන්, ඔයාට මතකද මම ඔයාව බේරගත්ත වෙලාව?
රෝයල්, ඔයාට මතකද මම ඔයාගේ පවුල බේරගන්න උදව් කරපු හැටි?
ක්ලයින්.
ඔයාට මතකද මම හැමදාම ඔයාට ඉගැන්නුවේ කොහොමද කියලා?
මම කඳුකරයේ ගැඹුරට යන්නම්.
මම කවදාවත්... මම ආයේ කවදාවත් මාව පෙන්නන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඩන්, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම අද රෑ යන්නම්.
කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇයි? ඇයි මෙහෙම වුණේ?
"රස රසායනික ජීවිතයට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය:"
"එල්ව්ස් වසන්තයෙන් උල්පත් ජලය මිලි ලීටර් 100."
"තරු ස්ඵටික ග්‍රෑම් 50ක්."
"පිරිසිදු රත්තරන් රාත්තල් භාගයක්."
"ෆ්ලොජිස්ටන් ග්‍රෑම් පහක්."
"රතු යකඩ ග්‍රෑම් 30."
"ඒ වගේම ජීවමාන මිනිසුන්ගෙන් නැවුම් ලේ විශාල ප්‍රමාණයක්."
"මගේම චිත්‍රයක් අඳින්න පුළුවන්ද කියලා සලකා බලන්න."
"මා කැමති දෙයක් කරන්න, නමුත් කිසිම හානියක් නොකරන්න."
රෆායෙල් සුසාන භූමිය
"සම්පූර්ණ මුහුණැති තද රතු පාට සඳ පොළොව පුරා බැබළුණි."
"වෙහෙසට පත් වූ ආත්ම ශරීරයක් ඉබාගාතේ යාම නවත්වා, දේවතාවියගේ ජාතිය තුළ සාමකාමීව රැඳී සිටියි."
"භූමිය ලෙල්ල ඉවත් කරයි, ආත්මය සදාකාලිකව තරු බවට පත්ව ඇත."
"දේවතාවිය දේවදූත ගායනයෙන් මිහිරි නිශ්ශබ්දතාවයක් එක්රැස් කරත්වා."
නීල්
"අප සමඟ සටන් කළ අපගේ ආදරණීය මිතුරා සහ සහෝදරයා."
"සදාකාලික රාත්‍රියේ තරු දීප්තිමත්ව බබළත්වා."
"ඔබේ මුල් පාරිශුද්ධත්වයට නැවත පැමිණේවා."
"විවේක ගැනීමට ඇති එකම ස්ථානය සන්සුන්කමයි."
අපි භාරකරුවන්,
ඒ වගේම නිරන්තරයෙන් අනතුරට හා පිස්සුවට එරෙහිව සටන් කරන කාලකණ්ණි පිරිසක්.
මට ඇයව බේරගන්න බැරි නම්,
එහෙනම් මම ඇය සමඟ යන්නම්.
පරිවර්තක: Bridget Kan Timer/QC: Henry Lin Editor: SMR