සෙන්පායි!
...ඔයා දන්නවද ඔයා මොනාද කරන්නෙ කියලා?
ඔයා එයාව අයින් කරලා දැම්මෙ නැත්නම්,
ඔයාට අනිවාරෙන්ම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි!
සමාවෙන්න, සමිදරේ.
සෙන්පායි!
මේක වැරුද්දක් නෙවෙයි කියල මට විශ්වාසයි.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
බොහෝ කාලයකට පෙර, භයානක සහ
අනුකම්පා විරහිත ඔනී වරු සිටියා...
ඔවුන් මිනිසුන්ව ඝාතනය කිරීමෙන් සහ ඔවුන්ට
හැකි සියලුම දේ විනාශ කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
කෙසේවෙතොත්...
ඔවුන්ට විරුද්ධ වුනු එක් මිනිසෙක් සිටියා...
ඔහුගේ නම... මොමොතරෝ.
මොමොතරෝ ඔනිගෂිමා වෙත ගොස්
ගණනින් කිව නොහැකි තරම් ඔනී වරු පරාජය කලා.
ඒ මොමොතරෝ සහ ඔනී වරු අතර
සංග්‍රාමයේ ආරම්භය පමණයි...
මට බඩගිනියි...
ඔයාට මොනාද ගන්න ඕන?
ඇත්තටම කිව්වොත්, රාමෙන්.
"ඉචිනෝස් මත්පැන් වෙළඳසැල"
අපි ඊයෙත් ඒවා තමයි කෑවේ!
ඊයෙ තොන්කොට්සු රාමෙන්.
එතකොට අද...
මොන මගුලටද ඔයා මට මෙහෙම කතාකරන්නෙ?
ආ...?
ඔයාට ඇහුනද... ඔව්, ඒක හරි!
මාව නෙරපා හැරියා!
ඒක හරිම විහිළුයි නේද?
ඒකට කලබල වෙන්න එපා.
කොහොමත් මට ඒ විකාරෙ එපාවෙලා හිටියෙ.
මොනාහරි නම්, ඔයාගෙ තනි සටනට
මැදිහත් වුන එකට සමාවෙන්න.
හපෝ, ඔච්චර දරුණු වෙන්න එපා!
මං ෆෝන් එක තියනවා, අපතයා!
නෙරපාහැරියා, නෙහ්?
...දැන් මොකද?
...මොනාවුනත්.
ෂිකී!
අත තියලා ඔළුවට ගහනවද?
තමුසෙව එලවලා දැම්මද?
මොන රෙද්දක්ද, මෝඩයා!
උත්තර දීපන්, මෝඩ පුතේ!
කටවහපන්!
කවුද ඕවා ගනන් ගන්නෙ?
තමුසෙ දැන් තාත්තට "කටවහපන් මෝඩයා!"
කියලා කෑගැහුවා නේද?
මං ඔයාට මෝඩයෙක් කියල නම් කිව්වෙ නෑ හැබැයි.
හැබෑට, මේ මගුලෙ ආයුධ මොකටද ඉතින්?
අපි මත්පැන් කඩයක් කරන්නෙ,
නැතුව තුවක්කු කඩයක් නෙවෙයි!
කටවහනවා! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
මට ආරංචියි ඔයාගෙ ගනුදෙනුකරුවො
ආයෙත් අඩුවෙලා කියලා, පොප්ස්.
කටවහපන්!
වැඩිහිටියන්ගෙ බිස්නස් වලින් ඈත්වෙලා ඉන්නවා!
ඔව්, ඔයා මාරම වැඩිහිටියෙක්. හොඳ විහිළුව...
වැඩ්ඩෙක් වගේ රඟපාන,
නෙරපාහැරපු හද්ද අපතයා!
මට කවදාවත් ඔයා වගේ වෙන්න ඕනෙ නෑ.
මට තියෙන එකම සහනය තමයි අපි දෙන්නා
අතරෙ ලේ නෑකමක් නැති එක.
ඒයි! ඒවගේ ජරා කතා කියන්න එපා.
හෙලෝ. මේ ඉචිනෝස් මත්පැන් අලෙවිසැල...
බියර් ඩිලිවරියක්ද?
ඔව්, ඔයාට ඒක තේරුණා! මං දැන්ම එන්නම්!
රෙද්ද... මෝඩ පොඩිඑකා.
ඒ වෙනුවට සල්ලිකාරයෙක් මාව එක්කන්
ගියානම් හොඳයි කියල හිතෙනවා.
මොකා?
මොන මගුලක්ද ඒ?
ඌයි...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නෙ?
එතකොට ඔයා ඉචිනෝස් ෂිකී, නෙහ්?
ෂිකී! ඇතුලට එන්න!
ඒයි, පොප්ස්!
මොනාද ඔයා කරන්නෙ?
ඇතුලට එන්න!
ඒයි!
කෙලියා! ඉතුරුවෙලා තියෙන එකම විකල්පය
රටෙන් පිටවෙන එක වෙන්නත් පුළුවන්.
පොප්ස්, ඔයා කොහෙවත් යන ණයකාරයෙක්ගෙන්
ණයක් හරි මොනාහරි ගත්තද?
හැබැයි ඒක පිරිමියෙකුට පැනලා දුවන්න
හේතුවක් නෙවෙයි!
ඒක අදාල නැහැ!
එයා මැරුනෙ නෑ!
මට පෙනුනෙ එයා මැරිල වගේ!
ඕවට වෙලාවක් නෑ.
හොඳට අහගන්න.
මං මේක කියන්නෙ එකපාරයි!
මෝඩයා! පාරදිහා බලාගෙන එලවනවා!
ෂිකී...
ඔයා...
ඔනී වංශයෙන් පැවතගෙන එන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අනික අර පිටිපස්සෙ ඉන්න මිනිහා...
ඌ මොමොතොරෝ වංශයෙන් පැවතගෙන එන්නෙක්.
හහ්?
මේවගේ වෙලාවකත්
ඇයි ඔයා විහිළු කරන්නෙ?
මට තේරෙනව. විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා. හැබැයි...
පොප්ස්!
ඌ දැනටමත් අපිව අල්ලගෙන ඉවරයි!
මේ මොන රෙද්දක්ද ඒ?
ශිට්!
කෙලියා!
මොන ලබ්බක්ද මේ වෙන්නෙ?
ෂිකී! අපි මෙහෙන් යන්න ඕන!
ෂිකී?
ෂිකී!
ඕනී රුධිරය උඹව මනුෂ්‍යත්වයට එරෙහි
පලිබෝධකයෙක් බවට පත්කරනවා...
ඒ පලිබෝධකයො විනාශ කිරීම තමයි අපේ රාජකාරිය.
අපි මොමොතොරෝ ඒජන්සියෙන්.
තමුන් තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නෙ කොහොමද?
මොමොතොරෝ සුරංගනා කතාව ඇත්තක් වුනා.
වසර දහස් ගණනක් තිස්සෙ මොමොතොරෝ
සහ ඕනී වරු යුද්ධ කරමින් ඉන්නවා.
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට
සටන අරගෙන යනවා...
අවසානෙදි, මොමොතොරෝ පරම්පරාවෙන්
පැවතගෙ එන්නන් එකට එකතු වෙලා...
...දැන් මොමොතොරෝ ඒජන්සිය විදියට
හඳුන්වන දේ පිහිටුවා ගත්තා.
භය හන්දා, ඕනී වරු මිනිස්සු අතර
සැඟවිලා ඉන්න පටන් ගත්තා.
මොන අටමගලක්ද තමුසෙ මේ දොඩවන්නෙ?
ඔයා පාඩුවේ ඉන්න.
මෙතන ඉඳන්, වැඩිහිටියොන්ට වෙලාව.
පොප්ස්!
මේ කළු මීදුම මොමොතොරෝ ලේ තියෙන
අයට විතරක් තියෙන අද්විතීය ලක්ෂණයක්.
සෙන්පායි, දැන් ගොඩක් කාලයක් ගතවෙලා.
අපි දෙන්නම වයසට ගිහින්, නේද?
සුයෝෂි මොමොගවරා, මීට කලින්
මොමොතොරෝ ඒජන්සියේ සාමාජිකයෙක්.
මට ඒ නමින් කතාකරන්න එපා!
පොප්ස්?
මගෙ වයසක පොර මොමොතොරෝ කෙනෙක්ද?
මං ඇවිල්ලා ඉචිනෝ සෙත්සියොෂි.
ඔයා ඔයාගෙ නම වෙනස් කරත්,
ඔයා මොමොතොරෝ කෙනෙක් කියන
කාරණය ඒකෙන් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඔනී ලට කොච්චර
භයානකයිද කියලා අමතක කරල නෑ නේද?
ඔයා ඕනී වංශයේ කෙනෙකුට රැකවරණය දුන්නා, සෙන්පායි.
...ඒ හන්දා, ඔයාවත් ඉවරයක් කරලා දානවා.
කරුමයක් වගේ!
මොන රෙද්දක්ද?
එකකට පස්සෙ තවත් දේවල්.
ඒවා කිසිම තේරුමක් නැති දේවල්.
තමුන් ඔනී කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නෙ ඇයි?
ඇයි... උන් මිනිස්සුන්ට හානි කරනවා ඇරෙන්න
වෙන කිසිම දෙයක් නොකරන රාක්ෂයෝ!
කටවහපන්!
ඇයි ඔයා මට කවදාවත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
පොප්ස්!
සෙන්පායි...
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ඔයාට මාව පරද්දන්න
පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔයා පිටවෙලා ගියපු දා ඉඳන් මං බේරිලා හිටියා, නෙහ්?
පාහරයා!
මෙහෙට වරෙන්! මං තෝව මරනවා!
මට කියන්න ඕනෙ නෑ...
ඇයි මෙච්චර දෙයක් කරන්නෙ,
ඇයි ඔයා ඒ ඔනී කාරයව ආරක්ෂා කරන්නෙ?
ඇයිද, නෙහ්?
ඔයා හිතන්නෙ තාත්තා කෙනෙකුට
මොකක්හරි හේතුවක් ඕනෙ කියලද?
ඇත්තටම මං එයාව ආරක්ෂා කරනවා! එයා මගෙ පුතා!
එයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
කාටවත්ම රිද්දලා නෑ.
අනික ඔයා අහිංසක ළමයෙක්ව මරන්නෙ
එයාගෙ ලේ වල තියෙන දේවල් නිසාද?
කටවහනවා.
මට කියපන්...
ඔයාගෙ දරුවව අල්ලගෙන ඉඳපු...
...ඒ අත්වලින් ඔයාට
ආයෙත් මිනී මරණ්න පුලුවන්ද?
කටවහනවා!
පොප්ස්...
මං මොකටද මෙතන එල්ලිලා බලාගෙන ඉන්නෙ?
පොප්ස් ඇයි මෙච්චර වේදනා විඳින්නෙ?
...එයා මරන්න හැදුවෙ මාව නේද?
ඇයි, ඒ පාහරයා...
ඇයි ඌ මගෙ පොප්ස්ට රිද්දුවෙ?
මං ඌව කුරිරු විදිහට මරනවා...
මං ඌව මරනවා.
මරනවා...
මරනවා!
මරනවා! මං ඌව මරනවා!
මං තෝව මරනවා!
එයා අවදිවෙලා...
එයා ඔනී රුධිරය හසුරවගෙන සටන් කරනවා.
හැබැයි උන්ගෙ හුඟක්ම භයානක දේ
ඒක නෙවෙයි....
අපි ඔනී වරුන්ව මරන්න හේතුව...
...උන්ගෙ පාලනය කරන්න බැරි
ම්ලේච්ඡකම නිසායි.
...අනික උන්ගෙ මනුෂ්‍යත්වය අහිමිවීම!
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
ලංකන් Weebs කන්ඩායමේ
සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක්!
කෙලවෙයන් ජරා ඔනී කාරයා!
මොන රෙද්දක්ද යකෝ මේ උනේ?
මේ මොකක්ද?
මතකය නැතිවීමයි ශාරීරික විකෘතිතාවය නිසයි
ඇතිවෙන සාමාන්‍ය ව්‍යාකූල තත්වයක්.
ඔයා මෙතන මැරුනොත්, ඔයාගෙ බය
ඔක්කොම ඔයත් එක්කම ඉවරයක් වෙලා යයි.
ඔනී කාරයො ඔක්කොම අහවරක් කරන්න ඕන!
ඒ ඔනීව දැක්කට පස්සෙත්...
ඔයා තාමත් ඔයාගෙ තීරණයෙ
ඉන්නවද, සෙන්පායි?
තාත්තේ!
පොප්ස්!
පුංචි කාලයක් සතුටින් ඉන්න එක,
එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි.
ඒයි, මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නෙ,
ගෑස් පිපිරීමක්ද?
මොකක්ද සිද්ද වුනේ?
ගිනි නීවීමේ දෙපාර්තමේන්තුවට කතාකරන්න!
ඒයි! ඉන්න!
පොප්ස්!
ඒයි! ඔයා හොඳින්ද?
ෂිකී...
අන්න හරි, ගිලන්රථයක්...
ඒකට කමක් නෑ...
අඩුම තරමේ මට අන්තිම වතාවටවත්
ඔයත් එක්ක කතාකරන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න, මං ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් හැංගුවට.
ඒක අවුල් ජාලයක් වෙන්න ඕනෙ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඒ ගැන වදවෙන්න එපා!
ඔනී ලේ තියෙන නිසා එයාලා ඔයාව මරයි.
මං මගේම පුතාට කොහොමද ඒක කියන්නෙ?
මං තවත් මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
හැබැයි ශක්තිමත් වෙන්න, හාඳ?
මොමොතරොයි ඕනීයි කියන දෙකම පරද්දන්න
තරම් ශක්තිමත් වෙන්න...
...එතකොට ඔයාට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
කාටවත්ම ඔයාගෙ සතුට උදුරගන්න බැරිවෙයි.
ඒක පිරිමියෙක් පිරිමියෙකුට වෙන පොරොන්දුවක්.
කටවහනවා!
මං නාට්ටියක වගේ අවසන් කතාවක් ඉල්ලුවෙ නෑ!
ඔයා කොච්චර පහර කෑවත් මට අදාල නෑ!
ඔයාට මාව මෙහෙම දාලා පැනලා දුවන්න බෑ!
මං ඔයා එක්ක ඉඳලා ඉවර නෑ පොප්ස්!
අපිට කතාකරන්න දේවල් තියෙනවා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ, හිතුවක්කාර පරයා?
ඕනීලටයි මොමොතොරෝ ලටයි මේ විදියට
එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
හහ්?
ඒයි...
පොප්ස්?
නෑ, නෑ. ඒක ඉවර නෑ. තාම නෑ...
ඒයි!
ඔයාගෙන් තාමත් මං සමාව ගත්තෙත් නෑ!
අපි ලේ නෑයො නොවිච්චි එක ගැන මං සතුටු වෙනවා
කියල මං ඔයාට කිව්වා!
ඒකට මං සමාව ඉල්ලනවා අහන්න ඔයා
කැමති නේද?
මට ඒක ආපහු ගන්න දෙන්න, රෙද්ද!
අනික එහෙනම් හැමදාම වගේ මට මෝඩයා
කියල කතාකරන්න.
එන්නකො, පොප්ස්!
ඒයි!
මොනාහරි කියන්න!
තාත්තා...
මෙතන ඇස් ගොඩක් තියෙනවා...
කෙනෙකුට මෙච්චර ලේසියෙන් ඔයාව
අල්ලගන්න දෙන එකට...
...ලකුණු අඩුකරනවා.
සමිදරේ කෙලවගත්තා.
...ඌ තනිවම වැඩකරන්න ගියා.
කණගාටුදායකයි!
මොමොතොරෝ වරු මෑතකදි දුර්වල වෙලා නැද්ද?
තේරුම්ගන්න පුළුවන්. අපේ පැවැත්ම ගැන ජනතාවට
දැනගන්න ඉඩදෙන්න අපිට බැහැ.
අපිරිසිදු ඕනී වරු තාමත් එයාලා අතර ගැවසෙන බව
ජනතාවට දැනගන්න අපට ඕනෙ නැහැ.
එතකොට ඒ ඕනී ළමයා අවදි වෙන්න කලින්
මරලා දාන්න ඕනෙ.
මිනිස් සමාජයේ හැංගිලා ඉන්න අන්තිම
ඕනී කෙනා වෙනකල් හොයලා...
...ඒ හැමෝවම විනාශ කරලා දාන්න.
ආයෙත් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, නයිටෝ.
ඔයාට මගෙන් කෙරෙන්න ඕනෙ මොකක්ද, විදුහල්පති තුමනි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කෙනෙක්ව ඇතුල්වීමේ
පරීක්ෂණයෙන් සමත් කරගත්තා කියලා?
ඒ ගැන මොනාද කියන්න තියෙන්නෙ?
අපිට සාර්ථක අයදුම්කරුවෙක් ලැබුනෙ
අවුරුදු ගානකින් නේද?
මේ මොකද? මොකක්ද වුණේ? නිසරු අස්වැන්නකින්
පස්සෙ සරු අස්වැන්නක් ලැබෙනවා කියලා කියනවනෙ.
එයාලා කොච්චර ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද කියලා
අපි තාමත් දන්නෙ නෑ.
හපෝ... ඒක පිළිගන්න.
ඔයා චුට්ටක් කලබල වෙලා නේද?
සමහරවිට ඔයාගෙ ඇසීම දුර්වල වෙලා ඇති.
හපෝ, උණුසුමයි සීතලයි...
එයාලට මැරෙන්න ඉඩදෙන්න එපා, නැත්නම්
එයාලා ජීවත් වෙන්න තරම් ශක්තිමත්ද කියලා බලන්න.
එයාලා දශක කීපයකට වරක් විතරක්
දකින්න ලැබෙන නියම දුර්ලභ කට්ටියක්.
මට ලොකු බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඒවගේම ඔයාට තව කෙනෙක් හම්බුනේ නැද්ද?
මං එයාව හොයාගත්තා, හැබැයි එයාව
අගය කිරීම කාලය නාස්ති කිරීමක් වෙන්න පුළුවන්.
එයා වැඩකට නැති කෙනෙක් වුනොත්...
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -