ෂිකී, ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
තාත්තෙ, මාව වඩාගෙන යන්න!
එක්දාස් දෙසිය අනූපහ...
එක්දාස් දෙසිය අනූ හය...
එක්දාස් දෙසිය අනූ හත...
මට ඔයාව බලෙන් නැගිටිවන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයාගෙ මොලේට තේරෙන්නෙ නෑ...
එක්දාස් දෙසිය අනූ අට...
...කොහොමත්, අඩ සිහියෙන්
ඉද්දි පැහැදිලි කරන එක.
එක්දාස් දෙසිය අනූ නවය...
මං කියපු දෙයක් ආයෙ කියන්න කැමති නෑ...
එක්දාස් තුන්සියය...
...අනික මං අරකාර්යක්ෂම කමට කැමති නෑ.
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
Where a dream awakens,
lost in the moment
So far, so far
In the 24 ALIVE HERE
Gunfire devours fairy tales
Aimed straight ahead, what's the dream?
We tame despair
and glory alike
Just something you prayed to God
That wish vanishes without mercy
So far from who I was
Even being incomplete
Means you can care for someone else
Doesn't matter what it is
We'll carry out
the mission we were given
So far from who I was
So far from who you were
I'm afraid
The sadness, so merciless
Only deepens the pain
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
මං මුදානෝ නයිටෝ.
ඔයා වගේම මාත් ඕනී කෙනෙක්.
මේ කොහෙද කියලා මං ඔයාට කියන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ දේහය වෙන තැනක
ආරක්ෂිතව ගබඩාකරලා තියෙනවා.
මං ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවෙ හේතු දෙකකට,
ඇගයීමයි ආපහු ලබාගැනීමටයි.
මේ රෝලර් ස්කේට්... මම ඒවා පාවිච්චි කරන්නෙ
ඒවගෙ වේගවත් බවයි කාර්යක්ෂමතාවයි නිසා.
ම්ම්පුහ්!
ඔයා ඒක දැකල තියෙනවා නේද?
ඒ කළුපාට මීදුම පාලනය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
...ඒ මොමොතොරෝ කෙනෙක්.
හරියටම කිව්වොත්,
මොමොතොරෝ ලගෙන් පැවතගෙන එන කෙනෙක්.
එයාලා ඔනී වරු සමූලඝාතනය කරන
මොමොතොරෝ ඒජන්සියට අයිති සංවිධානයක්.
ඒයාලට විරුද්ධ වෙන්න...
...ඔනී ඒජන්සිය තියෙනවා.
මං ඔයා වගේ පිබිදුණු ඔනී ලව හොයනවා...
...ඊටපස්සෙ ඔනී ඒජන්සියට සම්බන්ධ
වෙන්න සුදුසුද කියලා තක්සේරු කරනවා.
ඒක තමයි.
මං දැන් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා.
මොකක්ද තමුසෙට තියෙන ප්‍රශ්නෙ?
මාව ලිහනවා, දැන්ම!
ඔයා මගෙ තාත්තට මොකද කරේ?
එයාට මොනාහරි කරලා තිබ්බොත්,
මං තමුසෙව මරලා දානවා!
ලකුණු අඩු කරනවා: සෘණ එකක්.
මං ඔයාට කිව්වා එයාගෙ මිනිය ආරක්ෂිතව
ගබඩා කරලා තියෙනව කියලා.
ඒකට හානිවෙලා තියෙනවා නම්,
ඒක "ආරක්ෂිතව ගබඩා කරලා" නැහැ.
ඒක තේරුම් ගන්නවත් ඔයාට මොළයක් නැද්ද?
ඔයාගෙන් ඒ ප්‍රශ්නෙ අහලා මං මගෙ
ජීවිතෙන් තප්පර 35ක් නාස්ති කරා.
මෝඩයා! තමුසෙගෙ කටින් පිටවෙන
වචන මං විශ්වාස කරනවා වගේනෙ!
මට පේන විදියට, මුරණ්ඩු වර්ගෙ එකෙක්.
මේකට දැන් ඔයාගෙ තාත්තා එක්ක
කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයාට ප්‍රශ්න නැත්නම්,
ඇගයීම දිගටම කරගෙන යනවා.
කටවහනවා! මුලින්ම, මාව ලිහනවා!
ලකුණු අඩු කරනවා: ඍණ දෙකක්.
ඔයා ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙන නිසා
හිරකරලා ඉන්නෙ.
මේ වගේ මිනිස්සුන්ට ලකුණු දෙන එක නවත්වනවා!
ඔයා මාව කේන්ති ගස්සනවා!
තමුසෙ මෝඩයිද?
මං කිව්වා ඔයාව ඇගයීමට ලක්කරනවා කියලා.
මොකාද යකෝ මේ මිනිහා?
ඌ මාව අල්ලගෙන මෙහෙට ගෙනාවා...
නෑ, අවධානය දෙන්න...
...සන්සුන් වෙන්න.
ඇගයීමක්?
කවදාවත් ඒ ගැන අහල නෑ.
ඇත්තටම ඒ දේවල් වලට වෙලාවක් නෑ.
ඉතින් ඔයා දැන්ම මාව ලිහලා දැම්මොත් මොකද?
මොකද මගෙ තාත්තව මරපු මිනිහා එක්ක
මට පොඩි ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
ඉතින් මගෙ පාරට  හරස් වෙන්න එපා, ආයුධය.
මට ඒ බයහිතෙන බැල්ම දාන්න එපා.
මට තේරෙනවා. මකබෑවෙන්නම ආපු එකෙක්, නෙහ්?
එහෙනම් මං ඔයාට හරියටම ගැලපෙන
ක්‍රමේට යන්නම්.
සම්මත ඇගයීම් ක්‍රමය අකාර්යක්ෂමයි
කියලා මට නිතරම හිතුනා.
ඔයා ටයි එකක් දාගෙන හොඳ පෙනුමට
ඉන්න අයට ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
මොන රෙද්දක්ද උඹට වෙලා තියෙන්නෙ...
කාරණය තමයි, ඔයාව පාවිච්චි කරන්න
පුළුවන්ද නැද්ද කියන එක.
ජීවියෙකුගේ සැබෑ ස්වරූපය එළියට එන්නෙ
එයා මරණයට ආසන්න වුනාම.
ඔය චූටි මොළේ පාවිච්චි කරලා මේකෙන්
ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
බැරි නම් මැරෙනවා.
නෑ! මං මැරෙන්නෙ නෑ!
මේ වගේ දෙයකින් මං මැරෙන්නෙ නෑ!
මරණය?
කෙලවෙයන් ඒකට!
ඉතින්, ඔයා නිකම්ම මෝඩයෙක් විතරයි, නෙහ්?
එයා බොර්සෝක් ස්වරූපයට ගිහින්ද?
ඍණ 100යි.
තමුසෙ තමුසෙගෙ ඔනී ලේ පාවිච්චි
කරන්නවත් දන්නෙ නෑ, නේද?
එහෙනම් මං ඔයාට පෙන්නන්නම්...
ඔයාගෙ ඔනී ලේ පාවිච්චි කරන හරිම ක්‍රමය.
ඔයාට මතකය නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි...
...ඔයා බොර්සෝක් වෙලා ඉන්න වෙලාවෙ
ඉඳන් වෙච්ච කිසිම දෙයක්.
මං මගෙ ආරක්ෂාව අඩුකරන කෙනෙක් නම්,
මේක මාරාන්තික පහරක් වෙන්න තිබුණා.
හැබැයි මං මගෙ ආරක්ෂාව අඩු කරන්නෙ නෑ.
මොන මගුලක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
මට ආයෙත් සිහිය නැති උනාද?
මගෙ අත!
ආයෙත්?
ඔයාගෙ මතකය හිස් කියලා
හිතාගන්න පුළුවන් නේද?
ඕනී රුධිරය බලවත්
හැබැයි පාලනය කරන්න අමාරුයි.
ඔයා බොර්සෝක් වුනාම, ඔයාට ඔයාගෙ ආත්මයයි
මතකයයි කියන දෙකම අහිමි වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ක්‍රියාවලියෙදි
හැමදේම විනාශ කරනවා.
ලේ...? බොර්සාක්?
මොන රෙද්දක්ද තමුසෙ කියවන්නෙ?
...අනික තමුසෙගෙන් එන අමුතු දේවල්,
ඒ මොනාද?
නූගත් අයගෙ අතේ පිහියක් තියෙන එක
භයානක දෙයක්.
මේක "බොර්සොක්" ස්වරූපය නෙවෙයි...
...මං මගෙ ඔනී ලේ පාලනය කරනවා.
තවත් පැහැදිලි කරන්න ඕනෙ නෑනෙ.
ඔයා නුසුදුසුයි.
මොන රෙද්දක්ද?
මේ කිසිම දෙයක් තේරුමක් නෑ.
මට තේරෙන විදියට කියල දියන්කො, රෙද්ද!
අනිවාරෙන්ම මට ලැබෙන එකම දේ...
මේ හාදයා හරිම ශක්තිමත්!
මේකයි, මට ඔයාගෙ ඔය ගැම්ම සෙට් නෑ,
හැබැයි ඔයා ශක්තිමත්.
මගෙ ආඩම්බරකම මෙතනින් ඉවරයි.
මාව ඔයාගෙ සහකරු කරගන්න!
මට පුළුවන් තරම් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනෙ
මගෙ තාත්තා වෙනුවෙන් පළිගන්න!
ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
සටනෙදි, ඔයාගෙ ඔලුව පාවිච්චි නොකිරීම
මරණයට සමානයි.
ඒත් ඔයා හිතන්නෙ නැතුව බොර්සෝක් වුනා.
ඔයාට ඔයාගෙ ලේ පාවිච්චි කරන්න බෑ,
ඔයා ඔයාගෙ මොලේ පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ
මං කිව්වා වගේම, වැඩකට නැහැ.
උගෙ අප්පට...
මිනිහා මට ඔලුව පහත් කරන්න දීලා,
මාව පහත් කරලා කතාකරනවද?
ඔයාව කාර්යක්ෂමව අයින් කරන්න වෙලාව.
බොර්සෝක් කෙනෙකුට අයාලෙ යන්න දෙන්න බෑ.
මොකක්ද දැන් ඒපාර?
ඔහ්. ඒක තමයි!
ඒ ක්‍රීඩාව දෙන්නෙකුට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්!
මං මෙහෙම්ම හිටියොත්, මට කෙලවෙනවා!
මේක කරන්නෙ නැත්නම් මැරෙනවා!
මං මැරුනොත්, මරණින් පස්සෙ ජීවිතේදි
මං පොප්ස්ගෙන් සමාව ඉල්ලනවා!
එයා ඒක නැති කරගත්තද?
නෑ, සමහරවිට නැහැ.
නොසැලකිලිමත්කම තමයි ලොකුකම සතුරා.
වරෙන්! වරෙන්! වරෙන්! වරෙන්!
1: නොපෙනීයන විදියට පහරදීම.
2: පහළට ලිස්සලා ගිහින් කකුල් වලට යන එක.
3: උඩින් පැනලා පහරදීම.
4: මවාපෑම සහ පසුබැසීම.
ඒ කොයික වෙයිද?
අංක තුන, නෙහ්?
එන්න! එන්න! එන්න! එන්න!
ඒක වැඩ කරා!
අහම්බෙන්ද?
ඇත්ත තමයි...
...එයා අර්ධ බොර්සෝක් ස්වරූපයට පත්වෙලා.
මං යනවා...
එහෙනම් එච්චරයි එයාට පුළුවන්.
කමකට නෑ.
රුධිර ධාරා නිකුත් කිරීම:
ප්‍රතිනිර්මාණ ගලායාම.
නෑ... යටත් වෙන්නෙ.
නෑ... ඌට පරදින්නෙ නෑ.
මං කිව්වා මං යටත් වෙන්නෙ
නැහැ කියලා, පරයා!
මමයි ඒක කරේ!
ඒයි, කොහොමද ඒක?
එයා එයාගෙ රුධිරය පාලනය කරාද?
නැහැ, ඊටත් වඩා. එයා බොර්සෝක්
ස්වරූපය යටපත් කරා.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ඒක කරේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්,
මාව ඔයාගේ සහකරුවා කරගන්න!
මං ඒ ගැන හිතලා බලන්නම්.
බොරුකාරයා!
මොනාවුනත්...
මං ඔනී ලේ ගැන දන්නෙ නෑ, හැබැයි ඔයා
ඒක පාලනය කරන එක ගැන කතාකරා.
කොහොමද හිතන්නෙ?
හැබැයි මං දැක්කා ඔයා ඔයාගෙ ඇඟිල්ල
කපලා ඒ කුඩය හදනවා...
මට අදහසක් පහල වුනා.
අපි දෙන්නම ඔනීලා නේද? ඉතින් මං හිතුවා
මට ඔයාව අනුකරණය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මාව පිටපත් කරාද?
මං දැනන් හිටියෙ නෑ කොහොමද කියලා,
ඉතින් මං මගෙ ඔළුව නිරවුල් කරගෙන
ආයුධයක් හදන්න කියලා මගෙ අතට කෑ ගැහුවා!
ඊටපස්සෙ, බූම්, මෙන්න ඒක!
ගින්දර නෙහ්?
ඒක මොන විදිහෙ මෝඩ තර්කයක්ද?
ඇයි මොකද, මෙහෙට වරෙන් අපතයා!
ඒ තරම් මෝඩකමක් කරලා ඕනී ලේ
පාලනය කරන්න කාටවත් බෑ.
සාමාන්‍යයෙන්, එයා වගේ උණුසුම් චිත්තවේග තියෙන
අයට එයාලගෙ රුධිරය පාලනය කරන්න අමාරුයි.
...මේ බලයට නුසුදුසුම අය එයාලා.
මොකද සාමාන්‍යයෙන් ඔනී රුධිරය පාලනය කරන්න...
හැඟීම් ඉහළ යනවා!
සන්සුන් වෙන්න. මේ විදියට ගියොත්, ඔයාව
බොර්සෝක් ස්වරූපයට වැටෙයි. අවදානෙන් ඉන්න.
තේරුණා. ඒක නිකම් පොඩි රුධිර පාලනයක්.
තේරුණා.
30%ක් විතර පාවිච්චි කරමු.
හරි කම්මැලියි.
මේක තමයි සම්මතය...
තාර්කිකත්වය එක්ක සමබරබව තියාගන්න ඕනෙ,
...බොර්සෝක් වීම වලක්වන්නයි
රුධිරය පාලනය කරන්නයි.
හැබැයි එයා වෙනස්.
අයියෝ! හැඟීම් ඇවිස්සෙනවා!
මං ඒක පාලනය කරේ නැත්නම්,
මං බෝසෝක් වෙනවා!
කටවහපන්!
මං ඒක කරනවා කිව්වොත්,
මං ඒක කරනවම තමයි යකෝ!
වරෙන්, සහෝ! හිතේ හැටියට ආතල් ගන්න!
පන්ඩිත වෙන්න එපා!
හරි, යාළුවා! මට බලය දෙන්න!
ඌයි! ඕක නවත්තන්න!
යේ!
ඔහොම තමයි.
එයා තාර්කික නැහැ, හැබැයි රුධිරය පාලනය
කරන්න සහජ බුද්ධියක් පාවිච්චි කරනවා.
එයා ඒක කරේ බලෙන්.
ඒක රළුයි, හැබැයි ඒක පුපුරන සුලුයි.
ඒත් දැන් මොකද?
ඒයි.
ශක්තිමත් වෙන්න... ඒ මිනිහව මරන්න...
ඔයා දන්න හැමදේම මට ඉගැන්නුවොත්,
මං ඒ ඔක්කොම ඉගෙන ගන්නම්.
ඒ වගේම සමහරවිට මං ඔයා කියන විදිහෙ
"පාවිච්චි කරන පුළුවන්" අයගෙන් කෙනෙක් වෙයි.
ඉතින්, මාව ඔයාගෙ සහකාරයා කරගන්නවා!
ප්‍රතික්ෂේප කරා.
ඔයා දැන් කරේ නොසැලකිලිමත් වැඩක්,
ජීවිතේ එක්ක සූදුවක්.
ඔයාට ඔයාව පාලනය කරගන්න බැරි වුනොත්
මොකද වෙන්නෙ? ඔයා එච්චර දුර හිතුවෙවත් නෑ.
නිසි සටන්කරුවෙකුට
උප සැලසුම් කිහිපයක්ම තියෙනවා.
හැම අසාර්ථක අනුමානයක්ම ඔයාව ආයෙත්
මුල ඉඳන් පටන්ගන්න ඔයාව පොළඹවනවා නම්...
ඔයා අකාර්යක්ෂමයි.
ගොඩක් නරකයි.
මං කවදාවත් ඔයාව මගෙ ගෝලයෙක්
කරගන්න හිතුවෙ නැහැ.
හැබැයි මං හිතන්නෙ මම ඔයාව මගෙ
ශිෂ්‍යයෙක් කරගන්නවා.
ලාවට අහුවුනා විතරයි, ඒත් ඔයා සමත් වෙනවා.
පරීක්ෂණය මොකක්ද කියලා මං
පැහැදිලි කරන්නෙ නෑ.
ඔයා අසාර්ථකයි කියලා කියන්න දැන්
කල් වැඩියි කියලා මට හිතුනා.
ශිෂ්‍යයා? පාස්? මොකා?
මට තව කාර්යක්ෂමව පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මේ දූපතට කියන්නෙ "නිරයේ දොරකඩ" කියලා.
සාමාන්‍ය හැඳින්වීම ඔනිගෂිමා.
ඒකෙ මැදට වෙන්න, ඔනී වෙනුවෙන් ඉදිකරපු
රසෙට්සු ඇකඩමිය කියලා පාසලක් තියෙනවා.
ඒක සාමාන්‍ය පාසලක් වගේ නෙවෙයි.
ඒක ඔනීලගෙ හමුදා පාසලක්.
පුහුණු කිරීමටයි මොමොතොරෝ ඒජන්සියට
එරෙහිව සටන් කිරීමටයි.
ඉන්න, මොකක්?
මං දූපතකද ඉන්නෙ? හැබෑවටම?
ඒ කොටස ආදාල නෑ.
රසෙට්සු ඇකඩමියෙදි, ඔයා ඔයාගෙ
ඔනී ලේ පාලනය කරන්න ඉගෙන ගනියි,
සටන් කරන්නෙ කොහොමද, සාමාන්‍ය අධ්‍යාපනය,
ඒ වගේම ඔනි සහ මොමොතොරෝ අතර ඉතිහාසය.
අනික, මං ඔයාගෙ පන්තිභාර ගුරුවරයා.
ඔයා නේවාසිකාගාරයක ජීවත් වෙයි, හැමදාම පුහුණු වෙයි,
මොමොතොරෝ ඒජන්සිය එක්ක සටන් කරයි.
එච්චරයි.
මගෙ ඔළුව පුපුරන්න ළඟයි.
ඔයාගෙ මොළේ කොට වීදුරුවක සයිස්.
ඒයි! ඒක නම් කෙළින්ම අපහාසයක්!
වැඩිපුර වැදගත්...
...මට ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මගෙ තාත්තව මරපු පරයන්ව
මරලා දාන්න තරම් ශක්තිමත් වෙන්න?
ඒක ඔයාට බාරයි.
හැබැයි එහෙම නැත්නම්, ඔයාව නෙරපාහරියි.
ඒකෙන් මාව ශක්තිමත් වෙනවා නම්,
ඔව්, මං ඒකට ලෑස්තියි!
ඔයා මාව දාන ඕනීම ඉස්කෝලෙකට
මං එකතු වෙනවා!
මගෙ ඔලුවෙන් මොකක්හරි එනවද?
ඒක ඔයාගෙ ඔනී ලේ පිබිදිලා
තියෙන බවට සාක්ෂියක්.
123...
පුහුණුවත් එක්ක, ඔයාට ඒවා ඔයාගෙ කැමැත්ත අනුව
පේන විදිහට හෝ අතුරුදහන් කරන්න පුළුවන්.
124...
මගෙ තුවාලත් සනීපවෙලා.
ඒක ඇත්තටම පට්ටයි.
කට්ටිය බලාගෙන ඉන්නව ඇති.
ඉක්මනට ඇඳුම් මාරුකරගන්න.
125...
මං ආපහු ඉස්කෝලේ යනව කියලා
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි සමත් වුණේ.
එයාලා අතරෙ, ඔයාගෙ කුසලතා මට්ටම අඩුයි.
ඔයා වැඩකට නැති කෙනෙක් වුණොත්,
ඔයා එළියෙ.
ලේසියි නෙහ්.
ඒක නෙවෙයි, මගෙ තාත්තට මොකද වුණේ?
එයාගෙ දේහය මෘත ශරීරාගාරයෙ තියෙනවා.
ඔයාගෙ ආගම දැනන් හිටියෙ නෑ,
ඒ නිසා අවමංගල්‍ය කටයුතු ඔයාට භාරයි.
පසුතැවිලි වෙවී ඉන්න එක කාලය නාස්තියක්.
තමුසෙ ජරා වචන කියන්න නම්
හොඳටම දන්නවා.
ආයෙත් ඒ දුක දැනෙන්නෙ නැතිවෙන්න
ශක්තිමත් වෙන්න.
ඔයාගෙ අත්දැකීම් නාස්ති කරගන්න එපා.
අතාර්කික මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
ඔයා චුට්ටක් හොඳ පොරක් නෙහ්?
මෝඩ වැඩ නවත්තන්නවා!
ඔයාට පන්තියට යන්න තත්පර 15ක් තියෙනවා!
ඒයි! සාධාරණ නැහැ! මට ඔයා වගේ යන්න බෑ!
එහෙනම් ඔයාව එලවලා දානවා.
ඔය ඇත්තටමද?
කොහොමටත් මං ඔනී කෙනෙක්.
පැහැදිලිව හයියෙන් කියපන්, අපතයා!
මේ ඔයාගෙ පන්තිය.
බන්, උඹ ඇත්තටම වේගෙ අඩු කරන්නෙම නෑ, නෙහ්?
ඉස්කෝලෙ, නේද?
මගේ ලේ පොපියනවා!
මං කෑගහන්න ඕනද?
නැත්නම් සන්සුන්ව ලොක්කෙක් විදියට
සම්ප්‍රාප්ත වෙනවද?
ඇතුලට පලයන්, දැන්ම.
හප්පටසිරි!
ඌයි.
ඒ හාදයා...
ඉන්න, මේ නහයෙන් ලේ ගලනවද?
අඩේ, වස ලැජ්ජාවයි!
ඒයි, ඔහේ! උඹ ළඟ ටිෂූ තියෙනවා, නේද?
උඹ මාස්ක් එකක් දාගෙන ඉන්නෙ.
මොකද, උඹට පිදුරු උණ හැදිලද?
මට ටිෂූ එකක් දෙන්න.
මගෙත් එක්ක කතාකරන්න එපා.
ඉන්න, මොකක්?
දැන් මුණගැහුණු කොල්ලෙක් විදියට
මං හරිම දඩබ්බරයි, නේද?
හහ්?
අං නැද්ද බන්?
ඔයා තාම පිබිදුණේ නැද්ද?
ඔයා ඔනී බබෙක්ද?
ඔයා දන්නවනෙ, පුහුණුවත් එක්ක, ඔයාට
ඒවා ඇතුලට ගන්නයි එළියට ගන්නයි පුළුවන් කියලා.
බලාගෙන ඉගෙනගන්න.
ඒවා ගැන පණ්ඩිතකම් කිකිය ඇවිදින ඕනිම
එකෙක් මෝඩ ආධුනිකයෙක් විතරයි.
ඒයි.
"මෝඩ ආධුනිකයෙක්." කිව්වෙ...
...ඒකට මාත් ඇතුළත්ද?
ඇයි එහෙම නැත්තෙ?
ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා නම්,
මට එක උත්තරයක් තියෙනවා.
අපායට පලයන්.
ඔව්! යරේ යරේ!
මහත්වරුනි, කරුණාකරලා!
පන්තියේ පරිසරය අවුල් නොකර ඉමු!
ඔයාට ඕනෙ නම්,
මන් ගාව ලේන්සුවක් තිබුනද කොහෙද.
සමාවෙන්න! මගෙ ළඟ ටිෂූ කඩදාසි නෑනෙ.
මගෙ බඩ රිදෙනවා.
මං මැරෙයිද?
මට මේ පොතෙන් පිටුවක් ඉරලා දාන්න වෙනවා.
නෑ, නෑ, එපා!
නීති පිළිපදින්න ඕනෙ! මේක පිළිවෙල
ආරක්ෂා කරනවා නම්, එහෙනම්...
...මේක පාවිච්චි කරන්න!
නැහ්. ඕක නහයෙ ඔබාගත්තොත්
රිදෙන්න පුලුවන්.
මගෙ නහයෙන් ලේ ගලන එක අමතක කරන්න.
මට සෙට් නැත්තෙ ඔයාව, ඔයාවයි ඒ
ආත්මාර්ථකාමී ඇටිටියුඩ් එකයි!
ඇයි ඔයා අං පහලට ගන්නෙ නැත්තෙ,
නහයෙන් ලේ ගලන කොල්ලෝ?
මොකක්ද කිව්වෙ?
ඒයි.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ සෙල්ලම් කරන්න
නෙවෙයි, නේද?
ඉන්න, මං කොයිවෙලේද මේසෙ ඉඳගත්තෙ?
එයා කවද්ද අපේ පිටිපස්සෙන් ආවෙ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ඔයාලා හොල්මනක් දැකල වගේ.
පුටු මාරුකරන්න! මට මූව සෙට් නෑ!
හරිම නරකයි.
අද දවසෙ පාසල් නීතියි මඟපෙන්වීමුයි
පවත්වන්න නියමිතවෙලා තිබුණෙ...
හැබැයි අපි ඒ වෙනුවට වෙනදෙයක් කරනවා.
ඔයාලා ඔනීලා, නේද?
ඉතින් අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඉන්න, අපි සෙල්ලමක් කරනවද?
මේ ප්‍රදේශයට කියන්නෙ ෂින්රා වනාන්තරය කියලා.
ඔයාලට පැයක් තියෙනවා,
මට අහුනොවී ආපහු ඉස්කෝලෙට යන්න.
ඔයා අහුවුනොත්,
ඔයාව එතනම හිරකරනවා.
හැමෝම අහුවුනොත් සෙල්ලම අවසානයි.
ඉතින් ඒක නිකම් සෙල්ලමක් විතරයි.
ඔයා නියමිත වෙලාවට ඉලක්කයට
නොගියොත් ඔයාව නෙරපාහරිනවා.
නෙරපාහරිනවා? ඒක විකාරයක්!
ඔයා හිතන්නෙ මේක සාමාන්‍ය පාසලක් කියලා නම්,
...එකවතාවක් මැරිලා
ආයෙත් පටන්ගන්න එක හොඳයි.
මේක පුහුණුවක්.
උපාධියෙන් පස්සෙ, ඔයාලා හැමෝම
මොමොතොරෝ ඒජන්සියට විරුද්ධව පලමුපෙල ඉඳීවි.
ඔව්, ඔයාලගෙ ජීවිතය නිතරම
අනතුරේ වැටෙයි.
මං මගෙ ලේ පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ.
ඔයාලට ඕනෙ විදියට ඔයාලගෙ ඒවා
පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
හැබැයි ඔයාලා බොර්සෝක් වුනොත්,
මං මගෙ එකත් පාවිච්චි කරනවා.
අපි ඔයාව මැරුවොත් මොකද වෙන්නෙ?
ලේ වල බලය නැතුව අපිව පරද්දන්න
පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
අපි ඔයාව මැරුවත් අඬන්න එන්න එපා.
ඉස්සරහට ඇවිත් බලනවා...
ඔයා සාර්ථක වුනොත්,
ඔයාට දැන්ම උපාධිය ලැබෙයි...
ඒ වගේම ඔයා කැමති ඒකකයකට
ඔයාව පවරාගනියි.
ඇත්තටමද?
මං උපාධිය ගත්තොත්,
මං එයාගෙ තරමටම ලංවෙයි!
ඒත් ගුරුවරයව මරලාදාන එක...
ඔයාලා හැමෝම මෙහෙට ආවෙ අරමුණක් තියාගෙන නේද?
ඔයාලට ඒක කරන්න ඕනෙ නම්,
දිගටම ජයග්‍රහණය කරන්න.
මං ඔයාලට බාධා කරනවා.
ඔයාලට ඒවා දිනන්න බැරිනම්,
ඔයාලා පස්සට යයි.
ඔයාලගෙ ගොඩක් දෙනෙක් ලෑස්තියි වගේ පේන්නෙ.
ඔයාලගෙන් එක්කෙනෙක් ඇර.
ඔයා අයින් වෙනවද?
නෑ යකෝ!
මිනිහෙක් එයාගාව තියෙන හැම දෙයක්ම
අරන් මට පහරදෙන්න ආවොත්...
...එතකොට මං මගෙලඟ තියෙන
හැම දේකින්ම ඒක ආපහු දෙනවා!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...