ඔයාලා නියමිත වෙලාවට ඉලක්කයට ලඟාවුනේ
නැත්නම්, ඔයාලව නෙරපාහරිනවා.
නෙරපාහරිනවා? ඒක විකාරයක්!
ඔයා හිතන්නෙ මේක සාමාන්‍ය පාසලක් කියලා නම්,
...එකවතාවක් මැරිලා
ආයෙත් පටන්ගන්න එක හොඳයි.
මේක පුහුණුවක්.
උපාධියෙන් පස්සෙ, ඔයාලා හැමෝම
මොමොතොරෝ ඒජන්සියට විරුද්ධව පලමුපෙල ඉඳීවි.
ඔව්, ඔයාලගෙ ජීවිතය නිතරම
අනතුරේ වැටෙයි.
මං මගෙ ලේ පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ.
ඔයාලට ඕනෙ විදියට ඔයාලගෙ ඒවා
පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
හැබැයි ඔයාලා බොර්සාක් වුනොත්,
මං මගෙ එකත් පාවිච්චි කරනවා.
අපි ඔයාව මැරුවොත් මොකද වෙන්නෙ?
ලේ වල බලය නැතුව අපිව පරද්දන්න
පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
අපි ඔයාව මැරුවත් අඬන්න එන්න එපා.
ඉස්සරහට ඇවිත් බලනවා...
ඔයා සාර්ථක වුනොත්,
ඔයාට දැන්ම උපාධිය ලැබෙයි...
ඒ වගේම ඔයා කැමති ඒකකයකට
ඔයාව පවරාගනියි.
රුධිර ග්‍රහනයන් මුදාහැරීම
ෂිකී සහ රසෙත්සු ඇකඩමියේ අනෙකුත්
නවක සිසුන්ගේ පළමු පරීක්ෂණය...
...ඔනී ක්‍රීඩාව.
ඔවුන් පැයක් ඇතුළත ආපසු පාසලට යා යුතුය.
...මෙහෙයවන ක්‍රීඩකයා වන මුඩනෝට හසු නොවී.
තව එක නීතියක් තියෙනවා.
ඉලක්කයට ළඟාවෙන්න,
ඔයාලට මේවගෙන් එකක් ඕනෙ වෙනවා.
අඩේ, ඒවා ඇත්තටම ඉගිලිලා ගියා!
ඔයාලඟ බෝලයක් නැත්නම්, ඔයා
ඉලක්කයට ළඟාවුනත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ගුරුතුමනි! ඒත් බෝල දෙකක් විතරයිනෙ තිබුනෙ!
ඉතින් අපි ඒවා වෙනුවෙන් එකිනෙකා
එක්ක සටන්කරන්න ඕනෙ, නේද?
ඔයාලා ගොඩක් ඉන්න නිසා, අපි
ඔයාලාව කණ්ඩායම් තුනකට බෙදමු.
පළවෙනි කණ්ඩායම...
බ්යොබුගමුරා හමාරේ...
ඉචිනෝස් ෂිකී...
කොගසාකි ජින්.
දෙවනි කණ්ඩායම...
යවොරෝෂි ඉකාරි...
යුසුරුබේ ජුජී.
තුන්වෙනි කණ්ඩායම...
කිරියමා රොකුරෝ...
සසානාමි කුයිනා.
දෙවන සහ තුන්වන කණ්ඩායම් වෙනුවෙන්,
ඔයාලට තියෙන්නෙ එක් බෝලයක් විතරයි.
විනෝදයි වගේ.
ඔව්, සම්පූර්ණ වලියක්.
ඒ කියන්නෙ අඩුම තරමෙ තුන්දෙනෙක්
වත්, නෙරපාහරිනවා කියලා.
මගෙ ඔළුව රිදෙනවා.
මං මැරෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයාලා ඔක්කොම මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මං විනාඩි 15කට පස්සෙ ඇතුල් වෙන්නම්.
වෙන මොකුත් නැත්නම්—
ඉන්න!
මට මේ වෙස්මුහුණක් දාගෙන ඉන්න අමුතු
කොල්ලා එක්ක එකතු වෙන්න කීයටවත් බෑ!
එහෙනම් ඔයාව නෙරපනවා.
ඇත්තටමද?
අම්...
මං බ්යොබුගමුරා හමාරේ...
මං ඔයාගෙ ගමනට බාධාවක් නොවී ඉන්න
උපරිම උත්සාහ කරන්නම්, ඒ නිසා...
මේ කොල්ලා පොඩිකාලෙ ඉඳන්ම අපතයෙක්.
ඇත්තටම කිව්වොත් ගැහැණු ළමයි
එයාගෙන් ඈත්වෙලයි හිටියෙ.
දැන් අවුරුදු ගාණකට පස්සෙ
පළවෙනි වතාවට...
...ගැහැණු ළමයෙක් එයාට කතාකරා.
මං ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
නෑ, ඇත්තටම. ඒක ඕනෙවට වැඩියි.
මට ඕනෙ පැත්තකට වෙලා ඉන්න විතරයි.
හරිම නිහතමානියි.
ඔ-ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට සමාවෙන්න! මං වගේ කෙනෙක් ඔයාට
කතාකරපු එකට මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මං දැන්ම කුණු ගොඩකට රිංගනවා!
උඹ එයාව අඬෙව්වද? නොසන්ඩාලයා!
අනේ, අඬන්න එපා! එන්නකො!
කඳුළු වලින් ඔයාගෙ ලස්සන මූණ විනාස කරගන්න එපා!
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔයා අඬනකොටත්
ලස්සන විදිහට පේනවා.
හැබැයි ඔයාගෙ හිනාව ඊටත් වඩා ලස්සනයි!
ප්ලීස් මට ලස්සනයි කියල කියන්න එපා.
හරිම ලස්සනයි!
අපි දෙන්නා විතරක් එකතුවෙලා මේක විසඳමු.
වාසනාව කියල හිතන්න, යාළුවා.
ඔයා මෙතනින් ඉවරයි!
ඔයාට හැම තත්පර පහකට සැරයක්ම
මගෙත් එක්ක කතාකරන්න ඕනද?
උඹට අවදානෙද ඕනෙ?
ආ...?
කොහොමත් ඔයාව නෙරපාහරිනවා නම්...
විනාශ වෙන්න කලින්
දැන්ම අයින් වෙනඑක හොඳයි.
කෙලවගනින්. මට ඉලක්කයක් තියෙනවා,
මං ඒක අතහරින්නෙ නෑ!
කොහොටමත් ඒක තේරුමක්
නැති දෙයක් කියලා මං හිතනවා.
මොකක්ද කියන්නෙ?
ඔය ඇති...
ඔයාලා විනාඩි කීයක් නාස්ති කරන්න
හිතාගෙන ඉන්නවද?
පළවෙනි කණ්ඩායම, ආරම්භ කරන්න!
හහ්? අ-අම්...
සමාවෙන්න!
මෙච්චර පරක්කු වුනාට මට සමාවෙන්න!
ඕන නම් මාව මරන්න...
ඔයා සාර්ථක වුනොත්,
ඔයාට එවලෙම උපාධිය ලැබෙනවා...
ඒ වගේම ඔයා කැමති ඒකකයකට
ඔයාව පවරාගනියි.
මේක මගෙ චාන්ස් එක!
මට ඕන කරන ඒකකයට ගියොත්, මට
එයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා අවධානය හොයන්නෙක් ගෙන්
මානසික පිස්සෙකුගෙ තත්වෙට ගියා, නේද?
මං පොඩි පොඩි සටන් වලට කැමති නෑ...
හැබැයි ලොකු එකක් තියෙනවා නම්
මං කැමතියි!
උඹ මගෙ ඉලක්කය
තේරුමක් නැති දෙයක් කියල කිව්වා, නේද?
ඒක ආපහු ගනින්, පරයා!
හොඳයි, ඔව්, කොහොමත්
බෝල දෙකක් විතරයිනෙ තියෙන්නෙ.
ඉතින් අපි ඒවා වෙනුවෙන් එකිනෙකා
ලේ වැගිරෙව්වට කමක් නෑ, නේද?
මොනාද ඒ කැළල්?
උඹගෙ පරණ තුවාල පෙන්නනවද?
දුර්වලයො එහෙම කරනවා.
එතකොට ඔයා දුර්වලයෙකුට පැරදුනොත්,
ඔයා මොකෙක්ද? ජරාව?
රුධිර ග්‍රහනයන් මුදාහැරීම
උඹ කොහොමද ඒක ගානක් නෑ වගේ
තියාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයාට බැරිද?
බය නම් දුවන්න පුළුවන්.
මං දැන් පස්සට ගියොත්,
ඒකෙන් මගෙ තාත්තාගෙ මරණය දුක්බර,
තේරුමක් නැති ඛේදවාචකයක් වේවි!
ඔයා මෙහෙට ආවෙ ඔයාගෙ තාත්තා
වෙනුවෙන් පළිගන්නද?
මං එහෙම කරත් මොකද?
එහෙමද...
...එහෙනම් අපිට කවදාවත් එකිනෙකාව
තේරුම් ගන්න වෙන්නෙ නෑ.
අපි දෙන්නා එකතුවෙයි කියලා මං
කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්!
එනවා, වැඩකරනවා!
රෙද්ද! ඇයි ඒක එළියට එන්නෙ නැත්තෙ?
හිනාවෙන්න එපා පරයා!
මං උඹව මරනවා!
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔයා මගෙ කාලෙ නාස්ති කරන්න හදනවා
නම්, අඩුතරමෙ ඒකට ගෙවනවා.
රෙද්ද.
මූ ඒක එච්චර ලේසියෙන් කරගන්නෙ කොහොමද?
මං කොච්චර අවදානය දුන්නත්, කොච්චර
හයියෙන් කෑගැහුවත්, ඒක වැඩකරන්නෙ නෑ.
එයාට ඒක කරන්න පුළුවන්,
ඇයි මට බැරි?
ඒකට මට හැම දේකටම වඩා කේන්ති යනවා!
මං ගුරාව මරණ්න කලින් අඩුතරමෙ
ඇඟේ හිරි ඇරගන්නවත් බලන්නම්.
හොඳයි.
එහෙනම් මං උඹෙන් ඒක එලියට ගන්නවා.
මේක මගෙ පළවෙනි පියවර...
ශක්තිමත් වෙන්න!
ඉචිනෝස් සන්?
කූගසාකි සන්?
ඔයාලා කොහේද ගියේ?
මොකක්ද ඒ සද්දෙ?
මං වගේ කෙනෙක් මෙහෙට අයිති නෑ.
මං වගේ ජරා කෙල්ලෙක්
මේ වගේ තැනක ඉන්න හොඳ නෑ.
ඒත් ඉචිනෝස් සන් කිව්වා
අපි එකට වැඩකරමු කියලා!
මං හැමවෙලේම අනිත් අයගෙන් යැපෙන්නෙ ඇයි?
හරි. මං ඒ සද්දෙ එන පැත්තට යන්නම්.
මොන රෙද්දක්ද ඒ?
ඒකට මට බය හිතුනා.
මගෙ හදවත පුපුරලා යන්න ළඟයි.
මං මැරෙයිද?
විනෝදයි වගේ.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමුද?
කොහෙත්ම නෑ!
තාම අපේ වාරෙ නෙවෙයි!
රෙද්ද!
මේ මිනිහා හරිම දරුණුයි!
එයාට එයාගෙ රුධිරය පාලනය කරන්න
පුළුවන් වුනේ කොහොමද?
එයා ඒක පාවිච්චි කරනකොට එන හැඩේ
මගෙ එකට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
නෑ, ගුරුතුමාගෙ පවා වෙනස්.
ඒකෙ මොකක්හරි අදහසක් තියෙනවද?
මුලින්ම "රුධිරය පාලනය කිරීම" කියන
ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ මොකක්ද?
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
උඹ කොහෙද බලන්නෙ?
අපතයා!
මට මේ විදියට දැනුන පළවෙනි වතාව මේක.
මොකක්හරි තේරෙන්නෙ නෑ....
මේක මෙච්චර රිදෙනවද?
මගෙ ලේ පාවිච්චි කරන්නවත් ඕනෙ වුණේ නැහැ.
ඔහොම හිටපන්, පරයා!
චුට්ටක් නිදාගනින්.
අන්තිමේදි ඔයාව හම්බුණා!
ඒක සෑහෙන ලඟන් ගියේ.
අ-අම්...
ඒක අනතුරුදායකයි, රෙද්ද! සමාව ගනින්!
සමාව ඉල්ලන්න, නෙහ්?
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා බයයි නම්,
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනෙ.
හාහ්?
ඒ දුර්වල ප්‍රහාරය ඔයාව බය ගැන්නුවා නම්...
ඔයා කොහොමත් වැඩිකල් ඉන්න එකක් නෑ.
උඹ මාව හොඳටම කේන්ති ගස්සනවා.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. මට
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට රිදුන එක මගේ වරදක්.
මට ඇත්තටම ගොඩක් සමාවෙන්න.
ඉන්න, ඉන්න!
මේක අර මෝඩයගෙ වරදක්!
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
ඒකට සමාව ගන්න මං මැරෙනවා.
ඒයි, ඔයා ඒකට සමාව
ඉල්ලන්න ඕනෙ නෑ... එච්චරයි.
මොකක්ද යකෝ ඒ?
අපේ ඔනී අයට සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට වඩා
ගොඩක් ලේ තියෙනවා...
ඒත් මේක... මේක ඉවරයි. ඒක ගොඩක් වැඩියි.
දෙන්නම, දුවන්න... ප්ලීස්.
නැත්නම්...
ඇය ඔයාලව මරයි.
අද දවස පාසල හැඳින්වීමට
විතරක් සීමා වෙන්නෙ නැද්ද?
විදුහල්පතිතුමා.
පළවෙනි දවසෙම එයාලට ජීවිතයත් මරණයත් අතර
පැවරුමක් දෙන එක. ලේවැකි පියවරක්.
හැඳින්වීමකට මුළු දවසක්ම නාස්ති
කරනවට වඩා පුහුණුවක අර්ථයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම එයාලගෙ යහපත වෙනුවෙන්.
ඔයා දන්නවද, හැම අවුරුද්දෙම ඔනීලා
ගොඩක් දෙනෙක් මැරෙනවා.
එයාලගෙන් වැඩි දෙනෙක් ළමයි.
සමහරුන්ව මරලා දාන්නෙ එයාලගෙ
එක්කෙනෙක්ගෙ සම්බන්ධය නිසා විතරයි.
සමහරුන්ව පණපිටින් අරගෙන ගිහින්
පරීක්ෂණ විෂයයන් විදියට පාවිච්චි කරනවා.
එයාලා මොකුත්ම දන්නෙ නෑ.
එයාලට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නෙ නෑ.
එක් දවසින් මරණයට පත්වෙන
ලමයි ගැන මොනා කියලා කරන්නද...
එයාලගෙ අවසාන මොහොත ගැන
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
අඩුම තරමෙ සාධාරණ සමානාත්ම ස්වර්ගයක්
එයාලා එනකල් බලන් ඉඳියි කියලා මං ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ස්වර්ගය විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
තමන් ශක්තිමත් නම්, තමන් මැරෙන්නෙ නෑ.
ඒ තරම්ම සරළයි.
තාමත්, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
එයාලට ශක්තිමත් වෙන්න උදව්කරන්න.
හපොයි, ඒක පට්ට ලඟින් ගියේ!
අර වෙස්මූනක් දාගෙන හිටපු අමුතු
කොල්ලා දැන් මැරුනද?
රෙද්ද!
ඌ ගොඩක් ලොකුයි!
ඒයි! බ්යොබුගමුරා!
ඔයාට ඌව නවත්තන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න.
මට... කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
එයාගෙන් ගොඩක් ලේ යනවා!
මුලින්ම, මං එයාව උගෙ ලඟින් ඈත් කරන්න ඕන.
ඌ ඇයව ආරක්ෂා කරනවද?
ඇයගෙ ලේ වලට තමන්ගේම
කැමැත්තක් තියෙනවද?
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මේක තවත් කරන්න එපා.
සහෝදරී!
"සහෝදරී"?
ඔයාල දෙන්නා දුවන්න ඕනෙ.
දුවන එකෙන් තියෙන ප්‍රයෝජනේ මොකක්ද?
ඔයා අපි ඉස්සරහම ලේ ගිහින් මැරෙයි.
මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඇස් ඉදිරිපිට කෙනෙක් මැරෙනවා දකින එක
නරකයි කියලා, ඔයා දන්නවනෙ.
අනික, ඔයාගෙ මූනෙන් පේනවා "මං මෙතන
අමාරුවෙන් අල්ලගෙන ඉන්නෙ" කියලා.
මට ඔයාව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
මොන රෙද්දක්ද මේ?
ඉතින් ඒ බ්යොබුගමුරාගෙ
රුධිර ග්‍රහණ නිකුත් කිරීම, නේද?
බලමු ඒ ළමයිටික කොහොමද ඒක
හසුරවන්නෙ කියලා.
වරෙන්, වරෙන්, වරෙන්, වරෙන්!
වරෙන්, වරෙන්!
එළියට වරෙන්, දැන්ම!
ඒක වැඩකරන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඒක වෙන්නෙ නැහැ.
ගියපාර එක නම් සීයකින් එක වතාවක්
වෙන වාසනාවන්ත ශොට් එකක්.
හැබැයි ඒ වගේ වාසනාවකට,
මං එයාට ඒකට ප්‍රශංසා කරනවා.
හපොයි!
රෙද්ද! මේක දුර්වලකම විතරක් නෙවෙයි.
මේක අසරණයි.
මං මීට කලින් කවදාවත් සටනකින් පැරදිලා නෑ.
පොප්ස් මැරුණා, මං මෙතන ඉන්නවා,
තාමත් කිසිම කමකට නෑ!
මං මේකට වෛර කරනවා.
දුර්වල වෙන එක මහ නින්දාවක්, කලකිරීමක්!
ඔයා අඬන්න යනවා නම්,
ඒක වෙන කොහෙට හරි ගිහින් කරන්න.
ආ... මං අඬන්නෙ නෑ!
මැරියන් තෝ, වෙස්මූනු කොළුවා!
මේක මේ දාඩිය ටිකක් විතරයි! මෝඩයා!
මං ඔයාට කතාකරනකොට මගෙ දිහා බලපන්!
මෝඩයා!
කලින් වැදුණු ඒ පහර
තාමත් මාව අවුල් කරනවා.
ඒත් මං දැන් පැනලා ගියොත්,
ඒ තමයි මගෙ අවසානය!
එකපාර වෙනස් ආයුධ වර්ග දෙකක්
නිර්මාණය කරන එක,
ඒක හොඳටම පාලනය කරනවා!
එයාට නිවැරදිතාවයෙන් වගේම
අත්දැකීම්වලින් පැහැදිලි වාසියක් තියෙනවා.
ඔනී කෙනෙකුගෙ රුධිරයට ඕනිම හැඩයක්,
ඕනෑම ශක්තියක් ගන්න පුළුවන්.
පුද්ගලයෙක් අල්ලගෙන ඉන්න රූපය
මොළයෙන් සම්ප්‍රේෂණය වෙනවා...
...ස්නායු හරහා විතරක් නෙවෙයි
රුධිර ප්‍රවාහය හරහත් ගමන් කරන එක,
ඒ අනුව තමන් හැඩගස්වා ගන්න එක.
ඒක මොළයෙන් එන සංඥාවක්.
සමහරුන්ට එයාලගෙ කම්පනයන් පිළිබිඹු වෙනවා.
තවත් සමහරු එයාලගෙ මනාපයන්
හෝ රුචි අරුචිකම් හෙළිකරනවා.
සමහරුන්ට එයාලගෙ අත්දැකීම්
කාවැදිලා තියෙනවා.
ඒකෙන් ඔනී කෙනෙක් තමන්ගෙ රුධිරයෙන්
නිර්මාණය කරන දේ කියවෙනවා...
එයාලගෙ ජීවිතය පිළිබඳව
අවබෝධයක් ලබාදෙන්න පුළුවන්.
එතකොට, යම් අවස්ථාවකදි, රුධිරයෙන්
තමන්ටම ආවේණික ආයුධයක් නිර්මාණය කරන ක්‍රියාව...
ප්‍රසිද්ධ වුනා...
රුධිර ග්‍රහනයන් මුදාහැරීම
මං උඹගෙ ඔළුව ගලවන්නම්!
ඌ ඌවම ආරක්ෂා කරගත්තා!
රෙද්ද!
වරෙන්, වරෙන්! වැඩ කරපන්, දැන්ම!
ඕනිම දෙයක් කරපන්!
එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,ඇයි මට බැරි?
හහ්?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එයා නිර්මාණය කරන හැම දෙයක්ම කපන දේවල්.
බ්යොබුගමුරා නිර්මාණය කරේ ඌව විතරයි.
තේරුනා!
මං කලින් හදපු දේවල්...
ඌට තව ලේ වමනෙ යයිද?
මේක සීමාව වෙන්න පුළුවන්.
රෙද්ද.
කෑගහන එක නවත්තනවා, දැන්ම.
රුධිර ග්‍රහනයන් මුදාහැරීම
එයා ඒක එලියට ගත්තද?
මං දැන් යන්න ලෑස්තියි!
පිස්සුවක්. මේක මගේ ඇඟේ
කොටසක් වගේ දැනෙනවා!
මේ පැත්තෙ!
ලෑස්ති වෙයන්!
කොහොමද ඒක?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...