මං දැන් යන්න ලෑස්තියි!
පිස්සුවක්. මේක මගේ ඇඟේ
කොටසක් වගේ දැනෙනවා!
මේ පැත්තෙ!
ලෑස්ති වෙයන්!
කොහොමද ඒක?
මොකක්ද යකෝ ඒ ගින්දර බලය?
එයා ඒ ටයිටන්ව බිම දැම්මේ නිකම්ම නෙවෙයි.
එයා කාලගුණය වෙනස්කරා!
බ්යොබුගමුරා... ඔයා හොඳින්ද?
මගෙ ඇඟ හොලවන්න බැහැ.
ඔයාට හෙලවෙන්න වත් බැහැ, නේද?
...ඔයා දැන් ලොකු රුධිර සාන්ද්‍රණයක් පිටකරා.
ඔයාව ඒක තල්ලු කරනවා...
...මං හිතන්නෙ ඔයාගෙ පෙනීම පවා
බොඳවෙලා යයි.
තාමත්... යනවා...
...නැගිටින්න.
නරකම අවස්ථාවක... ඕනිවට වඩා
රුධිරය පාවිච්චි කරද්දි, ඔයා මැරිලි යයි.
ඔයාගෙ පාලනය බින්දුවේ තියෙන්න
අනික ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
හැබැයි... ඒ බලය ටිකක් ප්‍රභලව පෙනුනා.
හ... හරි.
බ්යොබුගමුරාව... බලාගන්න.
මං හිතන්නෙ ඇය ඕනිවට වඩා ලේ පාවිච්චි කරා.
මං ගැන ඔයාට පස්සෙ බලාගත හැකි.
මුලින්ම එයාට උදව් කරන්න.
ඇත්තටම මං කරන්නම්.
ඔයා මැරෙන්න වැටිලා ඉද්දි
වෙන කෙනෙක් ගැන වද වෙනවාද?
එයාලා ගැන වදවෙවී කාලෙ නාස්ති කරන්නෙ ඇයි?
ඒවා වැඩකට නැහැ.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
A glance exchanged becomes the signal
Where a dream awakens,
lost in the moment
So far, so far
In the 24 ALIVE HERE
Gunfire devours fairy tales
Aimed straight ahead, what's the dream?
We tame despair
and glory alike
That wish vanishes without mercy
So swallow even what's right
when you must
So far from who I was
Even being complete
Means you can care for someone else
Doesn't matter what it is
We'll Carry out
the mission we were given
So far from who I was
So far from who you were
I'm afraid
The sadness, so merciless
Only deepens the pain
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
එයාට හදිසි ප්‍රතිකාර ඕනෙ නම්
මොකද කරන්නෙ?
ඒක මට අදාල නැහැ.
ඔයාට අදාල නෑ... නෙහ්?
මං මගේ හැම සිසුවෙකුට එක හා සමානව
සලකන්න කැමතියි...
හැබැයි මං ඇත්තටම තමුසෙ වගේ අයට
වෛර කරනවා.
මං කැමති වෙන්න හැදුවෙ නැහැ.
මට බොරු කියන්න එපා.
මං ඔයාව මැරුවොත්, මං උපාධිය ගන්නවා...
මට ඕන කරන කණ්ඩායමට
මං ඇතුල් වෙනවා, නේද?
ඔව්.
මං කලින් කිව්වා වගේ, මං මගේ ලේ
පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ, ඒ නිසා සැහැල්ලුවට ගන්න.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඒ වගේ මොට තලයකින්
ඒක කපන්න බැහැ.
මේ කුඩය... ප්‍රදර්ශනයට විතරක් නෙවෙයි.
දුම් බෝම්බයක්...?
...හයිකරපු කුඩයක්!
බය වෙන්න එපා... ඒක විෂක් නෙවෙයි.
එයා හදිසි ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න
දුම පාවිච්චි කරනවා.
ඒත් එයා මට ළං වුනු මොහොතෙම
මං එයාව බාගෙට කපලා දානවා.
ඔයා සමීප සටන්කරුවෙක් නිසා,
මං මගෙ දුරස්ථභාවය තියාගන්නවා.
ඒවා රබර් උණ්ඩ...
...ඒත් ටයිටන් එක්ක සටනින් ඔයාගෙ අත තුවාල
වුන නිසා, මං හිතන්නෙ එවා ඔයාට ගොඩක් රිදෙයි.
මං දුර්වලතා වලින් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඔයා ඔයාගෙ දුරස්ථ බව තියාගත්තත්...
මට සටන් කරන්න එකකට වඩා ක්‍රම තියෙනවා.
රුධිර ග්‍රහණයන් මුදාහැරීම.
චි ෂ්‍යකු කයිහෝ...
බ්ලඩ් ස්ප්‍රේ
බයිසෙක්ෂන් ඩාන්ස්!
දිගු දුර සටන්කරුවො එක්ක
සටන් කරන්නවත් ඔයා දන්නවද?
තේරුනා!
අත් බෝම්බයක්?
කෙලියා!
තව දුම් තිරයක්!
ඒකට කොච්චර උපක්‍රම තියෙනවද?
මේකත් තවත් දිගුදුර ප්‍රහාරයක්ද?
කෙනෙක් හැම වෙලේම එකම පාරාසයක ඉඳන්
පහරදෙයි කියලා හිතුවොත් ඔයා මැරිලා යයි.
අනික ඔයා ඔයාගෙ දකුණු අත කොච්චර
ආරක්ශා කරනවද කිව්වොත්, ඔයා නිරාවරණය වුණා.
කටවහනවා.
ආබාධ වෙලා ඉඳගෙනත් ඔයා
ඇත්තටම හිතුවද දිනන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගෙ ප්‍රතිවාදියාගෙ ශක්තිය අවතක්සේරු කරා.
ඒකයි මෙහෙම වුනේ.
ඔයා ඔයාගේ ලේ පමණට වඩා පාවිච්චි කරා.
ඔයාට ඔය කුඩයෙන් එළියට එන්න
ශක්තියක් ඉතුරුවෙලා නැතුව ඇති.
පු... පුදුමයි.
රෙද්ද!
මේක ඇත්ත සටනක් නම්,
ඔයා මැරිලා.
මං තාම ඉවර නෑ! මේක ඉවර නෑ!
මංමුලා සහගතයි නේද?
ඔයා ඇත්තටම ඔච්චර අසරණ විදිහට
ඔයාගෙ තාත්තව දකින්න කැමතිද?
එයාගෙ තාත්තා?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ?
මම ඔයා ගැන ටිකක් හොයල බැලුවා.
මං ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයාගෙ තාත්තා මොමොතොරෝ කෙනෙක් වගේ.
එයාගෙ තාත්තත් මොමොතොරෝ කෙනෙක්ද?
ඉතින් මොකද?
ඒත් ඔව්. මගේ තාත්තා මොමොතොරෝ කෙනෙක්.
ඒ පරයා මගේ හැමදේම ගත්තා!
මගෙ පවුල...
...මගේ හීන! ඒ හැමදේම!
මගේ ඇඟ පුරාම තියෙන කැළැල් මගෙ තාත්තා
මට කැටයම් කරපු මතක සටහන්.
එක පාරක්වත් වෛරය මැකිලා ගියේ නැහැ.
කුණු කන්න වුනත් මං කොහොමහරි
ජීවිතේ ගැටගහගත්තා.
මං ජීවත් වෙන්නෙ එක දෙයක් වෙනුවෙන්.
මගෙ තාත්තව මරලා දාන්න!
ඒ හේතුව නිසා...
මං මැරෙන්න බය නැහැ!
මොනාද පොඩිඑකෝ කියන්නෙ?
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මං... දිවුරනවා...
ඔයාගෙ ඉලක්ක වෙනුවෙන් මැරෙන්න එපා...
...ඔයාගෙ ඉලක්කය වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නෙ නැත්නම්,
ඔයා හෙට දවස දකින්න වත් ජීවත් වෙන්නෙ නෑ.
ඔව්... පාසල් හෙදියව මෙහෙට එවන්න.
බ්යොබුගමුරා නිල වශයෙන්
රිටයර් වුනා...
කෝගසාකි. මං එයාවත් නවත්තගත්තා.
ඉතුරුවෙලා ඉන්නෙ ඔයා විතරයි.
මට ආයෙත් යන්න පුළුවන්...
ඔයාට තව විනාඩි පහයි තත්පර 42ක් ඉතුරුයි.
ආ... තව එක දෙයක්.
මේක මෙහෙට එනකොට හම්බවුනා.
ඔයා බෝලයක් තියන් ඉන්න එක අසාධාරණයි!
එක්කො මිනිත්තු පහයි තත්පර 30 කින්
අන්තිම එකත් හොයාගෙන ඉලක්කයට යන්න...
නැත්නම් මේක මගෙන් ගන්න.
එහෙනම් එයා දිව්වා.
රෙද්ද!
තමුසෙ?
මං ඔයාට උදව් කරන්නම්,
ඒත් ඔයා මගෙන් එක්ක වැඩකරන්න ඕනි.
මොකක්?
මට මුදානෝට තනියම මූනදෙන්න බැහැ.
මං ඔයාට උදව් කරන්නම්,
ඒ නිසා මට උදව් කරන්න.
ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
ඔයාගෙන් උදව් ගන්න එක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාගෙ ඉලක්කයට වඩා අභිමානය වැදගත්ද?
මං නම් මගෙ ඉලක්ක වෙනුවෙන්
වෛර කරන අය එක්ක වුනත් එකතු වෙනවා.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙම නැත්තෙමත් නෑ.
මගෙ තාත්තත් මොමොතොරෝ කෙනෙක්.
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නැහැ...
ඒත් අපි එච්චර වෙනස් නැහැ.
ඒ නිසා මට උදව් කරන්න!
ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එයා මෙහේ නෑ කියන්නෙ...
එයා ආපහු හැරුණද?
හහ්?
කෙලවෙයන්! කෙලවෙයන්!
ඒ පරයා! මොකක්ද උට වෙලා තියෙන්නෙ?
කොහෙද මේ ඔයා හදිස්සියේ යන්නෙ?
ආපහු ඉස්කෝලෙට යනවද?
බෝලයක් නැතුව,
ඒක ගණන් ගන්නෙ නැහැ.
අර කෝගසාකි මෝඩයා!
මං එයාව බේරගත්තා, ඒත් මං තමයි
ඇම වෙන්න ඕන, මොන රෙද්දක්ද?
ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒයි... ඇයි?
මං ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්නෙ නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩකරනවා!
ඌ මෙතන භාරකාරයා කියල හිතන් ඉන්නෙ.
ඒක ගානට කරහන්!
ඉතින් එයාලා එකතු වුණා, නෙහ්?
ඒත් එයාට එයාලගෙ ලේ හරියට
පාවිච්චි කරන්න බැරි නම්...
ඒ මං කෝගසාකිව ගැටගහන්න
පාවිච්චි කරපු ලණුව!
ඔව්!
එයාව ඇදලා ගන්න!
මේ දැන් විඳදරාගැනීම පරීක්ෂණයක්.
තව අදින්න, කුගසාකි!
එන්න, එන්න, එයාව පස්සට අදින්න!
තව...! තව!
තමුසෙගෙ කෑගැහිල්ල වැඩී!
එයාලා සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් හිටියා නම්,
මේක වැඩකරන්න තිබුනා.
ඒ තමයි අන්තිම එක.
මට මොකුත්ම ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මේ තමයි ඒක!
බෝලෙ ගන්න තියෙන එකම චානස් එක!
ඉතුරුවෙලා තියෙන කාලය මිනිත්තු තුනකටත් අඩුයි.
එයාලා වේගෙන් දුවලා ගියොත්, එයාලගෙන්
එක්කෙනෙක්ට ඒක අරගෙන යන්න පුළුවන්.
කෝගසාකි බෝලෙ අල්ලගෙන දිව්වොත්,
...ෂිකී ඒක හොරකම් කරන්න
එයාගෙ පස්සෙන් එලවයි.
ඒ ගැටුමෙදි, මං ඒක ආපහු ගන්නවා.
යස්!
ඒක අල්ලගෙන ඉලක්කයට දුවන්න!
යන්න! යන්න!
ඒක තමයි මං කිව්වෙ!
අපි ඔයාගෙන් බෝලෙ ගත්තා, ගුරුතුමෝ!
එයා ඒ විදිහට ලකුණු ගත්තොත්,
කෝගසාකි විතරයි පාස් වෙන්නෙ.
ෆේල් වෙන ඕනිම කෙනෙක්ව නෙරපාහරිනවා.
මට අමතක වුණා!
මට බෝලෙ ලැබුණහම,
හැමදේම හරි වගේ දැනුණා!
මේ යකා කොච්චර මෝඩද කියලා
මං ගාණක් වුනේ නැහැ නෙ.
මේ නීති හරි අමාරුයි, රෙද්ද!
ඒක ලස්සනට කිව්වොත්, එයා වියදම
හෝ ප්‍රතිලාභ ගැනවත් හිතන්නෙ නැහැ.
මේ රෙද්ද කාටවත් මතක තියාගන්න බෑ!
එයා එයාගෙ ඉස්සරහට එන ඕනෙ දෙයක්
කරන. සරල, අවංක විදිහෙ කෙනෙක්.
ඒයි! ඉන්න!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මං දිගටම දුවගෙන ගියොත්,
මට යන්තම් ඒක හදාගන්න පුළුවන්.
මං ඔයාට උදව් කරන්නම්,
ඒත් ඔයා මාගෙන් එක්ක වැඩකරන්න ඕනෙ.
ඉක්මනට ඒක අරගෙන ඉලක්කයට දුවන්න!
එයා ආපහු එනවද?
ඔයා මොකද... තැන වැරදුනා වත්ද?
වැරදියට හිතන්න එපා!
මට කවදාවත් කිසිම දේකට
ඔයාට ණය වෙන්න ඕනෙ නැහැ!
මාව නෙරපාහැරියත් මං මගේ
ඉලක්කය තනියම හරි අවසාන කරනවා!
ඔයා තමයි ගෝල් එකට යන්නෙ!
මේ රවුම් එකාට මොනා වෙලාද?
ඉන්න!
ඒ තමා මුකූ... බකූ සීග්‍රගාමී එකේ
අපේ අධිවේගී සන්නිවේදන බෙදාහරින්නා.
එයාගෙ නම මුක්කුන්.
එයා හදිසි පණිවිඩ ඉක්මනින්
කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර ලබාදෙනවා.
මුක්කුන් මෙතන ඉන්නවා නම්,
හදිසි අවස්ථාවක් තියෙන්න ඕනෙ.
මේ ඔනි ඒජන්සියේ කියොතෝ ශාඛාවයි!
අපි මොමොතොරෝ ඒජන්සියේ ප්‍රහාරයකට ලක්ව තිබෙනවා!
වහාම උපකාර ඉල්ලා සිටිනවා!
එයාලා ගොඩක් වෙලා ගන්නවා.
පැයකටත් වැඩි කාලයක් ගිහින්.
ඒ තුන්දෙනාම අසාර්ථක වුණාද?
ඒ කියන්නේ ඊළඟට මගේ වාරේ.
මං හිතන්නෙ වැස්ස නිසා මට උණ හැදිලා.
ඒයි!
ඔහ්, එයාලා ආපහු ආවද?
හ්ම්... බ්යොබුගමුරා එයාලා එක්ක නැහැ.
බ්යොබුගමුරා එයාගෙ ලේ අධිකලෙස පාවිච්චි
කරපු නිසා රෝහලට යැව්වා.
ඇය දවස් කිහිපයකට විවේක ගනීවි.
ඒයි! කියොතෝ කරදරේක වැටිල කියලා
අපිට දැන් ආරංචි වුණා!
ප්‍රායෝගික පුහුණුව අවලංගු කරා.
මොන රෙද්දක්ද මේ වෙන්නෙ?
ඔනී ඒජන්සියේ කියොතෝ ශාඛාව.
හදිසි උපකාර ඉල්ලීමක් එවලා තියෙනවා.
අපි වහාම එහෙට යනවා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
අන්තිම කොටසත් බලන්න.
හාරසිය එකොළහ...
හාරසිය දොළහ...
අතුරුදහන් වෙයන්! අතුරුදහන් වෙයන්!
අතුරුදහන් වෙයන්!...
හරේ! මං ඒක කරා! බලන්න!
මේක දිහා බලන්න!
කටවහනවා.
අනිත් හැමෝටම දැනටමත් ඒක
කරන්න පුළුවන්. ඔයා අන්තිමේදි මැරෙනවා.
මැරෙනව කිව්වා?
ඒක පටන් ගන්න, අපතයා.
නෑ, ඔයා යන්න... බූරුවා.
- පළවෙනි පියවර තියන්න.
- ගුරුතුමනි.
අපි ඇත්තටම එතනට යනවද...
...සක්‍රීයව මොමොතොරෝ ඒජන්සියේ
ප්‍රහාරයට ලක්වෙච්ච?
අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අනෙක් පන්තිවල අය
ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරගෙන ඉන්නවා,
අනිත් ගුරුවරුත් ඇතුළුව.
අනික එයාලා සටන් කරන්නෙ නැහැ.
ඔයාලා සහායක කාර්යයන් කරනවා.
මට මේක කරන්න බැහැ.
මං ඒකට ලෑස්තියි නැහැ.
ඔයාලා යුධ පිටියෙ ඉන්නෙ නැහැ.
ඉන්න... මොකද?
අපිට සටන් කරන්න බැරිද?
මෙච්චර දේවල් තියෙද්දිත් අපි නිකම්ම
සේවකයො විතරද?
අඩුම තරමෙ ඔයාව නෙරපා හරින්නෙ නැහැ.
සහයෝගය දීම පවා වැදගත් කාර්යයක්.
මට ඕන සටන් අත්දැකීම් මිසක්,
කාර්යබහුල වැඩ නෙවෙයි!
කටවහනවා, කණ්නාඩියා!
එහෙනම් දැන් කොහොමද?
මාත් එක්ක හැප්පෙන්න එන්න එපා, කන්නාඩියා!
- අපි ඇත්තටම සහයෝගය දෙනවා විතරද?
- කණ්නාඩියොන්ව මට අල්ලන්නෙ නෑ.
ඒක හරි.
මගේ වැරුද්ද... කන්නාඩියෝ.
- මට බොඩි කවුන්ට් එකට ඇඩ් වෙන්න ඕනෙ නැහැ.
- මගේ කණ්නාඩි ගලවනවා!
ඒක නෙවෙයි, ඒත් ඇත්තටම,
ඇයි අපි මේ විදියට ඇඳගෙන යන්නෙ?
අනිත් නිලඇඳුම් කැපිලා පේනවා.
දැන් ඉඳන්...
සාමාන්‍ය සිසුවො වගේ හැසිරෙන්න.
ඔයා මොනාද කියන්න හදන්නෙ?
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා
බලකායෙන් ඔයාව නවත්තයි.
ඔයාගෙ වැඩක් බලාගන්නවා!
ඔයා මං ගැන වදවෙනවද?
මං සතුටින් නම් නෙවෙයි, ඒත්...
මට වාතයේ මොකක්හරි සුවඳක් දැනෙනවා!
ගුරුතුමනි...
මොකද... කිරියමා?
අපි මොනවගේ සහයෝගයක්ද දෙන්නෙ?
ගොඩක් මිනිස්සු ඉද්දි මගෙ හදවත ගැහෙනවා.
මං දැන් පැහැදිලි කරන්නම්.
මට වමනෙට එනවා.
මං මැරෙයිද?
ඒක නිකම් මුහුදු රැල්ල විතරයි.
හැම නගරසභාවකම අඩුම තරමෙ
එක ඔනී ඒජන්සියක් පිහිටුවලා තියෙනවා.
...ඒ ඒකක වලට ප්‍රධාන වගකීම් දෙකක් තියෙනවා.
පලවෙනියට, සටන් ඒකකය...
...එයාලා මොමොතොරෝ ප්‍රහාරය එල්ල
වුනාම ඉදිරිපෙළ සටන් කරනවා.
දෙවනියට, ආධාර ඒකකය.
...එයාලා මිනිස්සු අතරෙ ජීවිත්වෙන
ඔනී ලට උදව් කරනවා.
එයාලා පවුලක් හෝ ආධාරයක් නැති ඔනීලව
ආරක්ෂා කරලා. එදිනෙදා වැඩ වලට උදව් කරනවා.
ඔනීලට සාමාන්‍ය වෛද්‍යවරු හමුවෙන්න බැරි නිසා,
...එයාලා ශාරීරික වගේම මානසික
සෞඛ්‍ය රැකවරණත් සපයනවා.
මොමොතොරෝලා එක්ක සටන් අතරතුර,
එයාලා ගලවා ගැනීමේ වගේම
වෛද්‍ය උපකාර වෙනුවෙන් වගකියන්න ඕනෙ.
අපි සහයක ඒකකයට උදව් කරන්නෙ යන්නෙ.
සහායක ඒකකයක්ද?
ශක්තිමත් වෙන්න මේක නියම
චාන්ස් එකක් වුනත්...
...මේක මහ එපාවෙනවා.
ඒ මිනිහා එතන හිටියොත් මොකද වෙන්නෙ?
ඔයා හොයන මොමොතොරෝ කාරයා
කියොතෝ වල නැහැ.
මොන?
මොමොතොරෝ ඒජන්සියටත්, ඔනී
ඒජන්සියට වගේම ප්‍රදේශීය ශාඛා තියෙනවා.
කියොතෝ වල ස්ථානගත කරලා තියෙන්නෙ
මොන විදිහෙ මොමොතොරෝ එකක්ද?
සරලවම කිව්වොත්...
...භයානක එකක්.
NEXT TIME
BAD NEWS