හොඳයි, මම වැඩේ අවුල් කළා.
කොජි
මම කියන්නේ, කොජියන් කෙනෙක් අහසින් වැටෙයි කියලා කවුරුත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මත්පැන්
යකිටෝරි
කථාංගය 1 "ටෝකියෝවේ යම් ස්ථානයක"
මම ඔබට කියන්නේ, තේමාව තේරුමක් නැති දෙයක්!
ළමා සාහිත්‍ය න්‍යාය කණ්ඩායම් පර්යේෂණ සැලසුම් කළ ඉදිරිපත් කිරීමේ දිනය: මැයි මාසයේ තුන්වන අඟහරුවාදා
ඔබ මාංශ පේශි භාවිතා කිරීමට බල කරන්නේ ඇයි?
ළමා සාහිත්‍ය න්‍යාය කණ්ඩායම් පර්යේෂණ තේමාවක් සඳහා?!
අදහස් මම හිතන්නේ අපි මාංශ පේශි සමඟ යා යුතුයි! ෆුජිමුරා
ඇයි නැත්තේ? නව දෘෂ්ටිකෝණයක් ඇසීමෙන් මහාචාර්යවරයා ප්‍රීති වනු ඇත.
වෙනස් ආකාරයකින් "රේවිං", සමහරවිට!
මන්ච් මන්ච්
ආව්, ඒක හොඳයි. ඒක එකට දාන්න හොඳ අදහසක් ගන්න, හරිද?
ඔයා තමයි සම්මන්ත්‍රණය මෙහෙයවන්නේ.
මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
එක පාරටම කේන්ති ගිහින් ඈත් වෙන එක නරක පුරුද්දක්, ඔයා දන්නවනේ.
පහර දීම
මේක මගේ වරදක්ද?
එන්න, මැගී.
ඔයා දන්නවනේ ෆුජිමුරා "නැහැ" කියන උත්තරේ පිළිගන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය නේද?! එයාට ටිකක් හොඳට කතා කරන්න!
හොඳයි, සියල්ල සූදානම් වූ විට අපට දන්වන්න.
හමුවෙමු, යීකෝ.
ඔව්.
හේයි!
එයා හරිම කෙළින් ගියන්.
අපට ඒ ගැන කළ හැකි දේ අල්පය.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, පෙම්වතිය!!! #මාලදිවයින #උපන්දිනය #වසන්ත නිවාඩුව
ෆුජිමුරා-කුන්ගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම දෙස බලන්න.
යුවළක් ලෙස නිවාඩු නිකේතනයක වසන්ත නිවාඩුවක් ගත කිරීම
ශැම්පේන්
සෑම සිදුරකින්ම "පොහොසත්" ලෙස ගලා යයි.
ඔහුට එහිදී හමු වූ (සහ ක්ෂණිකව මිතුරු වූ) දේශීය හැඩකාර ප්‍රසිද්ධ කාන්තාව
පෙම්වතියගේ උපන්දිනයට වෙරළට ගිහින් පිහිනුම් ඇඳුම් ඡායාරූපයක් පළ කරන්න තරම් මානසිකත්වයක්
මේ කෑමේ නම මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මරණ දහසක් මිය යන්න
ඔහු දහසක් මරණ මිය යා යුතුයි!
ඔයාට මේ අයව පරද්දන්න පුළුවන්ද?
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නවත් ඕන නෑ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔහු මේක දැන් ටිකකට කලින් පළ කළා!
කියවන ගමන් කොජියන්ලා එක්ක වැඩ කරන්න! මාංශ පේශි සහ පොත් බුද්ධිය දෙකම තියාගන්න උත්සාහ කරන්න!! පෙම්වතියක් හොයාගන්නත් උත්සාහ කරන්න!!
මගේ මුළු විශ්ව විද්‍යාල අත්දැකීම් තුළම මට අඩු දෙයක් තේරිලා නැහැ.
මෙතරම් ප්‍රීතිමත් මචෝ මාංශ පේශි මොළයක් සාහිත්‍ය ප්‍රධානියෙකු වන්නේ ඇයි?
ලිබරල් කලා දෙපාර්තමේන්තුවේ ළමා සාහිත්‍ය සම්මන්ත්‍රණයකට සහභාගි වෙනවාද?
මම ඔහුව මුලින්ම දුටු විට මටත් මගේ ඇස් අදහා ගත නොහැකි විය.
මම ඇහුවා, "දැන් මේ සම්මන්ත්‍රණයේ සුරංගනාවියක් ඉන්නවද?" කියලා.
ඔහු ඇත්තටම දුර්ලභ කෙනෙක්: ඩසායි ඔසාමු කියවා ප්‍රීතියෙන් සිටිය හැකි සාහිත්‍යමය දක්ෂයෙක්.
ඒ වගේ ජීවියෙක් කොහොමද පවතින්නේ?!
ව්‍යායාමයක් විදිහට කොජියන් එකක් එහා මෙහා ගෙනියන්න එපා! ඒක භයානකයි!
තවදුරටත් මිනිසෙකු නොවීම අමතක කරන්න! ඔහු මනුෂ්‍යත්වයේ උච්චතම අවස්ථාවයි!
ඔහු මුලින්ම කියන්න ඕනේ "මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ජයග්‍රාහකයෙක්," කියලා!
මම කවදාවත් දැකපු හොඳම පහත් මානසිකත්වයක් ඔයාට තියෙන්නේ, මැගි-කුන්.
බීම!
හයිබෝල්!
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඝෝෂාකාරී
කොහෙත්ම නැහැ...
Shinmura Izuru Kojien 7වන සංස්කරණය
බිලී අයිලිෂ්ගේ... "බැඩ් ගයි"... සංගීත වීඩියෝව...
අපොයි, මම හිතන්නේ මම ඒක දැම්මා.
කළුවරේ පේන්නේ නෑ. හෙට බලන්නම්.
ජීස්, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඉන්න, ඒකද...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?!
ආ... හේයි, ඔය දෙන්නා.
මේක කවදාවත් දැක්කෙ නෑ වගේ රඟපාලා ගෙදර යන්න.
මේ කාලයේ කිසිවෙකු ඒ සඳහා ඔබට දොස් නොකියනු ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ! අපිට ඒක කරන්න බැහැ!
අහ්, ගිලන් රථයක්!
ඔහ්, හරි! කණගාටුයි, මම දැන්ම කතා කරන්නම්!
නෑ, ඇත්තටම, ඒක...
මොකක්ද? ගිලන් රථය?
එපා! ගිලන් රථයක් අමතන්න එපා!
මම අසරණයි! මට සැත්කමක් හෝ බෙහෙත් ගන්න සල්ලි නෑ!
මට රක්ෂණ කාඩ්පතක්වත් නැහැ!
මම හොඳින්! මගේ අත්දැකීම් අනුව, මේ වගේ තුවාලයක් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
ලේ ගලනකොට ඔළුව හරිම නාටකාකාරයි!
වෛද්‍ය වියදම් මාව ඉවර කරයි! කරුණාකරලා රෝහල් එපා!
හේයි!
යේ-චාන්, මම හිතන්නේ එයාගේ තුවාලය නිසා එයා අමුතු දේවල් කියනවා.
ඔව්. මම දැන් ගිලන් රථයකට කතා කළා.
ඔයා කළාද?!
හරි, එහෙනම් ඔයාට ඒකට ගෙවන්න පුළුවන්!
ඔයා මගේ අවුලට පැටලුණා, ඒ නිසා දැන් ඔයා මාව බලාගන්න ඕනේ!
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, මාව පොඩි පටු පාරකට දාන්න,
මාව ගිලන් රථයෙන් සඟවාගෙන මෙතනින් යන්න!
ඒක ඉක්මනින්ම එයි. ඔයා කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔයා හොඳින් වෙයි සර්.
වාව්, මේ දවස්වල ඔයා වගේ ලස්සන ළමයි ගොඩක් නෑ.
හොඳයි, ෂිට්. දැන් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඉන්න, නෑ! ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
මැජික්-කුන්!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
මේක... ඔයා දන්නවද... SFX මේකප්! ඒක සැකසුමක්!
ඒක නම් අපායක් වගේ! ලේ ගඳ ගහනකොට නම් එහෙම වෙන්නේ නෑ!
අපරාදේ, ඌ සෙරෙප්පු දාගෙන ඉන්න මිනිහෙක් පස්සෙන් වේගයෙන් දුවනවා!
යේ-චාන්, මේ මිනිහා ගැන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
මෙච්චර ලේ ගියාට පස්සේ කාට හරි එහෙම දුවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒ වගේ තත්වයක ඉන්න කෙනෙකුට ඇත්තටම මෙච්චර කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ගිහින්.
දැන් මොකද?
අමුතු හෝ නැත, ඔහු ඇත්තටම මිය ගියොත්...
ඔව්. එයාගේ තුවාලය නිසා එයා ඇත්තටම ව්‍යාකූල වෙලා ඇති.
මම දන්නවා! පොලිසිය!
ඔහ්, ඔව්! මට අමතක වුනා!
අම්මෝ, ආයෙත් පොලිසියේ අංකය මොකක්ද?
110! 110 අමතන්න! සන්සුන් වෙන්න, මැගි-කුන්!
හරි, මට තේරෙනවා. අපි කතා කරමු.
කරුණාකරලා පොලිසියට කතා කරන්න එපා!
ලාච්චු වීදිය
එන්න ඇතුලට. සමාවෙන්න, ඒක කොච්චර අවුල්ද.
මෝගුරා නාන
වැඩිහිටියන් යෙන් 500
ළමයින්ට යෙන් 300 යි
සහ අනෙකුත් ලෝහ^අලුත්වැඩියා කිරීම් සාකච්ඡා කළ හැකිය
මිනිසා...
ප්‍රථමාධාර කට්ටලය
මේ කාලේ ළමයි හරිම හොඳයි.
මහලු අය ගොඩක් ලැජ්ජා නැති අය. ඒක ඇත්තටම හරිම නරකයි.
ඔයා දන්නවද, පාරෙ දිගේ සාමාන්‍ය කඩේ කරන නාකි ෆාට් එක...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි මෙතන ඔයා ගැන කරදර වෙනවා!
ඔයා ඒකට ඒ තරම් රළු වෙන්න ඕනද?
කෝපි හෝ තේ?
කණගාටුයි, නමුත් මා ළඟ මත්පැන් නැහැ. මම බොන්නේ නැහැ.
අහ්, අවංකවම, ඒක හොඳයි.
ඔයගොල්ලන්ගේ වයස කීයද?
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා එළියට යන්න ඕනද?
මට වයස 21 යි.
මට වයස 20 යි.
ඔයාට 21යි 20යිද?!
වාව්, සමාවෙන්න. මම හිතුවේ ඒ කෙල්ල මධ්‍යම පාසලේ වගේ කියලා.
ඔහ්, ස්තූතියි...
ඔයා දැන් සමාව ඉල්ලුවා මත්පැන් නොබී ඉන්නවට.
ඔව්, ඒත් ඔයා අවුරුදු 21ක් වුණත් හරිම තරුණයි වගේ පේනවා.
ඔහු රළු පමණක් නොවේ. ඔහු ගොඩක් කතා කරනවා.
ඔයා හිතනවද එයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඒත් මිනිහෝ, අවුරුදු 21, හරිද?
ඔයා තරුණයි. මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. ඔයාත් ශක්තිමත් ඇති.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයාල එක්ක සසඳනකොට මම වයසයි කියලා පිළිගන්න.
ඇඳුම් පැළඳුම් ගැන සලකා බලන විට... ඔබ ශිෂ්‍යයන්ද?
සීරීම් සීරීම්
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක හරි. මම තනියම ජීවත් වෙන්නේ.
මටත්.
ඔහ්, එහෙනම් අද රෑ එකට විනෝද වෙන්න සැලසුම් ටිකක් තිබ්බද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මචන්, ඔයාලා ඕනාවට වඩා විශ්වාසයි.
සීරීම් සීරීම්
ඔබේ දෙමාපියන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටීදැයි විමසූ විට,
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ, "නෑ, හැමදේම හොඳින්" කියලා විතරයි.
ඔබ ආගන්තුකයෙකුට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි තොරතුරු ලබා නොදිය යුතුය.
විශේෂයෙන්ම ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇගේ පෙම්වතා ලෙස, ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම එයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, සමාවෙන්න.
මේ කාලේ ඒක ලිංගික හිරිහැරයක් විදිහට සලකයිද?
ඒ ගැන කණගාටුයි. මට කාලයත් එක්ක ඉදිරියට යන්න බැහැ.
යේ-චාන්, අපි ගෙදර යමු. මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
හේයි, එහෙනම් ඔයාගේ වාසගම මැගී නේද?
ඇයි ඔයා එයාට "යේ-චාන්" කියන්නේ?
ඒ වගේ දෙයක් මට ඇත්තටම උනන්දුවක් දක්වනවා.
එකම සමාජ ශාලාවේද? නැත්නම් සම්මන්ත්‍රණයේද?
ඇත්තටම අපි යමු. එයාට ලොකු වේදනාවක් වෙයි.
යනවද?
ඔහ්, එහෙනම් මෙන්න. ඔයාගේ ෆෝන් එක ආපහු ගන්න.
සමාවෙන්න මම ඒක ගත්තා.
හරි, මම ඔයාට මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු දෙන්න ඕනේ.
ම්ම්, මගේත් එහෙමයි.
ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා ඇත්තටම රෝහලකට යන්න ඕනේ,
ඉතින් ඔයාගේ එක කියන්න.
ඔහ්, මට ජංගම දුරකථනයක් නැහැ.
මෙතන අන්තර්ජාල පහසුකම්වත් නැහැ. නැත්නම් රියදුරු බලපත්‍රයවත් නැහැ.
නැත්නම් ඕනෑම දුරකථනයක්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මෝගුරා.
මෝගුරා?
මම කිව්වා වගේ, ඒ මොගුරා. ඒක අමතක කරන්න එපා.
සීරීම් සීරීම් සීරීම්
මේ කාලේ ඔයා වගේ කෙනෙක් කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
මම කිව්වේ, පුවරුවේ තිබුණේ ඔයා නාන කාමරයක් පවත්වාගෙන ගියා කියලත්, යම් ආකාරයක ශිල්පියෙක් වැඩ කළා කියලත්...
සීරීම් සීරීම් සීරීම්
සිනහව
හොඳයි, ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔයා මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණාට පස්සේ ඔයාට ස්තුති කරන්න කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
ඔබට කවදා හෝ ගොඩ ඒමට නොහැකි ඕනෑම ආකාරයක කරදරයකට පැටලුනොත්, මාව හමුවෙන්න එන්න.
ඔයා මාව අමතක කළත් කමක් නෑ, ඇත්තටම.
මම ඔයාව මේ තරම් ගැඹුරට දැම්මා, ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හොඳයි, එහෙනම් අපි යනවා.
මෝගුරා නාන
මම මැගී, යට්සුමේ විශ්ව විද්‍යාලයේ ලිබරල් කලා දෙපාර්තමේන්තුවේ තුන්වන වසරේ.
යමක් සිදුවුවහොත්... ඕනෑම අතුරු ආබාධයක් හෝ යමක්... මම එයට කැමති නැහැ, ඉතින්...
ඔයා තමන්ගේ යහපතට වඩා අවංක කෙනෙක් නේද?
දෙන්නම පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
සීරීම් සීරීම් සීරීම්
ඒ වගේම, ආ... ඔයා දන්නවද...
ඔයා මේක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ, ඒත්...
මාව පරලොවින් පිටුවහල් කළා, ඒ නිසා මට මැරෙන්න බැහැ.
ඒක මගේ ගනුදෙනුව.
ඉතින් ඔයා කවදා හරි ඒ වගේ කරදරයකට පැටලුනොත්, ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට අන් අයට පැවසිය හැකිය.
කවුරුවත් ඔයාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මට හැඳුනුම්පතක්, පවුල් ලේඛනයක් හෝ පදිංචි කාඩ්පතක් නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම නොපවතිමි.
ඒ කියන්නේ පොලිසියත් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න එන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම උදේ වෙන්න කලින් පාරේ තියෙන ලේ සෝදාගෙන මඩෙන් වහනවා.
කොහොම උනත් ස්තූතියි. තරුණයිනි, ඔබට සුභ පැතුම්.
"කලබලය"?
"නැගී එන බුෂි"...
"මෙයිජි යුගයේ ජනප්‍රිය වූ උපහාසාත්මක ගීතයක්" මෙය පවසයි.
යට්සුමේ විශ්ව විද්‍යාලයේ පළමු කැම්පස්
කෙසේ වෙතත්, ආසියානු මිත්‍යා කථාවල එවැනි කථා ස්වල්පයක් ඇත.
මෙය බොහෝ විට සංස්කෘතියේ සහ ආගමික දෘෂ්ටිකෝණවල වෙනස්කම් නිසා විය හැකිය.
එතන කළු පැල්ලමක් තියෙනවා...
අපි ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන තව ටිකක් විස්තරාත්මකව සාකච්ඡා කරමු.
මගේ පෙනීම නරක අතට හැරුණාද?
අදට එච්චරයි.
මැගි-කුන්, තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඉතින්, මම මේවා ගත්තා...
ආහ්, ඔව්... මමත් ටිකක් ගත්තා... නැත්නම් මම උත්සාහ කළා.
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ලැබුණු මුදලින් පවා, මට ලබා ගත හැකි වූයේ මෙයයි.
බෙහෙත් මිල අධික බව ඇත්ත.
ඔව්, අපි ඇත්තටම එයාව පරීක්ෂා කරන්න යන්න ඕනේ නේද?
ඔව්, මම කියන්නේ, ඔහු...
ටෝකියෝවෙන් පිරිමි මළ සිරුරක් සොයා ගැනේ
ඊයේ රාත්‍රියේ ටෝකියෝවෙන් පිරිමි මළ සිරුරක් සොයා ගන්නා ලදී.
සියදිවි නසාගැනීමක් සහ අනතුරක් යන දෙකටම ඇති ඉඩකඩ පිළිබඳව පොලිසිය විමර්ශනය කරමින් සිටී.
අපි එයාව තනියම දාලා ගිහින් මැරුනොත් අපි මොකද කරන්නේ, හරිද?
මගේ විසි ගණන්වලදී ඒ වගේ කම්පනයක් භාරගන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම, අපි මේ ගැන ෆුජිමුරා-කුන්ට කියන්න ඕනද?
නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒකෙන් කිසිම යහපතක් වෙයි කියලා.
කොහොමත් ඒ මිනිහා කොජියන් එක තියාගත්තා, අපිට සාක්ෂි නැහැ.
කොහොම වුණත් මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ෆුජිමුරා කියලා.
කොහොම හරි, අපි යමු.
ඒක ප්‍රධාන වීදිය සහ සාප්පු සංකීර්ණය පසුකරලා, ඊට පස්සේ තවත් පහළට ගියා නේද?
ඔව්.
ඔහ්, මල්... ඒ නිසා දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ඔහුට අවශ්‍ය විය හැකි තවත් යමක් තිබේද?
හොඳයි, ඔවුන් රුධිර පාරවිලයන පැකට් විකුණන්නේ නැහැ, ඉතින්...
උෂිනෝ මස්
නැවැත්තුවට ස්තූතියි.
අක්මාව
රක්තහීනතාවය සඳහා අක්මාවට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත!
ඔයා හිතනවද එයාට අක්මාව ඕන කියලා?
මට හිතෙන්නේ අපි එයාට වඩා භීතියට පත් වෙලා ඉන්නවා වගේ.
හොඳයි, මම හිතනවා ඔහු අක්මාවට කැමති වෙයි කියලා.
එයාට ඒක එපා නම්, මම මේ මාසේ ඉතුරු ටික ඒකෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ...
අපි වැරදි හැරීමක් ගත්තාද?
නැහැ, මේක හරි.
මට මතකයි මේ කුණු එකතු කිරීමේ පුවරුව දැක්කා.
බලන්න?
කසළ එකතු කිරීම සඳුදා / බදාදා / සිකුරාදා එකතු කරන දිනවල උදේ 8:00 ට කසළ ඉවත් කරන්න නිවැරදි දිනයේ නිවැරදි කසළ ඉවත් කරන්න එකතු කිරීමේ ස්ථානයෙන් යමෙකු අයිතම ගන්නා බව ඔබ දුටුවහොත්, ඒ ගැන වාර්තා කරන්න ව්‍යාපාරවලින් ලැබෙන අධික කුණු සහ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි කුණු ඉල්ලීම පරිදි එකතු කරනු ලැබේ අධික කුණු එකතු කිරීමේ මධ්‍යස්ථානය මතක තබා ගන්න!!
එකතු කිරීමේ දින වෙනස් කර තිබූ අතර, යමෙකු ඒ මත ලියා තිබුණි.
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
විශේෂ වාට්ටු 23 න් ඕනෑම එකක මෙම සැලසුම සහිත මෑන්හෝල් ආවරණ භාවිතා කරනවාද?
මටත් මේක මතකයි වගේ.
නමුත් වීදිය මෙතන නතර වෙනවා.
මේක හරියට අන්තර්ජාලයෙන් දකින අද්භූත ආත්ම හමුවීම් වගේ.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා!
වෙව්ලන්න වෙව්ලන්න
ඒ වගේ දෙයක් නිසා මට බයයි!
මට සමාවෙන්න! මැගි-කුන් අඬන්නයි හදන්නේ! මට සමාවෙන්න!
අහන්න.
මට තුවක්කුව අතට අරන් හොල්මන් ගෙයක් හෝ නිදහස් වැටීමක් අතර තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
නිදහස් වැටීම යන්තම් ජය ගනු ඇත.
ඒත් ඒ දෙකෙන් එකක් නිසා මට වමනය යන්න පුළුවන්!
ඇත්තටම? මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
නමුත් මට වමනය කරන්න ඕන වෙන්නේ මේ වගේ කෙනෙක් නිසා.
කවුද මට ඒ තේරීමට බල කරන්නේ!
ඔබ අදහස් කළේ Fujimura-kun?!
ඒ වගේම මට ජීවිතේට කවදාවත් අවතාරයක් දකින්න ඕන නෑ!
දැන් මෙතන තියෙන භයානකම දේ ඔයාගෙ මූණ!
මට "ආත්මය" කියන වචනයවත් දරාගන්න බෑ!
ඔයා "රාක්ෂයා" කියලා කිව්වනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
මම හිතන්නේ රාක්ෂයන් ඔයාට පහර දෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා...
එතන, එතන, එතන.
බලන්නකෝ ඔය දෙන්න ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් ඉන්න තරුණයෝ.
ඉතින් යමක් සිදුවුණාද?
නැත්නම් ඔයා මගේ නාන කාමරේ බලන්න ආවද?
වැඩිහිටියන්ට යෙන් 500යි.
ලාච්චු වීදිය
කලින් ඒක යෙන් 300ක් වුණා, නමුත් මිල ගණන් දිගටම ඉහළ ගියා.
සමාවන්න.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා යනවනම් යමු.
ලාච්චු වීදිය
හහ්?
ඔයා හොයපු කෙනා මම නෙවෙයිද?
ඒකත් හොඳයි.
නෑ, ම්...
අපි මේවා ඔයාට ගේන්න ආවා.
කුමක් ද?!
මචං, ඔයා ඇත්තටම අවංක කෙනෙක්. ඒවා මටද?
ඔව්.
වාව්, ස්තූතියි. ඔයාට විශ්වාසද?
මේකත් එහෙමයි.
ස්තූතියි.
හේයි, මේ අක්මාව!
වූ-හූ! පෝෂ්‍ය පදාර්ථ එනවා!
හොඳයි. අක්මාව නිසා මම හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් සතුටු වුණා.
කොහොම හරි, ඔයාගෙ ඔළුවෙ තියෙන තුවාලෙ හොඳයිද?
ඔහ්, ඒක හොඳයි. නමුත් මේක බලන්න.
මම හෙල්මට් එකක් ගත්තා. පාවිච්චි කරපු එකක්.
දැන් මට මගේ ඔළුව ආරක්ෂිතව තියාගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔය දෙන්නා ගැන මොකද?
ඔයා මොනවා හරි දැක්කද, නැත්තම් මොකක් හරි?
යමක් පේනවද?
ඉතින් දැන් ඔබට ඒවා ඇත්තටම දැකිය හැකියි.
අහ්, ඉන්න!
ඔයා කියපු කරපු අමුතු දේවල් වලින් පස්සේ මට සැක හිතුනා,
නමුත් ඒ ඇත්තටම මම දකින ආත්මයක්ද?!
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි!
මොකක්ද හොඳ, නමුත්...
JUMP මංගා සහ තවත් දේවල ඔබ දකින ආකාරයේ සිසිල්, නාට්‍යමය චරිතයක් මම අපේක්ෂා කළෙමි!
ඔයා ඒක සුපිරියට කියන්න හැදුවා, ඒත්...
තරුණය, යථාර්ථය සැමවිටම ඔබ අපේක්ෂා නොකරන දිශාවලට ගමන් කරයි.
මේ ඔබේ පළමු ආත්ම හමුවීමයි!
Mogura Momoyuki.
"මොගුරා" යන්නෙහි තේරුම "අඳුරු සියයක්" වන අතර "මොමොයුකි" යන්නෙහි තේරුම "පීච් ලී දුන්න" යන්නයි.
Mogura Momoyuki
'පිස්සුද, ඒක වාසනාවන්ත නමක්ද නැත්නම් අවාසනාවන්ත නමක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,'
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී, මම හිතන්නේ අපි දැනටමත් හුරුපුරුදුයි.
මෙන්න මගේ නියම හැඳින්වීම.
මම තාපසයෙක්, මේ ලෝකයේ දුර්ලභ පුද්ගලයෙක්.
ඔයාට මාව අඳුනගන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න.
පීච් ලී දුන්නක්ද?
බොහෝ කලකට පෙර, පීච් ලීයෙන් සාදන ලද දුනු අවාසනාව දුරු කරන බව කියනු ලැබීය.
ඉතින් ඒවා නපුරු ආත්මයන් පරාජය කිරීමටත් පුරුදු වෙලා...
මම හිතන්නේ, අඩුම තරමින්.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒ ඔයාට ලිබරල් කලා ළමයෙක්.
නමුත් "මොගුරා" "සියයක් අඳුර" ලෙස ලිවීම?
ජපන් මිත්‍යා කථා අනුව...
ඒක හරියට අමතේරසු ඔමිකාමි කියන එකේ ප්‍රතිවිරුද්ධයයි. ඒක සුපිරි අසුබයි.
ඔයා දන්නවනේ, මට භූතයන් දුරු කිරීම වගේ කිසිම සුපිරි බලයක් නෑ.
මම එයාගෙන් පොඩි ගින්නක් ගත්තා විතරයි.
ඒ මිනිහා නපුරු ආත්මයක් නෙවෙයි.
ඔහු මෙතන ඉන්න පොඩි ගෑණු ළමයා දිහා ආදරයෙන් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
අහ්, ඒක ටිකක් පිළිකුල් සහගතයි...
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි, ඒත්...
කරුණාකර මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලි කරන්න.
හරි, ඔයා තීරණ ගන්න හරිම ඉක්මන්.
මැගි-චාන්, යේ-චාන්, මගේ තැනට ටිකක් එන්න.
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ ඇත්තටම දිග, පිස්සු හැදෙන කතාවක්.
දැනට, ඒක පිළිගන්න.
ඒ වගේම, අවසානය මූලික වශයෙන්, "ඔයා කවදා හරි අවතාර දැක්කොත්, මට දන්වන්න" කියලා.
ඔයා හොල්මන් ගැන හිතනකොට, ඔයාට මේ වගේ දෙයක් හිතෙනවා ඇති නේද?
හොඳයි... ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ මේක මොකක්ද?
භූත ආලෝකයක්ද?
හරි.
අපි ඒකට යක්ෂ ගින්න කියලත් කියනවා.
විශේෂයෙන්, එය මළවුන් විසින් නිපදවන දෙයක් වන අතර එය ඔවුන්ව මරණින් මතු ජීවිතයට මඟ පෙන්වයි.
ඔබොන් සමයේදී ඔබ ලන්තෑරුම් පැල වලින් අලංකාර කරන ආකාරයටම.
ඒවා නම් කර ඇත්තේ මළවුන් විසින් රැගෙන යන බව කියන පහන් කූඩු සඳහා ය.
භූතයන්ගේ ආත්මවලත් ඒ ගින්නම තියෙනවා,
තවද එය ඔවුන්ට ස්වභාවිකවම මරණින් මතු ජීවිතයට යාමට හැකියාව ලබා දෙයි.
නමුත් එය අවතාරයෙන් අවතාරයට වෙනස් වේ, එබැවින් සමහරුන්ට මඟ හැරේ.
පිළිගැනීමේ කමිටුව
ඒ වගේම භූත ගින්න කියන්නේ ඒ ගින්නෙන්ම ආත්මයෙන් පිටවෙන අතුරු ඵලයක්.
මතකද මම ඔයාට කිව්වා මාව පරලොවින් පිටුවහල් කළා කියලා?
හේයි, ඒක නවත්තපන්. මට උපදේශනයක් අවශ්‍යයි කියලා හිතන්න එපා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මගේ ආත්මය තුළ මේ ගින්න දරාගෙන සිටීමට ඇති අයිතිය සූර්යයා මගෙන් උදුරා ගත්තා.
ඉතින් මම හොල්මනක් බවට පත් වුණොත්, මම අතරමං වෙන එක සහතිකයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මට පරලොව යා නොහැක.
මට මේ ලන්තෑරුමේ භූතයන් විසින් සාදන ලද ගිනි අතුරු ඵල ගබඩා කළ හැකිය.
මගේ සැලැස්ම නම් එයින් ගොඩක් ගන්න එකයි, ඒ නිසා ඒකෙන් මාව මරණින් මතු ජීවිතයට මඟ පෙන්වනු ඇත.
ස්කොව්ක්
හේයි, අහන්න! මට ඕනේ ඔයා ඒකේ සාරාංශය මතක තියාගන්න විතරයි!
නමුත් ඒ කියන්නේ මේ මගේ ජීවිතයේ ගිනිදැල් කියන එකයි.
ඔයා දැක්කද මම ඒක වෙනස් විදිහකට පාවිච්චි කරනවා කලින්.
හොඳයි, ෂිට්. දැන් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඉතින් ඔබ යම් ආකාරයක නීති විරෝධී ද්‍රව්‍යයක් භාවිතා කළා!
අපි පොලිසියට කතා කරනවාට ඔයා අකමැති වීම පුදුමයක් නෙවෙයි!
අපි කෙලින්ම කියනවා නම්, ඔව්, නමුත් ඔබ එය වාක්‍ය ඛණ්ඩනය කරන ආකාරය නරඹන්න!
ඔයා කියන්න පුළුවන් මම මගේ ජීව බලය ආරෝපණය කළා කියලා.
ශක්තිජනක පානයක් හෝ ඊ-මුදලක් වගේ, මම හිතන්නේ.
ආරෝපණය වෙමින්...
ඔහ්! ඉතින්, ඔයාගේ තුවාලය සනීප කරගන්නවද?
ලස්සනයි, ලිබරල් කලා කොල්ලා. ඔයා ඉක්මනට තේරුම් ගනීවි.
සාහිත්‍ය ලෝලීන් ගැන මම කැමති දේ මෙයයි.
ඊටත් වඩා ඉදිරියට යාමට නම්, මම ගොඩක් බිව්වොත්, මගේ ශරීරය ජීවමාන කරන තත්වයක් පවත්වා ගත හැකිය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මට ප්‍රතිලෝමව වයසට යා හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම තාපසයෙක් වගේ.
ඔව්. ඒකෙ තියෙන නරකම දේ තමයි මම ඒක ඉල්ලුවේ නැති එක.
තේරුණාද? මට පරලොව යන්න බෑ, ඒත් මම තාමත් සාමාන්‍ය විදියට ජීවත් වෙනවා.
ඒ කියන්නේ මට රිදෙනවා, අසනීප වෙනවා, බඩගිනි වෙනවා, වයසට යනවා.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ මේ ගින්නෙන් මගේ ශරීරය නිතිපතා සකස් කරගත්තොත් විතරයි.
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා, මට මේ ලෝකයේ මුදල් නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
ඒ වගේම ඒක ලබා ගන්න නම්, මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
සාමාන්‍යයෙන් ජීවත් වීමට මුදල් වැය වේ.
යම් ස්වයං සංයමයකින්, මට ටිකක් ඉතිරි කර ගත හැකියි, නමුත් එය මගේ සෞඛ්‍යයට හානි කරයි.
රෝහලට යාමට මුදල් වැය වේ.
ගින්න භාවිතා කිරීම නොමිලේ, නමුත් සෑම අවස්ථාවකම මට අඩුවෙන් ඉතිරි වේ.
ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන ගමන් මට මේක ගින්දරෙන් තියාගන්න වෙනවා.
කලින් වගේ, මට ආත්මයක් හම්බුනොත්, මම ටිකක් මූණ උස්සනවා.
බැඳ තැබීම යන්නෙහි වචනාර්ථයෙන් මෙය වේ.
ඒක හොඳට හිතලා බලලා දුන්න දඬුවමක්.
දඬුවම්?
ඒක දඬුවමක්ද?
ඒක හරි.
ලාච්චු වීදිය
ලාච්චුව
ඔවුන් එයට "ලාච්චුව" වැනි දක්ෂ නමක් පවා දුන්නා.
මේ ස්ථානය ඇත්තටම බන්ධනාගාරයක්.
මරණින් මතු ජීවිතයට යා නොහැකි පුද්ගලයින් පුරවන ලාච්චුවක්.
රැඳී සිටින්න!
අපි මුලින්ම එනකොට එතන වීදියක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් පසුව එය දිස් වුණා!
ඒක එතන තිබුණා.
ඔයා නිකන් බලන් හිටියේ නෑ.
මිනිස්සු දකින්නේ තමන්ට දකින්න ඕන දේ විතරයි.
ඔබ සොයන දේවල් මතුවන්නේ ඔබ සියල්ල හොඳින් සොයා බැලීමෙන් පසුවයි.
මිනිස්සු අන්ධ වෙන්නේ ඒ විදියටමයි.
වීදියක් හෝ දෙකක් මඟ හැරීම සැමවිටම සිදු වේ.
ආත්මයන් සමඟත් එසේමයි.
මාව මුණගැහුනට පස්සේ ඔයා කලින් නොදැකපු දේවල් ගැන ඔයාට දැන් තමයි දැනගන්න ලැබුණේ.
මේ වෙනකම් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
මට ගොඩක් තියෙනවා, නමුත් ඒ සියල්ල හරිම අමුතුයි...
නමුත් අමුතු දේවල් සිදුවෙමින් පවතිනවා, ඒ නිසා ඒක ඇත්ත කියලා උපකල්පනය කරනවා...
"ඔයාගේ වයස කීයද" සහ "පෙරීගේ නැව් එනවා ඔයා දැක්කද?" වගේ දේවල්.
සහ "ඔබ මෙතෙක් දැක ඇති භයානකම දේ කුමක්ද?"
මගේ ඔළුව දැන් අවුල් වෙලා.
භයානකම දේ නේද? කවදාවත් එහෙම අහලා නැහැ.
අපි බලමු...
ඒ පරිභෝජන බද්ද ක්‍රියාත්මක කළ කාලය විය යුතුයි.
මට තේරෙනවා, ඒත් එන්න. තව තියෙන්න ඕන.
නැහැ, ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්!
සෑම දිනකම, මගේ උදෑසන ආහාර බිත්තර අතහරින්නද නැද්ද යන්න පිළිබඳව මගේ ඔළුවේ රැස්වීමක් තිබෙනවා!
ඒ වගේම අත්දැකීමෙන් මට කියනවා කවදා හරි ඒක 10% දක්වා ළඟා වෙයි කියලා! ඒක මට හිරිවැටීමක් ඇති කරනවා!
ඉඩම් බද්දත් එහෙමයි!
ඒ වගේම, මම කැඩුණු රූපවාහිනියක් අතට ගත් වෙලාව,
මම ඒක හදලා සක්‍රිය කරලා දවස් ගානකට පස්සේ,
මගේ බලපත්‍ර ගාස්තු ගෙවනවද කියලා මගෙන් ඇහුවා.
පිස්සුවක්. ඒ ගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ කවුද? KGB එකද?
මචං, ඒක තමයි ඔයා කවදාවත් නොකළ යුතු සංසන්දනය.
හේයි, මම ඒකට ගෙව්වා! මම ස්ට්‍රෙච් මෑන්ට කැමතියි!
ඇත්තටම ඔයා හොඳ කෙනෙක් නේද?!
කොහොම හරි, කතාව එහෙමයි.
සීරීම් සීරීම්
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබට මුදල් අවශ්‍යයි.
මට ගින්දර ඕන, සල්ලි ඕන,
මට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම් සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
මම ඉතුරු කරනවා, නමුත් මට කවදාවත් ඊට වඩා දෙයක් නැහැ. ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඉතිරිකිරීම් සහ වියදම් සමබර කර ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම කිසි දෙයක් නොකර සම්පත් සංරක්ෂණය කිරීමට කැමතියි.
ඒ වගේ මානසික තත්ත්වයක තමයි මම හිරවෙලා ඉන්නේ.
මම හැම දෙයක්ම කරන්නේ අඩක්.
මට කළ යුතු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා, කරන්න බැරි දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්, ඔයා කිව්වා ඔයාට පදිංචි කාඩ්පතක්වත් නෑ කියලා.
ඔයාට එකක් ගන්න විදිහක් නැද්ද?
අර තියෙන්නේ.
මම කියන්නේ, ඒක දත්ත විතරයි. ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක බොරු කරන්න පුළුවන්.
එය අවශ්‍ය අය සිටින තාක් කල්, ජීවත් වීම සඳහා එය කරන අය සිටිනු ඇත.
මමත් ව්‍යාජ හැඳුනුම්පත් සහ පවුල් ලේඛන හැදුව කාලයක් තිබුණා.
නමුත් 1942 දී, මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
ඒ නිසා තමයි ඒක අන්තිමට මටත් ආවේ.
මට මොකක්ද වුණේ කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
1942 දී?
කෙටුම්පත් නිවේදනය මොගුරා මොමොයුකි
කථාංගය 2 "ආත්මය = මිනිසා"