කථාංගය 2 "ආත්මය = මිනිසා"
මට මොකක්ද වුණේ කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
කෙටුම්පත් නිවේදනය මොගුරා මොමොයුකි
මම නොසැලකිලිමත් වෙලා හිටියා.
මම යුධ පිටියට ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා හිතන්න තිබුණා.
මම මගේ තත්ත්වය මිලදී ගත් වහාම එය සිදු විය.
ෂෝවා යුගයේ මම ඉතිරි කරගත් මුදල් සමඟ සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකු ලෙස.
මම හිතුවට වඩා සතුටෙන් බීලා ඉන්න ඇති.
ඒ වෙලාවේ, අනිවාර්ය හමුදා සේවය සඳහා වූ මගේ ශාරීරික පරීක්ෂණය සමත් වීම ගැන මම සතුටු වුණා.
මාව පිළිගත්තා වගේ දැනුනා.
ඇත්තටම නැව්ගත කිරීම ගැන සිතමින්
හදිසියේම මගේ තත්වය මට අවබෝධ කර දී මාව නැවත පියවි සිහියට ගෙනාවා.
ඔයාට එපා කියන්න බැරි වුනාද?
ඒක මට අමාරු වෙන්න තිබුණා.
පළමුව, ශාරීරික පරීක්ෂණය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දුෂ්කර ය.
විභාගය සමත් වන අයට කෙටුම්පත් දැන්වීම් යවනු ලැබේ, එබැවින් අපට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් නැත.
මම දෙවන පන්තිය සමත් වුණා.
මම කෙට්ටුයි, නමුත් මගේ සෞඛ්‍යය පවත්වා ගැනීමට මම ගිනිදැල් භාවිතා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද දෙවන පන්තිය කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔබට එය පසුව සොයා බැලිය හැකිය.
මකි-චාන්, මම කතා කරන දේ ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
කොහොම උනත්, මම 1942 කිව්ව ගමන්ම ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා.
මට පුදුමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඒ අංක 7.62x39mm කාට්රිජ් වලට යොමුවක් නේද?
රයිෆල් උණ්ඩ. චිත්‍රපටි වල දැකලා තියෙනවා.
කුබ්රික්, එහෙමද?
ඔයා ඊයේ M1911 කමිසයක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඒක තුවක්කුවක් නේද? මම හරිද?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට ආසයි නේද?
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන ටිකක් දන්නවා.
ඔව්, මම FPS ගොඩක් සෙල්ලම් කරනවා.
ක්‍රීඩා නේද?
නමුත් ඒක විනෝදයට විතරයි. මම ඒ තරම් දන්නේ නැහැ.
මම ඔබව අමනාප කරවන දෙයක් කිව්වොත් සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ. මම ඔයාට අමාරුවක් දෙන්න හදන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඔයා Type 38 රයිෆලය ගැන දැනගෙන ඉන්න ඇති නේද?
මම එකක් භාවිතා කළා, නමුත් මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇමරිකානුවන්ට whatchamacallits තිබුණා. වින්චෙස්ටර් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවනේ...
උන් ඔයාට ගැහුවොත් ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඊටත් වඩා, කෙනෙකුට ඇඟිල්ල දිගු කර වෙඩි තැබීම විනෝදයක් නොවේ.
කොහොමහරි, මම කෙඳිරි ගානවා. ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම පිළිගන්නවා ඒවා සුපිරි පෙනුමක් තියෙනවා කියලා.
ඇත්තටම එකක් දැක්කම මට හිතුනා "වාව්!" කියලා.
ඒ වගේම ක්‍රීඩා විනෝදජනකයි.
මම ඒවා ආකේඩ් වල වාදනය කරලා තියෙනවා.
මට පේනවා මිනිස්සු ඒවාට රැවටෙන හැටි.
මටත් ටිකක් තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඒත් අහුලගන්න අමාරුයි.
සීරීම් සීරීම්
නමුත් යුධ පිටිය වෙනස්.
මමත් චිත්‍රපටි වලට කැමතියි, නමුත් යථාර්ථය වෙනස්.
ගඳ, අපිරිසිදුකම, මදුරුවන්, මුත්‍රා සහ අසූචි, කුසගින්න, කැසීම, වේදනාව.
නිලධාරීන්ගේ හිරිහැරවලට ලක්වීම, කුණු වලින් වැසී ගිය සිරුරු, තුවාල වල පණුවන්.
ඔබට දකුණට මුහුණ දෙන්න කිව්වම, මොනවා වුනත් ඔබ දකුණට මුහුණ දෙනවා.
මම තවමත් ඒ ගැන සිහින දකිනවා.
නරකම දෙය නම් මට මළවුන්ගේ සියලු ආත්මයන් දැකිය හැකි වීමයි.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්, මිතුරා සහ සතුරා යන දෙදෙනාම.
ඒක කණගාටුදායකයි, නමුත් මම ඒකෙන් ටිකක් කම්පනයට පත් වුණා.
ඒකයි මට තාමත් පදිංචි කාඩ්පතක් ගන්න ඕන නැත්තේ.
කොහොමත් ඒක දරාගන්න බෑ.
එකක් ගත්තොත් මට හොඳ තැනක ටික කාලයක් වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා, ඒත් තාමත්.
සියල්ලටම වඩා, එය මා ඉතිරි කර ගත් සියලු දැල්ල භාවිතා කිරීමට හේතු විය.
මට හැමදේම අලුතින් පටන් ගන්න සිද්ධ වුණා.
මම මේ සියල්ල විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළේ ඇයි කියලා මම මුල ඉඳන්ම ඔබට කිව්වා.
දැන් ඔයාට එයාලව පේනවා, ඔයාට ආත්මයක් හම්බුනොත් මට කියන්න.
මම නැවතත් ගිනිදැල් එකතු කිරීමේ කාර්යයේ යෙදී සිටිමි.
අවංකවම, මම උදව්වට කැමතියි.
මම එච්චර මුදලක් එකතු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම කලකිරීමක්.
ඔබට ජංගම දුරකථනයක් නොමැති විට අපි ඔබට කියන්නේ කෙසේද?
එක්කෝ මේ තැනට කතා කරන්න නැත්නම් මෙතනට එන්න.
මේ වීදියේ තියෙන රසකැවිලි කඩේ අංකය ඒක.
ගිලටීන හිස් සාප්පුව
ඔයාට මට එතන පණිවිඩයක් තියන්න පුළුවන්.
මම නිතරම අන්තර්ජාලය භාවිතා කිරීමට එනවා.
මොනතරම් විශාල කරදරයක්ද?
මගේ අරමුණ ගැන සලකා බැලීමේදී පවා මගේ පැහැදිලි කිරීම ඕනෑවට වඩා ගැඹුරු බව ඔබේ මුහුණුවලින් කියැවෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබේ අනුකම්පාව දිනා ගැනීම මගේ යටි අරමුණ වුණා.
සීරීම් සීරීම් සීරීම්
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
කතා කිරීමට කෙනෙකු සිටීම ඔබ සිතනවාට වඩා බෙහෙවින් අවශ්‍ය වේ.
අක්මාව (ජපන් හරක් මස්)
රක්තහීනතාවය තියෙනවද? අක්මාව තමයි විසඳුම!
මම ඒ ගැන කතා කරලා ටික කාලයක් වෙනවා, ඒත් ඔයාලා හරිම හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නෑ මට දඬුවම් කළේ මොකටද කියලා. ස්තූතියි.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මට කතා කළේ නැත්නම් මම තරහ වෙන්නේ නැහැ.
අක්මාවටත් ස්තූතියි. මම ඒක කන්නයි යන්නේ.
මෝගුරා නාන
ඔයා හිතනවද ඒ ඔක්කොම ඇත්ත කියලා?
අවංකවම, ඔහු කිසියම් අමුතු ආගමක කොටසක් විය හැකි බව පෙනේ.
ඇත්තටම, මට අන්තිමට දෙයක් මතක් වුණා.
මගේ පවුලේ අය මුලින් ගම්බද පළාතෙන්,
ඒ වගේම අපේ පරණ ගබඩා කාමරයක මගේ සීයාගේ පින්තූර තියෙනවා.
සහ ඔවුන් අතර ...
ෂෝවා 18
මම මුලින්ම මොගුරා-සැන්ව දැක්කම, ඒ දෙන්නත් එක වගේ කියලා මට හිතුනා.
කළු සුදු ඡායාරූප දුර්ලභයි, ඒ නිසා ඒවා මතකයේ රැඳුණා.
මගේ සීයා ගොඩක් කතා කිව්වා,
හරියට මුහුද හරහා පීනා ගෙදර ගිහින් මත්පැන් වෙනුවට ජෙට් ඉන්ධන බිව්වා වගේ.
පෆා
මම හිනා වෙන්න හොඳ නැහැ, නමුත් ඒක වල් වැඩක්.
ඔහුගේ එක් කතාවක් වූයේ ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල ලබා එක රැයකින් සුවය ලැබූ අවස්ථාවක් ගැන ය.
ඒක වුණේ ඒ ඡායාරූපයේ දින වකවානුවේදීමයි.
මම ඔහුගේ කතාව ටිකක් පිළිකුල් සහගතයි, නමුත් ඒක ඇත්ත නම්,
එහෙනම් මම මොගුර-සන් නිසා ඉපදෙන්න ඇති.
ඔහුට යුධ පිටියේ බොහෝ ආත්මයන් දැකිය හැකි නම්,
මම හිතුවේ එයාට පාවිච්චි කළාට වඩා ගින්නෙන් ඇති වුණු අතුරු ඵල ඉතුරු කරගන්න පුළුවන්කම තිබුණා කියලා.
හමුදාව ඇතුලේ ඕනෑවට වඩා සැක සහිත ලෙස හැසිරෙන්න බැරි වුණත්...
නමුත් මොගුරා-සන් තමාට වඩා අන් අයට එරෙහිව ගින්න භාවිතා කළා විය හැකිය.
ඔහුගේ දඬුවම ගැන අහන්න මට බය හිතුනා.
නමුත් ඔහු නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම බොළඳයි කියලද?
සමහර විට.
අද කාලේ, අපි ඒ තරම් මෝඩ කෙනෙකුට උදව් කරන්න හදනවා නම් අපි මෝඩයෝ කියලා කියයි.
නමුත් අපි වැරදි දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
හේයි!
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් ඒ වගේ මිහිරි අවස්ථා අත්විඳලා නැහැ!
මගේ ගේ ඉස්සරහා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයාව දැක්කම මට තරහ ගියා!
ඔයාට ඒක තේරුනාද ළමයි? අපරාදේ!
ඔයාට එළියට ඇවිත් අපිට ඒ ගැන කෑ ගහන්න ඕනද?!
මේක මතක තියාගන්න!
තරුණ කාලේ මිහිරියාව අත්විඳ නැති කොල්ලෝ කවදාවත් අත්විඳින්නේ නැහැ!
ඔයා ඇත්තටම තරුණ කාලේ කවද්ද?
මම කවදාවත් ඕනෑවට වඩා බැඳී සිටින මනෝචිකිත්සකයන්ගෙන් පීඩා විඳලා තියෙනවා!
ඔයාගෙ මඩේ තැම්බුණු කතා අහන්න කවුරුත් කැමති නෑ!
ඒකට සාප වේවා!
කරුණාවන්ත සහ මධ්‍යස්ථව කතා කරන සහකරුවෙකු මගේ උකුලට වැටෙනවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
"මධ්‍යස්ථව 아니다" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔයා එහෙම කෙනෙක් දන්නවනම්, මට එයාව හඳුන්වලා දෙන්න!
ඒ ගැනත් මට කතා කරන්න, අනේ මන්දා!
ස්ලෑම්
සමහරවිට අපි අපේ දුර තබා ගත යුතුයි.
එහෙම කියලා ඔයා අපිව විහිළුවට ලක් කරයි.
ඒ ඔහු කියපු රසකැවිලි කඩේද?
යේ-චාන්ගේ මී මුත්තා...
ඒක මෙච්චර කල් ගිහින්ද?
යෙන්
වෙළඳසැල 8
මේක විසි කරලා දාන්නද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපරාදේ. අපි යෙන් 100ක කඩයක් නිසා මිනිස්සු සේවකයින්ට සලකන්නේ අපිව කිසිම වටිනාකමක් නැති අය විදිහට.
මොකක්ද ලොක්කා?
ඒ මිනිහා කඩේ යන කෙනෙක්!
ඔහු එක දෙයක් පමණක් මිලදී ගත්තා, අනෙක් පහට මුදල් දුන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මාකි, පස්ස ගහන්න එපා! ඇස් දෙක ගන්න!
කෙසේද?!
සර්! ඔයා තාම ගෙවලා නෑනේ, අපරාදේ!
හිතලා බැලුවම, භූතයන් කවදා හරි සාප්පු සොරකම් කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හේයි, ඔයා කඩේකින් බඩු සොරෙකු ලුහුබඳිනවද?
කුමක් ද?
මට එයාව අල්ලගන්න ඕනද?
කුමක් ද?!
අපොයි.
මම ඔයාට කිව්වා, මට බලපත්‍රයක් නැහැ කියලා.
මට හඳුනාගැනීම අවශ්‍ය කරන කිසිදු සුදුසුකම් නොමැත.
දුම්රිය ගාස්තුවත් මිල අධිකයි.
ඒ වෙනුවට, මම පැයට කිලෝමීටර් 70ක් දක්වා බයිසිකල් පැදීමට ඉගෙනගෙන තිබෙනවා.
මේ කඩිසර මෝඩයා...
ඔහුගේ තත්වය නොතකා ඔහු ඉතා නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
සමහරවිට ඔයා keirin ධාවකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නමුත් ඒකට රාජ්‍ය සහතික අවශ්‍යයි නේද?
ඉතින්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඊට පස්සේ මොකක් හරි අසාමාන්‍ය දෙයක් පේනවද?
කුමක් වගේ ද?
ආත්මයක ඔබේ පළමු ඡායාරූපය වගේ.
ඔයා එහෙම කරලා නැත්නම් කමක් නෑ.
ඉදිරියට යන විට මට එය අත්විඳීමට ඉඩ තිබේද?
මාකි!
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
මට පොලිසියත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මොනවා හරි හදන්න.
ඒ වගේම, ඔයා ළඟ කල් ඉකුත් වූ කෑම තියෙනවා නම්, ඒ ඔක්කොම මට දෙන්න.
පසුව!
හිතලා බැලුවොත්, එයාගේ ජීවන තත්ත්වය නිසා එයා අමුතු විදියට වේගවත්ද කියලා මට හිතෙනවා.
අඩුම ගානේ බයික් එකට තෙල් ගාගන්න. ෂීෂ්.
ඒ කවුද?
අහ්, කවුරුත් නැහැ.
මට තේරෙනවා. හොඳයි, පොලිසිය එන්න කලින් මේ මිනිහට ගහමු.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඉන්වෙන්ටරි පාඩු මගේ ප්‍රසාද දීමනාවට සෘජුවම බලපායි!
සාප්පු සොරෙකුගේ මානව හිමිකම් ගැන මම පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ!
"ඔයාට ආරක්ෂක කැමරා ඕන නම්, ඔයාම ඒවාට සල්ලි ගෙවන්න?"
ඔව්, හරි! මූලස්ථානය, ඔයාට කරදරයි!
සාමාන්‍ය කටයුතු වලින් කනේඩා, ඔයාට කරදරයක්!
අපි පිරිස් අංශයට පැමිණිලි කළ යුතුයි.
කනෙඩා-සන් එයාගේ ලොක්කන්ගෙන් පීඩනයට ලක් වෙලා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම හැකි තරම් සිදුවීම් වලට පොලිසිය සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අවසානයේ උසාවියේදී මූලස්ථානය පොඩි කරයි!
ඒක තමයි මගේ වර්තමාන ඉලක්කය!
නැත්නම් මම කඩේකින් බඩු ගන්න කෙනෙක්ව මරලා දානවා!
ඔයා කොල්ලෙක්ව මැරුවත්, අවුරුදු කීපයකට පස්සේ ඔයාට ආයෙත් සමාජයට එන්න පුළුවන්!
අපි එයාව මරමු, මකි-කුන්!
අපි බොහෝ විට මේ රටේ අධිකරණ පද්ධතිය වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔයා විවේක ගන්න ඕන, ලොක්කා සුකෙයියෝ.
මකි-කුන්, පූර්ණ කාලීන සේවකයින්ට විවේකයක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඔයා හරිම හිනාකාරයි!
හහ්? ඉන්න, "ලොක්කා සුකේකියෝ" ගැන මේ මොකක්ද?
ඒකද මට සේවකයින්ගේ රහස් නම?
ඕහ්, අහ්, සමාවෙන්න.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, මම එය ආදරයෙන් අදහස් කළේ.
නමුත් සුකෙකියෝ තමයි කවදාවත් අඩුම කැමැත්තක් දක්වන චරිතය.
නෑ, ඉන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
අල්ලා ගන්න
ඊළඟ වතාවේ අපිට සාප්පු සොරෙකු හම්බුනොත්, මම ඔහුත් එක්ක මේ විදියටම ගනුදෙනු කරන්නම්!
ෆුජිමුරා සහ මේ පුද්ගලයා අතර, ජීවමාන මිනිසුන් ආත්මයන්ට වඩා බියජනක විය හැකිය.
තේ
ඒ වගේම තමයි වුණේ.
නමුත් මම මොගුරාව දැක්කම, මට හිතුනා සමහරවිට මට ඒ රස්සාව විතරක් තියෙන එක හොඳයි කියලා.
දුප්පත් සුකෙකියෝ.
මගේ සේවා ස්ථානය සාමකාමීයි.
මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ කැෆේ එකක ඉන්නවා.
අවුරුදු තුනක්ද? ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඒක හොඳ තැනක්.
මෑතකදී නව සේවකයෙක් සම්බන්ධ විය.
එයාලා හරිම පොඩියි. අවුරුදු 15යි.
හහ්. එහෙනම් උසස් පාසලේ පළමු වසර? එයාලට හොඳයි.
චව් චව්
මම ඉනුකායි ෂියෝ.
මම කෑමට ආදරෙයි.
ඉන්න. ඔයාගෙ ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියාවලියට යොදන IQ එක ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මෙම ස්ථානයේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ආහාර හොඳයි.
චව් චව්
නියමයි. ඔයාට ප්‍රශ්න තියෙනවනම් කිරිහාරගෙන් අහන්න.
මම කිරිහාරා යකෝ. මම විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
මට යීකෝ කියලා කතා කරන්න.
මම ඉනුකායි ෂියෝ, පළමු වසරේ උසස් පාසල් ශිෂ්‍යාවක්!
මම කෑමට ආදරෙයි!
අහ්, ඔයා ඇයි ඔයාගෙ මනාපයන් ගැන මෙච්චර පුළුල්?
මොකක්ද? ඒත් කෑම රසයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අහ්, ඇත්තෙන්ම.
යකෝ-සන්, ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයේ මොන අවුරුද්දේද?
මම තුන්වෙනි අවුරුද්දේ. එහෙම පේන්නේ නෑ නේද?
ඔහ්, මේ අපේ නිල ඇඳුම.
මේක ගෙදර ඉස්සරහට.
මම කුස්සියේ වැඩ කරනවා.
හරි හරී!
මේක මගේ පළවෙනි රස්සාව, ඒ නිසා මම බයයි!
ඒක හරියට ස්විස් ඇල්ප්ස් කඳුවැටිය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ, එයාට තාම අවුරුදු 20ක්වත් නෑ.
හෙ හෙ
අඩු IQ මට්ටමේ සිට මට අදහස් දැක්විය නොහැකි පන්ච්ලයින් එකක් දක්වා.
ඔයාට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් නෑ, සම්මන්ත්‍රණ නායක මාකි?
ඔබේ අදහස් එක් පිටුවකින් හෝ ඊට අඩුවෙන් සාරාංශ කරන්න.
හේයි, මාකි-කුන්.
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් ද ඇය දෙස බලා සිටියහ.
ඇල්ප්ස් කඳුවැටිය ඇත්තටම ඒ තරම් ශ්‍රේෂ්ඨද?
කන්ටෝ තැන්නෙහි ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
එන්න, එන්න, එන්න.
මම හිතන්නේ යා-චාන් සමහර වෙලාවට මටත් වඩා කොන්දක් නැති කෙනෙක්.
මට කියන්න, මකි-කුන්.
කතා කිරීමට කෙනෙකු සිටීම ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ සෙයින් අවශ්‍ය වේ.
මට දැන් ඇත්තටම ඒක හොඳටම ඇති.
ඔහ්, ඒ ෂියෝ-චාන්.
හරි. එයාලා පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්වුවා.
ඔහ්, මට එකක් ලැබුණේ නැහැ.
ඇය මට ඒකේ පින්තූරයක් එවනවා.
කුමක් ද?
ෆේස්බුක්
ලාච්චු වීදිය
ඒක ඇත්තටම මෙතන.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ වීදිය මෙතන නොතිබුනා නම්, මම මේක "මම බීලා හිටියා" කියලා නොසලකා හරිනවා.
ටැටර් චිප්ස් අර්තාපල් රසය
ඩෝනට්ස්
මම බය හිතෙන හැම දේටම එයාව පටවලා ඒක විසඳන්න සලස්වනවා.
ගිලටීන හිස් සාප්පුව
ඒක ඔයාගේ... වේදනාව.
ඔහු යමක් ගායනා කරනවාද?
ඔබට කෙනෙකු වෙනුවෙන් ජීවත් විය හැකි නම්.
එයා "ගෙට් වයිල්ඩ්" ගායනා කරනවද?
ඒක ඔයාගෙ හීනයක්...
නමුත් ඔහුට වචන ගොඩක් මග හැරී ඇත.
ඇයි එයා ඔච්චර හයියෙන් ගායනා කරන්නේ?
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මට දැනටමත් යන්න ඕන.
ඔහු ආත්මයන්ටත් ජීවමාන මිනිසුන්ටත් වඩා භයානකයි.
ඇයි නැත්තේ? මම ඒකට කැමතියි.
සංගීතය හොඳයි.
ගීතයක් ඉගෙන ගත්තට පස්සේ මැරුණට පස්සෙත් ඒක රස විඳින්න පුළුවන්.
සංගීත උත්සවවලදී ආත්මයන් සැබවින්ම එක්රැස් වන බව ඔබට පෙනී යනු ඇත.
ඔබ සංස්කෘතියේ ඒ කොටස අගය කළ යුතුයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මම දැන් උත්සවවලට සහභාගි වෙන්නේ කොහොමද?
මම කැමති ගීතයක් රෙකෝඩ් කැෆේ එකකින් ඇහුනොත්, මම ඒක ඉගෙන ගන්නකම් ආයෙත් ඒක වාදනය කරන්න කියලා කියනවා.
කොච්චර වේදනාවක්ද!
ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ මම කැන්ඩි කඩේ තියෙන අන්තර්ජාලය භාවිතා කරලා ඕඩියෝ එක හොයනවා.
ඔයා මූච් කරන්න ඕනාවට වඩා දක්ෂයි!
ඊට පස්සේ මම ඒක කැසට් පටයක පටිගත කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
මේ මොකක්ද, ෂෝවා යුගය?
මට තේරීමක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මට දුරකථන කොන්ත්‍රාත්තුවක් ගන්න බැහැ, සීඩී සහ එල්පී තැටි මට මිල අධිකයි.
ඔබට wifi නොමැතිව ටේප් වලට සවන් දිය හැකිය, එබැවින් යමක් තිබේ නම්, එය විශ්මයජනක තාක්ෂණයකි.
කැසට් පට සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
එඩෝ යුගයේදී අපට තිබුණේ සජීවී සංගීතය පමණයි.
ඇත්තටම, ඔයාගේ වයස කීයද?!
නෑ, ඉන්න!
අපි ඇත්තටම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි මෙතනට ආවේ මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න නෙවෙයි!
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා අනවශ්‍ය කුණුහරප ගැන ඕනාවට වඩා කතා කරනවා.
මම එහෙමද?
ඔබ වයසට යන විට, ඔබ වැඩි වැඩියෙන් නිෂ්ක්‍රීය කතාබස් සඳහා කාලය ගත කරයි.
ඉතින්, මොකක්ද? ඔයා අවතාරයක් දැක්කා කියලා කියන්නද ආවේ?
නැත්නම් ඔබට උපදෙස් අවශ්‍යද?
සමහරවිට ඔබ ආත්මයක ඡායාරූපයක් දැක ඇති අතර කුමක් කළ යුතු දැයි නොදන්නවා විය හැකිය.
නිරවද්‍ය උපකරණයක් සහිත අද්භූත ක්‍රියාකාරකම්.
මේ දවස්වල ගොඩක් දේවල් වෙනවා.
රූපවාහිනිය පිස්සු වැටෙනවා, කැමරාව ක්‍රියා කරනවා, දුරකථනයෙන් අමුතු කටහඬවල් එනවා.
ඔයා ඒ ගැන නිතරම අහනවා.
ගුප්ත දේවල් ඇති.
මට තාම තර්කනය තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් අපිට ඒවා බලන්න පුළුවන් හේතුව ඔයා නම්, මොනවා හරි කරන්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මේක භයානක කොටස විසඳයි.
ඒ ආත්ම ඡායාරූපය මට මේ වගේ පේනවා.
ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද?
අහන්න, ආත්මයන් කියන්නේ මැරුණු මිනිස්සු.
ඔවුන් බියකරු නිසා ඔවුන් සතුරු යැයි නොසිතන්න.
එයාලා විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා!
කොහොම උනත් එයාලා මිනිස්සු.
ඒවා මට පේන්නේ අඳුරු පාටයි.
මට කළු හැඩතල රැසක ඇස් පේනවා.
ඔව්, ඒවා පුද්ගලයා අනුව වෙනස් ලෙස පෙනෙනවා.
බිමට වැටෙන්න
මේක එන්න එන්නම ගුප්ත වෙනවා.
ඔයා තාමත් ඒ ගැන පැමිණිලි කරනවද?
හොඳයි.
ගුප්ත විද්‍යාවට වෛර කරන මහත්මයෙකුට පවා තාවකාලිකව උනන්දුවක් දක්වන දෘෂ්ටිකෝණයක් මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මොහොතකට සිතා බලන්න, ඔබ කවදා හෝ ආත්මයක් වන්නේ කෙසේද කියා.
ඊට පස්සේ ඔයාට ඕන තරම් කෙල්ලෙක්ගෙ පස්ස දිහා බලන්න පුළුවන්.
නුසුදුසු, මහල්ලා.
මහල්ලා
නුසුදුසු
විනාඩියකට, හරිද?
ඔයා බූරු මිනිහෙක් කියලා මට වැඩක් නෑ.
කොහොමත්, ඒවා ගොඩක් තියෙනවා. ඒක අසාමාන්‍යයි.
කඩේ නිසාද නැත්තම් කෙල්ල නිසාද?
යේ-චාන්, ඔයා වැඩ කරනකොට මොනවා හරි දැක්කද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
මට තේරෙනවා. හොඳයි, ඔයා ඒවා හොය හොය හිටියේ නෑ.
ඒවා ඔබට පෙනෙන ආකාරය පිටුපස නීති තිබේද?
මම කැමතියි ඒවා බය හිතෙන විදිහට නොපෙනුනොත් හොඳයි.
මම එහෙම එකක් නෑ කියලා කියන්නේ නෑ, නමුත් ඒක ඔයාගේ තත්වේ සහ ආත්මය මත රඳා පවතිනවා.
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක ආහා! මොහොතක් කියලා හිතන්න.
බ්ලාර්ග්. නීති නොමැතිකම මට අසනීපයි.
බ්ලාර්ග්
නීතිරීති අනුව තවත් කෙනෙකු ගැන සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකි යැයි නොසිතන්න.
ඒක අහංකාරය.
සමාවන්න.
අඳුරුයි
කොහොම උනත්, මම එයාලව දකිනකම් එයාල ආරක්ෂිතද කියලා මට කියන්න බෑ.
මට ගබඩාවට ඇතුළු විය හැකිද?
සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස ඔබට පුළුවන්.
මුළුතැන්ගෙයි ලිලී
විශේෂතා බාස්කට් සැන්ඩ්විච් කට්ටලය (කෝපි සහ සුප් සමඟ පැමිණේ) සාද ප්‍රමාණය (පුද්ගලයින් 2-3 දෙනෙකු සඳහා) අර්ධ ප්‍රමාණයේ මුළුතැන්ගෙයි ලිලී විශේෂ කරි බත් හයාෂි සහල් ඔමුරිස් යෙන් 100 කට අමතර බත් එකතු කරන්න කට්ටලය මෙනුව චන්කි හරක් මස් හැම්බර්ග් ස්ටීක් කට්ටලය බැදපු ඉස්සන් කට්ටලය කකුළුවන් ක්‍රීම් ක්‍රොකට් කට්ටලය හරක් මස් ස්ටූ කට්ටලය කුකුළු මස් කට්ලට් කට්ටලය
හරි, මට සලකන්න!
ඔහු සියලු මිල අධික භාණ්ඩ ඇණවුම් කළේය.
මෙන්න බටර් වල බැදපු බෙල්ලන්.
ස්තූතියි.
ඒ කෙල්ලද?
මට කිසිම අසාමාන්‍ය දෙයක් පේන්නේ නැහැ...
හොඳින් බලන්න.
එතන යමක් තියෙනවා!
ඒක පේනවද? ඒවා ආයෙත් අඳින්න උත්සාහ කරන්න.
ඇය හරිම පහසුවෙන් ආවේශ වෙනවා.
ඔබගේ ප්‍රතිපෝෂණය අපට තබන්න.
උන් අපරාධකාරයෝ ගොඩක්!
ඒ කඩේ නිසා නෙවෙයි. ඒ ඇය. ඒක හොඳයි.
නෑ, එහෙම නෑ! මට ඇය ගැන දුකයි!
ඒකෙ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
ඒක කඩේ නම්, අපිට මෙතනදි ඒගොල්ලො එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා.
මම මෙතන ක්‍රියාවට පනිනවා වගේ සිතින් මවා ගන්නවා.
මාව පොලිසියට වාර්තා කරන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ මට ඒක සමකාලීන නර්තනයක් විදිහට රඟපාන්න පුළුවන්.
සැක සහිත පුද්ගලයා
ආත්මයන්!
හොඳයි... සමහරවිට ඒක "සමකාලීන නර්තනය" වෙන්න ඇති...
ඇත්ත.
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් ඇය දෙස බලනවා පේනවාද?
එනවා!
ඔව්. මම කියන්නේ, ඇය සතුටු සිතින් හා ආකර්ශනීයයි.
ඊටත් වඩා, මිනිසුන් නොදැනුවත්වම "පැමිණීම්" දිශාව දෙස බලයි.
සියලු ආත්මයන් ඇයව අල්ලාගෙන සිටින විට, ඔවුන්ට එය වළක්වා ගත නොහැක.
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් ද ඇය දෙස බලා සිටියහ.
අවසාන ඇණවුම.
එහෙනම් මට මේ සෘතුමය පලතුරු සුප්... සුප් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේ පෑන්කේක් එක. මිල අධික එක.
ඒක පැත්තකින් තියලා, මම මේකට ගෙවනවා වගේ ඔයා බිලක් දාන්නේ ඇයි?
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
මේ අයද ඔයා මට හඳුන්වා දෙන්න හැදුවේ?
ඔව්.
හෙලෝ. මම ඉනුකායි ෂියෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔබ අතරින් කවුද යකෝ-සැන්ගේ පෙම්වතා?
එක්කෝ නොවේ.
මිස්, මට සමාවෙන්න, නමුත් මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නද?
ෂුවර්.
එකක්, කිසිවක් නොමැති වුවද ඔබට නිතර අමුතු ශබ්ද ඇසෙනවාද?
ඔව්, මම කරනවා. හැමදාම කරනවා!
දෙක, ඔයාට අමුතු විදියට බඩගිනි දැනෙනවද?
මම කරනවා!
මට මගේ රාමන් එක්ක නූඩ්ල්ස් සර්විං දහයක් ඕන!
සැමවිටම තියෙනවා!
මට දැන් විශ්වාසයි. ඇය හැමවිටම සන්තකයේ තබා ගැනීමට නැඹුරු වූ කෙනෙක්.
දැන් අපි කොහොමද මේක එයාට පැහැදිලි කරන්නේ?
පිස්සුද මන්දා, ඒක හැමදාම තිබුණු විදියටම නොසලකා හැරීම ගැන.
හහ්? මොකක්ද? මම අයිති කරගන්න නැඹුරුවක් තියෙනවාද?
ඔයාලා හොල්මන් කාරයෝද?!
වාව්! ඔයාට බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?!
ඔව්, මොනවා උනත්. එයා හැමදේම ඉගෙන ගත්තොත් හොඳයි.
නමුත් මෙහි කිසිවක් නැත.
ඒක මෙතනද?
යන්න, නපුරු ආත්ම!
ඇය එය ඉක්මනින් පිළිගත්තා!
ගැහැණු ළමයින් එය ඉතා පහසුවෙන් පිළිගන්නවා.
පිරිමි ළමයින් පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලා සිටීමට නැඹුරු වෙති, එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරති,
නැතහොත් දැඩි අද්භූත දේවල් කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වන අය වෙති.
මිස්, ඔයාට ආවේශ වෙන්න ඕන නැද්ද?
නෑ! මම මොනවද කරන්න ඕන?!
එහෙනම් අපි ආත්මයන්ට හොඳින් යන්න කියමු.
හූෂ්
ස්මැෂ්
තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුගේ පස්ස පස්සේ පන්නන එක නවත්තන්න, ඔයාලා නිරයේ රක්ෂිතයෝ!
සමහරක්
ස්මැෂ්
මෙතනින් යන්න!
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?!
අපි බලාගෙන හිටියා විතරයි!
ඒක කොහෙත්ම හොඳ ඉල්ලීමක් නෙවෙයි!
ඔව්, මම දන්නවා. ඒක වැදගත් නිසා, මම මුලින්ම ඒක ආචාරශීලීව කියන්න හිතුවා.
නමුත් මිනිසුන්ට ඔවුන්ව නොපෙනෙන නිසා, ආත්මයන් හරිම නිර්ලජ්ජිතයි.
ඔයාට හැමදාම මේ වගේ උන්ව එළවන්න වෙනවා.
ආත්මයන් මිනිසුන් වීම ගැන ඔයා කියපු ඒ සදාචාරාත්මක කුණු ගැන මොකද කියන්නේ?!
ඒක හරියට, ඔයා දන්නවනේ...
"ආලය කරන්න එපා, ඔයාගේ ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න!"
(ඒත් ඔයගොල්ලෝ ආලය කරනවා නේද? ආහ්, තරුණ වෙන්න!)"
හරියට ඉස්කෝලෙදි කියනවා වගේ.
ඔයාගේ තර්කය බය හිතෙනවා!
ඔයා කටට කෙළ ගහන්න ඕනේ, දන්නවද?
හේයි, බලන්න! මම එකවර මෙතරම් ප්‍රමාණයක් එකතු කරන්නේ කලාතුරකිනි!
ඔයා තමයි කිව්වේ කෙල්ලෙක්ගේ පස්ස දිහා ඕන තරම් බලන්න කියලා.
දැන් එහෙනම්...
ඔයා කිව්වම යන අය එක්ක අපි ගනුදෙනු කරලා ඉවරයි.
සැබෑ ගැටළුව දැන් ආරම්භ වේ.
ඇස් දිහා බලන්න එපා.
බය වෙලා හැසිරෙන්න එපා. සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
ඔහු තමා ගැන පමණක් උනන්දු වෙයි.
ඔහු වටා සිටින ආත්මයන්ට යමක් සිදු වූ බව ඔහුට නොපෙනේ.
නමුත් අපි ඔහුව දුටු බව ඔහුට වැටහුනොත්, එය ඇත්තටම වේදනාවක් වේවි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඇයට ඒ වගේ එකෙක් ආවේශ වෙලා නැති බවයි, නමුත් ඔහු ඉන්නවා.
දුක හොඳයි.
ෂියෝ-චාන් එයාගෙන් කරදර වෙන්නේ නැති නිසා, අපිට එයාව තනියම තියන්න පුළුවන්,
නමුත් සමහර විට ඔහු වැනි ආත්මයන් යේ-චෑන් වැනි හොඳ ගැහැණු ළමයින් වෙත මාරු වේ.
කුමක් ද?
හෆ්
ඉතින් ඔහු නපුරු ආත්මයක්.
කලිසම්
නෑ, අසරණයි.
හ්න්ෆ් හ්න්ෆ් හ්න්ෆ් හ්න්ෆ් හ්න්ෆ් හ්න්ෆ්
මම ඔයාට කිව්වා, ආත්මයන් කියන්නේ මිනිස්සු කියලා.
ගැහැණු ළමයෙක්...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු ලුහුබඳින්නෙක්.
දැන් මට එයාව හොඳට පේනවා,
ඔහු එතරම් අද්භූත ලෙස බියජනක නොවන අතර සරලව බියජනක ය.
ඔයා හිතනවද හොරෙක්ට ඔයාව තනියම තියන්න කිව්වට වැඩක් වෙයි කියලා?
නැත.
හරිද?
ජීවත්වන මිනිසුන්ට පොලිසිය ඇත.
ඉතින් අපි මැරුණු අය ගැන මොකද කරන්නේ?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ නිසි භූතයන් දුරු කරන්නෙකු පමණි.
ඔහුව යන්න කියලා බල කරන කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔහුට යන්න කියලා බල කරන්නත් පුළුවන් කෙනෙක්.
නමුත් මොගුර-සන්, ඔයාට ආත්ම දුරු කරන්න බෑ නේද?
නැහැ, නමුත් මම දන්නවා පුළුවන් කෙනෙක්ව.
සැබෑ භූතවාදීන් එතරම් නැත.
ඒ වගේම ඒවා හරිම මිල අධිකයි.
නමුත් මට සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
කාරණය නම්, ඔවුන් මට වඩා රළු සහ කකුළුවන් ය, එබැවින් ඔබ බලා සිටිය යුත්තේ කෙසේද යන්නයි—
ඔයාට මාව පේනවද?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මං ගැනද කතා කළේ?
මට නරක විදිහට කතා කරනවද?
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කළා නේද?
ඔයා මට වෛර කරනවද?
ජරාව!
අපිට එයාව පේනවා කියලා එයාට තේරුණා!
දුවන්න!
කුමක් ද?
ආත්මය ඇත්තටම අසරණ වෙන්නයි යන්නේ!
ඉක්මන් කර මා අල්ලාගෙන සිටින ආත්මය පරාජය කරන්න.
හැමෝම මගෙන් නිතරම ඉල්ලන්නේ ආත්මයන් "පරාජය කරන්න" කියලා.
මොන තරම් සරල මනසක් ඇති මෝඩයෝද!
ඇයි ඔයා භූතයන් මරන ශුද්ධ කඩුවක් හොයාගන්න යන්නේ නැත්තේ,
අවතාර දඩයම් කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වන්න, අපූරු හැකියාවන් සහිත නමක් ඉදිරිපත් කරන්න,
ඔබේ ඝාතක පියවරෙන් අවතාරය පරාජය කරන්න, එය කරන අතරතුර ලස්සනට මැරෙන්න,
සහ ඔබම අවතාරයක් වන්න!
මැරිලා ඔබම අවතාරයක් වෙන්න!
එහෙනම් මම ඔයාව දුරු කරන්නම්.
කථාංගය 3 "The Gathered Crew"