රීතිය 2 මළවුන් විසින් නිපදවන ලද භූත ගින්න (ගිනි අතුරු ඵලය) පහන් කූඩුවේ ගබඩා කළ හැකිය.
රීතිය 4 උදාහරණයක් ලෙස, ඔහුගේ ශරීරය පිපිරීමකින් ක්ෂණිකව කැබලිවලට කැඩී ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද? → ඔහුට තවමත් මරණින් මතු ජීවිතයට යා නොහැක. ඒ ගැන තවත් අවස්ථාවක.
5 වන රීතිය මොගුරා තම ජීවිතයේ අවසානය යහපත් ආකාරයකින් දැකීමට ආශාවෙන් සිටී.
රීතිය 3 පහන් කූඩුව පිරී ගිය පසු, එය මෝගුරා මරණින් මතු ජීවිතයට මඟ පෙන්වන දැල්ලක් බවට පත්වේ, නමුත් පුද්ගලයෙකුගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කිරීම සඳහා එය පරිභෝජනය කළ හැකිය. කොපමණ දැල්ල රැස් කළ යුතුද? කවුද දන්නේ.
රීතිය 1 මොගුරා මරණින් මතු ජීවිතයෙන් පිටුවහල් කරනු ලැබේ = ඔහු මේ ලෝකයේ ජීවත් විය යුතුය, නමුත් ඔහුට ගත හැකි එක් (1) පියවරක් තිබේ. → රීතිය 2 වෙත යන්න.
කථාංගය 3 "The Gathered Crew"
කණගාටුයි, නමුත් ඒ වර්ග තමයි භයානකම!
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගියත්, ඕනෑවට වඩා බැඳී සිටින මනෝ ව්‍යාධීන් බියජනකයි!
මම හිතන්නේ ඒක එයාල ජීවිතේ කොහොම හිටියද කියන එක මත තීරණය වෙනවා!
ඉතින් සාමාන්‍යයෙන්, සියලුම කාන්තාවන්ගේ ආත්මයන් බියජනකයි!
මම දකියි!
මම විරුද්ධයි!
මම විශ්වාස කරනවා ඒක පුද්ගලයා මත රඳා පවතිනවා කියලා!
ඔව්, ඔයා කියන්න!
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඉන්න! මම එනකම් ඉන්න!
දුවන්න!
දේවාලයකට හෝ ඒ වගේ දෙයකට දුවන්න!
ඒක උදව් වෙයිද?
සමහරවිට එසේ නොවිය හැකියි, නමුත් සමහර විට ඒවා සුරැකුම් ස්ථාන මෙන් ක්‍රියා කරයි.
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
ඔබේ අද්භූත සංවේදීතාව සක්‍රිය වූ පසු,
ඔබ අධ්‍යාත්මික හානියට ද වඩාත් සංවේදී ය.
අධ්‍යාත්මික හානියක්ද?
ආත්ම නිසා ඇතිවන රෝග සහ විපත්.
විශේෂයෙන් ඔයා, මැගී!
ඔයා වගේ හොඳ නමුත් ශක්තිමත් කොල්ලෝ
ඒ වගේ ආත්මයන් එයාලට ආවේශ වුණාම වහාම දුක් විඳින්න!
ඉන්න!
නැ ස්තුතියි!
බළලුන් මියුව් කියන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔවුන් බියජනක කම්පන වලට එකතු කරනවා.
බළලුන් සංවේදී ජීවීන්.
නමුත් මේ මට්ටමේ උද්ඝෝෂණ...
අපිට වාසනාවන්ත අවස්ථාවක් ලැබුණා වෙන්න ඇති.
මියුවිං බළලුන් පසුපස යන්න!
හොඳයි, ඒ මොගුරා නොවේ නම්.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
කියෝ-චාන්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ළඟ ඉන්නවා කියලා.
භූතවාදයකට ගිහින් ආපහු එන ගමන්ද?
මට හිතුනා මට මොකක්දෝ අමුතු දෙයක් දැනුනා කියලා. ඒක වෙන්න ඇති.
ලුහුබඳින ආත්මය කිසියම් හේතුවක් නිසා බියෙන් සිටී.
කරුණාකරලා, කියෝ-චාන්!
කරුණාකරලා මොකක්ද?
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහ්, මේ දේ ඔයාලට ඇල්ලුවද?
ඔය දුප්පත් මිනිස්සු.
ඔයා මේ පුද්ගලයාව දන්නවද?
පුද්ගලයෙක්ද? ඔහු පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
එයා කරපු වැරැද්දට දඬුවම් විඳින මනුෂ්‍යත්වයෙන් අඩු ජීවියෙක්.
වැරැද්දක් කළ නිසා මිනිසෙකු නිරයට යවනු ලැබේ.
ඔයා ඒක මගේ මූණටම කියන්න ඕන නෑ. මම දැනට මනුස්සයෙක්.
මම ඒක ටිකෙන් ටික හදාගෙන යනවා, දන්නවද?
නිශ්ශබ්දතාවය, සුළං බෑගය.
හේයි, ඔයා. ඔයා හොඳයි වගේ, ඒ නිසා මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් සෙවනැලි උප-මිනිසුන් සමඟ ඇසුරු කිරීමෙන් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
එපමණක් නොව, ඔහු සාමාන්‍ය කම්පනයට ගොදුරු වූවෙකි.
මේ බිඳුණු සත්වයාගේ උන්මාද-අවපීඩන කථාංග ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
සහ අන්තවාදී හැසිරීම බරපතල ලෙස.
ඔහු තම කම්පනය ගැන සෑම කෙනෙකුටම පාහේ කියයි.
ඔහු මිනිසුන් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමෙන් දිවි ගෙවන ජාවාරම්කරුවෙකි.
හොඳයි, ඒක හරිම දරුණුයි.
කොහොම හරි, මේ නෙකොසුකු කියෝෂිරෝ.
ඔහු අප වෙනුවෙන් මෙම ආත්මය දුරු කරනු ඇත.
මේ මැගී සහ යේ-චාන්.
පේනවද? එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා තොරතුරු මග හරිනවා.
මම—
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඔයා තමයි ඒ පළවෙනි අවුරුද්දේ, ඉනුකායි, අයිති කරගන්න තියෙන නැඹුරුව තියෙන කෙනා.
ඔව්! මම ඉනුකායි ෂියෝ.
ෂියෝ-චාන්, ඔයා reflex එකේ හැමදේටම ප්‍රතිචාර දක්වන්න හොඳ නෑ.
හහ්? ඔයාගේ නිල ඇඳුම් ගැලපෙනවා.
ඔයා හරි. ඒ කියන්නේ...
කමක් නැහැ!
මට මගේ පොත් අමතක වුනාම මට තවත් අයගෙන් පෙළපොත් ණයට ගන්න පුළුවන්!
මම තුන්වෙනි අවුරුද්දේ.
නැහැ, ෂියෝ-චාන්.
භූතවාදියා උසස් පාසල් සිසුවෙක් වීම ගැන අපි හැමෝම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔහ්, හරි.
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාට අදහස තේරෙනවා. ඔයාට ඒ ජවය දරාගන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මට ඒ අදහස තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තත්වය සමාලෝචනය කරන්න දෙන්න.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබ කෙසේ හෝ මේ අයව මුණගැහුණා.
එපමණක් නොව, ඔබ ඔවුන්ව අධ්‍යාත්මික හානියකට නිරාවරණය කර ඇත.
ඔයා ඉනුකායිවත් ඒකට ඇදලා දැම්මා.
දැන් ඔයාට ඕන මම ඔයාට හැමදේම හදලා දෙන්න කියලද?
මම ඒක හරියට තේරුම් ගත්තද?
ඔව්.
එම.
මට බැහැ. ඒක තමයි මුළු ප්‍රශ්නයම.
මුලින්ම මට එයාගේ කැමැත්ත ගන්න දෙන්න.
ඉනුකායි, මම ඔයාව පොළඹවන්නද?
හහ්? මොකක්ද?
මම කියන්නේ... මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔබගේ යොමුව සඳහා,
ආත්මය අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් ඔබට පිස්සුවෙන් මෙන් ලිංගික හිරිහැර කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබට එය කෙසේ හෝ දැකිය නොහැකි නිසා, ඔබට එය එලෙසම තැබිය හැකිය.
කරුණාකරලා ඒක අයින් කරන්න!
ආත්මය කොහෙද?
ආත්මය ශාරීරිකව තුවාල වෙලාද?
ඔයා ආකර්ෂණීයයි කියලා මට තේරෙනවා, ඒත්...
දෙවිදියකින්...
පර්ර්
මේ මිනිහා මට වඩා පොඩියි, බාලයි, ඒත් එයා අමුතු විදිහට බය හිතෙන කෙනෙක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේම මේ අමුතු ශබ්දය...
ඔබේ හිස නොව ඔබේ ඇස් භාවිතා කරන්න. එය ඉක්මන් වනු ඇත.
හොඳට බලන්න. හොඳට බලන්න.
පර්ර්
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මහා බලයක් තිබීමේ මිල එයයි.
ඕව්. ඒක රිදෙනවා.
ඔයා ගඳයි. කට ගඳයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ සමහර අය ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති.
මොකටද ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
එයා මගේ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සොරකම් කරනවා, ඒ නිසා මට බර වැඩි වෙන්න බැහැ.
මේ බෑග් මගේ ඇස් යටින් දාන්න.
ඒක නරකයි.
යන්න, නබේෂිමා. සංග්‍රහයකට කාලයයි.
එයාට බේකෙනෙකෝ කෙනෙක් ආවේශ වෙලා.
පර්ර්
අහ්?
ස්කොට් ස්කොට්
බ්ලාර්ෆ්
ස්ප්ලට්
ආහ්, එයා වමනේ දැම්මා.
මම හිතන්නේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කාලා ඉවර වෙන එක හොඳයි.
දැන් එයාට ටික වෙලාවක් යනකම් හෙල්ලෙන්න බැරි වෙයි.
පරලොව සිට කෙනෙකු කලබලය දැක ඉක්මනින් ඔහුව රැගෙන යාමට පැමිණෙනු ඇත.
ඉතිරිය අපි ඔවුන්ටම බලාගන්න ඉඩ දෙමු.
නෙකොසුකු පවුල භූතයන් දුරු කිරීමේ කටයුතු සිදු කරන්නේ එලෙසයි.
ඒවා පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ බේකෙනෙකෝ සතුයි.
සාහිත්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධානියෙකු ලෙස, ඔවුන් තවමත් වෛරයට හා බියට පත් වී සිටින බව ඔබට වැටහෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
නෙකොසුකු පවුල එය මුදල් ඉපයීමේ මාර්ගයක් බවට පත් කර ගත්හ.
ඔවුන් භූතවාදීන්.
ඔවුන් ගින්නෙන් ගින්නට එරෙහිව සටන් කරයි.
නමුත් පවුලේ ප්‍රධානියා විසින් භූතයන් පලවා හැරීමට විශාල මුදලක් වැය වේ.
මේ අතර, කියෝ-චාන් තවමත් පුහුණුවන්නියක්.
ඔහු ආත්මයන් නොමිලේ පරාජය කරනු ඇත.
ඔබ නොමිලේ සේවාවන් ගොඩක් දන්නවා.
මම ආත්මයන් "පරාජය" කරන්නේ නැහැ.
පර්ර්
එහෙම හිතනවට කවුරුහරි ඔයාගේ මොලේ කන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
ඔබ එය කරන විට යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් භුක්ති විඳින්නේ නැත.
මගේ නරකයි.
ඔයා මහා බළලුන්ව සතුටු කරන්න, එතකොට උන් ඔයාගේ ගොදුරු වලට පහර දෙයි.
ඒ නෙකොසුකු පවුල් විලාසයයි.
ආත්මයන් අවාසනාවන්ත නම්, සමහර විට ඒවා අනුභව කරනු ලැබේ.
වෙනත් විදිහකින්...
උන් පූසන්ගේ සෙල්ලම් බඩු වලට ඇත්තටම දක්ෂද?
ඒක හරි.
ඔවුන් කීර්තිමත් සුරතල් පුහුණුකරුවන් වගේ.
කොහොම හරි, එච්චරයි.
මම මේ මිනිහගෙන් ගින්දර ටිකක් ගන්නවා.
එයා රෂොමොන් වල කොණ්ඩේ හොරකම් කරන මහලු කාන්තාව වගේ.
ඒක හරිම නිෂ්ඵලයි වගේ.
ගැහැණු ළමයි...
ඔහු අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔහුට ජීවිතයේ කවදාවත් හමුවීමක් ලැබී නැතුව ඇති.
යන්න, නබේෂිමා! සෙල්ලම් කරන්න!
කියෝ-චාන්, තව ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබ ගිනිදැල් විසුරුවා හරිනු ඇත.
ඒක මොන වගේ තර්කයක්ද?
හැන්දකින් බඳුනෙන් ඉවතට ගැනීමෙන් ඔබට වැඩිපුර ටෝෆු ලැබේ.
චොප්ස්ටික්ස් වලින් අහුලා ගන්න හදන ගමන් ඒක කෑලි කෑලි වලට කපනවට වඩා.
ඒකම තමයි.
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා, නමුත් ඒක භාවිතා කිරීමට නිවැරදි සාදෘශ්‍යයද?
කියෝ-චාන් තාමත් ඒක ප්‍රගුණ කරලා නැහැ.
නෙකොසුකු පවුලේ ප්‍රධානියා එය වඩාත් පිළිවෙළකට කරයි.
හරි, ඒක!
අම්මෝ, එයාගේ තාත්තාගේ නම නෙකොසුකු ටොෂිරෝ අහම්බෙන්ද?
හහ්? ඔයා දන්නවද කියලා මට පුදුමයි.
මම එය දැනගත්තා.
නෙකොසුකු කියන්නේ අසාමාන්‍ය නමක්.
එයා අපේ විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔහු ෆැන්ටසි සාහිත්‍යය උගන්වන අතර මගේ සම්මන්ත්‍රණ උපදේශකයා වේ.
ඔහුම ෆැන්ටසි කතුවරයෙක්.
ඔහු අභිරහස් කතා ලියයි.
ඔහුගේ ශෛලිය සහ අමුතු නිශ්චිත ප්‍රකාශන සිත්ගන්නා සුළුය.
ඒකයි මම ඔහුගේ පන්තියකට ගියේ.
ෆැන්ටසි කතුවරයෙක්ද?
ටොෂිරෝ ෆැන්ටසි නවකතා ලියනවාද?
ඒවා නවකතා නෙවෙයි.
හී හී
ඒවා ඔහුගේ සැබෑ අත්දැකීම් වෙන්න ඇති.
පොඩි ලෝකයක් නේද?
බලන්න?
ඔබ කවදාවත් තේරුම් නොගත් තරම් අමුතු දේවල් ඔබ වටා තිබෙනවා.
මම මුල ඉඳන්ම කිව්වා ඔයාට මේ ඔක්කොම නොසලකා හරින්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් දැන් ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔබට ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය වෙනස් කර ජීවිතය තව ටිකක් භුක්ති විඳිය හැකිය.
මට විතරයි කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැත්තේ!
වාව්
හොඳයි, ඇය වගේ අයට ජීවිතය ලේසියි.
ඔයා වාසනාවන්තයි, ඔයාට බැහැ.
ඇත්තටම මේ දැවැන්ත බළලා හරිම බය හිතෙන සතෙක්.
මට බේකෙනෙකෝව බලන්න ඕන!
කෙසේ වෙතත්, මෙම තත්වය මට සියවසේ ආශ්චර්යයයි.
ෂියෝ-චාන්ට ලේසියෙන්ම ආවේශ වෙනවා.
මම ඒක කියන්න හොඳ නැහැ, නමුත් ඒක මට නම් හොඳයි.
මැගී සහ යේ-චාන්, වෙන මොනවා හරි දැක්කොත් මට දන්වන්න.
ඔයාලා දෙන්නම හරිම සංවේදීයි.
මෙය ඉක්මනින් පිළිගත හැකි මොළයක් සහ ඇස් ඇති අය ස්වල්ප දෙනෙක් සිටිති.
කියෝ-චාන්, මට කරන්න බැරි ඕනෑම දෙයක් මම ඔයාට කියන්නම්.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා.
මම අතෑරලා දාන්න හිටියේ,
නමුත් මම කවදාවත් එකම වේලාවක මෙතරම් පරිපූර්ණ කාර්ය මණ්ඩලයක් මීට පෙර හමු වී නැහැ.
මට ඇත්තටම මරණින් මතු ජීවිතයට ආපසු යාමට ප්‍රමාණවත් ගින්නක් රැස්කර ගත හැකිය.
ඇත්තටම මට දැන් යම් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ආපසු?
අදට එච්චරයි. පරක්කුයි.
මොකක්ද? රාත්‍රී 11 ට?
ඔහ්, නෑ! මගේ අම්මා තරහ වෙයි.
මට හෙට රචනාවක් ලියන්න තියෙනවා.
මොකක්ද ඔයගොල්ලන්ට වෙලා තියෙන්නේ?
සුභ උදෑසනක්.
මහාචාර්ය නෙකොසුකු, මම මගේ රචනාව ඔබට එව්වා විතරයි.
ළමා සාහිත්‍යයේ මෙතරම් ත්‍රාසජනක අංග අඩංගු වන්නේ මන්දැයි පිටු විස්සකින් විස්තර කෙරේ.
ඔව්, මට ඒක ලැබුණා.
ඔයා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදලද?
හහ්? ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඒක ඔයාට හොඳ නෑ.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම කරන්නම්. සමාවෙන්න.
මැගි-කුන්, කිරිහාර-සන්.
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි: ඩ්‍රෝවර් වීදියෙන් ඈත් වී සිටින්න.
එය ඔබව තව තවත් ගැඹුරට ඇද දමයි.
මේක ලේසි ජීවිතයක් නෙවෙයි.
උරහිස් තද ගතිය විශේෂයෙන් භයානකයි.
මම හිතන්නේ මම අද ගෙදර ගිහින් නිදාගන්නම්.
රසකැවිලි කඩය ගිලටීන හිස් කඩය
මට wifi භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට අමතක වුනා ඔයාගෙ ගෙදර wifi නෑ කියලා, මොගුරා.
ඉතින් මේක අන්තර්ජාල දේශනයක් නේද?
හේයි, මේ ටොෂිරෝ!
ආයුබෝවන්.
අද මම මී ප්‍රාන්තයේ සිට දේශන පවත්වනවා.
මී යනු එඩොගාවා රන්පෝගේ උපන් ස්ථානයයි.
මහාචාර්ය නෙකොසුකු සමහර විට ව්‍යාපාරික චාරිකා සඳහා යයි.
ඔහු එසේ කරන විට ඔහුගේ පන්ති පවත්වන්නේ අන්තර්ජාලය හරහාය.
රන්පෝ උපත ලැබුවේ වර්තමානයේ නබාරි ලෙස හඳුන්වන ප්‍රදේශයේ ය.
සමහර විට ඔහු භූතයන් දුරු කිරීම සඳහා ගමන් කරයි.
ඔහුට වයස අවුරුදු දෙකේදී, ඔහු කමෙයාමා නගරයට ගොස් පසුව නැවත පදිංචියට ගියේය.
ඔහු කට වචනයෙන් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම නැවත නැවතත් චලනය වෙමින් පවතී.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ෆැන්ටසි සාහිත්‍යය මැයි ලේඛනය නෙකොසුකු ටොෂිරෝ විසිනි ආත්මයන් සහ යක්ෂයන් සමඟ කටයුතු කරන කෘති ජීවිතය සහ මරණය, ආගම සහ සංස්කෘතිය පිළිබඳ ආකල්ප පිළිබිඹු කරයි. ජීවිතය සහ මරණය පිළිබඳ ආකල්ප සහ ජපන් ජනප්‍රවාදවල ලිඛිත නීති ජපානයේ ප්‍රසිද්ධ "උණ බම්බු කපන කතාව" පිළිබඳ අර්ථකථන ජපානයේ, දෙවිවරුන්, රාක්ෂයන් සහ ආත්මයන් අතර වෙනස්කම් නොපැහැදිලි ය
ඔබට ලේඛනය දැකිය හැකිද?
ඔයාව දකින්න අමාරුයි.
අපි ලේඛනය වසා දමන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර මා දෙස නොව ලේඛනය දෙස බලන්න.
ජපානයේ, මිනිසුන් නොවන අය මිනිසුන් ලෙස ජීවත් වීම පිළිබඳ කථා කියවන විට,
අපි එය දඬුවම් ලබන දෙවියෙකු හෝ ඒ හා සමාන වස්තුවක් ලෙස අර්ථකථනය කිරීමට නැඹුරු වෙමු.
සමහර අය "උණ බම්බු කපන්නාගේ කතාව" පොතේ කගුයාහිමේ කියවන්නේ මේ ආකාරයටයි.
සඳෙහි මිනිසුන් - වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ස්වර්ගයේ වැසියන් - මිනිසුන්ට වඩා ඉහළින් සිටිති.
පහසුව සඳහා,
ජපන් ජාතිකයින් කතන්දර මේ ආකාරයෙන් අර්ථකථනය කිරීම ස්වාභාවික යැයි අපට පැවසිය හැකිය.
ෆැන්ටසි සාහිත්‍යය මැයි ලේඛනය නෙකොසුකු ටොෂිරෝ විසිනි ආත්මයන් සහ යක්ෂයන් සමඟ කටයුතු කරන කෘති ජීවිතය සහ මරණය, ආගම සහ සංස්කෘතිය පිළිබඳ ආකල්ප පිළිබිඹු කරයි. ජීවිතය සහ මරණය පිළිබඳ ආකල්ප සහ ජපන් ජනප්‍රවාදවල ලිඛිත නීති ජපානයේ ප්‍රසිද්ධ "උණ බම්බු කපන කතාව" පිළිබඳ අර්ථකථන ජපානයේ, දෙවිවරුන්, රාක්ෂයන් සහ ආත්මයන් අතර වෙනස්කම් නොපැහැදිලි ය
දෙවියන්ට සේවය කරන ගස් ආත්මයන් සහ සතුන් ද මිනිසුන්ට වඩා උසස් යැයි සැලකේ.
මේ සිතුවිල්ල අපටත් ස්වභාවිකයි.
සජීවීවාදයේ දැඩි බලපෑමක් ... ආශ්වාදයක් ලබා දෙයි.
මිනිසුන්ට වඩා උසස් ජීවීන් මිනිස් තත්ත්වයට පහත හෙළා මෙලොව ජීවත් වීමට බල කෙරෙයි.
අන්තර්ජාලය පිස්සුවක්!
හේයි, ටොෂිරෝ!
මිනිසුන්ට වඩා ඉහළින්?
එයාට මාව පේනවද?
නමුත් නෙකොසුකු ජූනියර් කිව්වා වගේ...
ඔහු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
පර්ර්
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, හැම විටම ගොඩක් අධ්‍යාත්මික ඇඟිලි ගැසීම් තිබුණා.
මහාචාර්ය නෙකොසුකුගේ මාර්ගගත දේශනවල.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඉකෙබුකුරෝ-සැන් කැමරාව අවුල් කරන්නේ ඒක තියෙන තැන එයාලා දන්න නිසා.
Ikebukuro-san?
ඒ පූසාගේ නම.
Ikebukuro-san?!
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
සිසුන් පන්තිය මඟ හැරීමට තිර රුවක් භාවිතා කරන විට මහාචාර්යවරයා වහාම එය දකී.
පසුබිමේ චලනය නොවන ආත්මයන් එය ලබා දෙයි.
කවුරුහරි නිදාගන්නවා නම් ඔහුට ඒකත් එවෙලේම පේනවා.
මොකද ආත්ම විනෝදෙට උන්ට මීයෝ ගහනවා.
ස්ප්‍රීතු
බාල මල්ලි
බාල නංගි
නමුත් ටොෂිරෝ සමහර විට ශිෂ්‍යයා කවුදැයි හඳුනා ගැනීමට අරගල කරයි.
මේ අද්විතීය ආකාරයෙන් ඔහුගේ අරගල ගැන ඉගෙන ගනීවි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා ඇයි මෙතන එයාගේ දේශනය අහන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ හේතුවක් නිසා නේද?
ඔව්.
අනිත් දවසේ, ඔයා කිව්වා සැබෑ භූතයන් දුරු කිරීම මිල අධිකයි කියලා.
ඇත්තටම ඒවාට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
යෙන්
යට්සුමේ වෙළඳසැල
භූතයන් පලවා හැරීමේ වෙළඳපොළ මිල කීයද?
ඒක වෛරස් වෙනවා.
මේක ඇත්තටම නරකයි. මට ආත්ම පේන නිසා මම දන්නවා. ඒ තැන හැමදාම හොල්මන් තියෙනවා. කොහෙත්ම බෑ. අසල්වැසියෝ ඒකට පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ හි හි.
පිළිතුරු වල, "ඔවුන් ගබඩාවේ නම පෙන්විය යුතුද?"
"භයානකයි. ඒක මගේ ළඟමයි. ආයේ කවදාවත් එහෙ යන්නේ නෑ."
මිනිස්සුන්ට සිහිය නැති වෙනවා.
කුලී නිවැසියෙකුගේ ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් එය උඩුගත කළා.
ඒක මේ තරම් පුපුරයි කියලා එයාලා හිතුවේ නැතුව ඇති.
ඉතින් ඒකයි අද අමුතු ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් හිටියේ.
ආත්මයන් තිබේද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඒ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන ලෙස මූලස්ථානය මට නියෝග කර තිබෙනවා.
ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
මම හරියටම කළ යුත්තේ කුමක්ද?!
එයාලා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වගකීමක් කරගන්නවා!
සාප වේවා, සාමාන්‍ය කටයුතු වලින් කනේඩා!
කනෙඩා-සැන් එයාගේ ලොක්කන්ගෙන් ගොඩක් කුණුහරප අල්ලනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙක් දැනටමත් මගෙන් එම ස්ථානය භූතයන් ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා ඇත.
මම මොකද කරන්නේ?
මෙය ගබඩාවේ විශ්වාසය පිළිබඳ ගැටළුවක්.
මම ඒකට මුහුණ දෙන බව ගනුදෙනුකරුවන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට මට සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමහරවිට මෙතන ඇත්තටම යමක් තිබෙන්නට පුළුවන.
මොකක්ද? මට දේවල් චලනය කරන්න පුළුවන්!
වාව්, ඔයා පෝල්ටර්ජිස්ට් කෙනෙක්!
නිසැකවම තියෙනවා...
ඔයා දන්නවද, ඒ උසස් පෙළ කෙල්ල මෑතකදී ගොඩක් එනවා.
යට්සුමේ උසස් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා.
මැගි-සැන්!
මම දැන් ඉඳන් මගේ කෑම වර්ග මෙතනින් ගන්නම්!
මේ ඔක්කොම එක දවසකටද?
මේ තැන හරිම විනෝදජනකයි.
සුළි සුළඟ
මම හිතන්නේ මම මෙතන ටික කාලයක් ඉන්නම්.
ඇය එන්න පටන් ගත්තට පස්සේ මේ වගේ දේවල් ගොඩක් සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
සමහරවිට ඒක ඇගේ වරදක් වෙන්න ඇති.
එය.
සමහරවිට මම කළමනාකරුට කියන්න ඕනේ.
නමුත් මම අමුතුයි කියලා එයා හිතනවාට මම කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ ආත්මයන් දකින්න පුළුවන් අය මේ වගේ දේවල් එක්ක පොරබදනවා.
මේක ඇනිමෙ එකක් උනා නම් හොඳයි, ඒත් ඒක ටිකක් ඇදගෙන යාමක්.
පූර්ණ කාලීන සේවකයින් ද බියට පත්ව සිටිති.
භූතවාදයක් මගින් හැමෝටම සහනයක් දැනෙනවා නම්, ඒක කිරීම වටිනවා.
ඔයා දන්නවද, එහෙම දෙයක් තියෙනවා. ප්ලේසෙබෝ ආචරණය?
භූතවාදය ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
ආව් මචං. මම ඒක කරන්න කාවද කුලියට ගන්න ඕනේ?
ෂින්ටෝ පූජකයෙක්ද? බෞද්ධ භික්ෂුවක්ද?
මැජික්වරුනි, ඔබ යම් මාධ්‍යයක් දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොකරයි.
කුමක් ද?
ඇත්තටම, අහ්...
මම කරනවා.
මම දකියි.
ඉතින් ඔබේ ලොක්කා ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඒක ඔයාගෙ වාසනාව නේද?
ඔව්.
ඔයාගේ ලොක්කාට ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
මොකක්ද? ඔයා කරනවද? ඇත්තටම?
ඇත්තටම?
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔයා කොහොමද ඒ අයව දන්නේ?
කමක් නෑ. ඔයාට එයාලගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
මැගි-කුන්, මම ඔයාව කුලියට ගත්ත එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ස්තූතියි.
ඔහ්, මට ගොඩක් සතුටුයි!
මැගි-කුන්, මම ඔයාව කුලියට ගත්තට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔහු මට විශේෂයෙන් දෙවරක් ස්තූති කළා.
ඒ කතාවෙන් මධ්‍යම කළමනාකරණයේ අරගල සැබවින්ම ඉස්මතු වෙනවා.
නමුත් සැබෑ භූතවාදයන් ඇත්තෙන්ම මිල අධිකයි.
කීයද? යෙන් 100,000ක් වගේ?
යෙන් මිලියනයක්.
යෙන් මිලියනයක්?!
ආත්මයන් ඇත්තටම භයානක වන විට.
ඔයා ඇත්තටම භයානක දෙයක් එක්ක ගනුදෙනු කරනකොට ටොෂිරෝව තමයි ඔයා අමතන්නේ.
වෛද්‍ය බිල්පත් වගේම, එයාත් මිල අධිකයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඒ වගේ ආත්මයක් කියෝ-චාන්ට නොමිලේ හසුරුවන්න පුළුවන්.
බොහෝ ආත්ම සිදුවීම් සුළුයි, වැරදි වැටහීමක්,
නැතහොත් වෛද්‍ය විද්‍යාත්මකව පැහැදිලි කළ හැකිය.
ඉතින් අඩක් අය කරන මෝඩ කලාකරුවන්ගේ මානසික රෝගීන් සැක සහිත වීමට නැඹුරු වෙති.
දේවල්වල ශබ්දය අනුව, ඔබට එය හැසිරවිය හැකි යැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඇත්තටම, ඔවුන් මා ගැන එතරම් සිතන්නේ නැහැ වගේ.
ම්ම්, කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
බියගුළු
ආත්මයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට කවදා හරි බඩගිනි වෙනවද?
නොසලකා හරින ලදී
බොහෝ විට නොවේ!
හරිද?
ඔහ්, ඔව්? සංඛ්‍යා.
එහෙමද?
අවංකවම, සමාවෙන්න.
ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත් දොරකඩ පැදුරක් ලබා දෙනවා.
නමුත් එය ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ නිසා, ඔබට නිසි වැඩිහිටියෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
කියෝ-චාන් උසස් පාසලේ, ඒ නිසා ඔයා ටොෂිරෝගෙන් අහන්න ඕනේ.
මොගුරා භූතයන් දුරු කරනවා වගේ රඟපාලා කිව්වොත් කවුරුත් දැනගන්නේ නැහැ, එයාට සල්ලි ලැබෙයි,
නමුත් ඔහු තවමත් එය කරන්නේ නැහැ.
මට හිතාගන්න බෑ ඇයි එයාට දඬුවම් කරන්නේ කියලා.
සමහර විට ඔහුගේ කරුණාව අමානුෂික ය.
යෙන්
යට්සුමේ වෙළඳසැල
මට සමාවෙන්න.
මම නෙකොසුකු, මෙහි සඳහන් කරන ලද භූතවාදියා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම කමිනුම කියොසුකේ.
ඔයාව ලැබීම ගැන සතුටුයි!
දුන්න
එයා හරිම අමුතුයි වගේ!
ලේඛකයාගේ මෑත ඡායාරූපය
මගේ සීයා වරක් මට කතාවක් කිව්වා.
ඔහු සෙලෙබ්ස් දූපත හෙවත් නූතන සුලවේසි දූපතේ ස්ථානගත කර තිබුණි.
"Back Alley by Nekozuku Toshiro"
දක්ෂිණ ගවේෂණ හමුදා කණ්ඩායමේ කොටසක් ලෙස.
දෙවන පන්තියේ කුඩා සොල්දාදුවෙකුගේ සිරුර පුරා බරපතල තුවාල සිදුවී තිබුණි.
නිසි පෝෂණයක් නොමැතිව, ඒ රාත්‍රිය හෝ ඊළඟ දවස තීරණාත්මක වනු ඇත.
උස හා කෙට්ටු දෙවන පන්තියේ සොල්දාදුවෙක් තමා තාපසයෙකු බව කියා ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
"මට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැති නිසා, මා ඉදිරිපිට සිටින අයට මම අනුකම්පා කරමි."
මට දෙවියෙක් වෙන්න සුදුසුකමක් නෑ."
ඔයා දැන් පුද්ගලික කිරිහාරට මොනවද කැව්වේ?
ඔයා කව්ද?
Nekozuku Oshiro, පුද්ගලික පළමු පන්තියේ.
අද ආපු කණ්ඩායමත් එක්ක ඔයා ඉන්නවද?
මට සමාවෙන්න.
කවුරුහරි ඔයාව හොඳින් හදා වඩා ගන්න ඇති.
සාමාන්‍යයෙන් පළමු පන්තියේ සොල්දාදුවන්, අහංකාර දෙවන පන්තියේ සොල්දාදුවන්ට ආචාර කරන්නේ අපට පහර දීමෙනි.
ඔබ එක්කෝ ඇත්තටම දක්ෂයි, නැත්නම් යම් දෙයකට දක්ෂයි.
ඔබේ ශරීරය තියෙන කෙනෙක් පළමු පන්තියේ කෙනෙක් වෙන එක දුර්ලභයි.
ඔයා මටයි ප්‍රයිවට් කිරිහාරටයි වඩා සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැති පාටයි පේනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක ගැන කමක් නෑ.
මාව කුපිත කරලා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න හදන්න එපා.
මට කෙලින්ම කියන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ජපානයට ආපහු ගියාම, මගේ පුතාට උදව් කරන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
ඔයා ආපහු යන එක ගැනද කතා කරන්නේ සර්?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා පැහැදිලිවම ඔයාගේ ඇස්වලින් මාව අල්ලගෙන ඉන්න දේ අනුගමනය කරනවා.
අපේ පවුලේ ප්‍රධානීන් කෙටි ආයු කාලයක් ගත කරන්නේ අපි ආවේශ වී සිටින නිසා.
ඒ ගැන වෛද්‍යවරයෙකුට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට දැනට වයස අවුරුදු 23 යි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අවුරුදු තිහක් දකින්න ජීවත් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ අවුරුද්දක් වයසැති පුතා ගෙදර නැහැ
අල්ලා ගැනීම දරා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් සහ එය දහයට ළඟා නොවිය හැකිය.
ඔයා පුද්ගලික කිරිහාරට කිව්ව දේවල් සහ කැව්ව දේවල් එයාගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කරයි නම්,
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් මගේ පවුලට උදව් ඉල්ලනවා.
ඒ වෙනුවට, මගේ පවුලේ අය අනාගතයේදී ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
කරුණාකරලා අපිට උදව් කරන්න, ඒ මගේ පුතා වුණත්.
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීම වඩාත් දුෂ්කර තේරීමක් විය හැකිය,
නමුත් මට මගේ දරුවාට හැකි තරම් තේරීම් ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
මගේ අමුතු කතා ඔයා දැක්කාම මට පුදුමයි සර්.
මම අමුතු දේවල් දකින්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඔබ වටා බලන්න.
ඔබෙන් තේරීම් ලබා ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙයයි.
මිනිස්සු කියනවා අනිත් අයට උදව් කිරීම ධර්මිෂ්ඨයි කියලා,
තවත් සමහරු බලාපොරොත්තු රහිත දේ අත්හැරීම වඩා උතුම් යැයි විශ්වාස කරති.
අපි මරණ මංචකයේදී පවා නිවැරදි පිළිතුර නොදනිමු.
නමුත් මැරෙන්නවත් තෝරා ගත නොහැකි වූ මේ තාපසයා මෙසේ පැවසීය,
"මෙම තේරීම සියවසේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ආශ්චර්යයට මඟ පෑදිය හැකිය"
තමාව සනසා ගැනීමට මෙන්.
4 වන කථාංගය "පිස්සු බල්ලාගේ සහ රතු පැන්ඩාගේ අභිරහස"