රතු පැන්ඩා
යන්න, නබේෂිමා. සංග්‍රහයකට කාලයයි.
මට ඇත්තටම මරණින් මතු ජීවිතයට ආපසු යාමට ප්‍රමාණවත් ගින්නක් රැස්කර ගත හැකිය.
ඇත්තටම මට දැන් යම් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
මැජික්වරුනි, ඔබ යම් මාධ්‍යයක් දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොකරයි.
කුමක් ද?
ඇත්තටම, අහ්...
මම කරනවා.
මට ඔයාගෙන් මගේ පවුලට උදව්වක් ඕන.
ඒ වෙනුවට, මගේ පවුලේ අය අනාගතයේදී ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
කොහොම වුණත්, ඔබේ පවුලේ අය ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න කැමතියි.
මී-මී-සීයා
කියෝ-චාන්, ඔයාට දැනටමත් බිරිඳක් හම්බුනාද?
මී මුත්තා
සීයා
පියා
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
අන්තිම දෙයක්.
4 වන කථාංගය "පිස්සු බල්ලාගේ සහ රතු පැන්ඩාගේ අභිරහස"
අද්භූත උපදේශක නෙකොසුකු ටොෂිරෝ
ඔබට රිසිට්පතක් අවශ්‍යද?
මොකක්ද? භූතවාදීන් රිසිට්පත් දෙනවාද?
බොහෝ අය ව්‍යාපාරික වියදමක් ලෙස තලිස්මන් පවා මිලදී ගනී.
එහෙම වුනොත්, මට රිසිට්පතක් ඕන, කරුණාකරලා!
මම මේකට සල්ලි ගෙවන්නේ සාක්කුවෙන් නෙවෙයි, කනේඩා!
ඔහු සහ කනේඩා අතර සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබ ආගමික සංස්ථාවකට අයත්ද?
මම ස්වයං රැකියාවක් කරනවා.
මම ලියාපදිංචි වෙලා බදු ගෙවනවා.
නීතිමය විශ්වසනීයත්වය ඉතා වාසිදායකයි.
ඇත්තටම? හහ්.
අපේ රට දුවන්නේ භූතයන් පලවා හරින අයගෙන් අය කරන බදු වලින් කියලා හිතන එක අමුතුයි.
ඇමතිවරුන්ගේ සාක්කුවලට භූතයන් වගේ ඒවා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ කියලා උපකල්පනය කළොත්.
නීති කටයුතු කාර්යාංශය ඔබට භූතවාදීන් දුරු කරන්නෙකු ලෙස ලියාපදිංචි වීමට ඉඩ දෙනවාද?
හොඳයි, ඇත්තටම...
නිල වශයෙන්, මගේ රැකියා විස්තරය "පිරිසිදු කිරීම, පිරිසිදු කිරීම සහ වතු ඈවර කිරීම" වේ.
ඒක වැරදි නැහැ, නමුත් ඇත්තටම ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
බදු කාර්යාලය සහ නීති කටයුතු කාර්යාංශය ටිකක් සැහැල්ලුයි වගේ.
මැගි-කුන්, විශ්ව විද්‍යාලයේ උගන්වන්නේ නැති දෙයක් මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔවුන්ට බදු ලැබෙන තාක් කල්, රට පැමිණිලි කරන්නේ නැත.
ඒක නෙවෙයිද ඇත්ත.
ඇත්ත...
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ, ඔවුන් දේවසේවකයන්ට භූතයන් දුරු කිරීම මරා දැමීමේ වෘත්තියක් බවට පත් කරගෙන තිබේ.
ඇමතිවරු නොයෙකුත් දේවල් වලට ඇබ්බැහි වෙනවා.
මොකක්ද? මහාචාර්යතුමනි, ඔබට රජයත් එක්ක කිට්ටු සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඒකයි නෙකොසුකු පවුල පොහොසත්.
එහෙනම් අපේ සම්මන්ත්‍රණ සාදවලදී ඔබ වැඩිපුර බීම වර්ග ආවරණය කළ යුතුයි.
තව මොනවා හරි තියෙනවා නම් මට කියන්න පුළුවන්,
ඒ මම ස්වයං රැකියාවක් කරන භූතවාදීන් දුරු කරන කෙනෙක් සහ පැත්තකින් ලියන විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙක්.
මගේ බදු වාර්තා පිටුපස වේදනාවක්.
ඒක ඔයාට භයානකයි වගේ දැනෙනවා නම්, ඒ වෙනුවට කාර්යාල සේවකයෙක් වෙන්න.
මෙය වෘත්තීය උපදෙස් සඳහා කාලය නොවේ.
ඉතින්, මේකට කීයක් විතර යයිද?
වැඩිය නැහැ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඇත්තටම, භූතවාදයක් අවශ්‍ය නැහැ.
කිසිම දෙයක් ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී, මම විශ්වාස කරන්නේ කාර්ය සාධනයක් අවශ්‍ය බවයි,
ඉතින් මම මුදලකට රිසිට්පතක් ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ මූලස්ථානයට තෘප්තිමත් වේවි. කියන්න, යෙන් 10,000ක්?
මේ භූතවාදියා මෙච්චර තේරුම් ගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේ මිනිසා මාව යොමු කළ නිසා, මම කිසිවක් අය නොකළත්, මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට මම බැඳී සිටිමි.
එයා ඔයාව ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා වගේ.
සීරීම් සීරීම්
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඔයා බලන්න යනවද මොගුරා?
මොකක්ද? මම නිකන්, ඔයා දන්නවනේ...
පාන් කෑල්ලක් වැටෙයිද කියලා බලාගෙන ඉන්න පරෙවියෙක්.
ඔබව ඒ තරම් පහත් කර ගැනීම ඔබට දුකක් ගෙන දෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඔයා පරෙවියන්ගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ!
කළමනාකරු, සර්, කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
භූතවාදය අවසන් වූ පසු අපි ඔබට දන්වන්නෙමු.
මුර්
මොකක්ද ඒ, ඉකෙබුකුරෝ?
ඇත්තටම, යම් යම් දුෂ්කරතා ඇති වීමට ඉඩ තිබෙනවා.
ඩැං, මෙතන ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් ඒවා සියල්ලම හානිකර නොවේ.
හහ්? එයාලා මොනවද බලන්නේ?
මොගුරා, එතන මොකක් හරි තියෙනවා.
ගොරවන්න
ඒක බොහෝ විට මිනිස් දෙයක් නෙවෙයි, සතෙක් වෙන්න ඇති.
කරන්න කරන්න
ස්තූතියි, මැගී-කුන් ගොමොකු සත්වෝද්‍යානයේ ජනප්‍රිය රතු පැන්ඩා මැගී-කුන් ස්වර්ගයට ගොස් ඇත.
මැගී-කුන් රතු පැන්ඩා ස්වර්ගයට ගිහින්!
එයා සාමකාමී මරණයක් ලැබුවා නේද?
ඔහු නිසැකවම දිගු කාලයක් ජීවත් විය.
මැගී-කුන් රතු පැන්ඩා?
එයා මගේ ප්‍රියතම රතු පැන්ඩා.
රතු පැන්ඩා කියන්නේ රකූන් වගේ පෙනෙන සතුන් නේද?
ඉන්න, කැමතිම රතු පැන්ඩා?
ඇත්තටම උන් රකූන් වලට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
රකූන් මේ වගේ ඇවිදිනවා නේද?
නමුත් රතු පැන්ඩා ඇවිදින්නේ මේ ආකාරයටයි.
ඔහ්, ඔයා හරි.
දැන් මම වඩාත් සමීපව බැලූ විට, ඒවායේ හැඩය සහ රටාව ද වෙනස් ය.
ඔයා ඇත්තටම රතු පැන්ඩා වලට කැමතියි නේද?
මම ඒවාට ආදරෙයි! ඒවා හරිම හුරතල්!
ඇත්ත. දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක නම් ඇත්ත.
ඇත්තටම, මැගි-සැන් රතු පැන්ඩා වගේ නේද?
මැගී-කුන්
මැජික්-පමණි
එයා එහෙමයි. මම හැමදාම හිතුවේ එහෙමයි.
හරිද?
ඔව්!
මැගි-කුන්ගේ සේවා ස්ථානයෙන් අමුතු ශබ්ද ඇහෙනවද?
යෙන්
යට්සුමේ වෙළඳසැල
කුමක් ද?
මට මීට පෙර කවදාවත් සත්ව ආත්මයන් දැකලා නැහැ.
සතුන් ජීවිතයේ හෝ ඉන් පසුව සැඟවී සිටීමේ දක්ෂයින් වේ.
ඔයාට මුලින්ම නබේෂිමාව දකින්න පුළුවන්ද?
දැන් වුණත්, ඔයා අවධානය යොමු කළේ නැත්නම් එයා ටිකක් ක්ලාන්ත වෙලා වගේ නේද?
ඔයා හරි.
නමුත් ඔබ සහ මහාචාර්යවරයා දුටුවා.
සතුන් සිටින බව දැකීම අපගේ විශේෂත්වය නොවේ.
නමුත් Ikebukuro-san වහාම දුටුවේය.
සියල්ලට පසු, ඔහුත් සතෙක්.
මුර්
මාව සොයන්න
මම එය නැවත කියමි, නමුත් "දැකීම" යනු "දැකීම" යන්නයි.
"නිරීක්ෂණය"
"දැකීම"
වෙනස හඳුනා ගන්න
අපේ ඇස් නිතරම දකින දේවල් අපිට පේන්නේ නැහැ. ඒ අවතාර විතරක් නෙවෙයි.
වනාන්තරයේ සැඟවී සිටින සර්පයෙකු සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය,
නමුත් විශේෂඥයෙකුට පුළුවන්, මොකද ඔවුන්ට ඔවුන් සිටින තැන අනුමාන කළ හැකියි.
ඔබ නිතරම දේවල් කොහේද කියලා අනුමාන කරන්නේ නැත්නම්,
ඔබ අසල ම්ලේච්ඡ මෘගයෙකු පවා ඔබට නොපෙනේ.
තම භාර්යාවන් තම කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස් කළ විට සැමියන් බොහෝ විට නොදකිති.
ඔවුන්ගේ ඇස්වලට එය දැකිය හැකි නමුත් ඔවුන්ගේ මොළයට එය නොපෙනේ.
හොඳයි? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කොහොම හරි, ඒ මොකක්ද?
ඒ පූසෙක් නෙවෙයි.
කරන්න කරන්න
ඒ මොකක්ද? තනුකි?
ඒක රකූන් එකක්.
බොරළු
මම හිතන්නේ ඒ රතු පැන්ඩා කෙනෙක්.
කුමක් ද?
ඒ රතු පැන්ඩාගේ තර්ජනාත්මක දර්ශනයක්.
ඇත්තටම? ඒක හුරතල්.
එයින් නිකුත් වන ශබ්දය පුදුම සහගත ලෙස බියජනකයි.
නමුත් රතු පැන්ඩා ආත්මයක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
රතු පැන්ඩා ආත්ම කියන්නේ දෙයක්ද?
ඒක කොහේ හරි සත්තු වත්තක මැරිලා ඇති.
සමහරවිට මිනිස් ආත්මවලින් ඕනෑවට වඩා අවධානය ලැබීමෙන් පසු එය මෙතැනින් පලා ගියා විය හැකියි.
ඒක බයයි. කාලකණ්ණි.
බය වෙන්න එපා.
ඒක අවුස්සන්න එපා!
සතුන් මිනිසුන් වගේ හිතන්නේ නැහැ!
ඒවා හැසිරවීමට තරමක් අපහසුයි!
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, සන්සුන්ව සිටින්න!
අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේකයි!
ඉකෙබුකුරෝ-සන්, මාව ගන්න!
මේ මිනිහා මංගා හෝ ඇනිමෙ එකක ප්‍රධාන චරිතය වුණා නම්, එයා හරිම කණගාටුදායක වෙයි.
හේයි, ඉන්න!
සමහරවිට ඒක කතා කරන්නේ මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා වෙන්න ඇති, නමුත් අපි අහිංසක සතෙකුගේ ආත්මය දුරු කළ යුතුද?
බකෙනෙකෝ භූතයන් පලවා හැරීම් හරිම... ප්‍රචණ්ඩයි!
ඒකයි ඉකෙබුකුරෝ-සැන් මෙතරම් විශ්මයජනක වෙන්නේ.
ටොෂිරෝ ඔහුගේ ස්වාමියා ලෙස ක්‍රියා කිරීමට සුදුසු වන්නේ කුමක් නිසාද?
ඒ කියන්නේ බළලෙකු වුණත් ඔහුට කීකරු වෙන්න පුළුවන් කියන එක.
රිදී වයින්
ඉකෙබුකුරෝ, එයාව කන්න එපා.
ඔහුව අල්ලගන්න.
දියවන පූසා
ඉහළ සිල්වර්වයින්
ඔහු ෂටරය වැහුවා!
මොකක්ද? රතු පැන්ඩාවන්ට පොල්ටර්ජිස්ට් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔහු රතු පැන්ඩා කෙනෙක් නිසා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම ලේසියෙන් බය වෙනවා.
බිය උපදවන බළලුන් සියලු ආකාරයේ චලනයන් විසි කිරීමට නැඹුරු වෙති.
ආආආආ
මිනිසුන් කරන්නේ එකම දෙයයි.
අපි අංශභාග තත්ත්වයට පත් වෙලා!
සාමාන්‍ය.
මේක හොඳ කාලයක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා, නමුත් ආත්මයන් මිනිසුන්ව අංශභාග තත්ත්වයට පත් කරන්නේ ඇයි?
පුළුල් ලෙස කිවහොත්, ඔවුන්ට භෞතික ශරීරයක් නැත,
ඒ නිසා ඒවාට විදුලි සංඥා භාවිතයෙන් අපට බලපෑම් කිරීම පහසුම ක්‍රමයයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපගේ මොළය හැක් කර ඇත.
අපේ මොළය සිතන්නේ අපේ ශරීරයට චලනය විය නොහැකි බවයි.
ඒ නිසා තමයි ඔබ වැනි ඕනෑවට වඩා සිතන අය විශේෂයෙන් ගොදුරු වෙන්නේ.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න!
අපි වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් මෙතන නවත්තනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
දැන් ෂටරය අමුතු විදියට වැහුවද?
ස්වයංක්‍රීය
හහ්? ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
මැගි-කුන්, ඔයා හොඳින්ද?
යා-චාන් සහ ෂියෝ-චාන්?
හේයි, කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා!
මේක විවෘත කිරීම ආරක්ෂිතද?
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ!
ඉනුකායි, ආත්මයක් ඒක වහගෙන ඉන්නවා!
එය ස්පර්ශ කිරීම භයානකයි!
මමයි තාත්තයි ඒක දුරු කරන්නයි හදන්නේ, ඒ නිසා එතනින් යන්න!
කුමක් ද?
ක්‍රීක්
හ්න්න්න්ග්
කුමක් ද?!
භෞතික බලය ආත්ම බලය පරාජය කළේය.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
හෙට? මට හෙට බැහැ.
සාහිත්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ අභිරහස් මාංශ පේශි හිස, ෆුජිමුරා
මගේ යාළුවාගේ කායවර්ධන තරඟය බලන්න මම ප්‍රේක්ෂකයින් අතරේ ඉන්න ඕනේ.
සමාවන්න.
ඊට පස්සේ, මම ජිම් එකට යනවා, ඊට පස්සේ වැඩ කරනවා, ඊට පස්සේ මට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා හෙම්බත් වෙයි.
මගේ අයිඩල් ඉනුකායි-සන් සාදයක් පවත්වනවා.
මට යන්න බැරි වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඉනුකායි-සන්?
ඔවුන්ගේ පවුල මාංශ පේශි ලෝකයේ ප්‍රසිද්ධයි.
අප වැනි මාංශ පේශි සඳහා විභව සේවා ස්ථානවල ඔවුන්ගේ නම සැමවිටම මතු වේ.
"මාංශ පේශි" දැන් එක්තරා ආකාරයක පුද්ගලයෙක්, හරිද?
ඔවුන්ගේ පවුල විශේෂ පොලිස් නිලධාරීන්, පොලිස් නිලධාරීන්, ගිනි නිවන භටයින්,
සටන් කලාකරුවන් සහ ආරක්ෂක සමාගම් කළමනාකරුවන්.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ශාරීරික ශක්තිය හා කුසලතාව සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඉනුකායි-සැන්ගේ බාලම උසස් පාසල් වයසේ දියණිය පවා මට වඩා ශක්තිමත්.
මට යන්න ගොඩක් දුර තියෙනවා.
ඉනුකායි-සැන්ගේ බාල දියණිය...
ඉනුකායි-සන්ගේ...
ඉනුකායි-සන්...
ඉනුකායි-සන්
ජීවිතයේ ප්‍රතිමූර්තියක් තරම් මරණයෙන් ඈත් වූ කිසිවක් නැත.
ජීවත්වීමේ බලය මාංශ පේශිවල බලයයි. එය ශක්තියයි.
ඇගේ දෙමාපියන් විශේෂ පොලිස් නිලධාරීන්, ඇගේ සීයා සහ ආච්චි පොලිස් නිලධාරීන්,
සහ ඇගේ මී මුත්තණුවන් මාස හයක් ඇතුළත කපිතාන් තනතුරට ළඟා විය.
තරුණ
සමහරු පවසන්නේ ඇය ගැහැණු ළමයින් සහ පිරිමි ළමයින් පවා මැරයන්ගෙන් ආරක්ෂා කළ බවයි.
කටකතා වලට අනුව, කායවර්ධන සහ ත්‍රාසජනක නාලිකාවක් ඇය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
ජීවිතය
ඇගේ අන්වර්ථ නාමය "කණගාටුදායක පිස්සු බල්ලා" ය.
මට පෑන්කේක් ඕන!
ඇගේ මොළය ඇගේ අනෙකුත් හැකියාවන්ට වඩා ටිකක් පසුගාමීයි.
ප්‍රශ්නය: ගණිතය පිළිබඳ ඔබේ අදහස් මොනවාද?
මම ඇයව දැනගෙන හිටියේ පහසුවෙන් ආවේශ වන ගැහැණු ළමයෙක් විදිහට, නමුත් පාසලේදී ඇය ජවසම්පන්න කෙනෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි.
ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය මෙච්චර ජරා ගෑනියෙක් කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඇය පහසුවෙන් ආවේශ වෙන්නේ.
නිරෝගී ශරීරයක් ඇති අය මරණයෙන් බොහෝ දුරස් වෙති.
ඒකයි ඉනුකායි වගේ අය ආත්මයන්ට එරෙහිව ශක්තිමත්ම.
ඒ සමඟම, ආත්මයන් ඇය වෙත ඇදී එයි.
ඔවුන් හරියට ගිනිදැලකට ඇදගෙන යන සලබයන් වගේ.
ඊට වෙනස්ව, මට භූතයන් දුරු කර ආත්මයන් දැකීමේ හැකියාව තිබෙනවා,
නමුත් ඒ කියන්නේ මම මරණයට ආසන්නයි කියන එකයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඒක නපුරු ආත්මයක්ද?!
මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
කරන්න = මරන්න
නපුරු ආත්මය කොහෙද?
මට ඒක පේන්නේ නැහැ, ඒත් ඒක කොහෙද?!
වෙව්ලන්න වෙව්ලන්න
අපොයි!
කියෝෂිරෝ!
මුලින්ම ඒක අපිව අංශභාග තත්ත්වයට පත් කළා, දැන් ඒක පොල්ටර්ජිස්ට් කෙනෙක් වගේ වස්තූන් උඩට යවනවා?
මේ මිනිහට දක්ෂතා තියෙනවා!
ඉනුකායි, සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා පාවෙනවා!
මාව බිම වැදුනොත් මගේ ඇටකටු කැඩෙයි!
මගේ බර කිලෝ 40ක් විතරයි!
මට කුෂන් කරන්න එච්චර මේදය නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මගේ බර කිලෝ 55 යි.
ඒ ඔයාගේ මාංශ පේශි ගොඩක් තියෙන නිසා නේද?
ඒ වගේම, සෙන්ටිමීටර 160 ට වැඩි කෙනෙකුට ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්.
මේ හානිය අලුත්වැඩියා කිරීම භූතවාදයට වඩා වැඩි මුදලක් වැය වනු ඇත.
මේ කුඩු මොනවද?
ගෙවතු වගා අඟුරු.
මිනිස්සු ඒක මිලදී ගන්නේ මොකක් හරි හේතුවක් නිසා.
ඒක බරයි, ඒ නිසා පරීක්ෂා කරලා ගබඩා කරන එක ටිකක් අමාරුයි.
කියෝ-චාන්, ඔයා හොඳින්ද?
කියෝෂිරෝ!
බඩූම්
ඇත්තටම? ඔයා නියමයි ෂියෝ-චාන්!
මේ අතර, කියෝ-චාන් ඒ කෙටි කාලීන විලාසිතාවෙන් ව්‍යාකූල වූ බළලෙකු මෙන් පෙනේ.
ඒක ළඟයි.
ඔයාට රිදුනද?
නෑ, මම හොඳින්. ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මැජික්-කුන්!
යේ-චාන්.
මේ සැක සහිත පුද්ගලයා කවුද?
ඒ මහාචාර්යතුමා!
ඔව්, ඒ මහාචාර්යතුමා තමයි.
ඒ කියන්නේ ඒක ආත්මයක් නේද?
දැන් ඒක කොහෙද?
යේ-චෑන්?
ඒ මැගී-කුන් රතු පැන්ඩා!
මොකක්ද? මැගී-කුන්?
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න යාළුවා.
ඔයා ගොමොකු සත්වෝද්‍යානයේ මැගී-කුන් වෙන්න ඇති.
මම කිරිහාරා යකෝ.
මොකක්ද අවුල? ඔයා ඔයාගේ ගෙදර හොයනවද?
ෆිජට් ෆිජට්
මගේ එකට එන්න ඕනද?
මම රතු පැන්ඩා එක්ක නීත්‍යානුකූලව ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
යේ-චාන්...
ඇය රතු පැන්ඩාවන්ට මෙතරම් ආදරය කරන බව මම දැන සිටියේ නැත.
නෑ, මට සැකයක් තිබුණා,
නමුත් ඒ ජනප්‍රිය ක්‍රීඩාවක් වන බූගී ක්‍රෂ් හි බුසුකුරේ රෙඩ් පැන්ඩා චරිතයයි.
මම හිතුවේ එයා ඒවාට කැමති වෙයි කියලා, නමුත් එයා ඒ ගැන මෙච්චර බැරෑරුම් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
බැල්ම
ස්මාක්
මොකක්ද? මොකක්ද?!
සහ...
මැගි-කුන් ඔහුගේ අවසන් ස්වරූපය ලබා ගත්තේය!
යෙයිකෝට මැගී කෙරෙහි යම් සෙනෙහසක් ඇති බව පැහැදිලිය,
නමුත් මේ මොහොතේ, එය ස්ථායිතාවයට නැග්ගා.
එය පරිණාමය වූයේ, බත් මත බිත්තරයක් වත් කරන්නාක් මෙනි.
ම්ම්, සමාවෙන්න.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
හැමදේම හරිද?
ඔයාගේ සේවකයාට පොක් එකක් ඇල්ලුවා— මම කියන්නේ, ඒක හරි.
අපි ප්‍රගතියක් ලබනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා එතන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඕ-හරි...
කොච්චර හුරතල්ද!
මැගී-සැන්, මේ පැත්ත බලන්න.
ඔයා නියමයි මල්ලි.
භූතයෝ මේක රස විඳිනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
රතු පැන්ඩා කොහෙද? මට ඒක බලන්න ඕන!
ඔහු මැගි-සැන්ව පලිහක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ ඔහුට කෝපයක් ඇති වීමට ඇති ඉඩකඩ අවම නිසා ය.
ඒ ඔහුගේ අවසාන විසඳුමයි.
එයා ගෙදරට වෙලා ඉන්නවා.
එයා දැනටමත් මැජික් වගේ පේන්න පටන් අරන්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒවා වෙන් කිරීම දුෂ්කර විය හැකිය.
හොඳයි, මොකද එයා බේකෙනෙකෝ වගේ යක්ෂයෙක් නෙවෙයි...
අවංකවම, සත්ව ආත්මයන් ඉවත් කිරීම මිනිස් ආත්මයන්ට වඩා දුෂ්කර ය.
ඇත්තටම එයාව සන්තකයේ තියාගෙන තනියම ගබඩාවෙන් පිටව ගියොත් ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
මැජික්.
අහිංසක සතෙක්ව එළවපු එක ගැන දුක හිතුනේ ඔයානේ.
ඔයා ටික දවසක් ඒක බලාගන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි මැගි-කුන්ට රතු පැන්ඩා හසුරුවන්න දෙන්නම්,
ඉතින් දැන් අපට අවසානයේ මිනිස් ආත්මයන් ආමන්ත්‍රණය කළ හැකියි.
ඔහ්, ඔයා දැන් ඇත්තටම පටන් ගන්නවාද?
ඉකෙබුකුරෝ, භූතයන්ව එළියට යවන්න.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. එච්චරයි?
ඈනුම
එය හමාරයි.
අමුතු පූසෙකුගෙන් තර්ජනයකට ලක් වෙලා ආපහු එන්න නම් පිස්සෙක් වෙන්නම වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම බොහෝ විට ඒ පිස්සන් දුරු කරනවා.
ඉතින් ඔබේ බොහෝ වැඩ හරිම කම්මැලියි.
ඉතින්, නබේෂිමා මොකද කරන්නේ?
නබේෂිමාට දැන් අභිප්‍රේරණයක් නැති බවක් දැනෙනවා.
මොන පූසෙක්ද.
සත්ව ආත්මයන් හැසිරවීමට ඇත්තෙන්ම පුහුණුවක් අවශ්‍යයි.
කණගාටුයි. අපි හානියට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඔහ්, නෑ. මම ඒකට වියදම් කරන්නම් මූලස්ථානයෙන්.
මෙම ආකාරයේ භෞතික පිරිසිදු කිරීම සැමවිටම වැඩිපුර වෙහෙසකරයි.
මේ ලෝකය අයිති මිනිසුන්ට පමණක් නොවේ.
මිනිසුන්ට තේරුම්ගත නොහැකි තවත් බොහෝ දේ ඇත,
අපි ඒවා දුටුවත් නැතත්.
මම හිතන්නේ අපි වෙන තැනකට යමු.
කැබලි එකතු කරන පරෙවියා
මට රතු පැන්ඩා බලන්න ඕන!
නැහැ, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාපාරික වියදමක්!
දේවල් තනිවම පාවෙමින් තිබුණි!
කොහොම හරි, මම ගැටලුව විසඳුවා!
හේයි! කනේඩා, අවජාතකයා!
ඔයාට මගේ ගෙදර වැඩ කරන්න බැරිද?
මෙන්න අපේ ඊළඟ කතාව.
අද දහවල්, ජනප්‍රිය වයෝවෘද්ධ හනා අලියා මිය ගියේය.
සත්වෝද්‍යානය හෙට සිට මල් අනුස්මරණයක් පිහිටුවීමට සැලසුම් කර ඇති අතර,...
ඉතින්, රාත්‍රිය ගෙවී යන්නේ අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදු නොවූවාක් මෙනි.
යට්සුමේ උසස් පාසල
සෙන්පායි, සෙන්පායි!
සුභ උදෑසනක්!
ඇය මෝඩ බල්ලෙක් වගේ.
මෙය ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය යැයි පැවසීම ආරක්ෂිතද?
මගේ සැබෑ ස්වභාවය?
හේයි, සෙන්පායි, ඔයාගෙ පූසා දැන් කොහෙද?
ඔයා ඕනම නපුරු ආත්මයකට වඩා ගොඩක් නරකයි.
ඔබ සැලකිලිමත් වන තාක් දුරට, ඔබට ඒවා දැකිය නොහැකි බැවින්, ඒවා නොපවතී.
එළියට එන්න!
ඒක හොඳම දේට.
මිනිස්සු කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්න එපා.
කිටී! ඔයා මෙතනද?
මොකක්ද? නෙකොසුකු පළමු වසරේදී ඉනුකායි සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබේ හිසෙන් වැඩි කොටසක් ලිංගික සිතුවිලි වලින් පිරී ඇත.
ඔයා තුන්වෙනි අවුරුද්දේ නේද?
විශ්ව විද්‍යාල විභාග සඳහා ඉගෙනීමට හෝ රැකියාවක් ලබා ගැනීමට ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න...
මැජික්.
මෝගුරා නාන
වැඩිහිටියන් යෙන් 500 ළමයින් යෙන් 300
ලෝහ >සහ අනෙකුත් අලුත්වැඩියාවන් සාකච්ඡා කළ හැකිය
ඔබ අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන ආකාරය සියලු වෙනස්කම් ඇති කරයි.
පිරිමි
කාන්තාවන්
අද වට්ටෝරු මෙන්න.
විශිෂ්ට ස්ටූ කළ මස් සහ අර්තාපල් සහ කරි බත්.
කරි නේද? මට කරි ඕන.
ඔයා මෙතනද?
මම දන්නවා මම ඔයාට එන්න කිව්වා කියලා, ඒත් ඔයා නිසැකවම සැහැල්ලුවෙන් එන්න පටන් අරන්.
ටේටර් චිප්ස්
කරි රසය
මොන්ච් මොන්ච්
මෝගුර, ඔයාගේ වයස කීයද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඔයාගේ ඇත්ත වයස නෙවෙයි.
මම කියන්නේ භෞතිකව.
මගේ 30 ගණන්වල කොහේ හරි, මම හිතන්නේ?
මට ඒක හැමවෙලේම අමුතුයි.
ජවසම්පන්න යෞවනයෙකු ලෙස ගිනිදැල් රැස් කිරීම පහසු නොවේද?
මෝඩයා!
යොවුන් විය අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මට කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි තරමට බඩගිනියි.
ඒක මිල අධිකයි.
මැදි වයසේදී, සමහර දිනවල ඔබේ බඩ වැඩ කිරීම නැවැත්වීමට තීරණය කරයි,
ඔබට කිසිවක් නොමැතිව ජීවත් විය හැකිය.
ඒ කිව්වට, මට අවුරුදු 40ට වඩා වැඩි නම්, හැම මාසෙකින්ම දින 20ක් විතර මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
මිනිසෙකු වීම දුෂ්කර ය.
ඒ වගේම, යෞවනයන් දකින සෑම පියයුරු සහ තට්ටම් වලින්ම පහසුවෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු වෙනවා.
දැන් ඔයා තාමත් එහෙම නේද?
ඒ වගේම, බැරෑරුම් ලෙස කතා කළොත්, යොවුන් වියේ ශරීරයක් යනු උච්චතම ශාරීරික හැඩයයි.
දැල්ල නඩත්තු කිරීමට අධික වියදමක් දැරීමට සිදුවේ.
කොහොම හරි, මාතෘකාව වෙනස් කරන්න නෙවෙයි,
නමුත් මිනිස්සු හැම වෙලේම දැනගන්න කැමතියි අනිත් අයගේ වයස කීයද කියලා.
පුද්ගලයෙකුගේ වයස ඔවුන් පිළිබඳ ඔබේ හැඟීමට බලපෑ හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස, ටොෂිරෝ මැදිවියේ කෙනෙක්, නමුත් ඔහු මහාචාර්යවරයෙකුට ඇත්තටම තරුණයි.
නැත්නම් මිනිස්සු කියන්න පුළුවන් "මගේ වැඩිමහල් දරුවාට දැනටමත් පහයි" හෝ "මගේ බාලයාට තවමත් පහයි" කියලා.
නගින්න නගින්න
භෞතික ශරීර නොමැති ආත්මයන් සඳහා, ඔවුන්ගේ පෙනුම ගල් ගසා නැත.
ඔයා අහලා තියෙනවද දෙමව්පියන් තමන්ගේ මැරුණු ළමයි ලොකු මහත් වෙනවා දකිනවා කියලා, හරිද?
කොහොම හරි, මැගී.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඒත් මේක එච්චර හොඳ නෑ.
ඉතින්, ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
මිනිසුන්ගේ කටයුතුවලට ඔබේ නාසය කාරුණිකව යොමු කළත්,
ඔබ මිනිසුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන විට ඔවුන් ගැන කියවීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද කියලා කිව්වෙ නැත්නම්, මට තව පැය දහයක් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
කොහොම හරි, මේක අහන්න!
පළමු පරිච්ඡේදය!
"එඩෝ යුගයේදී අධික ලෙස ඇලුණු මනෝචිකිත්සකයෙක් ඇය සමඟ සියදිවි නසා ගැනීමට ඉල්ලා සිටි කාලය!"
එපා, කරුණාකරලා! මම කතා කරන්නම්!
ඒ වගේම, සමාවෙන්න.
ඒවා අලෙවි නොවුණු කෑම වර්ග, ඒ නිසා ඒවා හොඳ නැහැ.
මගේ පොඩි අයියා... මගේ මල්ලි කෙනෙක්ගේ කුණු කෑල්ලක් එකපාරටම මට එව්වා...
ඊයේ පොඩි මල්ලි
හේයි, බෝනික්කන්ට ගරු කරන කලාපයක් කොහේ හරි තියෙනවද?
සාහිත්‍ය උපාධිධාරීන් ඉගෙන ගන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
මම ජනප්‍රවාද හදාරනවා, නමුත් ඒක මගේ විශේෂත්වය නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඒක බලන්න.
මම කළා.
නමුත් මට කිසිවක් හමු නොවීය.
බෝනික්කන්ට ගරු කරන කලාපයක් කොහේ හරි තියෙනවද?
5 වන කථාංගය "Trigger"