මගේ සහෝදරයෙක් ගැන කියපු දෙයක් එකපාරටම මට එව්වා...
5 වන කථාංගය "Trigger"
හදිසියේම එවැනි අමුතු ප්‍රශ්නයක් ඇසීමට ඔහුට යමක් අවශ්‍ය විය යුතුය.
ඔයාගේ සහෝදරයා මොන වගේද?
මට පින්තූරයක් තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔහ්, මගේ අම්මා මේක මට අලුත් අවුරුද්දට එව්වා.
සියල්ල නිමයි!
ඔබ අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන ආකාරය සියලු වෙනස්කම් ඇති කරයි!
අද වට්ටෝරු මෙන්න!
මම මගේ සහෝදරයාගෙන් ඇහුවා මොකද වුණේ කියලා, සහ...
හෙලෝ. සමාවෙන්න, ඇඟිලි ගැසීම ගැන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහු යෙහෙළියකගේ ගෙදර ගැවසෙන්න ගිය වෙලාවේ...
ගැහැණු යාළුවෙක්ද? එයාගේ පෙම්වතිය නෙවෙයිද?
මගේ සහෝදරයාගේ ආදර ජීවිතය හරිම අවුල් සහගතයි.
මට පේනවා. ඉතින් ඔයාලා කිසිම විදිහකින් සමාන නැහැ.
හොඳයි, ධෛර්යවත් වන්න.
මම ඔයාගේ පැත්තේ, හරිද?
කට වහපන්.
මියාට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුනාට ස්තූතියි.
අපි මෙච්චර හිතුවක්කාර වුණාට සමාවෙන්න, ඒත් අපි අපේ හුරතල් පොඩි කෙල්ලට ඇත්තටම ආදරෙයි.
ඔබ ඇයගේ මිතුරියක් වීම ගැන අපි අගය කරනවා.
අහ්, ඇත්තෙන්ම.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ පවුල සතුටු සිතින් හා මිත්‍රශීලී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හොඳයි වගේ.
අසුන් ගන්න.
ඔහ්, අපිට එක පුටුවක් අඩුයි.
මියා, ඔයාට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
අපි කමු.
කොහොම හරි, ඒ වෙලාවෙ තමයි ඒක වුණේ...
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔව්. නෙකොසුකු-කුන්ට ආත්මයන් පේනවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
ආ, හරිද අම්මේ, අපි කවද්ද මාමාව බලන්න යන්නේ?
හොඳයි...
ඔහ්, ඔයාට තත්පර ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
අපි අපේ ගෙදර වැඩ එකට කරමු.
හරි හරී.
ඔයාට හොඳයි.
මම අනිත් කාමරේ ඉඳන් රූපවාහිනිය බලනවා.
පැහැදිලි කිරීමක් නොමැතිකම භයානකයි.
පෙනෙන විදිහට ඒක තමයි වුණේ.
ඔයාට විශ්වාසද එයා හොඳින් කියලා?
එයාලා ඔයාගේ සහෝදරයාව කිසිම දේකට බිලි දෙන්නේ නෑ නේද?
ඒ පවුල ඔහුට සෑම අවුරුදු 90 කට වරක් පැවැත්වෙන උත්සවයකට ආරාධනා කළහොත්,
ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කියන්න.
මටත් ඒ ගැන ආරංචි වුණාම බය හිතෙනවා ඇති කියලා හිතුනා.
නමුත් ඇත්තටම මේ කතාවේ ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා.
කොහොමහරි, ඒක මට හිනා ගියා.
උමේ-චාන්, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔව්, මමත් එහෙමයි.
ඇගේ පවුල බොහෝ විට ගම්බද ප්‍රදේශයකින් පැමිණි අය විය හැකියි, ඒ ඔවුන්ගේ සිරිත පමණයි.
මට ඒකෙ කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ,
නමුත් ඒවා ඇත්තටම කඳුකරයේ ගැඹුරු ප්‍රදේශයකින් හෝ ඒ වගේ දෙයකින් වෙන්න ඇති.
මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
කුමක් ද...?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බග් එකක් දැක්කද?
මම පොඩි කාලේ,
මම ඇඳුම් කට්ටලයක ඔළුව වැදිලා මටම රිදුනා.
මගේ නළලේ වැදුණු නිසා, හිතුවට වඩා ලේ ගියා.
මගේ සහෝදරයා ඉපදුණාට පස්සේ මගේ දෙමව්පියන් මට අවධානය යොමු කළ පළමු අවස්ථාව එයයි,
ඒ නිසා මට ඒ ගැන සතුටක් සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් වරදකාරී හැඟීමක් දැනුණා.
මම හොඳින්.
කොහොම හරි, උමේහරු අඬනවා. ගිහින් එයාව බලන්න.
මම එහෙම කිව්වොත් මිසක් එයාලා මාව පිළිගන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා.
මැජික්
ඔබ අවසන් වරට ඔබේ දෙමාපියන් බැලීමට ගියේ කවදාද?
අලුත් අවුරුදු.
දෙමව්පියන්ගේ නගරයේ විශ්ව විද්‍යාලයකට ගියත් තනිව ජීවත් වන පුද්ගලයින්
සාමාන්‍යයෙන් ස්වාධීනයි, පහසු ගමනක් අවශ්‍යයි,
නැතහොත් ඔවුන්ගේ පවුල සමඟ අපහසු සම්බන්ධතාවයක් පවත්වති.
ඔබේ විශ්ලේෂණය සමහර විට කරදරකාරී විය හැකිය.
එයාට කියන්න මම ආදි ශිෂ්‍යයෙක්, ආත්ම පේනවා කියලා.
ඒක විස්තර සහිත කතාවක් හදනවට වඩා හොඳයි.
එයාට කියන්න යේ-චාන් මාව ඔයාට හඳුන්වලා දුන්නා කියලා.
මගේ අත්දැකීමට අනුව, ගැහැණු ළමයෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීම මිනිසුන් තම ආරක්ෂාව අඩු කරයි.
මේකට තමයි ඔයා දක්ෂ.
ඊට අමතරව, යා-චාන් සිටින විට ඔබ සන්සුන් වේ.
අන් අය සමඟ දේවල් කිරීම පුදුම සහගත ලෙස වැදගත්.
එය අපට ආරක්ෂිත සහ ශක්තිමත් බවක් දැනේ.
ඔයා මට උදව් කරන්න හදද්දි යා-චාන් ඔයා එක්ක ඉන්න එක ලොකු කාර්යභාරයක් ඉටු කරන්න ඇති.
ඔයාට එයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා නේද?
ඔයා තනියම හිටියා නම්, ඔයා කලබල වෙලා මාව දකින්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
සඳහා...
අම්මේ, තාත්තේ!
ඔහු තම පෙම්වතිය ගෙදර ගෙනාවා!
ඇය මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි!
ඇය හොඳයි.
දැන් ඒ විරාමය මොකක්ද?
කියන්න.
ඔයාගේ උත්තරේ අනුව, මම ඔයාට පිහියෙන් අනින්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ ඇය හොඳ හා කුඩායි කියලා.
පොඩිද? පොඩි මොකක්ද?
වචන හතරකින් හෝ ඊට අඩුවෙන්.
හේයි, මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඇතුලට එන්න.
මුලින්ම, මේ මියා-චාන් කෙල්ල මොන වගේද?
මම හිතන්නේ මට පින්තූරයක් තියෙනවා.
ලොකු අයියා රතු පැන්ඩා, පොඩි අයියා රතු පැන්ඩා.
මට ගොඩක් තියෙනවා, මට දැන් කියන්න බෑ.
ඇය කවුද?
ඔහ්, මෙන්න.
ඇයි ඔයා මේ ෆොටෝ එක ගත්තේ?
එය VHS යුගයේ වැඩිහිටි වීඩියෝ ඇසුරුම්කරණයක් හෝ මධ්‍ය නැමීමේ ආකෘතියක් මෙන් පෙනේ...
මියා-චාන් හරිම සරාගී නිසා එයා නියමයි.
ඒ වගේම, ඔබ සැලකිලිමත් වන එකම දෙය විශාල පියයුරුද?
ඇයට ලොකු පියයුරු තියෙන තාක් කල්, වෙන කිසිම දෙයක් ඇත්තටම වැදගත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා...
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඒක, අහ්, ඔයා දන්නවනේ...
මගේ වැරැද්ද. මට නිදහසට කරුණක් හොයාගන්න බෑ.
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ සමාවෙන්න කියන එක විතරයි.
මම ඉනුකායි-සන් කියන පළවෙනි අවුරුද්දේ ළමයෙක් ගැන ඇස් යොමු කළා,
නමුත් ඇය නෙකොසුකු සමඟ කාලය ගත කරන නිසා මම එය අත්හැරියා.
ඔහු අඳුරුයි, බියකරුයි.
සමාවෙන්න මැගි-කුන්. ඔයාගේ සහෝදරයා හරිම මෝඩයි.
මම දන්නවා.
ඔයාලා කියෝෂිරෝ එක්ක පන්තියේ යාළුවෝ නේද?
කුඩා ලෝකය.
ඔබ මියා-චාන්ව සම්පූර්ණ පුද්ගලයෙක් ලෙස දකිනවාද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අපිට ඒ පින්තූරය පෙන්නන්න හොඳ නෑ කියලා?
මියා-චාන් කිව්වා එයාව බලන එක ගැන එයා උද්යෝගිමත් වෙනවා, ඒ නිසා කමක් නෑ කියලා.
අපිත් ඒ වගේ පණිවිඩ හුවමාරු කරගන්නවා.
මොකක්ද?! එහෙනම් ඔයාලා දෙන්නම එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි!
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ පණිවිඩ පිස්සු ය.
ඇය "මට ඔයාව මතක් වෙනවා" කියලා වචන පන්දහසක් නැවත නැවතත් යවනවා.
ඇත්තටම ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මගෙන් අහන්න එපා.
ඇය ඔයාට පිහියෙන් ඇනුවත්, ඒක ඔයාගේම වරදක්.
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරනු ඇත.
ඒ මූණ මොකටද?
ඔය දෙන්නා විහිළු කරලා ඉවරද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඉන්න, මම තවම මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
මම මැජික් වලට ආදරෙයි.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, ඔයා දීපු නම මොකක්ද?
කුරියකියන්.
ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මැගී කුරියාකි, වැඩිමහල් සහෝදරයා.
කුරි (චෙස්නට්) අකි (සරත් ඍතුව)
උමේ (ප්ලම්) හරු (වසන්තය)
මැගි උමේහාරු, මල්ලි.
සරත් සමය චෙස්නට් සමය වන අතර වසන්තය ප්ලම් සමයයි.
ඔබ ඉපදුනේ සරත් සෘතුවේ සහ වසන්තයේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉන්න, ඔයා කිව්වා ඔයාට වයස 21යි කියලා, හරිද?
ඔබ තුන්වන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක් නම්, නමුත් තවමත් වයස අවුරුදු 22 සම්පූර්ණ වී නොමැති නම්, ඔබට එක් වරක්වත් විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට නොහැකි වූවාද?
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දක්ෂයි.
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මොගුරා ජනතාවගේ විශ්වාසය දිනා ගනී
වේගවත් නිරීක්ෂණ සමඟින් පෙනී සිටින සැක සහිත දෛවඥයෙකු මෙන්.
කුරියාකි-කුන් මට සිදු වූ දේවල් කිහිපයක් කිව්වා, නමුත් මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්.
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔව්. ඒක මට බයයි, ඒ නිසා ඔයාට දැනගන්න ඕන දෙයක් මම කියන්නම්.
මුලින්ම මට බෝනික්කා ගැන කියන්න.
ඒක සැරසිලි සඳහා මිල අධික පෙනුමක් ඇති එකක්ද, නැත්නම් ළමයින් සඳහා එකක්ද?
ළමයින්ට, මම හිතන්නේ?
වෙළඳ දැන්වීම්වල ඔබ දකින ළදරු බෝනික්කන් වගේ.
ඒක අලුත්ද?
නැහැ, ඒක හරිම පරණ පෙනුමක් තිබුණා, හරියට ළමයෙක් අවුරුදු ගාණක් ඒකෙන් සෙල්ලම් කළා වගේ.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
ගෙදර පූජාසනයක් තිබුණාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක පූජාසනයක්.
මියා-චාන් හැර වෙනත් ගැහැණු ළමයෙකුගේ ඡායාරූප අල්තාරයේ හෝ වෙනත් තැනක තිබුණාද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම හිතුවේ ඒවා මියා-චාන්ගේ පොඩි කාලේ ෆොටෝ කියලා, ඒත්...
හෙලෝ. සමාවෙන්න, ඇඟිලි ගැසීම ගැන.
පිවිසුම් මාර්ගයේ ඇති ඡායාරූපය හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක එකක් විය හැකියි.
එහෙනම් බොහෝ විට ආත්මය ඡායාරූපයේ සිටින ගැහැණු ළමයා විය හැකියි, ඒ බෝනික්කා ඇගේ විය හැකියි.
සමහරවිට මියා-චාන්ගේ වැඩිමහල් හෝ බාල සහෝදරිය විය හැකියි.
මම හිතුවේ ඒක ශාප ලත් බෝනික්කෙක් වෙන්න ඇති කියලා, නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී,
ඒක වෙන්න ඇති පවුල මානසිකව ස්ථාවරව තියාගන්නේ.
ඔවුන් වටිනා වස්තුවක් ලෙස සලකන ඒ බෝනික්කා තුළ ආත්මය වාසය කරන අතර පවුල සමඟ ජීවත් වේ.
ඒ කොටස එච්චර බය හිතෙන එකක් නෙවෙයි.
අපි බෝනික්කන්ව බය කරන්නේ ඇයි?
බොහෝ අය සිතන්නේ මිනිස් බෝනික්කන් පිරවූ සතුන්ට වඩා බියජනක බවයි.
ඔවුන් ගැන අපට ආකර්ශනීය දෙයක් තියෙනවා.
මුලදී, බෝනික්කන් යනු වෙනත් දෙයක නිරූපණයන් විය.
අපි අපේම අවාසනාව ඔවුන් මතට මාරු කළා, ඔවුන්ට අපේ තැන ගන්න ඉඩ දුන්නා.
හිනා බෝනික්කන්ගේ ආරම්භය එයයි.
ශාප ලත් පිදුරු බෝනික්කන් වින්දිතයාගේ ස්ථානය ගනී.
මිනිසුන් බෝනික්කන් මිනිසුන්ට ආදේශක ලෙස හඳුනා ගනී,
ඉතින් අපි හිතන්නේ ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම කැමැත්තක් තියෙනවා කියලා.
ඒකයි එයාලා බය වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ගෙන් සමහරෙකුට බියජනක මුහුණු ඇති අතර, ඒවා එසේ නිර්මාණය කළේ මන්දැයි ඔබ කල්පනා කරයි.
නමුත් මගේ සහෝදරයා හදිසියේම ආත්මයන් දකින්න පටන් ගත්තේ ඇයි?
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා.
ඔබට ඒ සඳහා සෑම විටම විභවය තිබෙන්නට ඇත.
නමුත් දැකීම යනු දැකීමයි.
ෂිබුයා හි ආත්මයක් දෘශ්‍යමාන වුවද,
බොහෝ දෙනෙකුට එය ආත්මයක් බව වැටහෙන්නේ නැත.
ආත්මය
නමුත් දන්නා හොල්මන් ස්ථානයක එකක් පෙන්වුවහොත්, බොහෝ අය කියා සිටින්නේ තමන් ආත්මයක් දුටු බවයි.
සමහර විට මිනිසුන් යම් තත්වයක හෝ මානසික තත්වයක සිටින නිසා ඔවුන් දකිනවා
ඒකෙන් එයාලට නරකක් දැනෙන දෙයක් හොයන්න හිතෙනවා.
නමුත් ඡායාරූපයේ සිටින ගැහැණු ළමයා තරුණ විය, සහ ආත්මය මියා-චාන්ගේ වත්මන් වයසේ පමණ විය.
ඇය, අහ්... ලස්සනයි.
දැඩි ඇල්මක් නිසා ඇය මියා-චෑන් සමඟ සමමුහුර්ත විය හැකිය.
ඇය තමා සමාන යැයි සලකයි.
මට තේරෙන විදියට, පවුලේ අමුතු සමීපතාවය ඒකට සාක්ෂියක්.
ඒක ඔළුවට හරවගත්තොත්, යමක් කැඩෙයි.
මට පේන්නේ එයාලා වෙනසට බයයි වගේ.
හා... කණගාටුයි, නමුත් මට ඒක කියන්නම වෙනවා.
මම අහලා තියෙන දේවල් අනුව, සහෝදරියන් අතර පැහැදිලි වෙනසක් තියෙනවා.
මම බෝනික්කා හැර අන් සියල්ල ගැන උනන්දුයි.
ඇය ඇගේ දෙමාපියන් සමඟ හොඳ ගැහැණු ළමයෙක් වුවත්,
මියා-චාන් අනුමැතිය සඳහා දැඩි ආශාවක් දක්වන අතර ඇය අතිශයින්ම යැපෙන පෞරුෂයක් ඇත.
ඊට පස්සේ මියා-චාන්ට ඒ ආත්මය කොච්චර තදින් ඇලී තියෙනවද කියනවා නම් ඒක ඇයත් එක්ක සමමුහුර්ත වෙලා.
අස්වාභාවික ලෙස සිනාසෙන සහ සමීප පවුල.
මතුපිට ඉරිතැලීම් දැනටමත් පෙනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
ඉතින් අපි ඇතුළත ගැඹුරට බැලුවොත්, විශේෂයෙන් මියා-චාන් ඇතුළත...
අපිට එතන මොනවද හම්බවෙන්නේ?
ඔබට තහවුරු කිරීමක් අවශ්‍ය නම්,
මියා-චාන්ගෙන් ඇත්ත අහන්න, නමුත් එය ඇයට රිදවීමට සූදානම්ව සිටින්න.
ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නැත්නම්, අහන්න එපා.
විශේෂයෙන් ආත්මයක් සම්බන්ධ නම්.
ඔයාට එයාගෙන් බෝනික්කා ගැන අහන්න පුළුවන්.
මම කියන සෑම දෙයක්ම තිබියදීත්, 100 න් 99 ක්ම, බෝනික්කා කම්පනයට පත් කරන දෙයක් වනු ඇත.
ඒ ගැන ඇහුවම එයාට හිතෙන්නේ නෑ ඔයා පිස්සු කියලා.
ඔයා හරි.
මම ඒ ගැන ඇයගෙන් අහන්නම්.
දැන් ඒක එයාට රිදෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක දැක්කට පස්සේ,
මම කවදාවත් දැකලා නැති විදියට රඟපාන්න මට බෑ.
ඒ වගේම, මම ගැහැණු ළමයින්ට ඇහුම්කන් දෙන්න දක්ෂයි.
සෑම වසරකම මගේ පැරණි කාමරය වැඩි වැඩියෙන් ගබඩා කාමරයක් බවට පත්වේ.
හරි! අපි ඒ තැන වැටලමු!
ආයුබෝවන්?
උමේ-චාන්, ඔයා කතා කළාට මට ගොඩක් සතුටුයි. මොකද වෙන්නේ?
හරි, බෝනික්කා.
සමාවෙන්න, මට පැහැදිලි කරන්න අමතක වුණා.
නැහැ, ඒක මතු කළාට මට සමාවෙන්න.
මට අහන්න ඕනද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
නෑ, මම දන්නවා. ඒක බයයි.
ඒක අපිට හරිම සාමාන්‍ය දෙයක් වෙලා.
සමාවන්න.
ඉතින් ඇය ඒ ගැන මගෙන් අහන එක ගැන සතුටු වුණා.
ඒ මගේ අක්කාගේ බෝනික්කා.
ඔහු හරි.
පූජාසනයේ තියෙන ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙල්ල එයාද?
ඔව්. හුරතල් නේද?
ඇගේ නම මායා. කංසා භාෂාවෙන් "මා" සහ "යා" මගේ වගේමයි, කන් රැඩිකල් විදිහට.
මියා සහ මායා.
ඇයට වයස අවුරුදු අටේදී අනතුරක් සිදු විය.
මට ඒ කාලේ අවුරුදු හතයි.
හැමෝම හිතුවේ ඇය හරිම හුරතල් කියලා.
ඔව්. ඇය ලස්සනයි.
ඔව්, මම වගේ නෙවෙයි.
මොකක්ද?! ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ!
ඔය දෙන්නම නියමයි.
මම භයානකයි.
හේයි, ආ... ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ නංගි ගැන කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඕන දෙයක් මට කියන්න පුළුවන්.
මේ දේවල් එළියට ගත්තේ නැත්නම්, ඒක නරක් වෙයි, දන්නවද?
මම මගේ නංගිට ආදරය කළා.
අවුරුද්දක පරතරයකින් ඉපදුණු සහෝදරියන් රණ්ඩු වෙනවා කියලා කියනවා, නමුත් ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් දුක් වුණා.
විශේෂයෙන්ම මගේ අම්මාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඇය ජීවත් වුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
නමුත් මගේ ලස්සන සහෝදරිය ජීවතුන් අතර නැති එක ගැන සතුටු වන කොටසක් මා තුළ සිටිනවා.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා එයා තාමත් මෙහෙ හිටියනම් මගේ අම්මයි තාත්තයි මට මෙහෙම ආදරේ කරයිද කියලා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, මම ඔබව මගේ පවුලට හඳුන්වා දෙන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔයා එයාට ආදරේ කරයි!
හැම කෙල්ලෙක්ම ඔයාට ආදරෙයි.
සරාගී වීමෙන් මිසක් ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මම එහෙම හිතන එක ගැන මටම වෛරයි.
මගේ සන්සුන්කම නැති වීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා හිතන්නේ මම කරදරකාරයි කියලා වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම, ආ... මට පුදුමයි ඇයි ඔයා ඒකට මෙච්චර කරදර කරන්න ඉඩ දෙන්නේ කියලා.
ඔයා හරි. මම ඇයි ඒක මට කරදර කරන්න දෙන්නේ?
සමහරවිට නිසා...
අපිට එතන මොනවද හම්බවෙන්නේ?
"ඇයි ඒ හුරතල් අක්කා වෙන්න ඕන?"
මගේ නංගි මැරුණාම, මගේ මාමා එහෙම කිව්වා.
ඇයි ඒ හුරුබුහුටි අක්කා වෙන්න ඕන?
ඔහු කිව්වා, "ඇයි ඒ හුරුබුහුටි අක්කා වෙන්න ඕන?"
ඒ මාමා දැන් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඒක හොඳ පෙනුමක් නෑ.
හිතලා බලන්න, මම එයාව බලන්න ගියාම ඔයා කිව්වා නේද?
ඔව්. මගේ මුළු පවුලම නිතිපතා ඔහුව බලන්න යනවා.
නමුත් ඇතුළතින් ඇත්තටම දුකක් නැති එක ගැන මට බයයි.
මට ඇත්තටම මගේ පවුලේ අය සහ මාමා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඉතින් මම මේ වගේ වෙන එක මට එපා වෙනවා.
මගේ අම්මා ඒ බෝනික්කාව බලාගන්න එක නවත්තන දවස වෙනකම්,
මමත් බෝනික්කෙක් වගේ හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕන.
මොගුරා, හොරෙන් අහගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න!
ඒක ඔයාට දරන්න පුළුවන් බරක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා බෝනික්කාවත් නිශ්චල කරන්න ඕනේ.
තත්පරයක්.
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
මොකක්ද? ඇයි?
ඒක අද උදේ පුටුව උඩ තිබ්බා!
ඕහ්, සමාවෙන්න.
බෝනික්කා නැති නිසා අම්මා බය වෙලා වගේ.
මම යන්න ඕනේ, හරිද?
ඒක නැතිවෙලාද?
හේයි! දැන් ඔයාගේ මාමා කොහෙද?
නිව් යට්සුමේ රෝහලේදී.
ඉන්න, මේ කවුද?
නව යට්සුමේ රෝහල...
ඒක මෙතනින් බටහිරට.
මෝගුරා?
ඉන්න, මොකක්ද? ඒ කවුද?
එයා දැන් රෝහලට ගියාද? ඇයි?
ඉන්න, මට බයයි! මමත් යනවා!
අපිත් යමු.
සිතියමක් නැතුව එතනට යන්නේ කොහොමද කියලා එයා දන්නවද?
ඔහු මේ වන තෙක් ජංගම දුරකථනයක් නොමැතිව ජීවත් වූ නිසා, ඔහුට නගරයේ අභ්‍යන්තර සිතියමක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ටිකක් හිතලා බැලුවොත්, ළඟපාත තියෙන කඩවල දුරකථන අංක බොහොමයක් තමන් දන්නවා කියලා එයා පුරසාරම් දෙඩුවා.
හරිම කරදරකාරීයි
බ්ලා බ්ලා
ඒක පුදුමයි! ඒක පුරාණ බලයක්!
නමුත් එය කරදරකාරී "මගේ කාලයේ" පුරසාරම් දොඩන දෙයක් ද වේ!
එයා වේගවත්, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරමු.
මොකද වෙන්නේ? මමත් ඔයත් එක්ක යනවා.
ඉන්න, ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඇහුනද?
ඔව්. හරිම පැහැදිලියි. සමාවෙන්න.
මොගුරා ක්‍රියාශීලීව සවන් දීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඉතින් මියා-චාන්ගේ සහෝදරියගේ ආත්මය ඇය දෙස බලා සිටියේ කනස්සල්ලෙන්ද?
මගේ නංගි එහෙම වුණොත් මමත් බය වෙයි.
ඥාතීන් ඔවුන් පවසන දේවල් ගැන කම්පන සහගත ලෙස අසංවේදී විය හැකිය, නමුත්...
ඔබේ කාන්තා දෘෂ්ටිකෝණය බෙදා ගැනීමට කැමතිද?
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මගේ හිත කියනවා...
වචන වලින් විස්තර කිරීම අපහසුයි, නමුත් මෙය ගැඹුරින් මුල් බැසගත් ගැටලුවකි.
මම මියා-චාන්ගේ සහෝදරිය වෙලා හිටියා නම්, ඒ වගේම මොකක් හරි දෙයක් මාව මේ ලෝකේ තියාගෙන හිටියා නම්,
ඇයව බලා ගැනීමට ඇති ආශාව තරම් සරල දෙයක්ද?
මායා?
මට තේරෙනවා. ඔයා මායා නේද?
ඔයා මගේ සිහින වල වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයෙක් විදිහට පෙනිලා තියෙනවද?
ඔයා මේ තරම් ලස්සනට හැදෙන්න හිටියේ, නේද?
මියා සහ ඇගේ පවුලේ අය ගොඩක් දුක් වුණා.
මටත් දුක හිතුනා.
නමුත් දැන් මමත් එගොඩ වෙනවා වගේ.
මට අන්තිමට ඔයාව අල්ලන්න පුළුවන්.
මම මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා...
තෝ ජරාවක්.
මෝගුරා!
අපි අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට මාමා ගැන කරදරයි,
නමුත් මම ඇගේ අක්කා ගැනත් කරදර වෙනවා.
ඔයාගෙ වචන මියා ජීවමාන මළකඳක් බවට පත් කළා!
ඒකෙන් තමයි හැමදේම පටන් ගත්තේ!
මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනුනා!
මම මේ ලෝකේ නැවතුනේ ඔයාට ගොඩක් වෛර කරපු නිසා!
මම මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා!
ඔයා නිරෝගීව ඉන්න කාලේ, ඔයාට කොච්චර කතා කළත් ගැහුවත් වැඩක් වුණේ නෑ!
නමුත් පෙනෙන විදිහට එය ඔබට සෙමින් බලපානවා.
ඔයා එන්න එන්නම දුර්වල වුණා.
මට ඔයාව තව තවත් ලං කරන්න පුළුවන්.
දැන් මට ඔයාට රිද්දන්නත් පුළුවන්!
මොකද වෙන්නේ මායා?
ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න මායා. හිනාවෙන්න.
ඒ වගේ නරක දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ හුරතල් මූණ විනාශ කරගන්නවා.
එන්න, සිනාසෙන්න. මා වෙනුවෙන් සිනාසෙන්න.
සිනාසෙන්න.
ඔයා කතා කරන විදිහ මාව අවුල් කරනවා!
ප්‍රතිවිපාකවලට සූදානම් නැති විට එහෙම කතා කරන්න එපා!
ඔයා ඔච්චර නපුරු වෙන්න යනවනම්, ඒකට සූදානම් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
ඔයා එහෙම නැත්නම්, කට වහගෙන ඉන්න!
ඔයා කැරපොත්තෙකුගේ ජරාවකට වඩා වටිනවා!
මම ඔයාගේ කට ගල්වලින් පුරවලා මහනවා!
ඔයා අලුත් අවුරුද්දෙදි කවදාවත් රසවත් දෙයක් කිව්වෙ නෑ, මෝඩයා!
ඔයාගේ වයස නිසා අපි හැමෝම සැලකිලිමත් වුණා!
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?!
ඔබ බෝනික්කෙකු ලෙස සිතූ ලේලිය අතින් ඔබේ අවසානය හමුවීමට සුදුසුයි.
මේ ඔබේ මුළු ජීවිතයේම වඩාත්ම රසවත් මොහොතයි!
මගේ ලොකුම සිනහව මම ඔයාට දෙන්නම්!
මියා, මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ එයාගේ ආයු කාලය කෙටි කරන එක!
ඔයා හිතන්නේ මේක නින්දාවක් කියලද?!
අසාධාරණද?
6 වන කථාංගය "සහෝදර සහෝදරියන්"