6 වන කථාංගය "සහෝදර සහෝදරියන්"
ඔබේ හැඟීම් ගැන හුදකලාව සිතමින් සිටීම භයානකයි.
ඒකෙන් ඒවා පැසෙනවා.
ඒක නපුරු ආත්මයක් නිර්මාණය වෙන එක විදිහක්.
ඇය කිසිවෙකු සමඟ අන්තර් ක්‍රියා නොකර සහ කතා නොකර කුඩා ලෝකයක වාසය කළාය—
මේ අවස්ථාවේ දී, ඇගේ පවුලේ අය විසින් විලංගු දමා ඇත.
නපුරු ආත්ම යනු හැඟීම් උත්සන්න වීමට ඉඩ දුන් මිනිසුන් ය!
හේයි, ඉන්න! ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
මම ඇයට කතා කරන්නම්!
ස්තූතියි, පොඩි සහෝදරයා!
මම දන්නේ නැහැ එයාලා ඉන්නේ මොන කාමරේද කියලා.
මෝඩයා!
මේ රෝහල හරිම විශාලයි. ඒගොල්ලෝ කොහෙද?
ඒ වගේම, ස්ප්‍රීතු ටොන් ගණනක් තියෙනවා.
වීවිප්
එය විය හැකිද?
මේ බියගුල්ලා "යම් බියජනක දෙයක්" දෙසට තර්ජනාත්මක සංදර්ශනයක් පවත්වනවාද?
වාව්, එයා කිටාරෝගේ යෝකායි ඇන්ටෙනාව වගේ!
බියගුල්ලන් පවා සමහර විට ප්‍රයෝජනවත් වේ.
එයා මයිකල් ජැක්සන් මෙගා ඩ්‍රයිව් ක්‍රීඩාවේ බබල්ස් වගේ.
එයාලා ඒක කැන්ඩි කඩේ තියෙද්දි මම ඒක හොඳටම සෙල්ලම් කළා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මැරෙන්න වෙලාව හරි, මහල්ලා!
ශ්‍රීක්
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයාව අපායට යවනවා!
මම ඔයා වගේ ආත්ම ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා!
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මේ ලෝකයේ මෙන් නොව, මරණින් මතු ජීවිතයේ පරීක්ෂාවන් දැඩි ලෙස අපක්ෂපාතී සහ රළු ය!
ඉතින් කුමක් ද?!
අපිට කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්නවට මම එයාට පාඩමක් උගන්වනවා!
මැගී, නෙකොසුකු බළලෙකුට මේ මත්පැන් කෑමට දීම ඉක්මන්ම වේවි කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි, මමත් එහෙමයි.
මම ඒ විදියට හිතන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් මට ඒක දරාගන්න අමාරුයි, විශේෂයෙන්ම වෙච්ච දේ ඇහුවට පස්සේ!
ඊට අමතරව, නෙකොසුකු පවුලට කළ නොහැකි දෙයක් තිබේ!
ඒ වගේම මේකයි!
ඇයි?
එයා දැන් සනීප වෙනවා.
අපොයි!
අපොයි, අපොයි, අපොයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අහන්න, මිස්.
මේ මිනිහා ඔයා හිතන තරම් මානසිකව ශක්තිමත් නැතුව ඇති.
එයා දැන් චිත්තවේගීයව විනාශ වෙලා ඇති.
ඒක අත්විඳලා එයාට තවත් දශකයකට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න වෙයි.
ඒක නම් පට්ටයි. ඇති.
ඒකෙන් මියාව බේරෙයිද?
නැහැ!
ඔහු ජීවත් වුණත් මැරුණත්, ඒකෙන් ඇයව බේරගන්න බැහැ!
එයා වෙන්න ඇති ඒක පටන් ගත්තේ,
නමුත් දැන් එයට විවිධ දේවල් එකතු වෙනවා!
ඔයාගේ නංගි ගැන ඔයාටයි මටයි කරන්න දෙයක් නෑ.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි!
මට ඔයාට අපායට යන්න එක අඩු හේතුවක් දෙන්න ඕන.
මට කරන්න පුළුවන් එච්චරයි!
මට ඔය නංගිලා දෙන්නයි ඔයාගේ පවුලේ අයයි අතරේ ඇඟිලි ගහන්න බෑ.
එපමණක් නොව, මම ඔබේ කුඩා සහෝදරිය මුණගැසුණා.
නමුත් කෙනෙක්ව බේරගන්න හදන කෙනෙක්ට මම නරක කෙනෙක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ,
එය ලෝකයේ විසඳිය නොහැකි ගැටළු වලින් එකක් වුවද!
ඒ මොහොතේ මට තේරුණා ඔහු කවදාවත් ඇති තරම් ගිනිදැල් රැස් කර නොගන්නේ ඇයි කියලා.
ඒ සමඟම, ඔහු ප්‍රක්ෂේපණය කරන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
කුමක් ද?
ඒක හරියට ඇය වගේමයි.
මොළය.
කාර්යාලය
මම ගොඩක් කරදරේ වැටුණා.
ඒත් ඒ හෙදිය හුරතල්.
ස්තූතියි, පොඩි මල්ලි පැන්ඩා— මම කියන්නේ, උමේ-චාන්.
මම හිතනවා ඒගොල්ලෝ හොඳින් ඇති කියලා.
ඔහ්, මොගුර-සන් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ. මම දන්නවා.
එයා කොහොම පෙනුනත්, මගේ සහෝදරයා චරිත විනිශ්චය කරන්න හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු ඇත්තටම නරක කෙනෙක්ව ගෙනියන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයා පුදුම සහගත ලෙස ඔහුගේ සබඳතා කළමනාකරණය කිරීමේදී දුර්වලයි.
ඔහු දේවල් වලට ඇදී යාමට නැඹුරු වේ.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
මම සබඳතාවලට දක්ෂයි, ඒ නිසා මිනිසුන්ගේ කටයුතුවලට මගේ නාසය ඇතුල් කළ යුත්තේ කවදාදැයි මම දනිමි.
ඒකයි මට කෙල්ලෝ එක්ක කතා කරන්න කමක් නෑ. මොනවා හරි කිව්වොත්, මම ඒකෙන් සතුටක් ලබනවා.
මම නැති වෙලාවට මගේ අයියා අපහසුයි කියලා මිනිස්සු නිතරම කියනවා, නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මා මෙන් නොව, ඔහු ඔහුට ප්‍රතිලාභයක් හෝ හානියක් නොකරන තත්වයන්ට සම්බන්ධ වේ,
ඒ නිසා ඔහු ගොඩක් වැරදි කරනවා වගේ.
ඇත්තටම එයා මෝඩයෙක්.
මගේ ඇඟේ කොටසක් එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා, ඒත් මට එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට කේන්තිත් යනවා.
ඔයා ගැන ඔයාට වඩා ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන එයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම දන්නවා.
අනේ, මගේ මල්ලිට කියන්න එපා මම එහෙම කිව්වා කියලා.
ඒ කොහොම උනත්, ඒ මොගුරා මිනිහගෙ ඇඳුම් හොඳටම කුණු වෙලා.
එයා හොඳින්ද?
ආ, ඔව්.
මම එයා වගේ කෙනෙක්ව ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැක්කා.
හුස්ම ගන්න!
උමේබෝෂි!
හේයි!
මගේ පොඩි අයියා මොකද කළේ?
ඔයාගේ අයියා කොල්ලෙක් වුණත්, එයා නිතරම කෙල්ලෝ එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද හරියටම මට පැහැදිලි කරන්න.
ඔයාට බැරි නම්, ඔයාලා හිරිහැර කරන්නන් විතරයි!
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඔහු හැම වෙලාවෙම මොළයට හසු වෙන්න කලින් කතා කරන පාදඩයෙක්.
ඔව්, මට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
ඒත් එයා හැමදාම අඬනවා.
මටත් ඒක මවාගන්න පුළුවන්.
සත්ව කැන්ඩි
ඔයා නියමයි!
සත්ව කැන්ඩි එකකට ¥500~1000
මම ඔබට පළමු කුසලතා අනුපිළිවෙල ඉදිරිපත් කරනවා.
හියර් යූ ගෝ.
මම ඒවා හැදුවා.
ඒවා කොච්චර හොඳද කියලා මට කියන්න.
ආහ්, එයාලා හරිම හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මං දිහා බලන්න ළමයි!
මා වැනි වැඩිහිටියන් එහි සිටිති.
විනීතකම ගැන කවුද හිතන්නේ? හිනාවෙන්න.
යක්ෂයා ඒ කොර ළමයිව අරන් යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔතනම ඉන්න, ඒත් මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒ මිනිහගෙ ඇඳුම්ත් හොඳටම කුණු වෙලා.
මට එකපාරටම එයාව මතක් උනා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, නාඳුනන කෙනෙකුගෙන් රසකැවිලි පිළිගැනීම කෙටි දෙයක්.
අනේ සමාවෙන්න. ඒ කතාවෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ කාරණය තමයි ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයා ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
ඒ ඔයාද නංගි? එහෙම නේද?
මියා? ඔයාට මාව පේනවද?
ඒ ඔයා තමයි. ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මමත් ලස්සනට හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
මම කොහොමද ඔයා වගේ ලස්සන වෙන්නේ?
ඔයාට බැහැ.
කොහොමත් ඔයා ලස්සන වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඒක කට කතා විතරයි.
ඒක හරි.
ඒ වගේම, මම ඒක කියන්න කැමති නැහැ, නමුත් මට මළවුන්ව නැවත ගෙන ඒමට බැහැ.
කවුරුහරි ඔබව සොයා එන්න කලින් ඔබ තනිවම පරලොව යා යුතුයි.
ඔයා අතරමං වුනා වගේ හැසිරෙන්න.
ඔයාගේ මාමාට දැන් කිසිම හානියක් කරන්න බෑ, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
හානියක්ද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔයා අපේ මාමාට කනට කන්න කියලා බය කළා නේද?
ඒකයි එයා ඒ මූණ හදන්නේ.
ස්තූතියි.
ඒක හාස්‍යජනක තරම් කෲරයි.
ඔව්.
විය.
කොහොම උනත් මාමේ, ඔයා නැගිටින්න ඕනද?
මම වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්නද?
මොකක්ද? වෛද්‍යවරයා එනවද?
කුමක් ද?
අහ්, ඔයා දන්නවනේ,
ඔතනම එල්ලිලා ඉන්න, ඒත් මහන්සි වෙන්න එපා!
මේක නරකයි! අපි යන්න ඕනේ!
ඔයාගෙ පවුල ගැනත් ඕනාවට වඩා පිස්සු වැටෙන්න එපා!
ඇත්තටම, ඔයා කවුද?
මොකක්ද? සහෝදරයා, ඔයා යනවද?
මොකක්ද? උමේ-චාන්?
ඒ මිනිහා කවුද?
හහ්?
කුමක් ද?
මියා, මට සමාවෙන්න ඕන.
සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
මට මතක නැහැ.
මට සමාවෙන්න ඕන කියලා මම දන්නවා.
ඇයි කියලා දන්නේ නැත්නම් මොකක්ද තේරුම?
මාමේ, මම කැමති කොල්ලට ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
ඔයා ඒක හයියෙන් කිව්වම වෙනස් නේද?
එයා දැන් මට කැමති නැතුව ඇති.
මේ බෝනික්කා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද, මේ බෝනික්කා...
ඔයා අම්මගෙ අයියා නේද?
මේ බෝනික්කාව නිශ්චල කරන්න කියලා ඔයාට එයාට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්ද?
ඇයට කවදා හරි යන්න වෙනවා.
ඇයට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න බෑ.
සෙන්පායි, ඔයාත් මේ පැත්තෙන්ද ගෙදර යන්නේ?
ඔහ්, හරිද. ඔයාගේ ලග්නය මොකක්ද?
ලියෝ.
මේ සතියේ සිංහ ලග්නය සඳහා උපදෙස් වන්නේ...
"අන්තර් පුද්ගල ගැටළු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!"
ඒක කේන්දරයක්ද?
මම කේන්දර බලන්න කැමති නැහැ.
නමුත් ඒවා විනෝදජනකයි.
හරියටම කිව්වොත්, කේන්දර බලලා ඕනාවට වඩා දේවල් කරන අයට මම කැමති නැහැ.
එය හුදෙක් විනෝදය සඳහා පමණි.
සහ ආයෝජනය කළාද?
මේක බැරෑරුම්ව සලකන අය ඉන්නවද?
කේන්දර මත පදනම්ව සියලු වැදගත් තීරණ ගන්නා අය ඇත්තටම සිටීද?
මගේ පවුලේ අය මුලින්ම ඉල්ලන්නේ ඔවුන්ගේ මාංශ පේශි ශක්තියයි.
ඒ යකඩ පොම්ප කරන්න!
ඒ තියෙන්නේ.
කොහොම උනත්, ඔබේ මාංශ පේශි ඉල්ලා සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඊටත් වඩා අසාමාන්‍යයි වගේ.
අහ්-ඕ. මේ සතියේ සිංහ ලග්න හිමියන්ට නරකම වාසනාව උදාවෙලා.
මම කේන්දර බලන්න කැමති නැහැ මොකද ඒවා මිනිස්සුන්ට ඒ වගේ දේවල් කියන්න පොළඹවනවා.
ඔයා කළු පාට දෙයක් ඇඳගෙන ඉන්න තාක් කල් ඔයාට අවුලක් නෑ.
එහෙනම් මම ඒක බලාගත්තා. නබේෂිමා කළුයි.
ඔයා කේන්දර බලන එක හරිම බැරෑරුම් දෙයක් වගේ.
කේන්දර නිවැරදි වූ විට ඒවා වඩාත් බියජනක වේ.
පසුව.
ඔහ්, හරි.
අද
මොකක්ද? මේ තැන සාමාන්‍ය පවුල් ගෙයක්ද?
මම හිතුවේ ඒක කිසියම් සංවිධානයක මූලස්ථානයක් හෝ සහල් ගබඩාවක් කියලා.
ඔයාගේ ගෙදර අයිති වෙන්නේ බිෂෝජෝ ත්‍රාසජනක තේමාවක් සහිත කාමුක ක්‍රීඩාවකට.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, ෂියෝ-චාන්.
මට පේනවා ඔයා ආයෙත් ආවේශ වෙලා කියලා. මට ගිනිදැල් ටිකක් දෙන්න.
ඇයි ඔයා නවතින්නේ නැත්තේ?
ඔබට ධනවතුන් සඳහා තේ රසකැවිලි කිහිපයක් භුක්ති විඳිය හැකිය.
"සංයමය" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
බේකෙනෙකෝ මෙහි ජීවත් වන බව සාමාන්‍ය ආත්මයන්ට දැනගත හැකි නිසා ඔවුන් ඈත් වී සිටිති.
ඒක හොඳයි, නිහඬයි.
ඔබට එක වරක්වත් ග්‍රහණය නොවී විනෝද විය හැකිය.
ඉතින් ඒක ආරක්ෂිත බාධකයක් තියෙන ගෙයක්ද? නියමයි!
ඒක නෙවෙයි, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඒ විදියට හිතන්න පුළුවන්.
වාව් පුතේ. ඔයාට මේ අමාරු ප්‍රශ්නය විසඳන්නවත් පුළුවන්ද?
මම ගෙදර ඉන්නකොට, භූතයන් මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහනවට මම මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
අපේ පවුලට විවේක ගැනීමට ස්ථානයක් අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා ඔය දෙන්නම යන්න ඕන.
ඔහ්.
කියෝ-චාන්, මේ ඔයාගේ යාළුවද?
මම ඉනුකායි ෂියෝ.
ඔබ බාධකවල දක්ෂයෙක්ද සහ සෙන්පායිගේ දක්ෂයෙක්ද?
නැහැ, මම එයාගේ අම්මා, නෙකොසුකු කියෝකෝ.
ඔයාද යෙන් සියයේ කඩේදි මගේ පුතාව බේරගත්ත කෙල්ල?
ෂියෝ-චාන්, ඔයා කේක් වලට කැමතිද?!
මම කේක් වලට ආදරෙයි!
ඇය තත්පරයකට නතර වුණාද?
ඇය අභ්‍යවකාශය දෙස බලා සිටියාක් මෙනි.
කේක් එකක් කන්න ඉන්න කැමතිද?
මම එකක් හැදුවා.
ඔව්, මම කේක් එකක් ගන්නම්!
හුරේ
අපි වැඩේට බහිමු, කියෝ-චාන්.
මේ ගෙදර හරිම ලස්සනයි!
මගේ ආරක්ෂිත අවකාශය කඩා වැටෙමින් තිබේ.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද, කියෝ-චාන්?
හේයි. ඉතින්, කොහොම හරි...
කට වහගන්න! කට වහගන්න!
අපි ඔහුට අපේ ජීවිතවලට ණයගැතියි.
ගිවිසුමේ සඳහන් වන්නේ ඔබ ඔහු සමඟ ඉවසිලිවන්ත විය යුතු බවයි.
කොහොමටත්, ඔෂිරෝ-ජිසාන් කිව්වා අපි ඔහු වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් කියලා.
සීමාවක් තිබිය යුතුයි!
මම එයාගෙන් හිරිහැර විඳින්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ!
එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
ටොෂිරෝ ෆැන්ටසි නවකතා ලියන බව මම දැන සිටියේ නැත.
මට ඒවා කියවන්න ඕන. මට කියවන්න දෙන්න.
ළමා සාහිත්‍ය විභාගය
මම ඒවා ගැන මගේ අදහස් ඔක්කොම කියන්නම්.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්න කැමති වුණේ නැත්තේ.
එන්න, මට ඒවා කියවන්න දෙන්න. මට වෙලාව විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා අසරණ වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද වෙලාව තියෙන්නේ?
මම කැඩිලා ඉන්න නිසා.
ඔහ්, මම දන්නවා.
ටනාකා-සන්ගේ බිරිඳ වංචා කරනවා කියලා මම හිතන්නේ කොහොමද කියලා මම ඔබට කියන්නම්.
මට ඒක අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
මට ටනාකා-සන් ගැන අහන්න ආසයි!
කැමැත්ත ප්‍රකාශ කරන්න එපා!
එන්න, ටොෂිරෝ.
ඔයාගේ පුතාට මට ගරු කරන්න උගන්වන්න.
ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕන. කොහොම උනත්...
මට මගේ ආදරණීය පුතාට ආදරේ නොකර ඉන්න බෑ.
ඔයා හරිම ආදරණීය තාත්තේ!
Kyo-chan!
කවුද හොඳ කොල්ලා? ඔයා තමයි!
ඒ වගේම ආදරණීය අම්මා!
මට ප්‍රවේශ විභාග තියෙනවා!
ඔයා මට පාඩම් කරන්න කියන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ කියෝ-චාන්. ඔයාට ඕනම තැනකට එන්න පුළුවන්.
ඇතුල්වීමේ විභාග නේද? මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
ඔයා මෙහෙයි
කියන්න, ඔයා මේ තැනට කොච්චර දේපල බද්දක් ගෙවනවද?
ඒක මාතෘකාවේ තියුණු වෙනසක්.
කාර්යාල අවකාශය ලෙස ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් කපා හරිනවාද?
ප්‍රධාන නිවස ඔබේ ව්‍යාපාරික කාර්යාලය යැයි සිතමු,
ඔයා මෙහෙයි
ඔබත් ඇනෙක්ස් එකේ තියෙන කාමරය ලියන කාර්යාලයක් විදිහට සලකනවද?
ඕනෑම ආකාරයකින්, ඔබට හොඳ බදු ගණකාධිකාරීවරයෙකු සිටිය යුතුය.
ඒක තවත් කෙනෙකුගේ මූල්‍ය තත්ත්වය පිළිබඳ හොඳ විශ්ලේෂණයක්.
මෙන්න ඔයා, ටොෂිරෝ-සැන්.
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි හරිම තරුණයි.
දැන් මට එයාගේ තාත්තාව හොඳට පේනවා, එයා හරියට සෙන්පායි වගේමයි.
සෙන්පායි, ඔයාට අමුතු කොණ්ඩා මෝස්තරයක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට සැලෝන් එකක් ඕනේ, ස්ටැට්!
නෑ! මට සැලෝන් එපා!
මට කණ්ණාඩියෙන් හැම භූතයෙක්ම පේනවා! ඒක කරදරයක්!
ඒ වගේම මම කැමති නැහැ මිනිස්සු මගේ කොණ්ඩේ අල්ලනවට!
ඒක හරි. කියෝ-චාන් එයාගෙම කොණ්ඩේ කපලා දානවා.
ඒත් ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි!
මම දන්නවා!
හරිද?
ඔව්!
මැඩම්, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ මහත්තයාට ආදරේ කරන්න ඇති.
මම කරනවා.
මට ඕන ටොෂිරෝ-සැන් මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මට අවධානය දෙනවා දකින්න.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට නොහැකි දින තිබේ!
ඒ වගේම මම ඒවා සලකන්නේ යම් ආකාරයක විහිළුවක් ලෙසයි!
ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
ඔහ්, ඇයට පිස්සු.
ඔයා මගේ අම්මා කියලා මම දන්නවා, ඒත් ඇයි ඔයාට හැම වෙලාවෙම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්න බැරි?
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ!
මේ මිනිහා එක්ක විවාහ වෙලා කාටද සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්න පුළුවන්?
මම හරිද?!
මම ලෝකයේ සියලුම නිරෝගී හාදුවලින් ඉල්ලනවා!
මේ තරම් ආකර්ශනීය මහාචාර්යවරයෙක් ඔයා කවදා හරි දැකලා තියෙනවද?
කොහෙද? සෙක්සි විශ්වවිද්‍යාලයේ?
කට වහපන්!
ඒකෙන් ජීවිතේ විඳින්න ආසාවක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
මේ අවුරුද්දේ මට වයස 37 යි. හැම දවසක්ම හරිම විනෝදජනකයි.
හුරේ!
සන්සුන් වෙන්න, අවුරුදු 37 යි!
ඔයාගේ අම්මා මෙච්චර ජවසම්පන්න වීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක හරි. මම හැම විටම ජීවිතයෙන් පිරී සිටිමි.
ඒ වගේම ටොෂිරෝ-සැන් තේරුම් ගන්නවා අනිත් අය නොදකින දේවල් දකින එක කොහොමද කියලා.
මැඩම්, ඔයාට ආත්මයන්වත් පේනවාද?
හොඳයි, කියෝකෝ, අහ්...
ඇත්තටම, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Kyoko-san, Kyoko-san!
හෙලෝ. කරුණාකරලා...
මගේ වාසනාව කියන්න!
කොහොම හරි, කියෝකෝ-සන්, මට මේ සතියේ දරුණු වාසනාවක් ආවා.
මම පිඟානක් කැඩුවා, මගේ රෝස පාට ඇඟිල්ල ඇන්නා, මගේ මල් මැලවුනා,
මට දරුණු හිසරදයක් තියෙනවා.
මම නැවතත් යම් භයානක වාසනාවකට හසු වී සිටිය යුතුයි.
මෙය සැමවිටම සිදු වේ.
මගේ වාසනාව ආයෙත් කියන්න කැමතියි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
වාසනාව කීම නේද?
හේයි, මගේ ජීවන රේඛාව කෙටියි! ඒකට මොකද වෙන්නේ?
මගෙන් අහන්න එපා.
ඒ තමයි Konosaka Sakurako-san.
ඇගේ සැමියා විදේශීය සමාගමක විධායක නිලධාරියෙක්,
ඒ වගේම එයාලට පෞද්ගලික නේවාසික පාසල්වල ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඇයව මිනිස්සු හොඳ පවුලක කාන්තාවක් කියලා තමයි කිව්වේ.
ඇය වංචාකාර ටනාකා-සැන් සමඟත් අසල්වැසියෙක්.
ඔයා කොහෙන්ද ඒ තොරතුරු ගත්තේ?
ඔබට බොහෝ දේ ඉගෙන ගත හැක්කේ මියාජිමා සුපිරි වෙළඳසැලේ මුදල් අයකැමි වන යොෂිඩා-සැන්ගෙනි.
කථානායක යොෂිඩා
ඇත්තටම? යොෂිඩා-සැන් පිස්සු වැටිලා.
ඔබටත් උසස් පාසල් යන වයසේ දරුවන් සිටින නිසා එය ඉතා දිරිගන්වන සුළුයි.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම ඔයාට අනන්ත වාරයක් කියලා තියෙනවා, සකුරාකෝ-සන්,
නමුත් මට වාසනාව කියන්න බැහැ.
මට අමුතු දේවල් පේනවා.
ඇස
ඒක හරවලා බැලුවොත්, ඒක පූසෙක්ගෙ ඇසක් වගේ
හෝරස්ගේ ඇස සියල්ල දකී
නැත්නම් ට්‍රෝයි වල කැසැන්ඩ්‍රා ද?
අමුතු දේවල් පේනවද? මොන වගේද?
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔයා මගේ අම්මව ඇතුල්වෙන තැනදි හම්බුන වෙලාවේ අමුතු විරාමයක් දැක්කද?
ස්ලූර්ප්
ඔව්.
පෙනෙන විදිහට ඇය සමහර විට අනාවැකිමය සිහින වැනි දෙයක් දකිනවා.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය කියනවා ඒවා නිශ්චල හෝ චලනය වන රූප කියලා.
ඇය ඒවා කවදා දකින්න ලැබෙයිද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල මනඃකල්පිත ලෙස සලකන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි,
නමුත් කියෝකෝ සෑම විටම අසාමාන්‍ය ලෙස ඉක්මනින් සෑම කෙනෙකු සමඟම මිත්‍රකම් ඇති කර ගෙන ඇත.
බොහෝ දෙනෙකුගේ පළමු හැඟීම නම් ඇය පිස්සු නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා ප්‍රියජනක බවයි.
ඇය සංවේදනයට දක්ෂ බව ඇය දෙස බැලීමෙන් මම ඉගෙන ගත්තා.
මිනිස්සු කැමති තමන්ව තේරුම් ගන්න අයට.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අප සිතන සහ දැනෙන දේ ඉක්මනින් අනුමාන කරන පුද්ගලයින්.
ඔවුන් අපට ප්‍රශංසා කරන දේවල් කියනවා කියන අර්ථයෙන් නෙවෙයි,
නමුත් ඔවුන් අපට ඇත්තටම අමනාප වන දේවල් නොකියන බව.
එවැනි අසාමාන්‍ය EQ එකක් ඇති කෙනෙකුගේ මොළය නම්
ඉඳහිට දෝෂ සහිත දෘශ්‍ය තොරතුරු අත්විඳ ඇත,
ඔවුන්ට ක්ෂණිකව පුද්ගලයෙකුගේ ප්‍රකාශනය, කටහඬ, කථාව කියවිය හැකිය,
ගොඩනැගීම, හැසිරීම, දහඩිය සහ සන්දර්භය,
සහ ඔවුන්ගේ මොළය නොදැනුවත්වම රූප නිපදවනු ඇත
අනාගතයේදී ඔවුන්ට සිදුවිය හැකි දේ ගැන.
ඒක තමයි මගේ න්‍යාය.
අපි ඇයව බොහෝ කලකට පෙර වරක් පරීක්ෂා කළා.
ඔවුන්ට ඇය තුළ කිසිදු වරදක් හමු නොවීය, නමුත් ඇගේ මොළය තරමක් ක්‍රියාශීලී විය.
මම නිරෝගීව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
ඉතින් ඒක වාසනාව කියන දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය හුදෙක් හැකියාවන් පුරෝකථනය කරනවා.
නමුත් සමහරවිට ඇය ඉතා සංවේදී නිසා, ඔවුන් බොහෝ විට නිවැරදි විය හැකිය.
ඉතින්, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්...
ඒක "ඇය අමුතු දේවල් දකිනවා" කියලා හිතන්න.
එය "දැකීම යනු දැකීමයි" යන්නෙහි තවත් අවස්ථාවකි.
මනෝවිද්‍යාඥයින් සහ උපදේශකයින් අනුමාන කරන ආකාරය
පුද්ගලයෙකුගේ ස්වභාවය සහ චින්තන ක්‍රියාවලීන් පිළිබඳව
සමහර විට ඔවුන් මනස කියවන්නන් ලෙස පෙනේ.
එය අනෙක් අය නොදකින දේවල් දැකීම ගැන පමණි.
ඒක හරියටම නිවැරදි නැහැ, නමුත් එය ප්‍රමාණවත් තරම් ආසන්නයි.
ඒක හානිකර නැහැ, ඒ නිසා ඒක අමුතු දෙයක් කියලා හිතන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔබ එය කොතරම් ඉක්මනින් පිළිගත්තාද යන්න මම ඇත්තෙන්ම අගය කරමි.
කියෝකෝ-චාන් නෙකොසුකු කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තට පස්සේ මාත් එක්ක සම්බන්ධ වුණා,
නමුත් ඇයට තවමත් ආත්මයන් නොපෙනේ.
සමහරවිට ඇගේ මොළය තීරණය කළා ඇති, වෙන අමුතු දෙයක් දැක්කොත් ඒක නැති වෙයි කියලා.
අපි ඔබ සමඟ බොහෝ දේ බෙදා ගත්තෙමු, නමුත් අපි සාමාන්‍යයෙන් මේ ගැන අන් අයට නොකියමු.
ඒ වෑයම වටින්නේ නැහැ.
නමුත් Konosaka-san සමඟ ...
හෙලෝ, සකුරාකෝ-සන්.
ඔයාගේ පූසා රිකී කොහොමද?
ඔහ්, හෙලෝ. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
අනතුරු සඳහා හදිසි අනතුරු උණුසුම් ස්ථාන නිරීක්ෂණය
මම හරිම ලේසියෙන් පැකිලෙනවා.
ඉන්න, Sakurako-san!
ඔයා පර්වතයක් උඩින් පැටලිලා ට්‍රක් එකක හැප්පෙයි!
ඒ නිවැරදි අනාවැකිය යම් යම් ආකාරවලින් ආපසු හැරී ඇත.
එතැන් සිට, ඇය සෑම හැරීමකදීම වෙනත් යමක් දැක ඇත්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය හුදෙක් උමතුවට ගොදුරු වේ.
ඇය වරක් යම් සැක සහිත ආගමකට වැටුණා...
යොෂිඩා-සන්ට අනුව.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ජනප්‍රිය කථානායක යොෂිඩා
ඔයා ඒ මැදිවියේ කාන්තාවකගේ දක්ෂතාවය කොහෙන්ද ලබාගත්තේ?
ඔබ දිගු කලක් ජීවත් වන විට,
ඔබ ඉගෙන නොගන්නේ නම් ඔබේ මනස බිඳී යනු ඇතැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත
මැදිවියේ කාන්තාවන්ගේ මානසික දෘඪතාව.
අඳුරු දේවල් කියන්න ජනප්‍රිය මනෝවිද්‍යාව පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඇය පමණක් නොව, අනෙක් සියලුම මිනිසුන් යමක් විශ්වාස කරනු ඇත්තේ එය 20% ක් පමණක් සත්‍ය නම් පමණි.
උදාහරණයක් ලෙස, මහජනතාව සඳහා ලියන ලද කේන්දර සටහනක් පවා
ඔබේ පෞරුෂය... කරුණාවන්ත අභ්‍යන්තරික චපලයි විරුද්ධවාදියෙකු විය හැකි නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම අවංකයි ලැජ්ජාශීලීයි විශේෂයෙන් මිනිසුන්ට අකමැති නොවන්න, මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට කැමතියි සමහර විට කතාබස් කරන සමහර විට ඔබේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමට අරගල කරයි සමහර විට නිර්භීතයි ටිකක් ආත්මාර්ථකාමී සාදයේ ජීවිතය
මේ ආකාරයට ලියන විට සමහර අවස්ථාවලදී නිවැරදි වීමට ඉඩ තිබේ.
වාසනාව කීම නරක නැත.
ඔබට සවන් දෙන කෙනෙකු සිටීම මනසට ඖෂධයකි.
නමුත් උපකල්පනවලට නැඹුරු වූ අය උමතු වූ විට, එය භයානක විය හැකිය.
ඔයා මගේ වැඩ හොරකම් කළා. මම ඔයාට නඩු දානවා. 162 පිටුවේ පළවෙනි වාක්‍යය අමු බොරුවක්. මම සමාව ඉල්ලනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, මගේ ලිවීමට ප්‍රතිචාර වශයෙන් මට සමහර විට මෙවැනි ලිපි ලැබේ.
ඔයා මගේ සමාජ මාධ්‍ය සටහන් සහ වෙබ් නවකතා කියවනවා නේද?! මට තේරෙනවා, ඒකෙන් මගේ හදවත ගිනි ගන්නවා! මේක ඉරණම වෙන්න ඇති! විශේෂයෙන්ම ඒ එක ප්‍රකාශනයක්!
කවුද-ඔයා කවුද?
සෑම විටම මෘදු ශිෂ්‍ය ලුහුබඳින්නෙකු සිටී.
ඔව්, මිනිස්සු ඔයා වගේ අයට ඇලුම් කරනවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කුඩා දේවල් මත පදනම්ව දැඩි උපකල්පන ඇති කර ගැනීම මිනිස් ස්වභාවයයි.
අපි 90% ක් නිවැරදි අනාවැකියක් දුටුවහොත්,
අපි එය ආශ්චර්යයක් හෝ දෙවියෙකු යැයි සිතීමට බැඳී සිටිමු.
කථාංගය 7 "ප්‍රතිඵල පමණක් දැකීමේ උගුල"