මෙන්න ඌ! තුවක්කු ලෑස්තියි කරගන්න!
ඌව මරන්න!
මැරියන්, පරයා!
රෙද්ද!
ශිට්! කොහෙද ඌ?
ඌ කොහෙද ගියේ?
පේන්න වරෙන්!
බැල්ලිගෙ පුතා!
එක්තරා පුරාවෘර්තීය කුලී ඝාතකයෙකු සිටියා.
ඔහුගෙ නම වුනේ...
සකමොටො තරෝ.
සෑම මැර කල්ලියක්ම ඔහුට බිය විය.
සෑම කුලී ඝාතකයෙකුම ගරුකරා.
එක් දිනයක් එනතුරු...
හායි! මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ආලයෙන් බැඳුණා.
ඔහු විශ්‍රාමගියා,
විවාහ වුනා,
දරුවෙක් ලැබුනා,
සහ...
සකමොටෝ තරබාරු වුනා.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
THE LEGENDARY HIT MAN
සකමොටෝ
මේක වෙන්න ඕනි.
මං හැමතැනම ඔයාව හෙව්වා,
සකමොටෝ මහත්තයා.
"සකමොටෝ''
හේයි මහත්තයා, මේක බලන්න!
මං මේ ඉලක්කෙට ගැහුවොත්,
ඔයාට මට නොමිලේ බීම පෙට්ටියක් දෙන්න ඕනෙ!
හපෝ මන්දා,
මොනාද ඔයා කරන්නෙ?
ලඟදි ඉඳන් එයා හුඟක් වෙලාවට එනවා නේද?
ඔව්.
හපෝ, මගුල!
තව එක උත්සහයක්!
මහත්තයා බලන්න
මේපාර මං ඒක ගන්නවා!
අපොයි!
අක්ශර තින්ත
අහ්-ඔහ්...
මොන මගුලක්ද! පොඩි අපතයා!
බලපන් මගේ සුදුපාට කලිසම!
- අපෝ, නෑ! මැණික, අපි මොකද කරන්නෙ?
- කොහොමද උබට එච්චර හයියක්!
මට යන්න දෙන්න!
මැරියන් උඹ!
අබ්බගාත පුකතඩියා!
ස්තුතියි මහත්තයා...
ඔතන, ඔතන, අඬන්න එපා.
එතන, එතන!
අනර්ඝ පියවරක්.
හක්කට පහලින් පෑනක්,
කෙළින්ම කැරොටයිඩ් ධමනිය හරහා.
මට ඒක දකින්න පුළුවන් වුනා.
හුඟ කාලෙකින් සකමොටෝ මහත්තයා.
මේ මම, ෂින් ද ප්සයිචික්.
කුලී ඝාතක/ ප්සයිචික්
ෂින්
ඔයාගෙ හිතෙන්
මිනිස්සු මරණ එක නවත්වන්න!
මේ මං, ෂින්!
මං ඔයාගෙ යටතෙ වැඩකරා!
එතකොට ඒක ඇත්ත නේද?
ඔයා සෘජුවම පිටවුනා...
- ඊටපස්සෙ අම්මා-තාත්තා ශොප් එකක් පටන්ගත්තා.
- එන්න, අපි යමු!
SAKAMOTO'S
කරුණාකරලා ආපහු එන්න,
සකමොටෝ මහත්තයා.
ඔයා හොඳ වැඩියි.
මං අදහස් කරේ,
බලන්නකො ඔයාගෙ ඇඟ දිහා.
කුලී ඝාතනයෙක් විදිහට මගේ කාලෙ ඉවරයි.
ඒකාලෙ හැම මැරයෙක්ම ඔයාට බයයි.
එයාලා ඔයාව හැඳින්වුවෙ
"පුරාවෘර්තීය කුලී ඝාතකයා" කියලා.
ඔයා ඒ හැමදේම අහක දාන්නෙ ඇයි?
රහයි!
කලින් ඔයා කෑවෙ ෆීල්ඩ් එකේ කෑම කොටස විතරයි.
අවංකවම, මට දැන් ඔයාව අඳුරගන්නත්
පුළුවන් යන්තමට වගේ.
ඒ... ඒ වේගය!
" මහත් වුණත් නැතත් මට
ඕනිම දවසක ඔයාව මරන්න පුළුවන්."
මෙයා ඒකද මට කියන්නෙ?
හායි, සකමොටෝ මහත්තයා!
ඔයාගෙ කෑමට බාධා කරාට සමාවෙන්න...
මට උදව්වක් ගන්න අහන්න ඕනෙ.
සකමොටෝ මහත්තයාගෙන් උපකාරයක්?
එයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වගේ ඇවිත්
පහරදීමක් අහනවද?
මේ ගහ ගොඩක් උසයි,
මට ඔය අතු කපන්න බැහැ.
ඔයාට ඒක පුළුවන්ද සකමොටෝ මහත්තයා?
විශිෂ්ටයි! ඔයා පුදුමාකාරයි!
සකමොටෝ මහත්තයා,
මගේ දුව එයාගෙගේ එළවළු කන්නෙ නෑනෙ.
රසයි!
අපිට සෙල්ලම් කරන්න
තියෙන්නෙ එක බෝලයක් විතරයි!
ස්තූතියි ඔයාට!
මුළු නගරෙම මෙහෙකාරයා ඔයාද?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා හොඳ වැඩ කරලා ඔයාගෙ
සැබෑ අනන්‍යතාවය හඟනවා.
ඒත් මට කියන්න තියෙන්නෙ,
සකමොටෝ මහත්තයෝ,
මං සිටගෙන ඉන්න තැන ඉඳන්,
ඔයා විහිළුවක් වගේ පේන්නෙ.
මං ආයෙ එන්නම්.
අපතයා!
මං එයාව අවසාන වතාවට දැකලා
අවුරුදු පහක් වෙනවා.
එයා එකකට වඩා ගොඩක්
මාර්ග වල එයාට යන්න ඉඩහැරියා.
ඒත්...
රෙද්ද, සකමොටෝ මහත්තයා මාරයි!
අමතර බරක් තියෙද්දිත්,
එයාට තාමත් ඒ ගැම්ම තියෙනවා!
අපිට ආයෙත් එකට
වැඩකරන්න පුළුවන් නම් විතරක්!
අහක බලාගන්න!
බොස්
හෙලෝ?
ඔයා එයාට ඒත්තුගැන්නුවද?
- හොඳයි, නැහැ, ඒත්--
- එහෙනම් ඔයා එයාව මැරුවද?
බොස්...
කමෝන්, අපි එහෙම කරන්න ඕනෙද?
සකාමොටෝ මහත්තයා දැන් මහතයි.
මං හිතන්නෙ නෑ එයා ප්‍රශ්න ඇති කරයි කියලා...
ෂින්...
කවුරුහරි කල්ලියෙන් අතුරුදහන් උනොත්,
අපි ඌව පෘථිවියෙන් අතුරුදහන් කරනවා.
ඒක තමයි නීතිය අනික සකමොටෝ ඒක කැඩුවා.
අපිට එයාට යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනෙ, ෂින්,
තොට ඒක කරන්න බැරිනම් මට
ඕනෙ වෙලාවක වෙන එකෙක් යවන්න පුළුවන්!
පැමිණිලි කරන එක නවත්තපන්
නැත්නම් උබ ඌත් එක්ක එකතු වෙයන්--
හපෝ... කටවහපිය.
මං හිතන්නෙ මට විකල්පයක් නෑ...
දින දෙකකට වටිනා විටමින්
මං ඒක නොකලොත් වෙන කෙනෙක් කරයි.
ඉතින් එයා කොහොමත් මැරෙනවා නම්...
මං... ඒක කරන කෙනා වෙන්න ඕන.
ඔයා හිතන්නෙ මේක
මොන විදිහෙ බෙට්ටක්ද?
ඊයා! ඒක ජරාවක්!
ඔහ්! ඔයානෙ ඊයෙ ආව කොල්ලා.
ෂින්, නේද?
ඔයා දැම්ම ආපහු ආවද?
බලන්න මං හොයාගත්ත දේ
මං හිතන්නෙ ඒක පිටසක්වල මලක්!
සමාවෙන්න, දරුවනේ.
යුද්ධෙට වෙලාව ඇවිත්.
කොල්ලකෑ සැකකරුවන් තවමත් නිදැල්ලේ!
ආයෙත් හායි, සකමොටෝ මහත්තයා.
ගොඩක් වෙලාවට මං අද
නගරෙන් පිටවෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඉතින් මං හිතුවා කියල යන්න ඕනෙ කියලා...
ගුඩ්බායි!
චුයින්ගම් බෝලයක්?
රෙද්ද, මට එයාගෙ හිත කියවන්න බෑ.
එයා කොහෙද?
SOOTHING COUGH DROPS
කස්ටඩ් ක්‍රීම් පෆ්
රෙද්ද! මං මගේ ඉරියව්ව
හදාගන්න ඕනෙ අනික--
රෙද්ද...
මං මොනවද මේ හිතුවෙ...
රෑ කෑම ලෑස්තියි!
මේසෙ පිළිවෙල කරන්න මට උදව් කරන්න.
හරි!
එයා ඇහැරිලා!
ඔහ්!
දෙවියන්ට ස්තුතියි.
මං කොහෙද ඉන්නෙ?
කඩේ උඩි දෙවනි තට්ටුවේ.
ඔයා රෑ කෑමට අපිත් එක්ක
එකතු නොවී ඉන්නෙ ඇයි?
හහ්?
- අම්...
- ඔයාට තව බත් ඕනෙද?
තව තව... තව ගොඩක්?
ප්ලීස්... චුට්ටක්.
- කෑමට ස්තූතියි!
මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
මං එයාව මරන්න හැදුවා...
ඉන්න, සමහරවිට මේකට විෂ දාලා!
මං විස වලට ඔරොත්තු දෙන්න පුහුණු වුනා
මට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නැහැ.
නියමයි...
හරිම උණුසුම්!
එයාගෙ ප්‍රතිචාරෙ හරියට ඔයා
එදා කලා වගේ.
තාත්ති වගේමයි!
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද හැඟීම?
මං කරපු කිසිම රස්සාවකින්
මට මෙහෙම දැනිලා නෑ.
මට දැන් තේරෙනවා.
සකමොටෝ මහත්තයාට...
එදිනෙදා මේ පුංචි සිදුවීම්
ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ.
ඒකයි එයා අයින් වුනේ...
සකාමොටෝ මහත්තයා,
මං...
රෑ කෑමට ඔයාට ස්තුතියි.
ස්තූතියි! කරුණාකර නැවත පැමිණෙන්න.
- සකාමොටෝ
මං තාමත් පෑහෙන්නෙ නෑ
සකමොටෝ මහත්තයාට.
ඒ මොකද, ෂින්?
මොන ලැජ්ජාවක්ද.
ඔහේට එයාව මරන්න බැරිවුනා නේද?
බොස්...
මොකද?
මට නිදහසට කරුණු එපා.
ප්ලීස් සකමොටෝ මහත්තයට
ජීවිත් වෙන්න ඉඩදෙන්න!
- හරිම දුක්ඛිතයි!
- මොනාද උබට වෙලා තියෙන්නෙ, ෂින්?
ඇයි?
උබ සකමොටෝව ආරක්ෂා කරන්නෙ ඇයි?
දැන් එයාට ගෙදර යන්න මිනිස්සූ ඉන්නවා.
සකමොටෝ අපේ ලෝකෙ නීති කඩකරා.
ඌ ඌගේ වගකීම් අතහැරියා...
ඒ නිසා අපි ඌව මරන්න ඕනෙ.
එහෙනම් මං වගකීම ගන්නම්.
ඒ වෙනුවට මං මැරෙනවා.
ඒ නිසා, ප්ලීස් සකමොටෝ මහත්තයව අත්හරින්න.
ඇයි උබ ඌ වෙනුවෙන් එහෙම කරන්නෙ?
මං ගරුකරන කෙනෙකුට
මම මගේ තුවක්කුව ඉස්සුවා.
මේක මගේ සාක්ශාත් කරගැනීමේ මාර්ගය.
හොඳයි.
ඔයා මැරෙන්න මං සකමොටෝට
ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මෝඩයා.
මං කවදාවත් එහෙම වෙන්න ඉඩදෙන්නෑ.
නිකරුනේ මැරියන්, මෝඩයා.
මට ඒක ඇහුණා.
මං දැනන් හිටියා උබෙන් ඔයිට
වැඩි දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ කියලා.
මූ මගේ හිත කියෙව්වද?
ඌව මරපන්!
වරෙන් එහෙනම්.
මං උගේ ඔලුව කුඩුවෙන්න තියනවා!
මට මෙතන උඩ ඉඳන් හැමදේම පේනවා.
හැමිනෙනවා!
මොනාද තොපි කරන්නෙ ඒ
නිකම් තනි කොළුවෙක් විතරයි!
අපි කරන්න හදන දේ එයා දන්නවා වගේ පේන්නෙ.
ඌ ප්සයිචික් කෙනෙක්!
උබලා වැඩිය ලංවෙන්න ගියොත්,
ඌ උබලගෙ හිත කියවයි.
උබලගෙ දුර තියාගෙන, ඌව වටකරන්න.
මේ මගේ අන්තිම මැග් එක.
මට බලෙන් හරි එලියට යන්න වෙනවා.
මල කෙලියයි!
මං හිතන්නෙ මේක තමයි...
සකමොටෝ මහත්තයා...
සකමොටෝ?
මරපන් ඕකව!
මැරියන්!
බැල්ලිගෙ--
මකබෑවියන්!
ශිට්!
බාවනවා තෝව!
කසළ
මොකක්ද... මේ වුනේ?
මැරියන් තෝ!
තනියම උගෙත් එක්ක හැප්පෙන්න එපා.
අපි එකට වෙඩිතියමු.
දැන්!
උබ... පාහරයෙක්!
මේක නම් පිස්සුවක්.
එයාම තමයි.
ශ්‍රේෂ්ඨ කුලී ඝාතකයා,
සකමොටො තරෝ!
සකමොටෝ මහත්තයා ඔයා
මං මෙහෙ කියලා දැනගත්තෙ කොහොමද?
මොකක්... බග් එකක්?
ඔයා ඊයෙ රෑ මේක ඇටෙව්වද?
කිසිම දෙයක් ඔයාව
පහුකරලා යන්නෙ නෑ, එහෙම නේද?
සකමොටෝ මහත්තයා,
ඇත්තටම මං කියපු දේ තේරුම.
ප්‍රතිඵලය මොකක් වුනත්,
මං අද නගරෙන් පිටවෙන්නයි හිටියෙ...
ෂින්
ඒප්‍රන් එකක්?
පැයකට යෙන් අටසියයි.
අතිකාල වෙනුවෙන්...
මං අමතර මුදලක් දෙන්නම්.
මොකක්?
සකමොටෝ මහත්තයා,
ඔයාට මන්ගාව ඉද්දි රාමෙන් නොකා ඉන්න බැරිද?
මේක අලුත්ම ශර්ට් එකක්.
අනික, අපේ රාමෙන් ඉවරයි...
අපි ගෙදර ආවා!
අනේ ඉතින්!
ෂින්, ඒප්‍රන් එක ඔයාට හොඳ පෙනුමයි.
ඔහ්, එහෙමද?
ගොඩක් ලස්සනයි!
මෙන්න නෝනා.
ඔහ්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ?
මං මේක තමයි හොයහොයා හිටියෙ!
ස්තූතියි, පැට්ටෝ.
එයා ඇත්තටම ප්සයිචික්!
හේයි! මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න!
මගේ වැඩ ඉවර උනාට පස්සෙ.
එන්නකෝ!
ඒකත් විනෝදයිද?
හොඳයි මං ඇත්තටම දන්නෙ නැහැ...
ඒත් ඒක ඇත්තටම ඒකට මගේ අවසාන
රස්සාව පාරාදයි.
ඔයා අන්තිමට කරපු රස්සාව මොකක්ද?
එයාට කිව්වොත් මං ඔයාව මරණවා.
හොඳයි ඔයාට කියන්න තියෙන්නෙ
මං කුනු අස්කරන කෙනෙක්!
වෙන විදියකින් කිව්වොත්.
ඉක්මන් කරන්න!
මෙහෙට පිලිගන්නවා!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -