බලන්න... මට වෙන්ඩින් මැශින් එකක් යට
තිබිලා යෙන් පන්සීයක් හම්බුනා!
මං හිතුවෙ පීස්කේටයි මටයි
රසට කන්න මොනාහරි ගන්න කියලා...
මට හැමෝටම කියන්න ඕනෙ...
ඔයාලගෙ දෙමව්පියොන්ගෙ ඉස්කෝලෙ කාලෙ ගැන,
ඒත් තාත්තා, ෂින්, ලූ, එයාලා හැමෝම ගිහින්!
අඩන්න එපා.
මෙන්න, ඔයාට ඕක් ගෙඩි ඕනෙද?
මංගාව රසකැවිලිත් තියෙනවා.
මං ඔයා වෙනුවෙන් එයාලව හොයාගන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවනෙ කරන්න ඕන දේ, පීස්කේ!
BASEMENT LEVEL FOUR
ඔයා කවුද මේ සීයා?
මං මෙතන අධ්‍යක්ෂක, අකකුරා.
මේ පොඩි හිරගෙදර ඇතුලෙ ඔයාලට මාව වැදගත්ද?
අධ්‍යක්ෂක කිව්වා?
එහෙනම් ඒ කියන්නෙ...
මගේ පැහැරගැනීම පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ තමුන්!
නෑ, නෑ! මං නෙමේ!
මං නම් ඔයත් එක්ක මේ හිරගෙදරට වෙලා ඉන්නෙ ඇයි?
හරි, හොඳ කාරණාවක්.
ඔයා දන්න හැමදේම මට කියන්න!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
උබ වෙන්ඩ ඕනෙ ලෙජන්ඩරි කුලී ඝාතකයා
සකමොටො තරෝ.
ඒ ශක්තිය, ඒ වේගය... ආකර්ෂණීයයි.
ඒත් මට කියන්න ඕනෙ ඔහෙගෙ
බර පොඩ්ඩක් අඩු වෙන්න ඕනෙ!
මට පවා ඔහෙට පහරදෙන්න පුළුවන් වුනා.
බලමු ඊගාවට මොනා වෙයිද කියලා, නෙහ්?
ඒක අදාල නැහැ.
ඇයි මට... සකමොටො මහත්තයා?
මං හැදුවෙ හතුරාට ගහන්න
ඒත් මගේ ඇඟ තනියම ගමන්කරා.
ඒ උබගෙ බෙල්ලෙ තියෙන කටුව නිසා... සකමොටො,
ඔයාගෙ යාලුවො සතුරො බවට හඟවන
සංඥාවක් මොලයට නිකුත් කරනවා.
පිලිවෙලයි නෙහ්--
ඒ කියන්නෙ මං ගහන්න ඕනෙ ෂින්ට කියන එක.
ඉන්න...
මට ගහනවා කියලා හිතලා ගැහුවම
එයාගෙ පහර මෙච්චර හයිය වුනේ ඇයි!
මං කියන්ට ඕනෙ...
මං පොඩි වල් ඌරොන්ට කැමතියි.
මේකයි...
මං උන්ගෙ නියෝග අනුගමනය නොකරපු නිසා
උන් මාව මෙතන හිරකරා.
...අවසානයි.
එතකොට උන්ට මාව ඕනිකරේ ඇයි?
ඔයාගෙ කතාව සංකීර්ණ වැඩියි, බුඩෝ.
මං දන්න කොහොමද හු---?
මන් ඔහේව දන්නෙත් නෑ!
ඒක ගැන හිතනකොට,
මේ ඔක්කොම පටන්ගත්තෙ තමුසෙ මාව
ෂින් කියල හිතලා පැහැරගත්ත නිසයි!
ෂින්... ඔයා කියන්නෙ ප්සයිචික් ෂින්ද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
එයාව දන්නවද?
එයා ප්සයිචික් කෙනෙක් වුනු එකට මමයි වගකියන්න ඕනෙ.
මොකක්... මං හිතුවෙ බලයත් එක්ක ඉපදුනා කියලා.
එයා ඉස්සර පන්ඩිත පොඩිඑකෙක්.
මගේ වරදක් නිසා එයාගෙ ජීවිතේ සදහටම වෙනස් වුනා.
මං එයාව මගෙ පරීක්ෂණ වලට එකතු කරගත්තා.
මස් හයියට ඇදෙනවා මං ඒකට කැමති නැහැ!
මං තමුසෙ වගේ මෝඩයන්ට
පෝෂණ ද්‍රව්‍ය නාස්ති කරන්නෙ නෑ.
මස් වල තියෙන මැග්නීසියම්
මන්දපෝෂණ අවදානම අඩු කරනවා.
ඒක මතක තියාගන්නවා, කොලුවෝ!
මට ඒක කන්න ඕනෙ නෑ
මං මගේ ජූස් එක බොනවා!
මං මේ කොලුවව බේරගන්නෙ ඇයි?
ඒ කාලෙදි මං විද්‍යාගාරෙදි අත්භූත
හැකියාවන් ගැන පරීක්ෂණ කරමින් හිටියෙ.
එක දවසක්,
මගේ පරණ යාළුවෙක් වුනු ඇන්ඩෝ
මගෙන් ඇහුවා ෂින්ව බලාගන්නවද කියලා.
එයා සැහැල්ලු වාතයේ අතුරුදහන් වුනා.
ඕක තමා මගේ විශේෂ ස්මූති එක!
හපෝ... ඒක වැඩකරන්නෙ නැද්ද කොහෙද...
සීයේ... මොකක්ද කරන්නෙ?
මං මේ මිනිස් මොලයේ ක්‍රියාකාරීත්වයේ සීමා
පුළුල් කරන්නෙ කොහොමද කියල පරීක්ෂණ කරනවා.
සරලවම කිව්වොත්,
මං අත්භූත බලයන් ගැන අධ්‍යයනය කරනවා.
ඒක විනෝදයිද?
පිස්සුද... මීට වඩා හොඳ දෙයක් නෑ.
මං ඒක තේරුම් ගත්තොත්...
මානව වර්ගයාගෙ අදහගන්න බැරි
විභවය එලියට ගන්න පුළුවන්.
මානව වර්ගයාගෙ විභවය?
ඒක හරි.
ඒ කියන්නෙ හැමෝම සතුටු කරන්න පුලුවන්
දෙයක් මට නිර්මාණය කරන්න පුළුවන් කියලා.
එයා දිහා බලන්න, කෙට්ටු වෙලා.
වැඩකට නැති පරීක්ෂණ වලට මහන්සි වෙන්නෙ ඇයි?
මට නාස්ති කරන්න එහෙම කාලයක්
තිබුනා නම් හොඳයි.
ඔයා දන්නෙ නැහැ නෙ ඒක වැඩකට නැහැ කියලා!
වයසක මනුස්සයා මහන්සි වෙන්නෙ
හැමෝවම සතුටු කරන්න.
මං කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් දැකලා නැහැ!
මං ඒක කලින් දත්ත එක්ක සංසන්දනය කරන්න ඕනෙ.
මට තිබහයි.
ඒක වැඩකරා! ඇත්තටම ඒක වැඩකරා!
ෂින්, මං ඒක කරා!
මොකක්ද ඔය කරන්නෙ!
මොකක්ද ඔයා කිව්වෙ?
ඔයා හොඳින්ද, ෂින්?
ඒක අප්පිරියයි!
මට කිසිම වෙනසක් පේන්නෙ නැහැ.
මං හිතන්නෙ ඒක
වැඩකරන්නෙ නෑ.
අඩුම තරමෙ ඒකෙන් එයා හොඳන්
ඉන්නවා කියලා හරි පැහැදිලි වෙනවා.
මං හොඳින් නෙවෙයි!
අර බීපු එක කුප්ප රහක් තියෙන්නෙ!
මොකක්... මං හයියෙන් කතාකරාද?
ටඩා මහත්තයා, ඔයා හිතන්නෙ...
"මට නමිකි නෝනගෙ පෑන්ටිය බලන්න
තිබුනා නම්" කියලා නේද?
- මොකක්?
- ...ආ!
හප්පටසිරි, නමිකි නෝනා හිතුවෙ
"උබ මහ කුපාඩියෙක්" කියලා.
බෙට්ටක්!
තරුව!
තට්ටයා!
කට්ටිය! අපි සෙල්ලම් කරමු.
මට වැඩ වගයක් තියෙනවා.
පස්සෙ බලමුකො.
සමාවෙන්න, ළමයෝ.
අනේ මන්දා.
- මට එයාගාව ඉන්න ඕනෙ නැහැ.
- ඒක මහ විකාරයක්.
හරිම කරදරකාර බලයක්.
- මට එයා ගැන දුකයි, ඒත් ඒක රහසිගතයි.
- අසරණ ෂින්.
වදවෙන්න එපා, ෂින්.
මං ඔයාව සනීප කරලා හැමදේම හරිගස්සන්න්නම්.
මට මෙහෙම හොඳයි!
ඒක අවසානෙදි වැඩකරපු එකට සතුටු නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න මං ඔයාව මේ
මෝඩ පරීක්ෂණයට ඇදලා ගත්තා.
ඔයාගෙ පරීක්ෂණේ මෝඩ එකක් නෙමෙයි!
ඒක අමතක කරන්න!
විද්‍යාගාරෙ ඉන්න කට්ටිය කම්මැලියො,
ඔයා දැන් හම්පඩ නාකි මනුස්සයෙක්.
බම්බු ගහගනින්!
ඊට ටික කලෙකට පස්සෙ එයා ගියා.
මං දන්නෙ නැහැ මං එයාට
මූනදෙන්නෙ කොහොමද කියලා.
හරිම දුක හිතෙන කතාවක්.
ඒත් මං හිතන්නෙ ෂින්ට දැන් පිස්සුවක් නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නෙ?
මං හැමදාම එයා එක්ක හිටියා
ඒ නිසා මට කියන්න පුළුවන්!
එයාගෙ බලය ගැන එයා සතුටින් ඉන්නෙ.
ඒ නිසා අපේ කළමනාකාර මහත්තයා වැඩිය
කතාකරන්නෙ නැහැ, මට ඉරිසියයි.
කළමනාකාරයා?
ඇයි ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නෙ, වයසක මනුස්සයා?
මාත් ෂින් එක්ක සටන්කරා.
සකමොටෝ පවුලේ නීති අංක 11.
"ඔබ සටන් කරොහොත්, එදිනම සාමය ඇති කරගන්න."
"එදිනම" කියන කොටසට ඔයා පරක්කුයි.
ඒත් ඔයාට එයාට රසකැවිලි දීලා ඒක හරිගස්සන්න පුළුවන්.
බකන් නිලාගෙන ඉන්න එක
මෝඩකමක් වගේ දැනෙන්නෙ.
ඔයාගාව මේක තිබිලත් ඇයි ඔයා
පැනගත්තෙ නැත්තෙ?
මං මෙතන ඉන්නකල් එයාලගෙ
පරීක්ෂණ වලය උදව් කරන්න ඕනෙ නෑනෙ.
චූටි නෝනා...
එයා උස්මහත් වෙලාද?
කවුද හුත්තො?
ඔයාට ඔයාවම දකින්න වෙයි
වයසක මනුස්සයා.
ලෑස්තියිද....?
පලායාමේ මෙහෙයුම පටන්ගන්න!
ඇයි මට?
ආ... සමාවෙන්න.
ඒක නියමයි නේහ්?
මේ බොත්තමෙන් ඒක ක්‍රියා විරහිත කරන්න පුළුවන්.
මට තව කරන්න පුළුවන් දේවල්?
ඔහොම ඉන්න... අපි බලමු...
හිකේ!
- හරිම කැතයි.
- බලපන් මට කරන්න පුළුවන් දේවල්!
උබ පාඩමක් ඉගෙන ගන්නනෙම නෑ නෙහ්?
නියම පා පහරක්.
ස්තූතියි, සර්...
ඔබන්න!
ආහ්...!
අනේ සුදූ... ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි නෙ,
මං ඔයාව වීදුරුවටත් විසිකරා.
ඒක වැඩකරන්නෙ නැතිවෙයි.
ඔයාගෙ මොළය මාව මිතුරෙක්
විදියට ප්‍රතිස්ථාපනය කරපු නිසා.
ඔයාට අත හරියට මිට මොලවන්න බැරිද?
ලෙජන්ඩරි කුලී ඝාතකයාත්
විද්‍යාවෙ අපූර්වත්වයට යටත්.
මම උබගෙ මනස කියවන නිසා ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අහ්!
උබ ඕනෙ තරම් මගෙ හිත කියවපන්.
උබගෙ ඇඟ තවත් පවත්වගෙන
යන්න බැරිනම් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ
බොස්ව ඕනෙ ඇයිද කියන එකට.
උබට වගේ මෝඩ බලයක්.
ඒක මෝඩ එකක්!
ඒකට කිසිම උනන්දුවක් නෑ
මට නොසැලකිලිමත්ව ඉන්න බැහැ.
මෝඩයා... තෝ කොහොමද...
ඔයාගෙ ඇඳුම් වැඩිය අපිරිසිදු කරගන්න එපා,
හෝදන එක අමාරු වෙයි.
අනික... එයාගෙ බලය මෝඩ එකක් නෙමෙයි.
මට තමුන්ට ඒක ඔප්පු කිරීම කරලා
පෙන්නන්න පුළුවන්.
සකමොටෝ මහත්තයා...
අපේ දැනුමෙ ලොකු පරතරයක් තියෙනවා
ඔහේට මත් එක්ක හැප්පෙන්න බෑ.
ඔහේව මරන්න වෙලාව ඇවිත්!
ඒක නම් මාරයි!
අපි මොකද කරන්නෙ
සකමොටො මහත්තයා?
එක හරි සරලයි.
හහ්?
හැබෑට?
අවසාන අත්හදාබැලීම ආරම්භ කරමු.
හහ්?
උබ මට නින්දා කරනවද?
කෙළින්ම දකුණට.
වමට, කෙළින්ම දකුණට,
වමට වටයක්, දකුණෙන් උඩට,
කෙලින්ම, කෙළින්ම වමට,
දකුණට පනින්න, වමට පනින්න,
දකුණට වටයක්, වමට වටයක්...
මේ පොඩි එකා ඔක්කොම මගහැරලා
මට ආපහු එවන්නෙ කොහොමද?
සකාමොටෝ මේකට හිතෙන්
පියවරවල් කියනවා ඇති.
උබෙ අම්මට හු--
මානවශාස්ත්‍ර ප්‍රධාන!
හප්පටසිරි මේක මාරයි!
මං හිතුවෙ මාව මැරෙයි කියලා!
හෙලවෙන්නෙ නැතුව ඉන්න.
එහෙනම් ඔයා යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂින්... ස්තූතියි.
අපි ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනෙ.
අපෝ... ඒගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මේ බලය ගැනයි මං දැන්
ඉන්න තැන ගැනයි මට සතුටුයි.
එහෙමද... ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැකීමත් සතුටක්.
මං දැන් සකමොටෝ මහත්තයාගෙ
ෂොප් එකේ වැඩකරනවා.
මටත් පිස්සු කැෂියර් දක්ෂතා තියෙනවා.
ෂින්ව බලාගන්න එකට ස්තූතියි.
හොඳමයි.
මං දන්නවා ඔයා ටික කාලෙකට කලින්
ගේම් එකෙන් අයින් වුණා කියලා...
ඒත් මං තාමත් ගැම්මට ඉන්නවා
ඒ නිසා ඔයාගෙ ප්‍රහරදීම් වලින් එහෙ මෙහෙ වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා දැන් මහත නිසා
ඒක තදට දැනුනා--
ඇයි ඔයා මාව ඔයාගෙ හිතෙන් මරන්නෙ?
මම දැන් මහතයි කියන එක දුර වැඩියි.
එයාලා කිව්ව විදිහට ලූ පර්යේෂණ කාමරේ...
බේස්මන්ට් එකේ හතරවෙනි මට්ටමේ
කුටියක ඉන්න ඕනෙ.
ඉක්මන් කරමු.
කලින් සටනෙදි ඔයා නම් පිස්සුවක්.
ඇත්තටම ඔයා තමා ශක්තිමත්ම කුලී ඝාතකයා.
ඕඩාර් එකේ සාමාජිකයොන්ව
අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔයත් ඉස්සර ඒකෙ නේද?
එයාලා එච්චර වැඩ්ඩොද?
ඇත්තටම, සමහරු අනිත් අයටත් වඩා හොඳයි.
එක ඕඩාර් සමාජිකයෙකුය ඔයා වගේ
දහයක් පරාද කරන්න පුළුවන්.
දහයම මරණ්න තප්පර හයක් යයි.
එක්කෙනෙකුව මරණ්න තප්පරයක් වත් යන්නෙ නෑනෙ එතකොට.
අර නඟුමෝ කාරයත් ඕඩාර් එකේද එතකොට?
ඌ එච්චර වැඩ්ඩෙක් වගේ නම් පෙනුනෙ නැහැ.
ඔයාට කවදහරි ඕඩාර් සමාජිකයෙක් මුනගැහුනොත්
මරණය එක්ක සෙල්ලම් කරයි.
සකමොටෝ මහත්තයා!
හරිම කලකිරීමක්!
අපි පටන් ගත්තා විතරයි.
ඒක. වෙනවා. කිව්වා.
මට මගේ පැත්තෙ විශ්වාසවන්ත
සගයො ඉන්නවා.
ඔනයිගහාරා මහත්තයා.
තකමිඩෝ මහත්තයා.
එහෙනම්...
බලන්න... මං ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද, ඔසරාගි?
අපි ලොකු මාළුවො තුනක් අල්ලගත්තා.
කලබලෙන් දුවන්න නියම තැන තැන මේක.
රින්ඩර් මහත්තයා...
ඕඩාර්... මට පේනවා.
JAA එකේ පහලම අය වුන අපි
එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයාගෙ අයිතිකාරයා ඔයාව පුහුණු කරේ නැද්ද?
දැන් අපිට කෙලලා දාන්න.
ඒක ලොකු පහසුවක්, අපි පාරද වෙන්නම්.
ඒක අහන්න ලැබීම කණගාටුයි.
කරුණාකරලා, මං ඔයාගැන
පෞද්ගලිකව බලාගන්නනම්.
අපි මෙහෙ ඉන්න අතරෙ මං
ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ස්ලර් මෙහේ ඉන්නවද?
ඉන්නවා නම් අපි එයාව මරන්න කැමතියි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
එහෙනම් කමක් නැහැ.
ඕනිම අවස්ථාවක,
නීති විරෝධී ආයුධ නිෂ්පාදන ක්‍රියාවලි
සහ
ඒව්වා JAA එකට පටහැනියි.
සමාවෙන්න, ඒ වුනාට අපට උබලව
සමූලඝාතනය කරන්න වෙනවා.
ඒත් මට මුලින්ම සෙල්ලමක් කරන්න පුළුවන්ද?
බොස්?
අපි මූව මරලා දාන්නද?
කිට්ටු වුනා වැඩියි, කොල්ලනේ.
ප්ලීස්... කරන්න, ඔනිගහරා සන්
තකමිඩෝ සන්.
අපි මෙයාලව ඉවරයක් කරනවද, ෂිශිබා මහත්තයා?
ඔසරාගි, මට ඉඩ දෙන්න--
මොකක්? ඔයාට ඉවරයක් කරන්න ඕනෙ නැද්ද?
මට අයින් වෙන්න ඕනෙ, මොකද
ඔයා නිතරම අවුල් ඇතිකරන නිසා.
පරක්කු වැඩියි.
සමාවෙන්න.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා
මට තරහක් නැහැ.
මගේ ලාභ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
ඒත් ඔයාට විශ්වාසද ඒ ලේ වලින්
පටන් ගන්නෙ නෑ කියලා?
මිත්‍රයො අහිමි වෙන්න හොඳ ක්‍රමයක් ඒක.
ඔයාලා දෙන්නා...
මිනිස් ජීවිතේ වටිනාකම හඳුනගත්තෙ නැහැ.
මොකක්?
ඔයා ඝාතනය කරපු මනුස්සයො
එක එක්කෙනා ගානෙ...
පවුලේ අය හෝ මිත්‍රයො වෙන්න තිබුනා.
අසරනයො, ඒ අසරනයො, අසරනයො.
මං දැන් උබව මරණවා.
ජීවිතය කොච්චර වටිනවද කියලා
උබට තේරෙන්නෙ නැත්නම්,
මිනිස්සු මරණ්න උබට අයිතියක් නැහැ.
එයාලත් හුඟක් මිනිස්සු මරලා දාල නැද්ද?
ඒත් උන් හිතන්නෙ අපට වඩා උන්
හොඳයි කියලා. ජරා අසමජ්ජාතියො.
උන්ගෙ ලොක්කත් ගූ කෑල්ලක් කියලා සැකයක් නැහැ--
මං කරන හැමදේම එයා වෙනුවෙන්.
මං කරන හැම ඝාතනයක්ම...
අර්ථවත්, පිලිගෑනීමක් සහිත වැඩ.
හැබෑට?
එහෙනම් ඒක ස්ලර් එක්ක ගනුදෙනුවක් වෙන්න ඕනෙ.
ෂිශිබා මහත්තයා, ඔයා හොඳින්ද?
බයවෙන්ඩ එපා, මං නිකම්
වතුර පරීක්ෂා කරා විතරයි.
බලන්න, ඔයා පලවෙනි පිටියෙදි පැද්දෙන්නෙ නෑ.
හපෝ, දැන්ටම නැගිටලා.
මට සමාව දෙන්න.
ඔයාට පේනවනෙ, මට තියෙන්නෙ
මිනිහෙක් හදපු ඇටසැකිල්ලක්.
හායි කොහොමද... පෙනුම නම් නියමයි
සකා මහත්තයෝ.
හුඟක් කාලෙකින්, ෂිශිබා.
ඔයාලා මොකද කරන්නෙ?
ඔයා දන්නවනෙ, එකම වයසෙ.
මේ ඔසරාගි, ඇය අලුත්.
ඔයාට ඇයව මුනගැහිලා නෑ
එහෙම නේද, සක මහත්තයා?
එයා ටෙඩිබොයාර් කෙනෙක් වගේ...
සකමොටෝ?
ලෙජන්ඩරි කුලී ඝාතකයා...
ඒ මොකාද?
ඌ තමයි ලැබ් එක අල්ලගත්ත උන්ගෙ ලොක්කා.
ඌව කොටළුවෙක් වගේ මෙල්ල කරන්න බැහැ.
එයාට ඕනෙ කරන තව එක මිනිහෙක්.
මොකක්?
උබ ස්ලර් කාරයාව දන්නවද?
මං දන්නෙ නැහැ උබ මෙහෙට
මකබෑවුනේ කොහොමද කියලා...
හැබැයි මං දැන්ම උබව මරලා දාන්න ඕනෙ
එයාට පරිත්‍යාග කරන්න.
ඌ හරිම කරදර කාරයෙක්.
හරි, එහෙනම්.
උබට අවුලක් නැත්නම්...
මේ ආයුධ මිනිහා ආකර්ෂණීයයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ ඔසරාගි?
මං ලූව හම්බවෙලා
සකමොටෝ මහත්තයා එක්ක ආයෙ එකතු වෙන්න ඕනෙ.
අපට රෑ කෑමට පරක්කු වෙන්න බැහැ!
උබ ආයෙත්!
අදෘශ්‍යමාන කැරියා!
මචං... ඒක හරි ලේසියි
මාව දැක්කහම.
මං හිතන්නෙ මේක එහෙම කරයි.
ලූට රිද්දන එක හොඳ දෙයක් නෙමෙයි.
අදාල නෑ... මං කරන්නෙ
මට කරන්න කියන දේවල්, මචං.
මං ඔයාව මැරුවොත් මට
බෝනස් එකක් දෙනවා.
නැත්නම් ඔයාව පණපිටින් අල්ල ගන්න ඕනෙ?
කොහොමහරි කරනවා.
මට හදිස්සියි මං දැන් යනවා.
මට තමුසෙගෙ විකාර වලට
හවුල් වෙන්න වෙලාවක් නැහැ!
මට විශ්‍රාම යන්න කලින්
යෙන් මිලියන විස්සක් ඉතිරි කරගන්න ඕනෙ.
හැබැයි මං අතිකාල වැඩ කරන්න කැමති නැහැ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්තම් මං
හරි වෙලාවට රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නම්.
අපි මේක ඉවරයක් කරලා දාමු.
මෙන්න ඒකා!
ශිට්!
මට උගෙ හිත කියවලා
ඌ ඉන්න තැන හොයාගන්න පුළුවන්,
ඒත් ඒකෙන් වැඩක් වෙන්නෙ නැහැ
මට ඌ පරහරදෙන විදිය පේන්නෙ නැත්නම්.
ඉන්න.
මට කලින්ම අයින් වෙන්න ඕනෙ නෑ
ඒ නිසා මේක එච්චර ලේසි කරන්න එපා.
එයා වුනත්...
මනුස්සයෙක්?
අපි පොඩි වැඩකට යනවා
එහෙනම් ඔයා මේක බලාගන්න.
හරි... කල්ලියට හායි කිව්වා කියන්න.
ඩෙඩිබෙයාර් මහත්තයා අපි නැතුව හොඳින්ද දන්නෑ?
හැබෑව... අපේ නියම ඉලක්කය ස්ලර්
මිසක් අර අපතයා නෙමෙයි.
ටෙඩිබෙයාර් මහත්තයා ශක්තිමත් වගේ නම් පෙනුනෙ නැහැ.
එයා මැරෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අවංකකම කිව්වොත්, ඒ රෙදි බෝනික්කා
මං හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඌ සකා මහත්තයාට දුවන්න ගහයි.
වැඩේ තමා, මං අවුරුදු ගානක ඉඳන්
එයාව හොඳට අඳුරනවා.
එයා මැරෙයි කියලා මට නම් හිතන්න බැහැ
මේ ප්සයිචික් කරයා මහ වදයක්.
ඌ මාරාන්තික පහරවල් වලක්වගන්නෙ යන්තමට.
අදෘශ්‍යමාන මිනිහෙකුත්
එක්ක හැප්පෙන එක තමා නරකම!
හොඳයි, මගේ වෙලාව ඉවරයි
ඉතින් අපි මේක ඉවරයක් කරමු.
ඌයි... මචං ඒක කුරිරුයි.
දැන් මගහැරෙන්නෙ නෑ.
මොනාද උබ කියවන්නෙ?
බලන්න, පීස්කේ, අදෘශ්‍යමාන මිනිහෙක්!
සමහර මිනිස්සු හරි නිර්මාණශීලීයි නේද?
නියම කල් මැනීමක්, හෙයිසුකේ!
උපසිරැසි පරිවර්තනය:- සඳක මලීෂ -