ඔයා දිගටම මගේ ප්‍රහාර මගහරිනවා.
හරිම සෝචනීයයි.
ඉක්මනට මගෙන් මැරුම් කන්න.
මේ තැන මගේ යාළුවෙකුට හුඟක්
වැදගත් තැනක්.
දැන්ම පිටවෙන්න.
අපි ලොකු පින්තූරෙ දිහා බලමු.
අපි මේ ලැබ් එක අයිති කරගත්තෙ
කුලී ඝාතකයන්ගෙ අනාගතය වෙනුවෙන්.
අපට ආලෝකය අරගෙන එන්න.
ඔයාගෙ කන්ඩායමේ සගයා කවුද?
කිසිම වැදගත් කමක් නැහැ.
ඔයාට මොනාද වෙන්න ඕනෙ,
ඔයාට ඔයාගෙ ලඟින්ම ඉන්න මිනිස්සු
ආරක්ෂා කරන්න කරන්න බැරිනම්, ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා හිතන් ඉන්නෙ මහලොකු කෙරුමෙක් කියලද?
මං ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගෙ වටින සාමාජිකයො...
මගේ යටත් නිලධාරියො අපි කතාකරන වෙලාවෙදි
එයාලව ඝාතනය කරලා ඇති කියලා.
මං වදවෙන්නෙ නෑ.
තමුන් හිතන විදියට මගේ සේවකයො
දුර්වල අය නෙමෙයි.
මට පම්පෝරි කාරයන්ව පේන්න බෑ.
මට නත්තල පේන්න බෑ වගේ,
සකමොටො තරෝ.
මට උබ වගේ ඕනිවට වඩා කයිය ගහන
උන්වත් පේන්න බෑ.
මගුලයි!
අපි පැනලා ගිහින් කියලා උන් දැනගෙන.
එහෙනම්... මං හිතන්නෙ මං දැන් ඉවරයි--
අපි ඔයාව ප්‍රාන ඇපේට තියන් ඉන්නෙ!
මං කොහොමහරි මෙතනින් ගිහින්
ෂින් ගෙන් සමාව ගන්නවා!
නියම කල් මැනීම, හෙයිසුකේ!
නියම කල් මැනීමක්?
නියම කල් මැනීමක් = වීරයා = නියමයි පීස්කේ
ඔයාගෙ මනස කියවන එක මහ විකාරයක්!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
කැපිල පේන්න කැමති ස්නයිපර් කෙනෙක්?
ඒක පලවෙනි වතාව.
ඌ ඉන්නෙ කොහෙද කියලා දන්නව නම්
ඌ එච්චර තර්ජනයක් නෙමෙයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක එහෙමයි කියලා?
නැවත පැමිණීමේ වටය!
ඒක තමයි අපේ පළමු පන්තියේ ස්නයිපර්.
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් බලද්දි,
ඒක හරියටම ඔයාගෙයි මගෙයි ඉස්සරහා.
ඌ ආයෙ නොපෙනී ගියා!
උබට හැංගෙන්න පුළුවන්,
හැබැයි මට තාම උබව ඇහෙනවා.
අහුවුනා!
කොහෙද ඒකා ගියේ?
මට ඌව ඇහෙන්නෙ නෑ.
අතන!
ඌ මොනාද කරන්නෙ?
මට දවසෙම ඌව පැහැදිලිව පේනවා.
පට්ටම ලේසි ඉලක්කයක්.
උබ හිතුවද මට සුපිරි බලයක් තියෙනව කියලා?
මේ ඇඳුමට ඕනෙම දෙයක්
අදෘශ්‍යමාන කරන්න පුළුවන්.
දැන්,
අපි උබ ගැන බලාගන්නම්.
තවත් මගුලෙ රිකෝචෙට් එකක්.
උබ මගේ අත ඉරුවා...
දැන් එහෙනම් ඊගාවට උබගෙ ඔළුව දියන්.
දුවන්න, හෙයිසුකේ!
නිකම් විහිළුවක් කරේ.
මූ එක අතක් හංගගෙනද?
හෙයිසුකේ!
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නෙ නැහැ.
අනික් අය වෙනුවෙන් මෙච්චර දෙයක් කරන්නෙ ඇයි?
එයාලා වදයක් වුනාම අතහැරලා
දන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ගෙදර පලයන්, තුන්වෙනි පන්තියේ කුලී ඝාතකයා.
ඔහොම නවතිනවා.
උබ දන්නවද මගේ කන්ඩාමේ අය කියන දේ?
එයාලා කියනවා මං පලවෙනි පන්තියේ
කුලී ඝාතකයෙක් කියලා.
අනික උබ දන්නෙ මොකක්?
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයාලව
බොරුකාරයො කරන්න උබට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ කියලා!
මොන වදයක්ද.
මැරියන් එහෙනම්.
ෂින්!
උබට මගහැරුණා.
උබ අඳුරෙදි පහරදෙන්න නරකමත් නෑ මට හිතෙන්නෙ...
උබ මොනාද කරේ...
ඔයගෙ උඩින්,
ෂින්.
පකේ, වතුර...
මට තමුන්ව පේනවා නම් තමුන් එච්චර දෙයක් නෙමෙයි!
මගේ ඇඟේ වේදනාව.
මට හුඟක් මහන්සියි...
මරු වැඩක්.
ඔයා නියමෙට මගේ හිත කියෙව්වා.
ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද කියලා
මට තේරෙන්නෙ නැහැ!
හැබෑට?
ඒක පටන්ගෙන වගේ පේන්නෙ.
අපිට එන අපහසුතා වලට අනුව,
අපි පද්ධතියක් හැදුවා
ඒකෙන් මුළු විද්‍යාගාරෙම පිපිරිලා යයි...
හැමදේම කෑලි වලට කැඩිලා යයි.
මෙච්චර අසාර්ථක වුන එක ලැජ්ජාවක්
හැබැයි ඒ තමයි ඒක.
විනාඩි විස්සකින් විතර
ලැබ් එක විනාශ වෙලා යයි.
...ඔයාගෙ කන්ඩායමත්.
මිනිත්තු විස්සකින්?
මට ඕනෙ පහයි.
ඔය ඇඟ ඔයාගෙ ඉරියව් වලට බාදා කරනවා.
මට හාත්පසින්ම වෙනස්.
ඔයාට හිතෙන්නෙ නැද්ද මේ ඇඟ
අපූරුයි කියලා?
විද්යාගාරෙ විද්යාව සහ තාක්ෂණය එක්ක,
මගේ ඇඟෙන් 70% තියෙන්නෙ ආයුධ.
ඔයා ප්‍රායෝගිකව වාඩිවෙලා ඉන්න තාරාවෙක්
එහෙම නැත්නම් වාඩිවෙලා ඉන්න ඌරෙක්.
මට මගේම ආයුධ තියෙනවා.
මොකක්... මූ දැන් ආයුධ පාවිච්චි
කරන්නද යන්නෙ?
මුට මුලින්ම මාව වර්නනණා කරන්න ඕනෙ වුනා...
හුරුබුහුටි පුංචි "යාළුවනේ" මෙහෙට වරෙන්!
මොනාද උබ හිතන් ඉන්නෙ--
මට ඉස්සරහින් යන්න?
ඒක නරක පුරුද්දක්.
හැබැයි එක ඇහැක් ඇති
උබත් එක්ක හැප්පෙන්න.
උබ මොනාද මට කරේ?
මට පේන්නෙ නෑ.
තමුන් ආයුධ ගැන විශ්වාසෙ තියන එක
තමුන් තුන්වෙනි පන්තියේ කියන එකට සාක්ෂියක්.
උබට තුන්වෙනි පන්තියේ කුලී ඝාතකයෙක්
පරාජය කරන්න බැරිනම්,
ඒක තුන්වෆනි පන්තියත් වඩා හපන්.
තමුන් අමරණීයයිද?
මොනාද උබ හිතන්නෙ?
මාව මරන්න උබ මොනාද කරන්න ඕන?
මං දන්නෙ නැහැ.
මං බලාගෙන හිටපු හොඳම සහතිකේ
එයා මට දුන්නා.
මේ හැමදේම එයා වෙනුවෙන්.
මං...
උබත් නිකම්ම එයාගෙ අතින් ප්‍රක්ෂේප කරන
අපිරිසිදු කුහකයෙක් විතරයි.
හරිම විනෝදයි!
බලමු උබ කොච්චර වෙලාවක් ඉඳියිද කියලා.
තමුන් ඕනෙවට වඩා කියවනවා.
මීළඟ දුම්රිය ස්ථානය ඔකුටාබි.
දකුණුපස දොරටු විවෘත වනවා.
එකම වැඩේ හැමදාම කරන එක හරි කම්මැලියි.
එකපාරක් හරි සිත්ගන්නාසුළු
දෙයක් වුනා නම්.
- උමං මාර්ගයක්?
- ඔයා හොඳින්ද?
මට තේරුණා, ඒක භූගත උමගට සම්බන්ධයි.
සමාවෙන්න.
එයා හුඟක් තිබහෙන්.
අපූරුයි.
සකමොටෝ... මට තේරුණා
මොකටද පොර කැමති කියලා.
පොර තමන්ගෙ වටපිටාව දක්ෂ
විදිහට පාවිච්චි කරනවා,
ඌ හරියට අපරාජිත ආයුධයක් වගේ.
පොර නියතවම අවසන් මට්ටමේ කුලී ඝාතකයා.
කොහෙද ඌ හැංගිලා ඉන්නෙ?
මූ හරිම වේගවත්.
උබ අමරණීයයි නම් මට උබව
මරණ එක ගැන වදවෙන්න ඕනෙ නෑ.
ඌ කොහොමද මෙච්චර ම්ලේච්ඡ වෙන්නෙ?
මං දන්නවා උන් අයාලෙ යන පූසෙක් නිසා අවුලෙන් කියලා
ඒත් මේක හොඳටම වැඩියි...
ඇයි මම නොසන්සුන් වෙලා?
නරක මිනිස්සු මකලා දාන එක වරදක්ද?
මට බයයි.
කවුරුහරි පොලිසියට කතාකරන්න!
මං කරන හැමදෙයක්ම මිනිස්සුන්ගෙ යහපත වෙනුවෙන්,
හැබැයි කවුරුත් මාව තේරුම් ගන්නෙ නෑ.
ඔයා හොඳ මනුස්සයෙක්.
ඔයා කරන දේ කරන්න පුළුවන්
ටිකදෙනෙකුට විතරයි.
ඔයාගෙ අපවිත්‍ර දෑතෙන්
අනික් අය වෙනුවෙන්.
උතුම්වූ යුක්තිය නපුර ඉල්ලා සිටිනවා.
ඒත් මගේ අවට ඉන්න හැමෝම
මට දරුණුයි කියනවා...
ඔයා මේ පැත්තෙ, එහෙම නේද?
මං ඔයාව පිලිගන්නම්... මුළුමනින්ම ඔයාව.
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරනවද?
උතුම් යුක්තිය වෙනුවෙන්...
ඔකුටාබි. ඔකුටාබි.
මට එයාගෙ හීනෙ හැබෑවෙනවා දකින්න ඕනෙ.
මාර්ගයට එන ඕනෙම කෙනෙක්
නැතිකරල දානවා.
තමුන් පාරෙ හරස් වෙලා... නැගිටිනවා.
මෙන්න ඔයා යන්න.
ස්තූතියි, ඩියර්.
කොහොමද මෙහෙම වෙන්නෙ
මගෙ ඇඟට දිගටම මූ එක්ක හැප්පෙන්න බෑ.
මීළඟ දුම්රිය ස්ථානය සතොහිගුරෙ
වම් පස දොරටු විවෘත වනවා.
කරුණාකර ඔබ දුම්රියෙන් බැස යනවිට
පරතරය පිළිඹඳ අවදානය යොමුකරන්න.
අම්මෝ... ඒ මොකක්ද!
මේ අපිරිමිත බලය මොකක්ද?
මූ සාමාන්‍ය මිනිහෙක් විතරයි, හැබැයි...
හැමිනියං!
ඒක අහවරයි, අවසානෙදි මං
ඒ රාක්ෂයාව පරාදකරා.
මං ඔට්ටු අල්ලනවා එයා මේගැන සතුටු වෙයි.
ඒක හරි. ඊගාවට අපි මුනගැහෙන්න කළින්
මට අළුත් ඇඳුමක් ගන්න ඕනෙ.
නැවතියන්! මගෙන් ඈතට පලයන්!
ඇයි උබ මැරෙන්නෙ නැත්තෙ?
සිහින හෝ අදහස් නැතුව
ඔයා පහත් පන්තියක නෙමෙයි!
අපි වගේ අයයි සමාජෙට ඕනෙ!
ස්තූතියි.
තමුන්ට ඕනෙ දේ කියනවා,
ඒත් මට මගේ පවුල අහල පහලකවත්
තමුන් වගේ කෙනෙක් ඕනෙ නෑ.
සකමොටො මහත්තයා ඔයා හොඳින්ද?
මං බොස් ගැන බලාගත්තා.
- ඇත්තටම" ස්තූතියි!
- අනික ලූ?
මං බේස්මන්ට් එකේ හතරවෙනි තට්ටුවේ
ඒත් ලැබ් එක පේන්නෙ නෑනෙ--
- කුණු එකතු කරනවා
- ලැබ් එක ස්වයං විනාශවෙන්න යන්නෙ.
ඒක විනාඩි 15 කින් කඩාගෙන වැටෙයි.
ස්තූතියි, සර්!
ඉක්මන් කරන්න.
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
මේ තැන කඩාගෙන වැටෙනවා.
භූමිකම්පාවකින් මෙහෙම වෙන්න විදියක් නෑ.
මට මැරෙන්න ඕනෙ නෑ!
අපට පිටවීම හොයාගන්න ඕනෙ.
ෂින්!
නියමයි, ඔයා එකිනෙකාව මුනගැස්සුවා.
ඔයාලා දෙන්නට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
අපි මෙහෙන් යන්න ඕනෙ.
ෂින්, මට සමාවෙන්න
මං ඔයාට එහෙම අදහසකින් නෙමෙයි කිව්වෙ!
ඒ හැමදේම මගේ වරදක්.
මේ හැමදේම වුනේ මං දිගටම ඔයාගෙ
ඒප්‍රන් එක පාවිච්චි කරපු නිසා!
මගෙ ඇඟට හොටු දාන්න එපා!
මට කිසිම අවුලක් නැහැ.
අනික මං හිතන්නෙ,
ඔයා දන්නවද,
මාත් හුඟක් දරුණු වුනා, ඉතින්...
ඒකට සමාවෙන්න.
මට මේ ගැන තේරුමක් නැහැ
හැබැයි සතුටුදායක අවසානයක්, පීස්කේ.
ෂින්.
වයසක මනුස්සයා?
හේයි...
හායි.
හුඟක් කාලෙකින්.
ඔව්...
අපට ලැබ් එකේ ගුහා ඇතුලෙදි
විනාඩි දහයට වඩා අඩු කාලයක් ලැබුණෙ.
හපෝ, මචං!
අපි හැමෝම එළියට ගන්න ඕනෙද?
මෙහේ තව මිනිස්සු ඉන්න ඕනෙ.
වයසක මනුස්සයා... විද්යාගාරෙ සැලැස්මක් තියෙනවද?
මොකක්?... අනිවාරෙන්.
ඒක මේ විදිහයි.
අපි මොකද කරන්නෙ?
අපේ වෙලාව ඉවරයි!
මොකක්ද වෙන්නෙ?
මට බයයි... කවුරුහරි උදව් කරන්න!
අපිට උදව් කරන්න!
ලූ, හෙයිසුකේ,
මට තාවමත් මේ තට්ටුවේ මිනිස්සුන්ව ඇහෙනවා.
- ඔයාට ඒවා අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
- මේක උඩ!
අපි පස්සෙ හම්බවෙමු!
ඔයා මගෙත් එක්ක පහළට එන්න.
හරි!
ෂින්...
එයා එයාගෙ දක්ෂතා උපරිම පාවිච්චි කරනවා.
ඔයාගෙ පරීක්ෂනේ ලස්සනට
උදව් උනා නේද?
ෂින්, ඔයා...
ඔව්.
ඔයා හරි.
ෂිශිබා මහත්තයා, ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
මගේ අතින් සුන්බුන් කපලා ඇතිවෙලා.
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා ඔසරාගි.
අහුවුනා.
මං හිතුවා වගේම මේකෙ පිටිපස්සෙ
ඉන්න මහ මොලකාරයා.
ස්ලර්.
අපි අවසානෙදි ඔයාට වඩා ඉස්සරහින් ඉන්නවා.
කමෝන්... මේ විදියට බලන්න.
මීයන්ට, එයාගෙ මූන පෙනුනෙ නැහැ.
ප්‍රයෝජනවත් නෑ.
JAA එකේ සතුරා කවුද?
එයා ශක්තිමත් කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙ.
මොනා වුනත්...
උන් ඕඩාර් එකත් එක්ක
සටනක් පටන් ගත්තා.
අපි උන් ඔක්කොම මරණවා.
ෂින්, මොන පැත්තෙන්ද?
අපට ඉස්සරහින්,
මට අතන තව කෙනෙක් ඇහෙනවා.
ඔයා ගිහින් එයාව ගන්න.
තේරුනානෙ.
මට කෙනෙක්ව පේනවා!
මොකක්ද මේ හැඟීම?
එහෙනම් ඔයයි ෂින්.
මං සකමොටෝව මතක්කරා කියන්න.
කවුද... මොකක්...
අපි ඒක කරා!
අපි නිදහස්.
දෙවියන්ට ස්තූති වෙන්න අපි ජීවතුන් අතර.
කළමනාකාර මහත්තයා. මෙන්න එයා!
ලූ! සකමොටෝ මහත්තයා!
ෂින්, ඔයා හොඳින්ද?
අධ්‍යක්ෂක!
ඔයාට රිදෙනවද?
ඔයාලාට කොහොමද?
මම කිව්වෙ, මුළු විද්‍යාගාරෙම විනාශ වුණා.
අප ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ හැම පර්යේෂණ දත්තයක්ම
මෙතනයි ගබඩා කරලා තියෙන්නෙ.
හරි.
- එයා හොඳින්!
- දෙවියන්ට ස්තූතියි
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු තවමත් පොඩියි.
එයා කඩවසම් කොල්ලෙක් වෙලා.
හේයි! ඔයාලා දන්නවනෙ ඔයාලා
හිතන හැම දෙයක්ම මට ඇහෙනවා කියලා.
ඔව්, තාමත් පොඩියි.
හපෝ, කට වහගන්න!
හායි කොහොමද?
ඔයා සකමොටෝ වෙන්න ඕන
මට හුඟක් අස්වැසිල්ලක්
ෂින් සතුටින් ඉන්නවා දකින එක.
එයාව හොඳට බලාගන්න... කරුණාකරලා.
ඇත්තටම... වයසක මනුස්සයා!
අනිවාරෙන්!
හත්තිලව්වයි!
බලන්නකො ඔයා දිහා!
මොකක්ද සිද්ධ වුනේ?
මෙහෙමයි... කෞතුකාගාරෙ
වැඩ ගොඩක් තිබුනා.
ඔයාගෙ ඇඳුම් සෝදන්න දාන්න, හොඳද?
තාත්තා... ඔයා දැක්කද?
ඉස්කෝලෙට දෙමවුපියො එන්න ඕනෙ?
මං උඩට ගිහින් කළු ලෑල්ලෙ උත්තර ලිව්වා!
අන්තිමේදි ඔයාට ඒක ගැන කියන්න පුළුවන් වුනා නේද, හානා?
- ඔව්!
- ලූ! ඔයා නිදි නම්,  මං ඒක ගන්නම්.
ඒයි! මං ඕක අන්තිමට කන්න තියන් හිටියෙ!
ඔච්චර පෙරේත වෙන්න එපා.
හොඳයි... මං ඒ වෙනුවට මේක ගන්නම්.
ඕයි! මගේ ක්නොජෙක් චිකුවා ජෙලි එක!
තාමත් අපි.
ඒවාගෙ වටිනාකම ගැලපෙන්නෙ නෑ!
අපි වටිනාකම බැලුවොත්
මගේ බැදපු ඉස්සො එක තමා හොඳ.
ඔයා මහ බඩජාරියෙක්.
උබ මටත් පෙරේත හු--
ඇයි ඔයා හිතෙන් අපිව මරන්නෙ?
තමුසෙලා දෙන්නා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නෙ නෑ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -