පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
මං තාමත් ලැබ් එකේ වලියෙන්
හෙම්බත් වෙලා ඉන්නෙ.
මගේ ඇඟටත් අමාරුයි වගේ.
මගේ පෝක් බනිස් නිතරම මෙච්චර බරද?
අපට දැන් ඝාතකයෙක් පහරදුන්නොත්
අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
ඒකට එක දෙයයි තියෙන්නෙ.
"ස්වභාවික උණුදිය උල්පත්"
- අපි හැමෝම එකට නාමු!
- මේ ඇවිල්ලා...
ලොකු නාන තැනක්! ලොකු නාන තැනක්!
...නානකාමරයක්?
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
සකමොටෝ මහත්තයෝ
මේක අනාරක්ෂිතයි.
මං හුඟක් මහන්සි වෙන එක
මගෙ හිත් කියවන බලයට බලපානවා.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැහැ නේද?
විවේක ගත්තම ඔයාට
ඔයාගෙ උපරිමයෙන් ඉන්න පුළුවන්
පළමු පන්තියේ කොටසක් වෙනවා.
එක අතකට මේක
හුඟක් වැදගත් රාජකාරියක්.
එන්ඩ.
ඇත්තටම මම කවදාවත්
පොදු බාත්හවුස් එකකට ඇවිත් නැහැ.
ඇත්තට... ඒක හරි අමුතුයි.
මෙහේ නාන බේසම් හරිම ලොකුයි.
ඇත්තටම හුඟක් ලොකුද?
මට ඒකෙ පීනන්න ඕනෙ.
සන්සුන් වෙන්න.
සතියේ දවස්වල මේක හරි කම්මැලියි.
මම දැනගෙන හිටියා මට
මිනිස්සු වැඩි තැන්වල වැඩකරන්න බෑ කියලා.
වැඩිහිටි හතරකුයි
එක ලමයෙකුටයි දෙන්න.
අනිවාරෙන්...
මං එයාව අඳුරන්නෙ ඇයි?
හපොයි... මට තුවා අමතක වුනානෙ.
සකමොටෝ මහත්තයා ඔයා
තුවා ගෙනාවද?
ම්හ්.
මූ වෙන්න පුළුවන්ද...
තුවායවලුත් දෙන්න.
හරි, ඔයා එක් එක් කෙනෙට
තුවා දුන්නොත් එහෙනම්...
අපි බලමු... සම්පූර්ණ එකතුව
යෙන් තුන්දාස් තුන්සීයයි.
හරි, ස්තූතියි.
පොඩ්ඩක් ඔහොම ඉන්න.
ඉක්මනට යමු තාත්තෙ.
මං දැනගත්තා
මේ ඉන්නෙ මූ තමයි.
පුරාවෘත්ත කුලී ඝාතකයා
සකමොටො තරෝ.
ඉක්මනට.
මං කීයටවත් හිතුවෙ නෑ සාමාන්‍ය කුලී ඝාතකයෙක් එක්ක
එයා සම්බන්ධ වෙයි කියලා,
මං තනියම මගේ මිනිස්සුන්ගෙ වැඩකරන අතරෙදි...
මුගේ තෑග්ග යෙන් බිලියනයි.
මේක මට මගේම නමක් හදාගන්න හොඳ අවස්ථාවක්--
ටවල්?
හොඳට විනෝදවෙන්න!
මට දැනෙනවා මේ අත්දැකීම්
ඔයාව සමීප කරනවා කියලා.
ඒක එච්චර ලොකුවට හිතන්න එපා.
පවුල් වැඩ වලදි මට
කෙලවෙන්න විදිහක් නෑ.
මට පුරාවෘත්ත කුලී ඝාතකයාව මරන්න
පුලුවන් වුනොත් ගෞරවයයි යෙන් බිලියනයි මගේ.
මට මේක කරන්න වෙනවා
මං මේක කරනවා.
මේක නියමායි... හරිම නිදහස්!
හොඳයි වගේ.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අවදානමක ඉන්නෙ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි මට පුළුවන් කියලා.
බලන්න, සකමොටො මහත්තයා
ජෙට් නාන තැන.
අපි ඒක උත්සහ කරමු.
එහෙමයි.
මං මෙහෙ විශේෂ නෑමකට
උත්සහ කරලම නෑ.
මේක පුදුමාකාරයි!
ඒක ටිකක් දුර්වලයි.
එහෙමද?
මට මතක විදියට හරියටම මෙතන නාන තැන
තමයි මගේ උපක්‍රමික උගුල අටවලා තියෙන්නෙ.
බලන්න, සකමොටෝ මහත්තයා,
මෙතන "පවර් බටන් එකක් " තියෙනවා.
තොපි දෙන්නම මැරියව්!
ඒ මොන ජෙට් බාත් එකක්ද?
හරිම භයානකයි.
- නියමායි! හරියට දිය උල්පතක් වගේ.
- තාත්තේ, මං මේක කරන්නද?
අනිවාරෙන්ම... ඔයා ලොකුවුනාම.
අපි යමු බලන්න.
කොහොමද ඒකෙ පවර් එක?
ඒක ටොන් තුනක ට්‍රක් එකක් වුනත්
විනාස කරන්න ප්‍රමාණවත්.
කොහෙද දැන් සකමොටො පකා--
ඒක හොඳයි වගේ.
මාරයි... සකමොටෝ මහත්තයා!
විවේක ගද්දිත් ඔයාගෙ හයිය තියෙනවා!
මොන පම්කක්ද?
මේකගෙ ඇඟට මොන විදිහෙ
බරක්ද පටවලා තියෙන්නෙ?
අපි සෝනා වලට යමු.
සෝනා කිව්වෙ මොකක්ද?
යේස් හුට්ටො යේස්!
ගින්නට පියාඹන සමනල්ලු වගේ.
මං දැන් ඌව ඉවරයක් කරා.
මෙතන හුඟක් උණුසුම්.
රස්නෙ පොඩ්ඩක් මදි.
එහෙමද ඔයාට හිතෙන්නෙ?
ඒ කියන්නෙ කාමරේ උණුසුම් කරන්න
අපට මේවට වතුර දාන්න පුලුවන්.
කාපන් මේක.
මොන මගුලෙ රස්නයක්ද?
සෝනා කියන්නෙ මේකටද?
මුං පිච්චිලා යන්න මේ උනුසුම ප්‍රමාණවත්.
උබලා මකබෑවිලා යයි.
අන්න හරි.
මේකගෙ තඩි ඇඟ කොච්චර හයියද?
ඔව්... ඔව්, එක තමයි.
කුලී ඝාතක පුහුණුව එක්ක බලද්දි
මේක එච්චර කෙලියක් නෙවෙයි.
එහෙම නේද සකමොටෝ මහත්තයා?
අන්න, ගිනිකන්දක් තියෙනවා.
තාත්තෙ, මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ලොකු වුණාම.
හනේ අපොයි... එයාට සෝනා වලදි
කරකැවිල්ල හැදුනද?
මේ දවස්වල තරුණ අය හරි දුර්වලයි නොවැ.
ආ... සිසිල් නාන ස්ථානය.
උණුසුමෙන් බැරිනම් සීතල ගැන මොකද කියන්නෙ?
හප්පට...
ඒක කැඩුනද කොහෙද?
මේක ටිකක් උණුසුම්.
ඒ ඔක්කොම සීතල වෙලා
අපට ලිස්සලා යන්න පුළුවන්!
එහෙනම් බලපන්කො මේක?
හොඳයි වගේ.
ඒක දියඇල්ලක්!
නියමායි!
පුනර්ජීවනය.
හිකේ!
උණුසුම ඕනෙවට වැඩියි.
- ඇයි?
- හොඳයි වගේ.
- පනගහල එනවා.
- ඇයි මේකා මැරෙන්නෙ නැත්තෙ?
-  හරි උණුසුම්, හොඳයි වගේ.
- කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ?
- ප්‍රාණවත් වෙනවා, හොඳක් දැනෙනවා.
ඔයා ගොඩක්වෙලා ගත්තා, පැටියෝ.
ෂින් මලානික වෙලා.
තාත්තෙ අපි අයිස්ක්‍රීම් ගන්නද?
ඔයා ලොකුවුනාම.
ඔයා මෙලෝ රහක් නෑ!
ට හිකේ.
මට දැන් තේරෙනවා මේකාට
පුරාවෘත්ත කුලී ඝාතකයා කියන්නෙ ඇයිද කියලා.
මට එයාව මරණවා තබා හිතන්න වත් බෑ
තාත්තේ, අපි පිං-පොං සෙල්ලම් කරමු.
නියමයි, ලූ, ඔයා ගොඩක් හොඳයි!
නරකමත් නැහැ, ලූ.
ඔයත් එහෙමයි, මැනේජර් මහත්තයා.
මට ජීවිතයක් ඕනෙ වුනේ නෑ
මගේ දෙව්පියො මාව තෝරගත්තා.
නැගීහිටින්න ඕනෙ නිසා මං කැරලි ගැහුවා.
නිදහසට කාරනා නවත්තලා
බාත් හවුස් එක බාරගන්න.
නෑ පකෝ! මං කුලී ඝාතකයෙක් වෙනවා.
උබ කොහොමද කුලී ඝාතකයෙක් වෙන්නෙ!
උබට එච්චර ශක්තියත් නැහැ!
ආපහු එන්න! යුටරෝ!
මම ජීවිතයේ කිසිම දෙයක් ලබාගෙන නෑ
එහෙම එකේ මං කොහොමද සකමොටෝව මරන්නෙ?
ඒ කවුද බලන්න. යුටරෝ!
හුඟක් කාලෙකින්...
මොනාහරි කියපන්... මෝඩයයා!
ඔහ්... එහෙමයි.
මොකෝ වෙන්නෙ?
උබ නගරෙන් එලියට ආවෙ
ලොක්කෙක් වෙනව කියල නේද?
ඒත් උබ ඒ වැඩේ අතහැරල දැම්මා!
ඒක උබලට අදාල දෙයක් නෙමෙයි!
ඇයි උබ සද්දෙ දාන්නෙ
අපි ගනුදෙනු කාරයො කියල අමතකද?
විහිළුවක් වෙන්න එපා අපතයෝ.
උබ හැමදාමත් ඔයාවගේ බයගුල්ලෙක්.
මේක උබ හරිහමන් රස්සාවක් ගත්තා වගේ නෙමෙයි...
ඉතින් උබට මේ නාන මඩුව බලාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ තාත්තගෙ බාත්හවුස් එකට අපහාස කරන්න එපා.
බලපන් මේක දිහා, කඩාවැටෙන්නත් ලඟයි.
එහෙම නේද, පකෝ?
මල ඉලව් නාන මඩුව!
පිං...
පොං!
යොක්කුන්! යොක්කුන්!
මොන මගුලක්ද ඔයා එයාට කළේ?
මං මොකවත් කරේ නෑ--
උබ කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නෙ?
හරි.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන වෙන්න ඕනෙ.
මං හිතන්නෙ මං හැදුව කියලා...
- ඔයාව මර--
- නියම නෑමක්, හරිම නවීනයි.
උණුවතුර නෑම නියමයි!
- අපි ආපහු එමු.
- ඔව්!
ෂින් කියන්නෙ මොහෙමත් පොඩි එකෙක්.
එයා කොහොමද මෙහෙම මලානික වෙන්නෙ?
කෙනෙක් මේක වර්ණනා කරනකල්
මං කොච්චර කාලයක් බලන් හිටියද?
පුරාවෘත්ත කුලී ඝාතකයගෙ අඩුපාඩුවක් නැහැ.
හායි, තාත්තෙ.
මං හිතුවා,
මම හිතන්නෙ මං මේක භාරගන්න කාලය ඇවිත්.
මොකක්?
ඔව්.
මගේ කුලී ඝාතකයෙක් වෙන වැඩේ ඉවරයි.
මං අවසානෙදි දැනගත්තා
ඒක මට ඕනෙ නැහැ කියලා.
හාහ් "නෑ" කිව්වා?
මං ඕනිවට වඩා සැලකිලිමත්ද?
හරි.
මට තේරුණා...
--මීළඟ දිනය--
මගේ ඇඟ තදවෙලා වගේ.
බාත්හවුස් වැඩේ මෙච්චර අමාරුයි කියල මං දැනන් හිටියෙ නෑනෙ.
ෂින්, ඔයා විහිළුයි වගේ!
එහෙනම් මේකයි ජපානය.
මං හිතන්නෙ ඇය ආරක්ශිතයි.
අපි එකපාරම එයාව අරගමු.
මට නං බාත් හවුස් එකට යනවා තරම්
නරක දෙයක් තවත් නැහැ.
බලන්න, ෂින්.
එකක් සාමාන්‍ය කෝලා එකක්.
අනික මගේ විශේෂ බ්ලෙන්ඩ් කෝලා එකක්.
හිත කියවන්න බැහැ.
ආ... "විශේෂ බ්ලෙන්ඩ්" කියන්නෙ මොන පම්කක්ද?
මේක.
යේ! ඔයාට අද ගෙවන්න වෙනවා.
මහ මෝඩ සෙල්ලමක්
මං ඒක අහුවුනාද?
රෙස්ටුරන්ට් එක හරි විනෝදයි.
මං දෙතුන් පාරක් විතරයි.
හැබෑට... හැම රටකම රෙස්ටුරන්ට් නැද්ද?
එහේ තියෙනවද?
අපි අපේ කෑම වලින් වැඩි කොටසක්
හැදුවෙ අපේ ගෙදර කෝකියා.
ආ...
මට අමතක වුනානෙ
මේකි මාෆියා ලොක්කගෙ දුව කියලා.
ඔයා ආපහු ඒ මිනිස්සු එක්ක
සම්බන්දකම් තියාගන්නවද?
මම මේ සැහැල්ලු ජීවිතේට
ඊට වඩා කැමතියි.
මං කවදාවත් මාෆියාවක් පටන්ගන්න කැමති නැහැ.
මට දැන් ආපහු ඒ ලෝකෙට යන්න විදිහක් නෑ.
මෙහෙත් එහෙමයිනෙ.
මං දන්නවා ඔයාගෙ අදහස.
සාමයේ සතුට දැනුනම ඔයාට
ඒකට පයින් ගහන්න බෑනෙ.
හොඳයි, ආයෙත් පුරවන්න.
Qǐng sǐ
ඔයාලට මොනාද ඕනෙ?
කොමඩු සෝඩා එකක්.
එහෙමයි, සර්.
කොමඩු සෝඩා වලට ඔයාගෙ
වයස වැඩි නැද්ද?
මං හිතන්නෙ ඔයා බතලයෙක් මිසක්
කෑම පෙරේතයෙක් නෙමෙයි.
මේ මිනිහට මොකක් වෙලාද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න... ඔයා වූටන් නේද?
වූටන්?
හුඟක් කාලෙකින්... ආර්යාවනි.
වූටන්, ඔයා ජීවතුන් අතරද?
මොන සෙප්පඩයෙක්ද මේ?
- ලොකු අයියා?
- වෙන්න බෑ!
නිකම් මාෆියා කාරයෙක්.
මගේ ආර්යාවනි,
සිදුවීමෙන් පස්සෙ,
"ලූ" වංශයට නායකයෙක් නැතුවයි පැවතුනේ.
ඕයී මාව ගනන් ගන්නෙ නැතුව ඉන්න එපා.
කරුණාකරලා වංශයේ ලොක්කා විදියට ආයෙ එන්න.
මෙයාල දිහා බලන්න.
ඔයා මේ වගේ කුරිරු කුලී ඝාතකයො
ආශ්‍රය නොකර ඉන්න ඕනෙ.
මොකක්ද පකෝ ඒ?
කීයටවත් නෑ! මං ආපහු
මාෆියා එකට එන්නෙ නෑ.
ඕනෙ කෙනෙක්ව ලොක්කා කරගන්න.
ඇය හරිම ලස්සනයි!
වූටන් මහත්තයා! ඔයා හොඳින්ද, සර්?
අඬන්න එපා, අල්ලන් ඉන්න.
මේ මිනිහ කවුද?
මෙයා ලූ වූටන්.
- මගේ ආර්යාවනි! මගේ ආර්යාවනි.
- මං දන්නෙ නැහැ ඇයිද කියල ඒත්...
- මගේ ආර්යාවනි? මගේ ආර්යාවනි!
- ...එයා නිතරම කලබලෙන් ඉන්නෙ
එයා අසහනකාර,මාෆියා භාරකරුවෙක්.
මගේ ආර්යාව!
මොකක් භාරවද ඉන්නෙ?
මාෆියා උපදේශකයෙක්.
මොනතරම් ගෞරවයක්ද?
මගේ ආර්යාව මේ කාලෙ පුරාම දැනන් හිටියා.
මම ඇයව ලඟ ඉඳන් ආරක්ෂා කරා.
මේකා එලියෙන් ඉන්නෙ.
මං ඔයාට කිව්වනෙ මම මාෆියාවෙන්
පිටවුනේ හොඳටයි.
මං දැන් "සකමොටෝ" කඩේ ලිපිකරුවෙක් විතරයි.
එහෙමද... එහෙනම් මං
ආර්ය්‍යාව ආයෙත් අරන් යන්න කැමතියි,
ඒත් පුරාවෘත්ත කුලී ඝාතක සකමොටො තරෝ...
...මගේ මාර්ගයට හරස් වෙලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහේට ගහගන්න ඕනෙ නම්
මාත් එක්ක වරෙන්.
මෝඩයා.
මං කුලී ඝාතකයෙක් එක්ක හිස් අතින් සටන් කරනවා!
ඔයා මේක දුරදිග ගෙනියනවා!
ප්‍රබෝධමත් වෙනසක්.
මං මං උත්තමාවිය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා
මාෆියාවෙ විදියට.
නෑ, අපට එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
තමුසෙව ඉවරයක් කරන්න අපි ඉක්මන් වැඩියි.
මට මේක ඉවරයක් කරන්න ඕනෙ.
වදවෙන්න එපා.
උබට මෙහෙන් මොකවත් ලැබෙන්නෙ නෑ.
සකමොටෝ.
මං මේ සටන දින්නොත්...
ඔයාගෙ හිස වෙනුවෙන් තෑග්ග
නියම කරපූ කෙනාව මං කියනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ?
මාෆියා ජාලය අවතක්සේරු කරන්න එපා.
සකමොටෝ මහත්තයා?
මං ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, ඔහේට ලූව දෙන්නෙ නෑ.
අපිම තොරතුරු ලබාගන්නවා.
හහ්?
ගනුදෙනුව කරමු.
මොකක්ද?
ඔයාල පැරදුනොත් ඔයාට
ආයෙත් මාෆියාවට යන්න වෙනවා.
මං දන්නවා.
ඒත් මං දැන් සකමොටෝ එකේ කොටසක්.
මට කළමනාකාර මහත්තයාව ඉහලින් තියන්න
පුළුවන් නම් ඔයා ඔට්ටු අල්ලන්න මං එහෙම කරන්නම් කියලා.
එහෙනම් මාගෙත් එක්ක එන්න.
එයාව ඉහලින් තියන්න?
එයා හරි සංවේදියි.
මෙහේ අපිරිසිදුයි.
ඔයා කොහෙද අපිව අරගෙන යන්නෙ?
කටවහගෙන මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඒක නෙමෙයි... "මාෆියි විදිහට" කියන එකේ අදහස මොකක්ද?
මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔය දෙන්නා. පහත් අය.
ඔයාලගෙ හමිපඩ ඇඳුම් වලට අවදානෙ යනවා
අපි කොහෙද යන්නෙ.
මං ලෝභ නැතුව මං මේක සූදානම් කරා
ඇඳුම් මාරුකරගන්න.
උත්තමාවිය වෙනුවෙන් මෙතන සූදානම්.
සුපිරි ඇඳුම.
ඇතුළට යන්න.
මේ පාතල පුරවැසියන්ගෙ නවාතැනක්
සමාජ ගතවෙන්න එන්න.
ආශාව සහ මුදලින් තැනක්...
කැසිනෝ?
දැන් මං ඒක දිනනවා.
ප්‍රායෝගික ශක්තිය මෙහෙට වැඩක් නැහැ.
මං දන්නවා ඔයාල දුප්පත් කියලා,
ඒ නිසා මං යෙන් මිලියන තිහක
චිප්ස් සූදානම් කරා ඔයාට පාවිච්චි කරන්න.
වැඩිම මුදලක් උපයන කණ්ඩායම...
අපි ආයෙ පැය දෙකකින් මෙහෙදි හම්බවෙමු.
Gambling...
සැලකිලිමත් වෙන්න අවශ්ය නැහැ, ලූ.
අපට හිත කියවන ෂින් ඉන්නවා.
ඕහ්, ඔව්. ඇත්තමයි.
අපි ඩීලර් ලගෙයි වෙළෙන්දොන්ගෙයි
හිත කියවනව නම්.
අපි අනිවාර්යෙන්ම දිනනවා!
මං කිසිම කැසිනෝ තරඟෙක
නීති දන්නෙ නැහැ.
- මං දන්නෙත් නැහැ.
- මොකක්?!
අපි විනාසයි!
වූටන් සටනට දක්ශයෙක් නෙමෙයි
හැබැයි එයා අදහගන්න බැරි තරම් තියුනුයි.
ලූ වංශය සටන් කලාවන් අගය කරනවා,
ඒ නිසා නායක තනතුරට
බුද්ධිය විතරක් ප්‍රමාණවත්.
පුදුමාකාරයි!
ඒ කොන්ඩෙ ගොතපු නිසා
පලවෙනි වටයෙදි ජයගත්තා.
ඉතින් ඒ කියන්නෙ... යෙන් මිලියන 90ක්?
එයා ඒක තුන්ගුණයක් වැඩිකරගත්තද?
මං උත්තමාවියව ආයෙත් ලබාගන්නවා.
මං හැමදේම ඒකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
රෙද්ද!
සකමොටෝට ස්තූති වෙන්න
මං රස්සාවෙනුත් එලියට දැම්මා!
ටනකා මහත්තයා,
මං හිතන්නෙ අපේ එකම තේරීම
මොකක්... අයිස්ක්‍රීම් සාප්පුවක්?
නියම සැලැස්මක් වගේ!
ඒකට කියන්නෙ "Poopy Pants" කියලා.
කවුරුවත් අපේ අයිස්ක්‍රීම් ගන්නෙ නෑ.
මීළඟට, Poopy Pants...
සෙබා චාන්, ඔයා රේඩියෝ එක
ඕෆ් කරොත් මොකද---
මට බඩගිනියි.
ඒක පරිපූර්ණයි!
මට නිතරම මේක උත්සහ කරන්න ඕනෙ වුනා.
ඔහ්, බලන්න... අයිස්ක්‍රීම් සාප්පුවක්.
අපට ටිකක් ගන්නෙ වෙයි?
අපි ටිකක් ගමු!
ඒ රෝස කොණ්ඩෙ!
අසාදාරනය ඕයි!
මං හැංගෙන්න ඕනෙ--
හෑ... බලන්නකො අරක.
ක්‍රීම් පාවෙනවා!
ඒක හරි සීතලයි!
මේ අයිස්ක්‍රීම් සාප්පුව ජනප්‍රිය වෙලා
එයාලගෙ පාවෙන අයිස්ක්‍රීම් නිසා.
මොකක්හරි පොඩි උප්පරවැට්ටියක් කරලා.
ඒක ගොඩක් රසයි නම්
ඒක ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නෙ කවුද?
- රසයි!
- හරිම ආකර්ෂණීයයි.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -