අපි බෙදිල ගිහින් කොහොමද දිනන්නෙ?
සකමොටෝ 15$M, ෂින් 10$M, ලූ 5$M එකතුව: 30$M
ආ... සූදුව කියන්නෙ වාසනාව
තියෙන්න ඕනෙ දෙයක් නේද?
නෑ, වූටන්ට වඩා දිනන්න ඕනෙ.
වූටන් කියන්නෙ ලූ වංශයේ උපදේශකයා.
කණ්ඩායමේ මොළකාරයා එයා.
මට සැකයි එයා සරල වසනාවන්ත
සෙල්ලමක් තෝරගනියිද කියලා.
ඇත්තටම...
සූදුව හරියට අවස්ථාවාදී සෙල්ලමක් වගේ,
ඒත් ඇත්තටම, ඒවා ගණනය කිරීමේ සෙල්ලම්
මොලෙන් කරන යුද්ධයක්.
ඔක්කොම.
තමුන්ලා වගේ කුලී ඝාතකයො නෙමෙයි.
අපි නිකම්ම දේවල් අතහරින්න
සුඛෝපභෝගී උදවිය නෙමෙයි.
මාෆියා ජීවිතේ එච්චර ලේසි නැහැ.
එකම කෙනා ආයෙත් ඔක්කොම ගත්තා!
මූගෙ ගතිගුණත් මුගේ
කොන්ඩෙ වගේම නරකයි.
මං මේ වෙලාවෙ මෙහෙම දේකට
එකඟ නොවී ඉන්න තිබුනා!
ඒක කුලී ඝාතකයොන්ට සමානයි.
දෛවයට මග අහුරන අය මුලින්ම මැරෙනවා.
ඔය මෝඩයොන්ට කරන්න පුලුවන් දේ මට පෙන්නන්න.
මං උත්තමාවියව ආපසු ලබාගන්නවා.
මං ඒකට මගේ හැමදේම ඔට්ටුවට දානවා.
කැසිනෝවෙහි වූටන් ට
වඩා වැඩි ප්රමාණයක් දිනාගන්න!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
මං තාම නීති ගැනවත් දන්නෙ නැහැ, හැබැයි...
කැසිනෝ සටන
හොඳයි, දැන් වදවෙන්න එපා.
මං සෙල්ලම් කරද්දි ඒවා අඳුරගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
පුටුවක් ගන්න.
මීට කලින් මං මේ පොඩි එකාව දැකල නෑනෙ
මෙයා අළුත් කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙ.
පොර වාඩිවෙලා ඉන්නෙ තාරාවෙක් වගේ.
ඌ හරියට අබලන් පොප් ශොප් එකක
වැඩකරන හාදයෙක් වගේ.
උගේ වටිනාකියන හැමදේම මං උදුරගන්නම්.
මට තොපිව ඇහෙනවා... පකඩ හැත්ත.
අප පටන්ගමු.
මම හිතන්නේ මං දැන් කාඩ්
එකක් දිහා බලන්න ඕනෙ?
කියන්න...
රෙයිස්, මිලියන දෙකයි.
මං හතරට රෙයිස් කරනවා.
මොනාද යකෝ මුං මේ කියවන්නෙ?
මේ ඉන්නෙ ඔයා, ෂින්!
ඔයා නීති ඉගෙන ගත්තද?
ඔයාගෙ මූනෙන්ම තේරුම් ගන්න පුලුවන්!
ඇයි නීති ඉගෙන ගත්තෙ නැත්තෙ?
කටවහනවා!
මට මොනවත් හොයාගන්න බැරිවුනා
මුං අපේ ෆෝන් හිටන් ගත්තනෙ!
මට ඔහොම ලැජ්ජ කරන්න එපා!
එහෙනම් මං සෙල්ලම් කරන්නම්
මට හොඳ චාන්ස් එකක් තියෙනවා!
- එතකොට එයා ආධුනිකයෙක්.
- යන්න දෙනවා.
ඕක නවත්තනවා!
ඉක්මන් කරනවා!
මේ පොඩි එකාට ආසියෙකුයි(ace)
රජෙකුයි(King) ලැබුනද?
කීයටවත් මූට ඒක කෙලින්ම ගන්න බැහැ!
වදවෙන්න එපා අපිට ආයෙත්
ඌව ආපස්සට ගන්නන පුළුවන්.
සමාවෙයන් කොළුවෝ ඒ වගේ කාඩ් වලින්
ඔයාට මාව පරාද කරන්න බැහැ.
ඔයා කියනවා නම් කියන්න
අපි ඔයාව නවත්තන්නෙ නැහැ.
උබලගෙ මරිසි මට හරියන්නෙ නෑ කොල්ලො.
ඔක්කොම...
ෂින් + 12M
එකතුව: 22M
ඒයි බෙදන හාදයා ඔයා ඊගාවට
දැකපු කාඩ් බෙදුවොත් මොකද?
එකෙන් අපට කාලෙ ඉතිරි වෙනවා.
මූ කොහොමද ඒක කරේ?
ස්ප්ලිට්.
මං තව ඔට්ටුවක් දානවා.
මහත එකත් එකතු වෙනව වගේ.
ඔක්කොම රතු ඒවද...
තඩියා මොකාටද එන්න හදන්නෙ.
මං එහෙනම් එක දානවා.
එහෙනම් වූටන් මහත්තයා කියපු තඩියා තමයි මූ.
පට්ට වාසනාවක්.
අපි කාන්දමක් දාලා තියෙන්නෙ
බෝලෙ යන දිහා මට පාලනය කරන්න පුළුවන්.
- ඒක කොහෙටද යන්නෙ?
- තව කැරකෙනවා!
සෙල්ලම ඉවරයි.
දෙයියනේ කොහොමද?
තඩියා ගැම්මක් තමයි!
සධාරන විදියට පාලන කරා.
සකමොටෝ ගෙ එකතුව: 29$M
වූටන් මහත්තයා, එයාල
"හෑන්ඩ් ඕවර් ෆිස්ට්" ගේම් එක දින්නා.
ඕකුන් වංචා කරනවද දන්නෑ.
මැදිහත් වෙන්න එපා.
මං ටිකක් වංචාකාර සෙල්ලමක් බලාපොරොත්තු වුනා.
ඒත්...
ධණ එක, බින්දුව,
ධණ එක, ධණ එක, ධණ එක.
ඍණ එක, බිංදුව,
ඍණ එක, ධණ එක, ධණ එක.
ඔක්කොම ධණ හතරක්.
ඔයා මොනා කරන්නද කැමති?
මට ගහන්න.
බ්ලැක් ජැක්!
කොන්ඩෙ බැඳපු කෙනා රෝල් එකක!
ඒ තමයි වූටන් මහත්තයගෙ
ගණනය කිරීමේ සෙල්ලම් ක්‍රමය.
එයා බ්ලැක් ජැක් ගෙන් සෙල්ලම් කරද්දි
එයා දැම්ම කාඩ් කටපාඩම් කරනවා.
ඊලඟ කාඩ් එක දහය
වෙන්න තියෙන සම්භාවිතාව තක්සේරු කරන්න.
ඒක හරිම ඉහල දක්ශතාවයක්.
මං දිනනවා, කරන්න ඕනෙ දේ මොකක් වුනත්.
ඔයා බුද්ධියමත් නිසා හිතන්නෙ
අපට වඩා දක්ෂයි කියලා නේද?
මාෆියාවේ වැදගත් වෙන්නෙ
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියන එකයි!
අපිට ලූ වංශයට තෝ වගේ අපතයෙක් ඕනෙ නෑ.
මගුලයි, ඒ ලූ මහත්තයගෙ දුව!
ඕව්! අපි යමන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ලූ ශඔටන් අට හැවිරිදි
වංශයේ නායකයාගේ දියණිය
ලූ වූටන්
එකලොස් හැවිරිදි මාෆියා ආධුනිකයා
ඔහ්!
එතකොට ඔයා මගේ නෑදෑයොද?
අපේ ගොඩක් අය ලූ වංශයේ
හිටියට මම දැනන් හිටියෙ නෑනෙ.
ඇයි ඔයා එයාලගෙන් ගුටිකෑවෙ?
ආපහු ගහන එක එකම ක්‍රමය නෙමෙයි.
ඒ වෙලාවෙදි එයාලට දිනන්න දීලා
පස්සෙ එයාලට කරදර කරනවා...
මං අවසානෙදි සටන් කරොත්
එයාලට තවත් හානි වෙනවා.
නියම නිදහසට කාරණාවක්?
ඔයා වෙන්න ඕනෙ...
හුඟක් බුද්ධිමත්!
තාත්තා මට කිව්වා ඕනෙම කෙනෙකුට
එක ආයුධයක් හරි තියෙනවා කියලා.
ඒත් ඒක අනිත් මිනිස්සුන්ට තියෙන
දේවල්ම වෙන්න ඕනෙ නැහැ.
ඔයාගෙ ආයුධය මොලේ වෙන්න ඕනෙ... වූටන්.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට,
මට දැනුණා.
මට මම වෙන්න පුළුවන් කියලා මට තේරුණා.
මං මටම නැගී සිටින්න පොරොන්දු වුනා
එයාගෙ ලඟින් හිටගෙන ඉන්න.
අවසානෙදි මාව හැඳින්වුවා
සංවිධානයේ මොලකාරයා කියලා.
වංශයට මං පක්ශපාතී කියල පෙන්නනවා...
මගේ උත්තමාවියගෙ සාමකාමී ජීවිතේට
බාදා කරන ඕනෙ එකෙක්ගෙ ජීවිතේ මං නැතිකරනවා.
මම මුලින්ම දාන්නම්. කෑලි 87,630.
රෙද්ද, අපි හිරවෙලා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි පරාද වුනේ නැහැ.
ඔයාලා ආධුනිකයො විදියට හොඳට කරා.
අපට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔහොම ඉන්න. අපට තාම
ජයග්‍රාහකයෙක් නැහැ.
වූටන් මහත්තයා... ඇයි අපි
මුන්ට පහර දෙන්නෙ නැත්තෙ?
අවශ්‍ය නැහැ... පලයන්.
ඒත් මහත්තයෝ--
මං කියපු එක ඇහුනෙ නැද්ද
පලයන් මෙතනින් යන්න.
ඔයා මගෙත් එක්ක "පෝකර්" සෙල්ලම කරන්න ඕනෙ.
පෝකර්...? මං ඒකෙ නීති දන්නෑ.
මට ඒක තේරෙන්නෙත් නැහැ.
එහෙනම් මෝඩයෝ තොපි දන්න සෙල්ලම මොකක්ද?
ආ... මං හොඳ එකක් දන්නවා.
තුනට එකක් ගහන එක සාධාරණ නෑනෙ
මං මගේ පැත්තට මිනිස්සු දෙන්නෙක් ගත්තා.
නීති සරලයි.
අවසානෙට ජෝකර් ඉන්න කන්ඩාම පරාදයි.
මූලිකව, මහළු සේවිකාව. නේද?
අපි දැන් කතාකරනවා!
මේ ලේසි සෙල්ලම් තමා හොඳම.
ඒක හුඟක් ආකර්ෂණීයයි.
මං මගේ කෙල්ලොත් එක්ක මේක සෙල්ලම් කරා.
මුන්ට හැදියාවක් නැද්ද?
මෝඩයා.
මං වගේ හිත් කියවන්නෙකුත් එක්ක
දිනන්න ලේසි වෙන්නෙ නෑ පුතේ.
සකමොටෝ මහත්තයව පුදුම කරන්න අවස්ථාව!
අපි පටන්ගමු.
අපි බලමු, ජෝකර් කවුද කියලා?
ඔයාගෙන් ගොඩක් කලබල කෙනා...
මල කෙලියයි, ලූ?!
මේකිගෙ මූනෙන් ඔක්කොම පැහැදිලි වෙනවා.
ඔයා නිතරම අවංකයි උත්තමාවියනි.
කොහොමහරි... මං ඔයාට ලේසි කරන්නෙ නැහැ.
මේක.
මං මගේ අත් දෙකෙන් ඔයාව ජෝකර් ගෙන්
පිරිසිදු කරා, ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි. මගේ උත්තමාවිය.
ඔය උබගෙ සෙල්ලම් කරන විදිහ නෙවෙයි!
දැන් ඔයාගෙ වාරෙ... කාඩ් එකක් ගන්න.
හ්ම්, මං මොකක්ද ගන්නේ?
මනස! එකපාරක් මුගේ හිත කියවන්නම්--
ඔයාට හිත් කියවන්න පුළුවන් නේද?
මිනිස් මනසෙ වර්ග තුනක් තියෙනවා.
විඤ්ඤාණය, සිහිය, පූර්ව විඥානය...
ඒ වගේම යටි සිත
පුරුදු හෝ පරාවර්තන...
මං කල්පනා කරන්නෙ ඔයාට කොච්චර
දුරකට හිත කියවන්න පුළුවන්ද කියලා.
කාඩ් එකක් තෝරගන්න මගේ
බුද්ධිය හරිනම් ඔයා පරාදයි.
මූ මොනාද මේ කියවන්නෙ?
මූ මගෙත් එක්ක පැටලෙන්න එනවා.
මට විශ්වාසයි මේකා මෝඩයෙක් කියලා
ෂින් වූටන්ගෙ මනසෙ තිබුන
හැමදේම කියවීමට උත්සාහ කරා.
කෙසේ වෙතත්,
අන්වීක්ෂීයකින් සූර්යයා දෙස බැලීම භයානක ක්‍රියාවක්.
ඔනෙවට වඩා තොරතුරු ප්‍රමාණය
ෂින්ගෙ මොලය අධික ලෙස රත් කිරීමට හේතු වුනා.
මම හිතුව වගේම ඔයා කියෙව්වෙ
වාචික මනස නේද?
ෂින්!
අපි ෂින් නැතුව මොනා කරන්නද?
ඉක්මන් කරපන් තඩියෝ.
ඉක්මන් කරන්න?
වරෙන්...
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, එතකොට ඔයා?
එයා කාඩ් එකක් අරන් ඒක මාරු කරාද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මොනාද තමුසෙ කරේ?
ආයෙ වංචා කරලා අහුවුනොත් ඔයා එලියට දානවා.
ඔයාගෙ විනාසෙට මූනදියන්, කුලී ඝාතකයා.
ඔහෙගෙ පෝකර් මූන නම් නියමයි
හැබැයි මාව රවට්ටන්න තරම් නැහැ.
ඔහෙගෙ ඇස් මේ කාඩ් එකට වැඩිපුර නැඹුරුයි.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් තමංට හංගන්න
ඕනෙ දේ දිහා වැඩිපුර බලනවා.
එහෙනම් කාඩ් එකක් ගන්න.
සෙල්ලම ඉවරයි!
දීපන් පකෝ!
මේකගෙ ග්‍රහනය පට්ට තදයි!
ඒකට සමාවෙන්න මං
ඒක තදට අල්ලන් හිටියෙ.
කැරියා! උබ කාඩ් එක මාරුකරා.
මං හින්නෙ ඒක මගේ වාරෙ.
ඒයි! මොනා කරනව කියලද උබ හිතන් ඉන්නෙ?
මේ මොකද?
අපි ඔක්කොම ජපානෙට ආවෙ...
...ඔහෙගෙ මේ මෝඩ සෙල්ලමට විතරයි.
අපට තවත් මේක ඉවසන්න බෑ!
අපි මාෆියා කාරයො.
අපට මොනාහරි ඕනෙ නම් අපි ඒක ගන්නවා.
උබ වැඩකරන විදිය හරියන්නෙ නෑ!
අන්න හරි! ඌ අපතයෙක්!
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
දෙයියනේ! උන් ඒයාට වෛර කරනවා.
ඒක හරියට මගේ තරුණ කාලෙදි වගේ.
මම කරපු හැම දෙයක්ම...
ඒ හැමදේම තේරුමක් නැතිවුනා.
කැරැල්ලක්?
මාෆියා සාමාජිකයෙකුට
කොච්චර කම්මැලි මරණයක්ද?
මම හිතන්නෙ මේක තමයි.
ඔයා ලේසියෙන්ම අතහරිනවනෙ.
ඔයාට ඔයාගෙ ක්‍රෂ් එකව
පුදුම කරන්න ඕනෙ නැද්ද?
ඔයා බුද්ධිමත් වෙන්න ඕනෙ!
ඔයාගෙ ආයුධය මොලේ වෙන්න ඕනෙ, වූටන්.
ඒක තමයි! මං දිනන්නෙ මගේ විදිහට.
මැදිහත් වෙන්න එපා... සකමොටො තරෝ.
ඔය තුවක්කු වලින් වෙඩිතියපු ගමන් අත් පුපුරලා යනවා.
උබ හිතුවද හැම මිනිහෙකුටම වගේ
මටත් තේරෙන්නෙ නැතිවෙයි කියලා?
සේවයෙන් පහ කරද්දි ඔයාලගෙ
තුවක්කු පුපුරලා යන විදියට මම හැදුවා.
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා... සකමොටො තරෝ.
මෝඩයො... රැවටීම සූදුව 101.
මේකා බොරුද කිව්වෙ?
සකමොටෝ,
ඔයා මේ සටන දින්නා.
මම මගේ උත්තමාවිය අනතුරේ දැම්මා.
මං ඇයව ආරක්ෂා කරන්න සුදුසු නැහැ.
ඉතින්...
මං දන්නෙ නෑ ඔයාට මොනාද ඕනෙ කියලා...
ඒත් මං දන්නවා ඔයාට තමං ආදරය
කරන අයව ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ කියලා.
ඇත්තටම.
එහෙනම්, පොරොන්දු වුන විදිහට, සකමොටෝ.
මං ඔයාගෙ හිස වෙනුවට තෑග්ග
නියම කරපු කෙනා ගැන තොරතුරු දෙන්නම්.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
ඕව්... ඇත්තටම අපි.
කතා කර කර ඉන්න අතරෙ
ඔයාට මොනාහරි කරන්න බැරිද වූටන්?
ඔයා නිසා අපේ වැඩ ගොඩක් අතපසු වුනා.
උබ මේ ඒප්‍රන් එකට ලස්සනයිනෙ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මාෆියාව අතහැරලා
මං උබ වෙනුවෙන් වැඩකරනවා කියලා.
මං හැම පැයකටම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
කොහොමහරි...
සකමොටෝ,
ස්ලර් කියල කෙනෙක් ගැන ඔයා දන්නවද?
කුලී ඝාතක ඝාතකයා?
එහෙනම් ඔයා එයා ගැන අහල තියෙනවා.
කොල්ලො, මං වෙනුවෙන් මේක කරන්න පුළුවන්ද?
එයා තමයි ඔයාගෙ හිස වෙනුවෙන් තෑග්ග නියම කරේ.
- ඒත් අපි දැනටමත්...
- බෑග් එකක් ඕනෙද?
- ...හන්ච් එකක් තිබුනෙ ස්ලර්.
- නැ ස්තුතියි.
ඔයා ස්ලර් ගෙ නම හරි
ඉන්න තැන හරි දන්නවද?
අවාසනාවට... "ස්ලර්" කියන කෙනාව
අඳුනගන්න කා ළඟවත් තොරතුරක් නෑ.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
අපි සටන් කරේ මොකටද?
කිසිම කමකට නෑ.
මං තාම ඉවර කරේ නැහැ!
එහහෙං ගොඩක් අභිරහස් තීයෙනවා
හැබැයි මට එයා ගාවට යන්න ගොඩක් පාරවල් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නෙ මොකක්ද?
මීට දින කිහිපයකට කලින්, අග්නිදිග ආසියාවෙ
බන්ධනාගාරයක මිනීමැරුම් කීපයක් වාර්තා වුනා.
මරණ දඩුවම ලැබුණ රැඳවියො හතරදෙනෙක්
පලමු පන්තියේ ඝාතකයො විසින් ඝාතනය කරලා.
මූණු ලේ වලින් පුච්චලා තිබුනා,
ලේ වලින් බිත්තියේ "X"අකුර පින්තාරු කරලා.
ඒ කියන්නෙ ස්ලර් ඒ
රැඳවියො මරල දැම්මා කියලද?
ඒත් මොන හේතුවකටද?
මගේ සහයකයෙක් ඒ මළ සිරුරු
මිලදීගෙන විකුණන්න කියල මට කිව්වා.
මෑතකදි ජාපානයෙන්
විශේෂ මළසිරුරු වගයක් හම්බුනා.
එක මළසිරුරක් සිදුරු වලින් පිරිල තිබුනා,
කවුරුහරි එකක හැම තැනම හූරලා දාල තිබුනා.
එකක් කෑලි කෑලි වලට කුඩුවෙලා තිබුනා.
තව එකක් පොඩි බෝලයක් තරම් පීඩනයට ලක් කරලා.
ඉතින් ඒ සිරුරු එක්ක මේකට
තියෙන සම්බන්දෙ මොකක්ද?
මේ ක්‍රම හතර අර රැඳවියොන්ගෙ ඝාතන ක්‍රම වලට සමානයි.
ඒක හරියට අර මරණයට නියම වුන රැඳවියො
ඒ මළසිරුරු ඝාතන කරා වගේ වැඩක්.
උන් දැන් ජපානෙ සැඟවිලා ඉන්නවා.
හම්මෝ, අර කට්ටිය දිහා බලන්න.
ඒ මිනිහා ලොකුයි! එයා විදේශිකයෙක්ද?
එයා ක්‍රීඩකයෙක්ද නැත්නම්
ප්‍රෝ සටන් කරුවෙක්ද?
උන් මොනාද මේකෙ කරන්නෙ?
උන් හරියට මරණය ඉල්ලා වැඳ වැටෙනවා වගේ.
ජපන් මංගා විහිළුයි.
මගේ බර්ගර් එකට අච්චාරු දාලා.
ඒත් මං අච්චාරු දාන්න කිව්වෙ නෑ.
මට ජපානෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුනෙ.
මට මැරෙන්න ඕන.
ජපන් බර්ගර් හරි පොඩියි.
උන් අපට මොනාද කරන්න යන්නෙ?
හපෝ... ආතල් එකේ ඉන්න සමහරවිට
ඔයා මංගා කීපයක් කියවලා බලන්න.
ඔයා එහේ මොකද කරන්නෙ?
මං උන්ට "අච්චාරු නෑ"
කියන්න වග බලාගත්තා.
ඒත් ඒකෙ අච්චාරු තිබුණා.
ඉතින් මං විශ්වාස කරන්නෙ කොහොමද?
මෙහේ කවුරුවත් නැද්ද?
දෙයියනේ... මොනතරම් පොඩි කොලු ගැටයෙක්ද?
උබලා ඔක්කොම එකවගේ පොඩිවුන්...
ඒ තමයි මගේ බිග් වොක්...
මට මැරෙන්න ඕන.
ඔයාලට බලාගෙන ඉන්න වුනාට සමාවෙන්න..
අපට පැනගන්න ඉඩ දුන්නෙ කවුද?
පැමිණීම ගැන ඔබලට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි ව්යාපාර කටයුත්තකට දකුණට යනවා.
මං කැමතියි ඔබ මං වෙනුවෙන් මේ
ලයිස්තුවේ ඉන්න අයව ඝාතනය කරයි කියලා.
එයාල කව්ද?
උන් අපේ සංවිධානයට අහිතකරයි.
මට නොසැලකිලිමත් වෙන්න බැහැ.
මට ඕනෙ දේ කරන්න ලැබුනොත් ප්‍රමාණවත්.
උන් ඔක්කොම ටිකක් ශක්තිමත් වගේ පේන්නෙ.
ඒක තමයි... මං මැරෙයි
උන් මාව කෑලි කරයි.
චික්... උන් හුරුබුහුටි නැහැ.
මං අහල තියෙනවා ජපන්නු අමාරුකාරයො කියලා.
ඒත් මං හිතන්නෙ ඔයා විහිළු කරනව කියලා.
ඒත් මට විශ්වාසයි මේ තඩියා ඔයාට
ගැටළුවක් නැහැ කියලා.
ඒ ලයිස්තුවේ එක පුද්ගලයෙක් වත්
අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඒකට ගෙවන්න වෙන්නෙ උබලගෙ
ජීවිතෙන් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නෙ අපි පරිස්සම් නොවුනොත්
වැඩේ බරපතල වෙනව කියල නම්...
අපට මේ තඩියගෙ අංග විකල
කමට පරාද වෙන්න පුළුවන්ද?
උන් ඔක්කොම මරල දාන්න මාසයක් විතර යයි.
මාසෙකින් උබ අපේ ගාවට
ඊගාව ලයිස්තුව අරගෙන එයි.
නැත්නම් අපි විනෝදෙට ජපන්නුන්ව මරණවා.
එයාලා ජීවත් වෙන්න මිණී මරන්නෙ නෑ
එයාල ජීවත් වෙන්නෙ මිණී මැරීම වෙනුවෙන්.
පිරිසිදු නපුර.
ඒත් මේකත් එයාගෙ තීරණයක්.
ඌ මුවෙක්ද කොහෙද!
මගේ සටන පරාද වුන එක...
ඒ කොස්ප්ලේ එකක්ද?
...මට කරන්න තියෙන්නෙ
එයාගෙ සැලැස්ම විශ්වාස කරන එකයි.
අනතුරුදායක දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන දේ ගැන කියන්නෙ නෑ.
මං කැමතියි මගේ උත්තමාවිය
ආපහු අරගෙන යන්න තිබුනා නම්.
ඔයා ඉක්මනින්ම පැනගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනෙ--
එතකොට අපට උන් එක්ක
සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් නම්...
අපට ස්ලර් ගැන තොරතුරු ගන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි.
හාහ්?
JAA එකෙන් උන්ව හොයාගන්න කලින්
අපිට උන් ගැන බලාගන්න පුළුවන් උනොත් හොදයි.
අපට ඕනෙ නම් මං
හෙයිසුකේට කතා කරන්නම්.
මොකද... ඔයාලා කාටවත් මාව ඇහෙන්නෙ නැද්ද?
උන් ඇවිල්ලා ප්සයිචික් ඝාතකයො.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්, කුලි ඝාතකයන්ට
හරි මාෆියා කාරයන්ට හරි පහර දෙනවට වඩා.
එක වැරදි පියවරකින්
ඔයා ඉවරයක් වෙන්න පුළුවන්--
එහෙනම්...
එහෙනම් ඒක වැඩි හේතුවක්
අපට ඒවා ලොකුයි කියල අත්හරින්න බෑ.
Yuka Kristi විසින් කල ඉංග්‍රීසි උපසිරැසියේ
සිංහල පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ