අපිත් එක්ක ගනුදෙනු කරාට ස්තූතියි!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
සකමොටෝ මහත්තයා,
පහුගිය දවසෙ පට්ට වැඩකාරයෙක්!
සන් හී සහ බාචෝට එරෙහිව
ඒ කෙටිදුර සටන නම් පිස්සුවක්!
මං කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නෑ!
විශ්‍රාම ගියත්,
අනිවාරෙන්ම ඔයා තමා හොඳම!
බාම්, බාම්, අනික ප්‍රතිප්‍රහාරය!
ආපහු වැඩේට බහින්න.
අනික උන්ගෙන් ගොඩක් උන්ව
ඔයා එක පහරකින් මැරුවා!
ඒ මොකක්ද?
"මරුවා"?
පැට්ටො,
ඔයා ආපහු ඝතකයෙක් වෙන්න යන්නෙ නැහැ නේද?
ඒත් ඔයා එදා නිකම්ම
ඒ හැමෝවම මැරුවා.
ඒක මාරාන්තික නොවෙන්න වගබලාගත්තා.
පැට්ටො මං ඔයාට මතක්කරන්න ඕනිද?
ඔයා අපේ පවුලෙ නීති කැඩුවොත්
දික්කසාදයට ගොනුකරනවා කියලා?
දික්කසාද!
හොඳයි, මං නිකම් පරීක්ෂාවක් කරා විතරයි.
මං එලිය අතුගාන්න යනවා.
එතකොට, "පවුලෙ නීති" ඒ ගැන මොනාද කියන්නෙ?
ඔයා හිතෙන් මාව මරණ එක නවත්වන්න!
ඔයා කටවහගෙන ඉන්න බලන්න.
"නිකිටා චයිනටවුන්"
එතකොට මේකයි නිකිටා චයිනටවුන්!
හුඟක් දේවල් බලන්න තියෙනවා!
ඒත් ඇයි අපි මෙහාට ආවෙ
කඩේට බඩු ගන්නද?
ස්තූතියි, ආපහු එන්න!
දවසකට 50ක් විතරයි!
"හෑවන්ලි පෝක් බනිස්"?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ මේකටද?
අඔයි ටයි හනා ටයිත් මේක ඇති.
එයා එයාගෙ පවුලට හුඟක් ආදරෙයි!
ඒක නෙමෙයි අඔයි නෝනා
"පවුලෙ නීති" කිව්වෙ මොනාටද?
ඒක අල්ලලා දාන්න.
පැහැදිලි කරන්න ඕනෙ නෑ
නිකම් ඒක ගැන හිතන්න (ෂින් හට හිත් කියවීම හැකිය)
හා මං බලන්නම්කො!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
සකමොටෝ මහත්තයා!
"හෑවන්ලි පෝක් බනිස්"
දෙයියනේ, හෑවන්ලි පෝක් බනිස්!
අපි දූවිලි අයින් කරොත් සමහරවිට...
සමහරවිට එහෙම නැතිවෙයි.
මෙන්න ඒකි!
- බැල්ලි!
- අල්ලපන් ඕකිව!
අභිරහස් කෙල්ල
ලු ශඔටන්ග්
උබ අපිව අමාරුවේ දාන්න
පූසෙක් වගේ පාරෙ රිංගනවද?
තොපි වගේ මෝඩයො රැලකට
මාව අල්ලන්න පුළුවන් වගේනෙ!
සකමොටෝ මහත්තයා...?
සමහර දේවල් වලට කලින් අපි අයින් වෙන්න ඕනෙ...
ඒවා විනාස වෙලා.
සමාවෙන්න, මේ ඒ ගැන වදවෙන්න
වෙලාව නෙමෙයි.
වාව්, එයා "තායි චී" පාවිච්චි කරනවා!
ඒකිව වටකරන්න!
තෝ හිච්චි...
දැන් උබව අල්ලගත්තා.
ඒයි! මට යන්න දෙනවා!
ඒකිව පනපිටින් තියන්න,
හැබැයි හොඳට වදදෙන්න.
අපි මුලින්ම ඔය කකුල් කපමු,
එතකොට උබට යන්න බෑනෙ.
මොකාද බන් මේ හාදයා?
තව අඩියක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා!
- නෑ!
- මං මරනවා--
එයාගෙ කතාව මොකක්ද?
බලන්න, මෙන්න ඒකි!
ඒකිගෙ කල්ලියයි උන් ඔක්කොම බාවපන්!
"ඒකිගෙ කල්ලිය"?
අපි මෙතනින් පිටවෙමු!
උන් පස්සෙන්!
උබට පැනගන්න වෙන්නෙ නෑ!
කවුද තමුසෙලා?
ශිට්!
DAN, INC.
කෝ කෙල්ල?
ඒකි ලිස්සලා ගිහින් වගේ පේන්නෙ...
මිනිස්සු දෙන්නෙක් ඒකිට
පැනගන්න උදව්කරා.
උන් කවුද කියලා අපි විමර්ශනය කරනවා.
උබ ආයෙත් ඒකිට පැනගන්න දුන්නද?
අපි ඒකිව අල්ලගන්න ඒකිගෙ
මුළු පවුලම මරලා දැම්මා!
ඒකි අතුරුදහන් වුනොත්
ඒකෙන් තේරුමක් නැතිවෙයි!
මෝඩයා!
මට හුඟක් සමාවෙන්න, සර්!
ඔය ඇති!
මගේ දෑහැට නොපෙනි පලයන්!
එයාලව ඇතුළට එවන්න.
එහෙමයි--
බලන්න "සන් හී" මේකගෙ ඔලුව
තාමත් හුස්ම ගන්නවා.
මෝඩයා...
අපි මළමිනී එක්ක සෙල්ලම් කරන්නෙ නැහැ.
ඒක රසවත් නෑ, බාචෝ.
මේ සහෝදරයො ප්සයිචික් ලා...
මට සවන්දෙන්න.
අපිට අර කෙල්ලගේ යතුර ඕනෙ.
අපි ඒ යතුර ගත්තට පස්සෙ,
අපට හැම බ්ලැක් මාකට්
එකක්ම පාලනය කරන්න පුළුවන්!
මට අයකිරීම වැඩක් නෑ.
කෙල්ලව හොයාගන්න!
ඒ කියන්නෙ අපේ මාර්ගයට බාධා
කරන ඕනෙම කෙනෙක් මරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාලට ඕනෙම දෙයක් කරන්න.
මොකක්!
ඔයා මාෆියා පවුලක දුවෙක්ද?
අනික මාෆියා පවුලක් විතරක්,
නෙමෙයි ඒත් "ලූ" වංශය?
ඒක මුළු ලෝකෙටම ප්‍රචාරය කරන්න එපා!
උන්ට ඔයාගෙන් මොනාද ඕනෙ?
මේ පුංචි එක.
යතුරක්?
අපේ වංශයේ සැඟවුණු සුරක්ෂිතාගාරයේ යතුර.
මගේ දෙමාව්පියො මාව විශ්වාස කළා.
ඒක අල්ලලා දාන්න.
ඔයාගෙ ජීවිතේට වඩා වටින දෙයක් නැහැ.
මගුලෙ ක්‍රමයක් නැහැ!
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
මැරුනෙ මේ යතුර ආරක්ෂා කරන්න ගිහින්.
ශඔටන්ග්, ඔයා ඉස්සරහට යන්න!
දුවන්න! ඉක්මන්ට!
මම දැන් උන්ට මේක ගන්න දුන්නොත්,
මං ස්වර්ගයේ ඉන්න මගේ
දෙමවුපියොන්ට මූනදෙන්නෙ කොහොමද?
ඔහ්, මං දුරදිග ගියා වැඩියි
මේක ඔයාලගෙ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කරදරේට සමාවෙන්න!
මම හිතන්නෙ මේක සමුගැනීම.
ඔයා පෝක් බනිස් හදන්න දන්නවද?
හහ්, පෝක් බනිස්?
මගේ තාත්තා මට මූලික දේවල් ඉගැන්නුවා,
ඉතින් මං හිතන්නෙ මට පුළුවන් වෙයි.
සකමොටෝ මහත්තයා
මේකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා!
මට එයා ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අද සාප්පු සවාරිය අවලංගු කරන්න.
අපි මේ කෙල්ලව බේරගන්න යනවා.
අපි ඔයාව ආපහු පනපිටින් ගත්තම
ඔයා පෝක් බනිස් හදන්න ඕනෙ.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
මගුල, ඔය දෙන්නා...
සකමොටෝ මහත්තයා!
අපි කයිය ගහද්දි උන්ට අහුවුණා.
අනික,
තත්වෙ හුඟක්ම නරක අතට හැරුනා.
බාචෝ, මං ඔයාට දිගටම කියන්නෙ,
ඔයාගෙ පහරවල් නරක රහයි.
ඔහ්, කට වහගන්න.
ආරම්භක පහරවල් වල "රසයක්" නෑ.
අපි දකිනවා, අපි මරනවා.
ඔයාට ඕනෙ නම් උන්ගෙ මලමිනී ලස්සනට
පෙලගස්සන්න පුළුවන්.
මං කියන්නෙ ඔයා මරන විදිය ගැන.
මම බබූන් කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා වගේ.
කවුද මේ හාදයෝ?
සන් හී සහ බාචෝ.
එයාලා නිවුන් කුලී ඝාතකයො.
උන් ලොකු මුදලක් අය කරනවා,
හැබැයි කවදාවත් ඉලක්කය මගහරින්නෙ නෑ.
උන් මිනිස්සු ඝාතනය කරලා සතුට හොයන
ද
උන් විනෝදාංශයක් විදියට උන්ගෙ
වින්දිතයන්ගෙ ඔලු වල රූපසටහන් හදනවා.
උන්ට උමතුවෙන්!
මං හිතන්නෙ අපි දැන් ප්‍රසිද්ධයි.
ඒක හොඳයි නේද සන් හී?
මෝඩයා.
අපි කුලී ඝාතකයො.
අවදානෙ ලැබෙන එකට අපි
ලැජ්ජ වෙන්න ඕනෙ.
ඔව්, උබ ලැජ්ජ වෙන්න ඕනෙ!
අපි උබගෙ මිත්‍රයාව මැරුව නිසා
උබ පිස්සුවෙන්ද?
මෙතන ඉන්න එකම පුංචි කෙල්ල
"ලූ" විතරක් නෙමෙයි වගේ.
තොපි හිතන්නෙ තොපි මගේ
යාළුවාව මැරුවා කියලද?
උබ මහ මෝඩයෙක් වෙන්න ඕනෙ.
ආධුනික කුලී ඝාතකයෙක්
සකමොටො තරෝව අඳුරන්නෙ නෑ.
පුළුවන් වෙලාවක් කතාකරන්න පැට්ටො.
බැල්ලිගෙ...
කව්ද උබ?
රතු බෝංචි බනිසුත් හොඳයි.
අපි කොහේද?
ClOSED
ඒ මිනිහා හොඳට පහරදෙනවා.
ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද බාචෝ?
වහලෙ දිරලා වෙන්න ඇති.
මං ඌව විනාශ කරනවා.
පුංචි නෝනෙ.
දැන්ම යතුර දෙන්න,
මං උබට සුන්දර මරණයක් දෙන්නම්.
ගනුදෙනුවක්?
මගේ දෙමාපියන්ගෙන් මට ඉතුරු
වෙලා තියෙන්නේ මෙච්චරයි...
මං ඒක මගේ ජීවිතේ ගියත් ආරක්ෂා කරනවා!
අපෝ, දෙයියනේ.
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ එහෙම දෙයක් කිව්වා
මං උන්ව කපලා දාන්න කලින්.
මොන අපහාසක්ද.
තමංගෙ ජීවිතයට වඩා වස්තුවකට
මහා ආශාවක් ඇතිවෙන එක?
මාරම භයානක, භයානක රසයක්ද?
කටවහපන්!
නෑ!
තමුසෙ කොච්චර නිර්භීතද!
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
ඒ සේප්පුවේ මගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ
පරම්පරා ගානක සිතුවිලි, බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ඒක රැකගන්න තමයි තාත්තා මැරුණෙ.
මේ පරයෝ අතින් මැරුම් කෑවෙ...
හරි එහෙනම්.
අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
ඒකි ඒකෘගෙ ආදරණීය දෙමව්පියො
දකින්න ලංවෙලයි හිටියෙ.
තමන්ට වැදගත්ද නැද්ද කියලා අනිත්
අයට කියන්න කාටවත් අයිතියක් නෑ.
ඇයි...
ඇයි ඔයා ඔයාගෙ ජීවිතේ පරදුවට
කියලා මට උදව් කරන්නෙ?
ඔයා ආයෙත් ලේ වලින් වැහිලා...
මට වැඩ තිබුනා...
"වැඩ"... මං හිතන්නේ ඔයා
අදහස් කරේ "මිනීමරන එක"!
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කරන්නෙ?
මට ඔයාට තෑග්ගක් ගන්න ඕනෙ නිසා
වැඩකරන්න සිද්ධවුනා...
ඔයාගෙ අත්වල ලේ ගෑවිලා
ඔයා මට ඒක බාරදෙන්න ඕනෙ නෑ!
එහෙනම්...
ඔයාට ඔයාගෙ මාර්ගය
වෙනස් කරන්න බැරිනම්...
මං අනුමාන කරන්නෙ...
අපිට එකට ඉන්න බැහැ.
බායි බායි.
- කවුරුහරි වැටුණා!
- මොකක්?!
ඒක මං හිතුවට වඩා දිග
පල්ලෙහට්ට වැටීමක්.
මේ හිම වලට ස්තුතියි වේවා!
බලන්න?
මං මැරුණොත් ඔයාට මාව එපාවෙයි නේද?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට මාව බේරගන්න ඕනකරපු හැඟීම
හැම කෙනෙක්ම ඒක බෙදාගන්නවා
ඕනෙම කෙනෙක් කවුරුහරි කෙනෙකුට ආදරේ කරනවා.
ඒ නිසා ප්ලීස් මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔයා ආයෙත් මිනීමරන්නෙ නෑ කියලා.
ඒක තමයි අපේ නීතිය.
ඔයා මරපු හැම මනුස්සයෙක්ම
හදන්න...
මෙතන ඉඳන්,
ඒ වෙනුවට මිනිස්සු බේරගන්න
ඔයාගෙ ජීවිතේ ගතකරන්න.
ලේ ගලන එක නතරවෙලා.
මරලා දාන නීතියක් නැහැ. තේරුනාද ෂින්?
ඔව්, සකමොටෝ මහත්තයා!
ආධුනිකයිනි, ඔයාවම අභිබවා යන්න!
කාපන් මේක!
උබට පියවරවල් කීපයක් තියෙනවා.
බාචෝ, ඔයා හිතන්නෙ
මං මොනා හිතනවා කියලද?
මට විශ්වාසයි සහෝදරයා. අපි ඒක කරමු!
වාත්තු-යකඩ තාක්ෂණය,
නිරයේ කැපීම්!
අපි උබලව මස් කරනවා!
මොකක්?
සකමොටෝ මහත්තයා ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නෙ මං මසල් එකක් ඇද්දා.
මෙන්න, වේදනාව නැතිකරන ප්ලාස්ටරයක්.
මූ... ඒ ඔක්කොම මගහැරියද?
ඒත් නිරයේ කැපීම් වලන් නම් බේරෙන්න බැහැ!
මූ කොච්චර ලොකුද කියල නම් කියන්න එපා.
කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ?
මුගේ එක සීරීමක්වත් නැහැ!
බාචෝ, ඔයා හිතන්නේ මං
මොනා හිතනවා කියලද?
මට විශ්වාසයි සහෝදරයා. අපි ඒක කරමු!
මේක දැකපු තුන්වෙන පුද්ගලයා උබයි!
වාත්තු යකඩ තාක්ෂණය!
පාහරයා!
මගේ වැඩිදියුණු කරපු ශක්ති චක්‍රය!
මේ මිනිහා කවුද?
මට මෙහෙම බරක් පාවිච්චි කරලා පුරුදු නෑ.
මෙන්න, සකමොටෝ මහත්තයා, ඔයාගෙ අතට.
හැමිනෙන්න! මුන් දෙන්නව අමතක කරන්න.
මං කෙල්ලව උස්සනවා!
මට ඒක ඇහුණා!
සිසිල් බලපෑම
ශීතකරණ තැලීම!!
හැබෑවටම, ඔයාලා දෙන්න කවුද?
නිකම් සිල්ලර මෙහෙකරුවො විතරයි.
මට ඔයාව පොඩ්ඩක්වත් තේරෙන්නෙ නැහැ.
රෙද්ද! බාචොයි සන් හීයි කොහෙද?
මේ දොරවල් පිටිපස්සෙ නිධානයක් තියෙනවා!
මට ඕනෙ ඒ යතුර විතරයි,
ඒ පුංචි යතුර!
භාරදීමක්!
බාචෝ! සන් හී!
කවුද යකෝ තොපි?
ඔහෙලා මගේ ආරක්ෂකයන්ට මොනාද කළේ...
කටවහපිය.
වචනයක් කියන්න එපා.
උබ!
සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
මං ඕනෙම දෙයක් කරන්නම්! අනේ!
"සමාවෙන්න" මගේ
දෙමව්පියො ආයෙත් එන්නෙ නැහැ!
පසුතැවිලි වෙන්න ලෑස්ති වෙයන්!
ඔයාව විශ්වාසද ඒ ඇති කියලා?
සමහරවිට අමතර පහරවල් කිහිපයක්...
ඔයාගෙ හිතෙන් මාව
මරලා දාන එක නවත්තන්න!
ඒකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න.
ඒ ඇති.
එයාලා ඔයාව අසතුටු කරන
හැම වෙලාවකම මිනිස්සු මර මරා යන්න බැහැ.
"ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගතකරන්න තෝරගන්න."
ඒකයි තාත්තා නිතරම කිව්වෙ.
දැන් ඕනිම වේලාවක, රෝස කොන්ඩි.
පුළුවන්ද ඒක, දරුණු හාදයා!
මට නමක් තියෙනවා ඒක තමා "ලු ශඔටන්".
මේ යතුර හරිම පරණයි,
ඒක ඇරෙන්නෙ නැහැ.
දැන් අපි කතාකරන්නෙ!
ඇතුලෙ මොනාද තියෙන්නෙ?
ඒයි, මමයි මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනෙ!
දෙයියනේ! නිධානෙ දිහා බලන්න!
ඒ වගේම, පොත්, සීඩී තැටි, සෙල්ලම් බඩු?
මාර දුර්ලභ එකතුක්නෙ...
බලන්න, බඩු තොගේ.
අපි බලමු...
“ලූ වංශයේ ප්‍රධානියා මෙම ගබඩාවේ ඔවුන්ගේ
වටිනාම භාණ්ඩ තබා පිටවිය"
මං හිතන්නෙ එක එක පවුල්වල ප්‍රධානියො
නිධාන කියලා සලකන්නෙ විවිධ දේවල්.
මගේ තාත්තා මොනාද දන්නෑ තියල ගියේ.
ඒකෙන් මොනාද කියවෙන්නෙ?
"ශඔටන් ලොකුවුනාම
ඇය එක්ක මොනාහරි බොන්න."
එහෙමයි තාත්තෙ.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන්නෙ?
ඒක පෘථිවියේ හොඳම මත්පැන් කියලා කියන්නෙ!
පොඩ්ඩක් ගන්න! මගේ
කෘතවේදීත්වයේ සලකුණක් විදියට.
දේවල් හොඳින් වෙන එක හුඟක් හොඳයි!
සකමොටෝ මහත්තයා
ඔයා මේවා අල්ලගෙන හිටියද?
මේ මොනාද ඇයි මේවා ඔක්කොම කඩලා දාන්නෙ.
ඔයා නිසා.
ඒත් ඒවගෙ තවමත් හොඳ රසක් තියෙනවා.
ජපන් පෝක් බනිස් නරකමත් නෑ!
ඊයේ දින, නිකිටා චයිනටවුන් හීදී,
මාෆියා සාමාජිකයන් අතර
පාතල කල්ලි ගැටුමක් ඇතිවී ඇති බව විශ්වාස කෙරේ.
සාක්ෂිකරුවන් පවසන්නේ--
සුභ උදෑසනක්!
ගෝසාව වැඩියි.
හිසරදය, බඩගින්න...
මෙන්න මේක බොන්න සකමොටෝ මහත්තයෝ.
"මිකාන් යුෂ''
වෙල්කම්--
බොස්, මේ ඒප්‍රන් එක නියමෙට ගැලපෙනවා.
තමුසෙ මොනාද මෙහේ කරන්නෙ?
මට රැකියාවක් නැහැ
මං මෙතන පෝක් බනිස් හදන්නම්.
ඒත් ඔයාට ඒ මුලු නිධානෙම තියෙනවා!
මං මගේ පවුලේ දේපල
පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ... ඔයා මෝඩද?
මොකක්ද තමුසෙ කිව්වෙ!?
සරල මනසකද තියෙන්නෙ?
ප්ලීස්... සද්ද කරන්න එපා.
ඒක නෙමෙයි,
ඇත්තටම ඔයාගෙ කතාවට මාව ගැස්සුනා.
ඔයා දන්නවද ඔයා මිනීමරන එක
නැවැත්තුව හේතුව.
ඔයා දන්නෙ කොහොමද?
ඒ සටනෙදි අපි...
මං ඔයා හිතපු දේ දැක්කා, අනික...
ඔයා දැන් අපේ කෙනෙක්.
ඒක ඔයාගෙත් නීතිය.
"සකමොටෝ පවුලේ නීති"
හරි සර්.
"පලමු නීතිය. මිනිස්සු මරන්න එපා."
එහෙම කරොත් මං ඔයාව මරනවා.
ඒක ඔයාගෙ නීතියට පටහැනියි!
JAA එකෙන්.
මේ පුකතඩියට ලැබෙන තෑග්ග...
යෙන් බිලියනයක්.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -