තමුසෙ පරක්කුයි!
තමුසෙ හරිම කේන්ති කාරයෙක්
මං පොඩ්ඩක් පරක්කු වුනු එක කවුද ගනන් ගන්නෙ?
පැය දෙකක් කියන්නෙ පොඩ්ඩක් නෙමෙයි!
"ඩිටර්ජන්ට්"
ඒයි ලූ! ෆ්‍රිජ් එකට
ඩිටර්ජන්ට් දාන්න එපා යකෝ!
ආයෙත් කේන්ති ගිහින්.
ඒ ඔක්කොම රාක්ක වලට දාන්න,
පාරිභෝගිකයො ඒක තේරුම් ගනියි.
ඔහේ හැම දෙයක්ම එකතැන පටවන්න එපා!
තමුසෙ කවදාවත් රස්සාවක්
කරලා නැද්ද කොහෙද.
- මං කරා!
- මොනාද ඔහේ කරේ?
මං තාත්තගෙ වැඩවලට උදව්කරා!
මං පත වලක් හාරලා ඒවට
ගෝනි වගයක් විසිකරා.
සකමොටෝ මහත්තයා,
අපි මේකිව පන්නන්න ඕනෙ!
මේකි අපේ සාමකාමීකම විනාස කරනවා!
මෙතන පටන්ගන්න එහෙම
වාතාවරණයක් නෑ.
EEX-MAFIA
කටවහපිය... අපි එහෙම එකක්
ගොඩනගන්න උත්සාහ කරනවා!
හටපු කුලී ඝාතකයා
ඇති, ඇති, ෂින්!
අපි මෙතන එහෙම දේවල් කියන්නෙ නෑ.
ඒ වගේම ලූ, ඔයා පරක්කු වුණු
එකට සමාව ගන්න ඕනෙ.
සකමොටෝ මහත්තයා?
මොකක්ද ඔය දෙන්නගෙ ප්‍රශ්නෙ?
හරියට රයිෆල් එලියකට අහුවුන
මුවෝ ජෝඩුවක් වගේ.
එන්න, අපි ලෑස්ති කරමු.
ෂින්, ඔයා එලිය අතුගාන්න.
ලූ, ඔයාගෙ පෝක් බනිස් ලෑස්තිද?
කලමනාකාරයා මං හිතුවට වඩා කතාකරන කෙනෙක්නෙ.
මං එයා එක්ක අවුරුදු ගානක් වැඩකරා.
එයා මෙච්චර කතා කරනවා මං අහලවත් නෑ.
එයා හිතෙන් පොඩ්ඩක් කතාකරන්නෙ.
ඔයාල දෙන්නට හිතෙන්නෙ නැද්ද මං
එක විදිහක කතාකරන මස් කෑල්ලක් කියලා...
හරිම ගොරෝසුයි.
මං තමුසෙව මරනවා.
තමුසෙ දන්නවනෙ මං උණුසුම් ලේ
තියෙන මිනිහෙක් කියලා.
මං තමුසෙගෙ මහන්සිය බොහොම අගය කරනවා.
එයා ඕනිවට වඩා කතාකරනවා විතරක් නෙමෙයි,
එයා එයාටම හිතෙන් කතාකරන්නෙ වත් නැහැ.
"සකමොටෝ"
ඔහ්?
සකමොටෝ මහත්තයා?
ඔයාලා දෙන්නෙක් ඉන්නවද?
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
WELCOME TO SUGAR PARK
හරිම පුදුමයි!
සමහරවිට සාමාන දෙන්නෙක්ද?
හුඟකාලෙකින් නඟුමෝ.
මට පේන්නෙ තාමත් ඔයා එහෙමයි, සකමොටෝ.
දෙවියන්ට ස්තූයි ඒකට.
මූ කොහොමද මූගේ මූනෙන් එහෙම කරේ?
අනික...
ඇයි මට මුගේ හිත කියවන්න බැරි?
සමාවෙන්න... මම ඔයාට එච්චර හොඳ
කෙනෙක් කියලා හිතුවෙ නෑ.
සකමොටෝ මහත්තයා, කවුද මේ හාදයා?
අපි මේකව ගෝනියකට දාමු!
මගේ නම නඟුමෝ.
මං වැඩ කරන්නෙ එහාපැත්තෙ පාරෙ
සුපර්මාකට් එහෙක මං සකමොටෝගෙ යාළුවෙක්.
...මට වයස 18 යි.
යාළුවෙක්... එතකොට ඔහේට 18ක් විතරද?
ඒත් එහාපැත්තෙ පාරෙ කිසිම
සුපර්මාකට් එකක් නෑනෙ.
එයා කූලී ඝාතකයෙක්
අපි එකම කාලෙක පටන්ගත්තෙ.
එයාට 27යි.
ඔහේ කියපු හැමදේම බොරු!
අපි එච්චර මෝඩයො නෙමෙයි!
සකමොටෝගෙ හිස වෙනුවෙන් තෑග්ගක් තියෙනවා.
තෑග්ග "යෙන්'' බිලියනයක්.
මට නම් විශ්වාසයි ඒක තවත් බොරුවක් විතරයි.
"යෙන් බිලියනයක්" ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා.
මං ඔයිට වඩා හොඳට බොරු කියන
ළමයිනුත් දන්නවා.
නෑ, ඒක ඇත්ත.
ඒක JAA එකෙන් නිල වශයෙන් තීරණයකරා...
හෙට වෙනකල් ඒක ඔන්ලයින්
පලකරන්නෙ නෑ ඒත්...
හෙලෝ... සකමොටෝ මහත්තයාට පීසා ගෙනාවා?
යේ, පීසා! අවසානෙදි!
සමහර හාදයො දැනටමත්
කටකතා වලින් දැනගෙන.
පුරාවෘර්ත කුලී ඝාතකයා
ආයෙත් ගේමට ඇවිත් කියලා...
මේක යෙන් 2,940 වෙනවා.
මුං වාඩිවෙලා ඉන්නෙ නිකම් තාරාවො වගේනෙ.
මොකක්?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා පීසා නකජිමාට
ඇතුලට එන්න දුන්නා කියලා!
මං ඔහේව සලාමි වගේ කපලා දානවා!
පීසා හාදයා/ කුලී ඝාතක
පීසා නකජිමා
ඕයි... උබ අඩියක් තියන්න එපා.
අපි මෙච්චර ලස්සන මූණක්
නාස්ති කරල දාන්න කැමති නැහැ.
සකාමොටෝ, පාහරයා!
නිකම් පීසා කකා ඉන්න එපා යකෝ!
මං මේකව මරණවා!
තොගෙ අම්මට--
බලන්න මං ඔයාට කිව්වනෙ...
මං බොරුවට කැමති නෑනෙ.
මූ කොහොමද එහෙම කරේ?
ඔහොම ඉන්න නඟුමෝ.
මට කියන්න එපා ඔයා මීණී මරන්නෙ නැතුව
මේකෙන් ගොඩ එන්න හදනවා කියලා.
ඔයා හිතන්නෙ ඔයාට මේ කුලී ඝාතකයොන්ට
එරෙහිව අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලද?
නැත්නම් නරකට විරුද්ධව?
නිකම් විහිළුවක් කරේ.
අපි මේපාර ඒකෙන් ඈත්වෙලා ඉමු.
අපි කුලී ඝාතකයන්ට පහරදෙන්න විශේෂඥයො.
ඔයා දන්නවා නේද සකමෝටෝ?
අහ්, ඒ දවස්වල වැඩකරපු සුන්දර මතකයන්.
නඟුමෝ...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙ
මං මැරුනම කාටද වාසියක් වෙන්නෙ?
කිසි හෝඩුවාවක් නෑ.
අපි අපේ මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කරනවා විතරයි.
ඔයා දන්නවනෙ විශ්‍රාම ගියපු කෙනෙකුට
හුඟක් අවදානෙ යොමුවෙනවා කියලා.
"Dan, Inc'' එක ඉවරයක් කරනඑක හුඟක් අමාරුයි.
ඔයා මෝඩයිද?
මේවගේ මිනිස්සු තව එයිද?
හපෝ... නෑ! මේවගේ ගොබ්බයො ආයෙ එන්නෙ නෑ.
හොඳයි, කොහොමහරි...
ඔයාව දැකීම සතුටක්, සකමොටෝ.
මට අවසාන වතාවට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕනෙ වුණා.
ඒයි, හිටපන්!
මේකා...
අපේ පැත්තෙද?
මං රට දාලා ගියානම් හරි වගේ.
හොඳයි... ඔන්න අපේ පීසා හාදයා යනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මේ
පුකතඩියා යෙන් බිලියනයක් වටිනවා කියලා.
ඒ කළු කොණ්ඩ හාදයා නම්
ටිකක් නරකයි වගේ පෙනුණෙ.
හපෝ කවුද ඕවා ගණන් ගන්නෙ.
තමුසෙ ඊට වඩා තමුසෙගෙ නාකි
පෙනුම ගැන වදවෙන්න ඕනෙ නැද්ද?
මොකක්ද තෝ කිව්වෙ...?
සමාවෙන්න, ගනන් ගන්න එපා
මං ඔයාගෙ වයිබ් එක නැතිකරගන්න හැදුවෙ නෑ.
ඒයි, කාටහරි පීසාට වගේ දැනෙනවද?
ඔයාල සකමොටෝව අවතක්සේරු කරනවා.
හැම විදිහකින්ම සකමොටෝට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න ඕනෙ.
වෙලාව, ස්ථානය, හැමදේම...
ඌට එන්න පුළුවන් නරකම මොහොත
හොයලා එතනදි පහරදෙන්න.
ඒකයි අපි ඒක ඩොන්ඩෙන්කායි වලදි කරන්නෙ.
ඌ ඕඩාර් එකෙත් හිටියා.
පරිස්සම් නොවුනොත්,
ඌ මේසෙ උබගෙ පැත්තට හරවයි.
ඕඩාර්? ඒක නාගරික පුරාවෘත්තයක්.
ඌ අවුරුදු පහකට කලින් විශ්‍රාමගියා නේද?
මට විශ්වාසයි උගෙන් කරදරයක් නෑ කියලා.
එක උපදෙසක් දෙන්නම්.
උබලා දිගටම මාව හොයනවා නම්,
මං උබලට අපාය පෙන්නනම්.
එතන කැමරාවක් තියෙනව කියලා ඌ දැනන් හිටියද?
ඒක මට ආයාචනයක්.
- ආකේඩ්?
- ඒක නම් හොඳයි වගේ!
නඟුමෝ කියපුදේ ඇත්ත නම්,
අර පීසා කාරයා වගේ උන් ඔයාට
දිගටම පහරදෙයිද?
ඒ ගැන කලබලවෙලා වැඩක් නෑ.
සතුරා කවුද කියලා අපි නොදන්න නිසා,
අපි දැන් ඔළුව නමාගෙන හිටියොත් හොඳයි.
තාත්තේ!
හෙටට හනාගෙ හැමදේම ලෑස්තියි!
ලෑස්තියි?
කන් වලට මොනා වෙලාද?
ඒ සීනි හාවා!
මං හරිම ආසාවෙන් ඉන්නෙ!
සීනි හාවා?
මං හෙට උදෙන්ම නැගිට්ටොත් හොඳයි
අපේ දවලකැම පැක් කරන්න.
යේ! ඔයාට පොඩි හා කන් එක්ක
ඇපල් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහෙහරි යනවද?
- හප්පටසිරි, මට අමතක වුණා!
- හා කන්!
THE VIKING
ඒ වයිකින් සවාරිය හරිම විනෝදයි!
මට චුට්ටක් වැඩිවුනා වගේ.
මට ෆ්‍රෑන්ක්ෆර්ටර්ස් වැඩිවුනා වගේ.
මං ඩොක්ටර් කෙනෙකුට කතාකරන්නම්!
ඔච්චර රඟපාන්න එපා.
වතුර ටිකක් ඕනද?
ලූ-ලූ, මේ බලන්නකො!
මේ පාක් එක හරිම ලොකුයි.
ඒක ටෝකිෝ ඩෝම් තුනක් වටිනවා!
ටෝකියෝ ඩෝම් කියන්නෙ මොකක්ද?
ඒ වෙස්මූණ හරිම ලස්සනයි!
හරියට කළමනාකාර මහත්තයා වගේ.
අපි යාළුවො එක්ක එලියට ගියේ හුඟක් දවසකින්.
අද අපි ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
ඔයාගෙ හිස වෙනුවෙන් යෙන්
බිලියනයක තෑග්ගක් තියෙනවා.
මේ කූරු නරකමත් නෑ.
එන්න, යාලුවනේ!
ඉක්මනට, ඉක්මනට!
ලූ...
...අපි මේගැන බලාගමු.
අද අපේ මෙහෙයුම එයාව ආරක්ෂා කරන එක...
...සකමොටෝට එයාලගෙ දවස සතුටින් ගතකරන්න පුළුවන්.
1. සතුරන් නැවැත්වීම
2. පවුලෙ වෙලාව
ඒත් වටපිටාවෙ මිනිස්සු ගොඩ එක්ක...
අපි සතුරො විනාශ කරන්නෙ කොහොමද?
වටපිට බලන එක නවත්තන්න.
අපිගාව සතුරො නැහැ.
ඔයා දන්නෙ කොහොමද?
නිවැරදි තත්වයන් යටතේ,
මට මීටර් 30ක කවයක් තුල
ඉන්න ඕනෙම කෙනෙකුගෙ හිත කියවන්න පුළුවන්
මිනිස්සුන්ට කාවහරි මරණ්න ඕනෙ වුනාම,
උන්ට සාමාන්‍යයෙන් ඒක හොඳට වැඩකරනවා.
මට තේරුණා.
ඉන්න, තමුසෙ මගේ හිත කියෙව්වද?
අසහනකාරයා!
කටවහපිය, කීයටවත් නැහැ!
ඒකට මං අවදානෙ දෙන්න ඕනෙ.
ඒක හරියට රේඩියෝ එක
රේඩියෝ ස්ටේෂන් එකකට ටියුන් කරනවා වගේ.
එතකොට ඔයා ඒක ලබාගත්තෙ කොහොමද--
සකමොටෝ මහත්තයා, සතුරා පැමිනියා.
තේරුණා.
පිරිමි අයට පැය දෙකයි.
පවුලෙ විනෝද චාරිකාවක් නේද?
තමුන් තීරුව හැදුවෙ හරිම අවම විදියට.
මුරකාර/කුලී ඝාතකයා
කුරි නිංගු
බලන්න, හනා! ඒ මොකක්ද දන්නෑ?
මං උබෙන් බිම පිහදානවා!
බලපන් ක්ලීනින් කුරීට කරන්න පුළුවන් දේ!
නොබලා කරන ඝාතනයක්?
ඒ මොකක්ද?
- හුරතල් හාවෙක්!
- මං හිතුවෙ මට මොනාහරි ඇහුනා කියලා.
කලමනාකාර මහත්තයා වෙනම කෙනෙක්.
එයා සතුරා දිහා බැලුවෙවත් නෑ.
ඒ විතරක් නෙමෙයි,
එයා අවයවයි ධමනියි මගහැරියා
ඒ නිසා එයා මැරෙන එකක් නැහැ.
ඒක හරියට ඉඳිකටුවකට නූල් දානවා වගේ
ඒක ප්‍රායෝගිකව කරන්න බැරි වැඩක්.
බලන්න... මං ඌට මුරකාරයගෙ වැඩේ කිව්වා
ඒක තවත් හැඟීමක් නෙමෙයි.
ඒත් මට කියන්න තියෙන්නෙ අර
සකමොටෝගෙ කොලුවා...
"අවශ්යයි"
ඌගේ වයිබ් එක පුරාවෘර්ත කුලී ඝාතකයාට
වඩා ලොකුයි අනික සියුම්.
ඒ ශින් ළමයා වේදනාවක්, ඒත්.
හිත කියවන හැකියාව මාර කරදරයක්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මං ඌට වයිබ් එකක් නොදුන්නොත්,
ඌට කියවන්න දේකුත් නැහැ.
ගැටලුව විසඳුනා.
මොනාද ඔයා කරන්නෙ...?
කලමනාකාර මහත්තයා අරපැත්තට යනවා.
ඔව්...
මෙහෙ තමා ළමයි අතරමං වෙන්නෙ.
ටර්බෝ පැන්ඩා
මේක විනෝදයක් වෙයි!
ඒක නම් නියමයි.
මේක පට්ට තදයි.
කරුණාකර ගමන්කරන අතරතුර
ආරක්ශිත දන්ඩ ඉවත් නොකරන්න.
ඔබගේ සවාරිය රසවින්දින්න!
සුබ ගමන්!
- ඇයි අපි ආයෙ මෙතන ඉඳගත්තෙ?
- විනෝද වෙන්න!
සතුරො හඳුනගන්න ලේසිවෙයි.
මේකෙ පිටිපස්සත් වේගවත්.
ඒකත් එකම වේගෙනෙ.
සැකසහිත කෙනෙක් පේනවද?
කාගෙවත් හිතට මිනීමැරුමක් ආවා වගේ පේන්නෙ නෑ.
කවුද ඉතින් මේවගේ වෙලාවක් තෝරගන්නෙ?
ඉන්න... අර රිදී කොන්ඩෙ තියන හාදයා ගැන සැකයි.
හැබෑවටම?
මට තේරෙන්නෙ නැහැ එයා කිසිදෙයක් හිතන්නෙ නෑ.
බලන්න එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඕයි.
පොතක් පිටකවරෙන් තීරනය කරන්න බැහැ.
උන් මාව අඳුරගත්තා
මං නොදැනුමත්ම වයිබ් එකක් දුන්නද?
ශිට්!
මොකක්ද තමුසෙ කරන්නෙ?
මේ සේෆ්ටි බාර් එක අයින් කරනවා!
මොකද... ඒත් අපි ගොඩක් උඩ ඉන්නෙ.
සකමොටෝ මහත්තයා,
සතුරෙක් අපිව පහුකරලා ගියා!
ඔයාට පේලි තුනක් පස්සෙන්
රිඳී කොන්ඩෙ තියෙන හාදයා!
රෙද්ද.
වෙඩි නොවදින කණ්නාඩි, නෙහ්?
මං හිතන්නේ මේක ලේසිවෙන්නෙ නැතිවෙයි.
සකමොටෝ මහත්තයා මං ඌව බලාගන්නම්.
මොකද... ඔහේට පිස්සුද?
අපි නැම්මට එනවා!
හේයි!
මට ඔහේ එක්ක වචනයක් කතාකරන්න ඕන!
තව ටිකෙන්.
තමුසෙගෙ සිහි විකල් වෙලාද?
තමුසෙට මාව මරන්නත් තිබුණා.
අද සකමොටෝ මහත්තයගෙ නිවාඩු දවස.
මට ඕවර්ටයිම් කරන්න වෙයි.
ඒ මොන වයිබ් එකක්ද?
උගෙ අප්පට, මට මූව කියවන්න බෑ.
මූ මට මේක ලේසි කරන්නෙ නෑ.
උබ අඳුරගත්තා...
මට දෙකම මගහරින්නෙ බැහැ!
මේකා විෂ පාවිච්චි කරන්න එකෙක්ද?
ශක්තිමත් දේවල් නේද?
ඒක මන්ම හදපු විශේෂ මිශ්‍රණයක්.
ඉතින් තමුසෙ දැන් මැරෙන්නයි හදන්නෙ.
කොහොමද ඒක දැනෙන්නෙ?
කටවහපන්... මෝඩයයා
ඒක මගෙන් ගොඩක් දුරයි.
බලපන්, ඒකයි ප්‍රශ්නෙ.
මං කලින් මේක සකමොටෝගෙනුත් දැක්කා.
ඒ අපතයාගෙ ඇස්...
ඌ මරණයට බයයි.
උබ නිකම් චාටු කතා කියනවා.
කෙනෙක් මරණයට සූදානම් නැත්තම්
ඒක උගේ ඇස් වලින් කියන්න පුළුවන්.
උබ දන්නවද... ජීවිතේට ආස කරන
තරමට උබ දුර්වල වෙනවා.
උබට ජීවත් වෙන්න ආස හිතෙනකොට
ඒක උබගෙ තීරණ ප්‍රමාද කරනවා.
හරියට උබ කරා වගේ.
උබ ඒ කිනිසි වලට බයවුනා
ඒ නිසා උබට දෙකම මගහරින්න බැරිවුනා.
උබ මොකුත්ම දන්නෙ නෑ.
සකමොටෝ මහත්තයා මැරෙන්න බයයිද?
ඇත්තටම එයා...
එයාගෙ ජීවිතේ ඉතිරි කාලෙ වෙනුවෙන්
එයාගෙ පවුල ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ.
ඒක එයාට මේ වෙනකල් ලැබුන
අමාරුම මෙහෙයුම.
මිනිස්සු දරුණු විදියට සටන් කරනවා...
එයාලට ආරක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනකොට!
තමුන්ට දැන් පේන්නෙ නෑ නේද?
මේ විකාර වයිබ් එක නම් කරදරයක්.
මට පේන්නෙ නැති එක අදාල නෑ!
කොහොමත් මෙතන තියෙන්නෙ එක පාරයි.
මාර කල්මැනීමක් යකෝ!
මූ මොකද මෙච්චර පහතින් පැන්නෙ?
දැන් මේක රසවත් වෙනවා!
ඉතින්... ඊළඟට මොකක්ද?
කටවහපන්!
හැමිනෙයි!
මොකක් හරි කරන්න වෙනවා.
උඩට එන්න විදියක්...
- එයාල කොහෙද?
- ඒ ගමන විනෝදයි.
මට එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනෙ.
අපිට ඉක්මනට සීනි හාවා බලන්න පුළුවන්ද?
පොප්කෝන් රහයි.
හැමෝම!
සීනි හාවා අමාරුවේ වැටිලා!
අපි සීනි හාවා වෙනුවෙන් චියර් කරමුද?
හොඳයි, මේක හිතාගන්න බැහැ.
මොකක්-- ඔහේ කවුද?
අපි සංදර්ශනයක් මැද!
සද්ද එපා.
මං තෝව මරනවා.
හහ්?
අහ්, සීනි හාවා?
මට දැන් හොඳට පේනවා...
දෙවනි වටයට වෙලාව.
මං තෝව බිමට ඇදලා දානවා.
"පේනවා" මොකක්ද?
උබට තාමත් පේන්නෙ නෑ.
උබට මේ ලමයි ලේ වැගිරීමක්
දකින්න ඕනෙ වෙලාද--
ඕහ් ඔව්!
ඒක තමයි සීනි හාවගෙ හා පහරදීම!
මොකක්... ඒත් කොහොමද?
හැමෝම! අපි සීනි හාවා වෙනුවෙන් චියර් කරමු!
සීනි හාවා! සීනි හාවා!
හා දකුණත් නැමුම් පහර!
මොනාද මේ පියවරවල්?
මූට මාව පේනවද?
වාව්, මේක නම් ආකර්ෂණීයයි.
ඒක හරිම තාත්විකයි නේද, පැට්ටො?
බලන්න, හනා, තාත්තා
ෂෝ එකට වශීවෙලා.
එයා හරියට පොඩි ළමයෙක් වගේ!
දකුණ... දකුණ.
වම... වම.
දකුණ. දකුණත් ප්‍රතිප්‍රහාරයක්.
මුශ්ටි පහරක් තවත් එකක්.
උගේ ආරක්ෂාව විවෘතයි,
ශරීරය ඉලක්ක කරන්න.
වමත් ප්‍රතිප්‍රහාරයක්.
ඇඟට පහරදෙන්න.
මොන පකක්ද මේ වෙන්නෙ?
විශ නැතිවෙලා යන්න විදියක් නෑ.
මූ මාව දකිනව විතරක් නෙමෙයි,
මූ මගේ හැම චලනයක්ම කියවනවා!
මොකක්ද යකෝ මේ?
උබ දැන් උබගෙ වයිබ් එක වෙනස් කරාද?
උබ නිකම් පැති පහරක් විතරයි!
මූ ඇස් වහගෙනද හිටියෙ?
ඉවරයක් කරන්න
සුපිරි ප්‍රහාරය, ඩයිනමයිට් රැබිට් ශොක්!
- සීනි හාවා!
සීනි හාවා! සීනි හාවා!
පට්ට වැඩක්.
මගෙ සතුට.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -