ෂින්, තමුසෙ කොහෙද?
මට සෙනඟ වැඩිතැන් අප්‍රසන්නයි.
අපි මේක ඉවරයක් කරලා පිටවෙමු.
මෝඩියේ...
ලේසියට ගන්න හදන්නෙපා.
අපි අමාරු වැඩක ඉන්නෙ.
මට උපදෙස් දෙන්න එපා.
තමුසෙ නිකම්ම බොයිල්.
ඔයා දන්නවනෙ... ඒක භයානකයි.
ඕයි!
මේ මොකද?
ඔබිගුරෝ, පරිස්සමින් අඩිය තියපන්.
මොකක්?
ඒ කූඹි රැළක්...
ටාගට් ඇර අනික් ජීවිත නැතිකරන්න එපා.
ඒකයි මගේ ආදර්ශපාඨය.
වැදගත් වගේ රඟපාන්න හදන්න එපා.
හම්මෝ මුගෙ ලස්සන!
- ඒයි!
- මොකද?!
ඔහේගෙ කකුල් රිදෙනවා නම් මට කියන්න.
එයා හරිම ස්වීට්!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
එනවා...
ඉක්මනට... ඒක කරන්න!
- හෙලවෙන්න එපා.
- ඉක්මනට!
ඔහොම බයගුල්ලෙක් වෙන්න එපා
ඒවා නිකම් ඇස් දියර විතරයි.
එන්නකො, මට අනිත් ඇහැ පෙන්නන්න.
තමුසෙගෙ වාසනාවට එයාට
විෂනාශක තිබුනෙ.
විෂ පාවිච්චි කරන අයගෙ මූලික දේවල් විතරයි.
ඔහේව කුලියට ගත්තෙ කවුද?
මං කිව්වොත් තමුසෙ මට යන්න දෙනවද?
ආ...?
මේක නේද තමුසෙගෙ විෂපොවපු පිහිය?
හහ්.
- ඒයි, මොකක්ද තමුසෙ--
- ඌයි!
තප්පරයක් ගානෙ බින්දුවක් වක් කරනවා.
ඒ ඔක්කොම ඉවරවෙන්න කලින්
තමුසෙ කතා කරොත් හොඳයි.
මගේ අනික් ඇහැ ඉතුරුයි!
මාව කුලියට ගත්තෙ
''දොන්ඩෙන්කයි'' කියන සමාගම...
ඒක දුෂ්කර වැඩවලදි පවා තනියම වැඩකරන
දූෂිත වැඩපොළක්.
මං හිතන්නෙ පාතාලෙ හැමදේම දූෂිතයි.
මැරෙන්න බය නිසා තමුසෙ
අපට අපතයො කිව්වනෙ...
...ඒත් ''ලූ'' තර්ජනය කරපු ගමන් තමුසෙ
කතාකරන්න ගත්තනෙ.
ඒක හරියට මං මැරෙන්න
ප්‍රාර්ථනා කරනවා වගේ නෙමෙයි.
මන් පාර්ට්-ටයිමි සේවකයෙක් විතරයි,
ඒ නිසා මට වියාපාරයට
විශේෂ පක්ෂපාතීත්වයක් නැහැ.
තමුසෙ JAA එකේ ලියාපදිංචිද?
හැබෑටම...
JAA කියන්නෙ මොකක්ද?
ඕහ්. මං හිතන්නෙ...
මගේ බලපත්තරේ තාම තියෙනවා.
"මරාදමනතුරු වලංගුයි"
VALID UNTIL KILLED
ජපන් ඝාතකයන්ගේ සංගමය?
Japanese Association of Assassins?
"JAA" කෙටි නාමය
එයාල වෘර්තිය කුලී ඝාතකයන්ව කළමනාකරණය කරනවා.
මායි සකමොටෝ මහත්තයයි මීට
කලින් සාමාජික වෙලා හිටියා.
ජපානෙ වෘර්තිකයො 400ක් විතර ඉන්නවා.
ඒක නිකම් ඩ්‍රයිවින් ලයිසන් එකක් වගේනෙ...
මොනාවුනත්, ඕක ගන්න සෑහෙන අමාරුයි.
තමුසෙ පොටෝ වලනම් වැඩ්ඩෙක් නෙමෙයි.
ඕක ආපහු දෙනවා.
මාත් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉස්සර
''ඕඩාර්'' එකේ හිටියා කියල.
...ඒක ඇත්තද?
"ඕඩාර්"?
අපෝ...
එහෙනම් මිථ්‍යාවක් විතරක් නෙමෙයි.
මෙන්න ඔයා ඉන්නවා!
අම්මා, මෙන්න එයාල!
අපි කල්පනාකරේ ඔයාල කොහෙද ගියේ කියලා!
හැමෝම කෑමට ලෑස්තිද?
ඒයි, ඔයා තමයි ගුටිකපු නරක මනුස්සයා!
ඔයාල මොකද කරන්නෙ?
මේ "සුපිරි වීරයා" ෂෝ එකේ හාදයා
කඹෙන් ගැලවෙන්න පුහුණු වෙනවා...
...ඉතින් අපි බලන්න ආවා!
වාව්. හොඳ වැඩක් දිගටම කරගෙන යන්න!
හනා, දවල් කෑම හදන්න උදව්කරා!
දවල් කෑම හොඳට තියෙයි!
අරපැත්තෙ බංකු වගයක් තිබුණා.
හනා චාන්ගෙ දවල් කෑම කනකල් ඉවසිල්ලක් නෑ!
මං "ඔනිගිරි" එක්ක "කෝඩ් රෝ",
තව සැමනුයි... ටූනයි, ආයෙ...  *ජපන් ආහාර
තමුසෙ වෙනුවෙන් අපි මේක ගැන බලාගන්නම්.
දැන් අපිට තනියම ඉන්න දෙන්න, තේරුණාද?
මොකක්... ඔයා මාව මරන්නෙ නැද්ද?
කීයටවත් නෑ.
අපි මෙහෙට ආවෙ පාක් එකේ විනෝද වෙන්න.
ඔයාගෙ ඒ ෂෝ එක...
ඒක මාරම මාරයි!
බායි... බායි!
අහ්, හරි...
ඔයා එයාට කිව්වද?
ඔව්! තව මං එයාට බැන්ඩේජ් එකකුත් දුන්නා.
- නියමයි.
- මාරයිනෙ, හනා.
මගුලෙ පිස්සො.
මං පොඩ්ඩක් බොලඳ වුනා.
තව එක ගමනක් මන් මෙහෙන් පිටවෙනවා.
මොකක්ද අවුල?
මගේ මොලේ දුම තියෙනව වගේ...
විශනාෂක වල අතුරු ආබාධයක් වෙන්න ඕන.
මට අද හිත් කියවන්න බැරිවෙයි.
ඒත් තමුසෙ අපේ අනාවරණය කරන කෙනා!
මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ.
කළමනාකාරතුමා, අපි පිටවෙන්න ඕනෙ.
අපේ වාසනාව අපිව තල්ලු කරනවා.
ඔයාව පහත් කරාට සමාවෙන්න, සර්.
හේයි, හැමෝම?
අම්මා මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ඔයාලා හැමෝම අද අමුතු
විදිහකට හැසිරෙන්නෙ...
...ඔයා මගෙන් මොනාහරි හංගනවද?
මොකක්?
තමුන්ගෙ හිතේ මොනාහරි තියෙනවා නම්...
මං උබ වෙනුවෙන් මෙහේ ඉන්නවා, තත්සු.
තමුසෙ කොහේ යනවා කියලද හිතන්නෙ, තත්සු?
ප්ලීස් මගෙන් අහකට වෙනවද?
ඔයා මාව තලලා දානවා, ගෑනියේ.
- කටවහගෙන හිටපන් හු...
- ඒයි!
...මොකද?
උබ ලස්සන කෙල්ලක්...
ඔහොම කකුල් පලල් කරන්න එපා.
මං දන්නෑ කොහෙද බලන්නෙ කියලා.
ලස්සන කෙල්ලෙක් කිව්වා?
ඔයාල මොනාද මෙහේ කරන්න
බොයිල් මහත්තයා, ඔබිගුරෝ?
ඇත්තම කිව්වොත්...
තමුසෙගෙ රාජකාරිය අහවර කරන්න.
හරියට අපිට ඔයාව රවට්ටන්න වෙනවා වගේ.
වැඩේ හරියට වුනේ නැත්නම්...
තමුසෙට එකකට වඩා අස්වීම් ලැබෙයි.
ඉතින්, මොකද කියන්නෙ තමුසෙ?
කල්ලියට ස්තූතියි.
පුරාවෘතිකයාට ගහනකල් ඉවසිල්ලක් නෑ,
සකමොටො තරෝ.
තමුසෙට කවදාවත් එයාව මුනගැහිලා නෑ.
මේ කැළල එයාව හොඳට මතක් කරනවා.
සකමොටෝද ඔයාට කැලල ඇතිකරේ...
නෑ!
- මං පසුගිය දවසක පැටලිලා වැටුනා.
- මොකක් ඔච්චර දරුණු විදියට වැටුනද...
මුන් දෙන්නා දැන් බොලඳ වයිබ් එකක්, ඒත්...
අවුරුදු දෙකකට කලින් බෝල්කන් සටන්වලදි,
උන් මිනිස්සු 100 කට වැඩිය ඝාතනය කරා.
ඩොන්ඩෙන්කයි වල කුරිරම ඩබල තමා උන්.
සකමොටෝගෙ අනුගාමිකයො කමකට නෑ.
මොනාද ඔයා කියන්නෙ?
අපි මොකුත් හංඟන්නෙ නෑ!
මං ඇතිවෙන්න කෑම ගෙනාවෙ නැද්ද?
නැත්නම් සවාරියෙන් පස්සෙ ඔයාට අසනීපද...
තාත්තෙ, ඔයාලා පාක් වලට කැමති නැද්ද?
විකාර! අපි මේ නියමෙට ඉන්නෙ!
අනික අපි හුඟක් විනෝද වෙනවා!
එයා කොච්චර උද්යෝගිමත්ද කිව්වොත්
රෝලර් කෝස්ටරෙන් ඇදගෙන වැටුනා.
මං හිතන්නෙ ඒවා මං මවාගත්ත දේවල්.
අපිටත් ඊළඟ ගමන තෝරගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම! අපිව එක්කන් යන්න!
ඊළඟට මොකක්ද?
ෆෙරිස් වීල්!
සකමොටො මහත්තයා මේ වෙනකල් ඝාතකයො නෑ.
ඒක හොඳට තියෙයි...
පාක් එක හොඳට එලියයි...
ඝාතකයන්ට හිතකර පරිසරයක් නෙමෙයි.
ඔන්න අපි ආවා.
THE WART OF WAILS
බූත නිවස!
මේ තැන නම් ඝාතකයොන්ට
සුපිරියටම හිතකරයි!
මාර්ගෝපදේශකයා
වැලපෙන වාට්ටුවට පිළිගන්නවා.
පිස්සු දොස්තර කෙනෙක් අතින් කැපීගිය...
...රෝගීන්ගේ පළිගැනීමේ ආත්මයන්
මෙම හොල්මන් ශාලාවේ සැරිසරනවා.
පරිස්සමින්,
මොකද... කිසිම ආත්මයක්
පනපිටින් මේ වාට්ටුවෙන් පිටවෙලා නැහැ...
අම්මෝ, හරිම ත්‍රාසජනකයි.
හරිම භයානකයි.
ඒ මොකක්ද?
මගේ ස්නායු වලට බෙහෙතක්.
අමුතුයි.
ඔපරේෂන් කාමරය
මේ භයානක සංචාරය අත්විඳියි කියලා
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි එහෙනම්...
ඇත්තම අවතාර ටික වැඩේට ලෑස්තිද?
මේක නියමෙට කරලා තියෙනවා මේක ජපානෙ
හොඳම හොල්මන් ගෙදර කියන එකේ පුදුමයක් නැහැ!
එයාලා ඇතුලට කරලා තියෙන දේට මං කැමතියි.
එයාලා විනෝද වෙනවා දැකලා ඔයා සතුටු වෙන්න ඕනෙ.
අවදානෙන් ඉන්න.
ඇත්තටම, සර්.
සතුරෙක්!
තව සොම්බියෙක්!
හපොයි?
සොම්බියා ගල් වුනා.
බයයි වගේ පෙන්නලා
එයාගෙ බිරිඳට නොපෙන්න්න පහරදෙනවා?
සකමොටො මහත්තයා, ඔයා මාරයි.
හුඟක් බයවෙලා නේද?
ඌගේ කුලී ඝාතක බලපත්තරේ?
ඌ දැන් ලියාපදිංචිවුන ආධුනිකයෙක්.
එවපු කට්ටිට මෙයාලා නම්,
අපිට කරදර වෙන්න මොකුත්ම නැහැ.
උන් එවලා තියෙන්නෙ එච්චරයි.
එහෙමත් පුකතඩියෙකුට
පියවරවල් කීපයක් තියෙනවා.
මට ඌට කොච්චරක් කරන්න පුළුවන්ද
කියලා බලන්න ඕනෙ.
ඒක හිතෙන් මවාගන්න එක මට සහනයක්.
ඌට ඇඟිල්ල දික්කරන්න එපා...
ඌ මගේ හිට් එක... හාර්ඩ් බොයිල් කලාව.
ඕක දැම්ම නවත්තගන්න
මට ඔය සද්දෙ ඉවසන්න බෑ.
ඔයා ස්ට්‍රෙස් එකේ වැඩ කරද්දි
ඔය පුරුද්ද අතහරින්න ඕනෙ.
වදවෙන්න එපා මං ඔයාට
සකමොටෝ ගැන බලාගන්න දෙන්නම්.
ඌ ඔයාගෙ ආදරනීය මිත්‍රයා නේද?
අපි මිත්‍රයො නෙවෙයි...
ඒ පරයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
කුලී ඝාතක පුහුණු මධ්‍යස්ථානය
JCC (JAPAN CLEAR CREATION)
යෝ...
බොයිල් (වයස අවුරුදු 15යි)
සකමොටො, නේද?
සකමොටෝ (වයස අවුරුදු 14යි)
මට ආරන්චියි තමුසෙ පට්ට වැඩකාරයෙක් කියලා.
තමුසෙ පුහුනුවේදි මගේ යාළුවෙකුට තඩිබෑවා.
මට පුදුමයි තමුසෙ කොහොම පොරක්ද කියලා.
වදවෙන්න එපා මං මෙතන ඉන්නෙ
පිලිගන්න නෙමෙයි.
තමුසෙ නියම පොරක්.
මං ඒකට කැමතියි.
එයයි මායි දෙවිදිහක්.
මෙහෙයුම් වලින් පිටයි පන්ති වලදියි...
අපි ස්වභාවිකවම තව තවත්
එකට කාලය ගතකරා.
JCC RICE BOWL
උබ දන්නවද සකමොටෝ...
HIT MAN POST
...සාමාන්‍ය මිනිස්සු අද
ආදරවන්තයන්ගෙ දිනය සමරනවා.
අපි නැහැ, ඒ වුණත්. අපි නියම පොරවල්.
අපගේ මාර්ග වලට චොක්ලට්
හරස් වෙන්නෙ නෑ අනික--
මෙන්න එයා!
- යමන් යමන්.
- අම්, සකමොටෝ මහත්තයා,
ඔයා මගේ ආදරවන්තයා වෙනවද?
ඔයා මැග්නම් 44 එකට
කැමතියි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ නිසා මං චොකලට් අච්චු ගහන්න
හිස් දවටනයක් පාවිච්චිකරා.
සකමොටො කුන්...
නඟුමෝ.
බලන්නකො මන් ඝාතකයන්ගෙ දෙපාර්තමේන්තුවේ
ගෑනු ලමයිගෙන් ගත්ත බඩු තොගේ.
එයා කවුද?
- මං දන්නෑ...
- මොකක්!
ඔයාට තව චොකලට් ඕනෙ නම්,
ඒවා කන්න පුළුවන්.
"විෂ'' සම්බන්ධ දෙපාර්තමේන්තුවේ
ගැහැණු ළමයින්ගෙ දේවල් මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වුනා.
පාරෙන් අයින් වෙනවා!
මං හිතුවෙ අපි එකවගේ කියලා...
ඒත් ඌ කොහොමටවත් නියම පොරක් නෙමෙයි.
ඉන්න, ඒ සකමොටෝ එක්ක එයාට
තිබුන කෝන්තරේද?
මට තේරුණා...
හොඳයි, දැන් ඔයාට පරණ වාඩුව
ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක මට චි--
නෑ!
මට තවත් අදාල නෑ.
එයා තදයෙක් වගේ හැසිරෙනවද?
හරිම හුරතල්.
උන්ගෙ කීයක් මේකෙ හැඟිලා ඉන්නවද?
මාර පිරිස් පිරිවැයක්...
මට ගෙදර යන්න ඕනෙ.
සොම්බි ගොඩායි! මේක නියමයි!
ඊලඟ එක මොනවගේ වෙයිද දන්නෙ නෑ.
ඒ ගැහැණු ළමයා සකමොටෝගෙම තමයි!
තමුසෙට වගේ නෙමෙයි
එයාගෙ හිත හයියයි...
කට වහනවා.
මං තමුසෙට පෙන්නන්නම්.
හැබෑටම, මොනාද ඕකෙ තියෙන්නෙ?
ලූ වංශයේ වාසනාවන්ත බෙහෙත.
බෙහෙත්, පුක තමා! මේ මත්පැන්!
OPERATION IN PROGRESS
තල්ලු කරන්න, යාලුවනේ!
මේකිත් බයවුනේ නෑ!
මට තවත් යන්න බෑ!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙයන්.
යෝ, සකමොටෝ...
මාව මතකද?
මට මතක නෑ.
මගේ පවුලෙ අය කොහෙද?
මං උබට අපාය පෙන්නන්නම්.
මං උබට මාව මතක්කරවන්නම්.
ඒක මට අදාල දෙයක් නෙමෙයි.
අයොයි නෝනා!
හනා චාන්!
දෙවියන්ට ස්තුතියි.
එයාලට සිහිය නැතිවෙලා.
මං හිතන්නෙ මට ශෂ්ටියේ
කොට කෙලවර ලැබුනා...
පොඩි අපතයා කිසිම විනෝදයක් නෑ...
කවුද උබ--
ගෙනියපන්... නාකිච්චි.
මං තමුසෙට පෙන්නන්නම් අවුරුදු හාරදාහක්
පැවතුන මගේ පවුල මොකක්ද කියලා...
ඒ "තායි චී" ද...?
නෑ වෙරි මරගාතෙද කොහෙද?
තමුසෙ ඇල්කොහොල් බීලා!
අපෝ දෙයියනේ...
මේකි දරුණුයි නේද?
ඒකෙන් මට ගැම්මක් එනවා.
උබට ඇත්තටම මාව මතක නැද්ද සකමොටෝ?
මං කිව්වනෙ නෑ කියලා...
දැන්ම මේක අතහැරපන්.
මගේ පවුලෙ අය කොහෙද?
මං මේක කියන ඕනෙ...
මටත් උබව එච්චර මතක නෑ.
...ඇයි මම?
ප්‍රශ්නෙට උත්තර දීපන්.
ඒක උබම හොයලා බලපන්.
මං උබගෙ අම්මා නෙමෙයි.
බෝම්.
මේක දකින්නත් දුකයි,
...සකමොටෝ.
සාදය පටන් ගන්නවා.
මොනාද තමුසෙ බලන්නෙ, නාකිච්චි?
තමුසෙ නරකමත් නෑ...
ඒක හොඳ නාස්තියක් නැති පහරක්.
ඉවරයි?
ඒත්...
මාව පරද්දන්න තරම් හොඳ මදි.
මට අමාරුයි වගේ...
ලූ!
කාරණාව තමයි,
මං හැබෑවට ගත්තා නම්,
තමුන්ලා දෙන්නා තප්පරෙන් ඉවරයි.
ඒත් ඒකෙන් මට ගැම්මක්
එන්නෙ නෑ තමුසෙට පේනවද?
ඉතින්...
මට යන්න දීපන්! යකෝ!
මට බලන්න ඕන ඔහේට ඇත්තටම
මොනාද කරන්න පුළුවන් කියලා...
මගේ අත්දැකීම් වලින්...
තමුන්ගෙ නියම ශක්තිය පෙන්නන්නෙ
හුඟක්ම කලබල වුනාම.
නීති හරිම සරලයි.
තත්පර 10 කට සැරයක් මට ගහන්ඩ ඕනෙ.
තමුන්ට බැරි වුනොත්...
තමුසෙගෙ කොල්ලාව
කෑලි කරලා ගෙදර යවනවා.
උබගෙ වෙලාව ඉවරයි.
මේක තමුසෙට විනෝදද?
මට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ!
...මට සමාවෙන්න ෂින් කුන්.
මේකි හැඟීම්බර බේබද්දියෙක්ද?
උබ විශ්‍රාම ගිහින් අවුරුදු පහක් ගතවෙලා.
තේරුම් ගනින්, සකමොටෝ?
අවුරුදු පහක වෙනස මේකයි.
...උබයි මගෙයි අතර වෙනස.
දකින්නත් දුකයි.
ඉස්සර නම් උබ හුඟක් අමාරුකාර පොරක්.
උබට කරන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් නෑ.
මගේ සුපිරි බෝම්බ බෝල එක්ක,
මෙහෙමත් හැඳින්වෙනවා...
එස්.බී.බී. කියලා...
අනික මගේ රොකට් ඩයිනමයිට් පන්ච් එක,
හැඳින්වෙන්නෙ...
...RDP කියලා.
මට උබට ඕනෙම දුරකින්
ඕනෙම ඈන්ගල් එකකින් පහරදෙන්න පුළුවන්.
ඒකත් අමතකයිද?
හරිම අප්‍රසන්නයි.
මේක බලන්න, සකමොටෝ! නඟුමෝ!
මං මෙතනට ඩයිනමයිට් දැම්මා...
...පිපිරීමෙන් ලැබෙන ගම්‍යතාවය පාවිච්චි කරන්න.
පිළිවෙලයි නේද?
ඕව් මාරයි...
ඒකට නමක් තියෙනවද?
රොකට් ඩයිනමයිට් පන්ච්!
කෙටියෙන් කිව්වොත් RDP.
හරිම අප්‍රසන්නයි.
ඔයා ඒකට සුපර් පන්ච් කියන්න ඕනෙ.
සුපර් කිව්වා?
මට ඒකෙන් අදහසක් ආවා... සුපර් බෝල්!
- එයාගෙ හැම අදහසක්ම භයානකයි.
- මම ඒගැන දන්නෙ නෑ.
- සුපර් බෝල් මරු!
- සුපර් පන්ච්.
-සංයුතිය-
පොටෑසියම් පෙර්ක්ලෝරේට් 10ග්‍රෑම්
මං උබ දිහා බලන් හිටියෙ!
උබ ඕනිම මෙහෙයුමක් සම්පූර්ණ කරා.
කෙල්ලන්ගෙන් චොක්ලට් ගත්තා.
ඒත් දැන් උබ දුර්වලයි!
ඒකට මට හුඟක් කේන්ති යනවා!
දැන් උබගෙ හැටි බලපන්.
උබට උබේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්නවත් බැ.
උබ කමකට නෑ.
පුකතඩියෝ!
ස්වීට් ඩ්‍රීම්ස්... සකමොටෝ.
සමුගන්නම්, මගේ සුන්දර යෞවන මතකයන්.
මොකක්ද මට දැන් දැනුනු තර්ජනේ?
පොටෑසියම් පෙර්ක්ලෝරේට් ග්‍රෑම් 10 ක්.
ඇමෝනියම් නයිට්රේට් ග්‍රෑම් 4.8.
පී-තර්ටි ග්‍රෑම් 20 ක්.
නයිට්‍රෝ ජී.කේ ග්‍රෑම් 3.5.
ඒකද මගේ බෝම්බවල සංයුතිය?
මට දැන් උබව මතකයි බොයිල්...
මට ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් දේ
උබට පෙන්නන්න වෙලාව ඇවිත්.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -