මට කරකැවිල්ල වගේ ගෑනියේ...
හැම තත්පර දහයකටම වතාවක්
මට ගහපන් නැත්තං කොල්ලව මරණවා.
ඒකි එහෙම කිව්වම අවංකවම
මං හිතුවෙ මං ඉවරයි කියලා
...ඒත් ලූ නියමෙට කරනවා.
හපෝ, නෑ...
මං වාසනාවන්තයි.
ඒත් මං ඔයාගෙන් අයදිනවා,
තව හිතට අරගෙන සටන් කරන්න!
මගේ වාරෙ!
...ලූ!
එහෙනම් ආතල් එක ඉවරයි.
ඒත් තමුසෙ මට වඩා හොඳයි--
වෙන්න බෑ.
ෂින්, ඔයාගෙ කටහඬ බැරැන්ඩි වෙලා
ඔයා "ලූ" කියලා කිව්වා!
මේකි අඩිය ගහලා ආතල් එකේ ඉන්නවද?
හපෝ, නෑ...
පුදුමාකාරයි...
තව ගහපන්... මාව මරන්න උත්සාහ කරපන්.
හාහ්?
මං මිනී මරන්නෙ නෑ, නෝනෙ.
...ඒක අපේ පවුලෙ නීති වලට පටහැනියි.
ලූ...
පවුල් නීති කිව්වා.. මොනාද
තමුසෙ කියවන්නෙ?
පවුලක් විදිහට අපි දීපු පොරොන්දු!
ෂින්... කළමනාකාර මහත්තයා,
අඔයි නෝනා, හනා,
එයාලා මගේ වටිනා කියන පවුල!
හාහ්?
සකමොටෝ පවුලෙ තුන්දෙනයි ඉන්නෙ.
තමුසෙ මෝඩියෙක්ද?
මෝඩි...?
මං ජපානෙට ආපුගමන්ම සල්ලි බිලක්
ලියන්නෙ කොහොමද කියලා ඉගෙනගත්තා.
හනා චාන් උනත් මට ඇහැගහගෙන
ඉන්නෙ ඊගාවට ලොක්කා වෙන්න.
අනික තමුසෙට හයියක් කොහෙන්ද...
මට මෝඩයි කියන්න! බැල්ලියේ?!
නෑ,මේකි කේන්තිකාර බේබද්දියෙක්!
මේ බලය එන්නෙ කොහෙන්ද?
ට හිකේ--
මොකක්?
මං මොනාද කරේ?
මේ ගෑනු කෙනා කවුද?
ඔහ්, ෂින්...
මොනාද ඔය කරන්නෙ?
අපි කොහෙද?
ඒකිට එකපාරටම සිහිනැතිවෙලා!
තමුසෙ මාව ලේසියට ගන්න හදනවද?
ඔහෙට හයිය ඩිංගක් තියෙනවා!
මට කාගෙවත්ම අවසාන වතාවක් මතක නෑ...
හැමිනෙයි!
...මාව මේච්චර දුර තල්ලු කරපු.
මං ශක්තිමත් ප්‍රතිවාදියොන්ට කැමතියි!
ඔයා නියමෙටම මාව කේන්තිගැස්සුවා!
- එන්න, අපි තව වටයක් යමු! ප්ලීස්!
- අපි... වලිය නවත්තනවද?
ඒයි, ඕක නවත්තනවා!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
පොටෑසියම් පෙර්ක්ලෝරේට් ග්‍රෑම් 10 ක්.
ඇමෝනියම් නයිට්රේට් ග්‍රෑම් 4.8.
පී-තර්ටි ග්‍රෑම් 20 ක්.
නයිට්‍රෝ ජී.කේ ග්‍රෑම් 3.5.
මට දැන් තමුසෙව මතකයි, බොයිල්.
මට ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් දේ
උබට පෙන්නන්න වෙලාව ඇවිත්.
මං දන්නෙ නෑ මොනවගේ
උපක්‍රමයක්ද කියලා...
ඒත් උබ පොඩ්ඩක් කෙට්ටු වුනාට
ඒකෙ තියෙන වෙනස මොකද්ද?
උබට ගහගන්න ඕනෙ නම්
ඉක්මන් කරන්න වෙයි.
මං ඔට්ටු අල්ලනවා උබගෙ පවුලත්
අමාරුවේ වැටිලා කියලා.
මං ඒ ගැන කරදර වෙන්නෙ නෑ.
මට දැන් විශ්වාසවන්ත මිනිස්සු ඉන්නවා.
මොකද ඉතින්?
මූ හරිම වේගවත්...
මේ තමයි නියම සකමොටෝ,
අපරාජිත කුලී ඝාතකයා!
ඒත් කොහොමද?
කුලී ඝාතක කමෙන් අයින් වෙලත්
මූ මෙච්චර ශක්තිමත් වෙන්නෙ කොහොමද?
උබට තඩිබෑවා ඇති... බොයිල්.
උබ වගේම මන් මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න
මගේ ශක්තිය පාවිච්චිකරා.
ඒත් දැන්...
මන් මම ආදරය කරන මිනිස්සු බේරගන්න
මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කරන එක තෝරගත්තා.
ඒ...
මොකක්ද දැන් මාව ශක්තිමත් කරන්නෙ, බොයිල්.
වාව්... මේ දර්ශනේ පුදුමාකාරයි!
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
ඒත් ඔයා තරම් ලස්සන නැහැ...
...සතෝෂි?
මොකක්ද යකෝ ඒ?
සකමොටෝ, මං උබට ඒක ලබාදෙන්න ඕනෙ...
...උබ නියම පොරක්.
මේ... ෂින් කුන්?
අඔයි නෝනා...?
මං හිතුවෙ අපි ඉන්නෙ භූත නිවසෙ කියලා.
අපි මෙතන්ට ආවෙ කොහොමද?
අපි... හැමෝම හෙම්බත් වෙලා!
ඒක හරිම තාත්විකව තිබුනා...
ඔයාගෙ ඇඳුම් මෙච්චර කිලිටි වුනේ කොහොමද?
මෙහෙමයි... ඒ සොම්බියො අමාරුකාරයො, අනික--
- අමාරුකාරයො?
- හප්පටසිරි...
තරෝ මහත්තයා කොහෙද?
මං දන්නෙ නෑ!
මං එයාව බලන්න යන්නම්!
ඔයාල බැහැලා යද්දි කරුණාකරලා
අඩිය තියද්දි බලාගෙන.
ඔයා හොඳින්ද... මොකක්ද වුනේ?
- චුට්ටි කාන්තාව.
- ඔව්?
කොල්ලෙක්ව අපහසුතාවයට පත්කරන්න එපා...
...එයාට තුවාල වුනේ කොහොමද
කියලා එයාගෙන් අහලා
නෑ, මං කියන්න ගියේ...
හානියට ගෙවන්න වෙයි කියලා.
උබ දින්නා... සකමොටෝ.
මං උබගෙන් පස්සට යන්නම්.
ඒත් තාමත් ඔහේට...
පෝක් බනිස් පහක්, දැන්ම පැමිනෙයි!
අහගෙනවත් නෙමෙයි නෙහ්?
ඒකෙ පෙනුම හොඳයි වගේ.
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ ඉතිරිය...?
මං හරිම වාසනාවන්තයි.
අනික් ඒවා මගේ පවුලට.
කවුද හිතුවෙ උබ පවුල් කාරයෙක් වෙයි කියලා?
සකමොටෝ මහත්තයා!
ඔයා කෙට්ටුයි! ඇයි... කොහොමද?
මිනිස්සු වියායාම කරද්දි එයාලගෙ බර අඩුවෙනවා.
ඒත් එක දවසකින් මෙච්චර අඩුවෙන්නෙ නෑ!
ඔයාගෙ පෙනුම පරණ කෙනා වගේ
ඔයා ගැම්මක් තමයි!
ඒක නෙමෙයි... ඔයා අර
තෑග්ගට මොකද කරන්නෙ යන්නෙ?
දොන්ඩෙන්කයි එකෙන් දිගටම
ඔයාව මරණ්න උත්සාහ කරනවා.
හොඳයි...
තෑග්ගක් කිව්වා...?
ඒ ගැන මොනාද කියන්න තියෙන්නෙ?
මං කරදරේක වගේ?
හනා චාන්! අපි අරපැත්තට ගිහින් සෙල්ලම් කරමු.
මට රසකැවිලි දෙකක් ඕනෙ!
ලද දෙයින් සතුටුවෙන ළමයෙක්!
හරිම ආරක්ෂාකාරී හයියක්.
...ඉතිම්?
මගෙ හිස වෙනුවට තෑග්ගක්
තියෙනවා අනික...
...කුලී ඝාතකයො මාව පන්නනවා.
අද වුනා වගේ...
ඇයි තමුසෙ මට ඒ කතාවක්
නොකියා හිටියෙ දෙයියනේ!
පිරිමි කියන්නෙ විකාර මැවීමක්... නෝනා.
එයාට ඕනෙ වුනේ ඔයයි ඔයාගෙ දරුවයි...
කිසි කරදරයක් නැතුව පාක් එකේ
විනෝද වෙනවා දකින්නයි.
ඒක හරි අමාරු කාරියක්, මං කියව්වෙ.
එතකොට ඔයා කවුද?
මං ඇවිලා බොයිල්!
මං වෘත්තීමය කුලී ඝාතකයෙක්.
මගේ හස්බන්ව මරන්නෙ නෑනෙ?
එහෙමයි, නෝනෙ...
අනික් එක තමුසෙ හිතුවද
තමුසෙට ඒක හංගන්න පුළුවන් කියලා?
මෙහෙමයි, මට... ඔයා කරදර
වෙනවා දකින්න ඕනෙ වුනේ නෑ.
ඔහෙට අමතක වුනාද?
සකමොටො පවුලෙ හයවෙනි නීතිය
"එකිනෙකාගෙන් මොනවත් හංගන්න එපා"!
මීට වැඩිය හොඳයි තමුසෙ මගේ
පිටිපස්සට වෙලා හැමදේකින්ම විවේක ගන්න එක.
දැන් ඒක අහවරක් වුනා,
අපි පෙරඩ් එක බලන්න යමු.
උබට ලැබිලා තියෙන්නෙ අමාරුකාර බිරිඳක්...
සකමොටෝ මහත්තයා අපි
මොකෝ කරන්නෙ විවේක ගන්නවද?
අපි සේවාදායකයා ගැන බලාගන්න ඕනෙ
එතකොට උන් තෑග්ග ඉල්ලා අස්කරගනියි.
හරිම නොසැලකිලිමත්.
තෑග්ග සංවිධානය කරේ JAA එකෙන්.
වැඩේ දුන්නෙ කවුද කියලා
ඔයාට හොයාගන්න බැරිවෙයි.
මං හිතන්නෙ අපේ ලොක්කට
හුඟක් දුරට JAA එකේ සම්බන්ධතා ඇති.
මං තමුසෙ වෙනුවෙන් ඒක කරන්නෙ ඇයි?
මං දන්නෙ නෑ බොස් කොහෙද...
මොනාද කරන්නෙ කියලා.
මොකක්... තමුසෙට අදාල නෑ?
තමුසෙ මිනිස්සුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා වැඩියි!
කොහොමහරි... අපි දැන් යනවා.
පස්සෙ හම්බවෙමු... සකමොටෝ.
බායි යාලුවනේ, මං ලූට ආදරෙයි කිව්වා කියන්න.
දැන් මොකෝ වෙන්නෙ?
අපි තාමත් දන්නෙ නෑ දොන්ඩෙන්කයි
මූලස්ථානය කොහෙද තියෙන්නෙ කියලා.
මං කෙනෙක්ව දන්නවා.
තමුසෙට මක් වෙලාද?
බඩ බුරුල් වෙලාද?
සකමොටෝ මහත්තයා දවසකින්
එයාගෙ බර ආයෙත් හදාගෙන.
ඔව් හැබැයි එයා කන විදිය එක්ක
පුදුම වෙන්න දේකුත් නෑ ඉතින්.
මේන්න ඒක.
හාහ්?
වීඩියෝ උපාංග
ගබඩාවේ නොමැති වීඩියෝ ඇණවුම් කරන්න
අපි බලමුකෝ...
A, B, C, D...
...මේ තියෙන්නෙ.
මරු. B-චිත්‍රපටියක් වගේ.
සකමොටෝ මහත්තයා මේ තැන මොකක්ද?
මේක තොරතුරු අලවි කරන තැනක්.
හැම තොරතුරක්ම චිත්‍රපටි විදියට අලවි කරනවා.
එයාලා ඒවා චිත්‍රපටි වලට දාන්නෙ?
එන්න... තිරගත කරන කාමරේ මේ පැත්තේ.
දොන්ඩෙන්කායි යනු කුලී ඝාතකයන්
50කට වැඩි පිරිසකින් යුක්ත සංවිධානයකි.
ඔවුන්ගෙ කතාව ආරම්භ වෙන්නෙ එක් කුලී ඝාතකයෙකුගෙන්.
ඒක නියම ගොඩනැගිල්ලක්.
අපි මේක අපේ මූලස්ථානය කරගමු.
- එකඟයි!
- එහෙනම් ඒකයි උන්ගෙ මූලස්ථානෙ.
උබ මගේ ඉස්සරහ මැරෙන්න එපා!
බිම දාපන්, උබ... තකතීරු...
ඒක එච්චර හොඳ චිත්‍රපටයක් නෙමෙයි!
අඩෝ මාර ප්ලොට් එකක් නෙ
මං හිතුවෙ උන් ඒක අස්සෙම මකබෑවුනා කියලා.
කනගුරු අධ්‍යක්ෂක ආයෙත් ඒක කරා.
ඒකට යෙන් 756,000යි.
- හුඟක් මිල වැඩි!
මං කාඩ් එකෙන් ගෙවන්නම්.
එහෙමයි.
ඔයාට ඔහොමත් සල්ලි තියෙනවද?
මගේ වැඩ දවස්වල ඉතුරු කරපුවා තියෙනවා.
ඔයා ආයෙත් අපේ ලෝකෙට එනවද...
සකමොටො මහත්තයා?
මං කියන්නෙ ඔයාට පරිස්සමින් කියලා.
ඔයත් එක්ක වැඩකරපු කෙනෙක්
මේකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නෙ?
චිත්‍රපටිය තාමත් ගන්න බැරිවෙයි කියලා මං බයවුනා.
මට පුළුවන් හැමදේම ඔයාට කිව්වා.
මට ආරංචියි ඔයාට සකමොටෝව
මුනගැහුනා කියලා. ඒක ඇත්තක්ද, නඟුමෝ?
මොකක්... සකමොටො කුන්!
ඒකාලෙ ඉඳන් පට්ටම ගැම්මක්.
මට පුදුමයි එයා මොනා කරනවද කියලා?
මගෙත් එක්ක මෝඩ සෙල්ලම්
කරන්න ලෑස්ති වෙන්න එපා!
...බාවනවා තෝවත්.
හ්යෝ... දැන් ඕවට එන්ඩ එපා.
මහත්වරුනි! ඕනෙම මොහොතක ඌ මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
මට අදාල නෑ...
නඟුමෝ කාරයාට මොනාහරි තියෙනවා!
ඒක අවදානම්.
අපි මුලදිම ලොකු පිහිය
බේරගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
අනේ... අනේ මාර රසයක් අපේ තේ
කෝප්පයක් නෙමෙයි නෙහ්, ඔසරාගි?
ෂිශිබා මහත්තයා,
මං හිතන්නෙ නෑ ඔයාට ඕක කන්න උවමනයි කියලා.
කෝකියෝ...
එහෙමයි... මහත්තයෝ.
මොනාද හුත්තෝ මේ මගේ "රිස්ටො"
ඒකේ තියෙන ජරා ළුෑනු? *බත් වලින් සාදන ඉතාලි කෑමක්.
හැමෝටම ජයවේවා!
බොහොම ස්තූතියි අද මෙහෙ පැමීණීමට.
මම JAA එකේ ඉරියා...
මං පවසන්න ඕනෙ...
ඕඩාර් එකේ සාමාජිකයො එක පෙලට
ඉන්න එක ටිකක් දුර්ලභ දර්ශනයක්.
උබ කිව්වෙ සමහර සාමාජිකයො නෙ.
අනික් හතරදෙනා කොහෙද?
මෙහෙමයි... උන්ගෙන් තුනක් ආයෙ කවදාවත් එන්නෙ නෑ.
ඒත් ටකමුරා මෙහේ නෑනෙ?
ඒ නාකියා නිතරම එනවානෙ.
එයා බිසීද දන්නෑ?
මං හිතන්නෙ පොරට අමතක වෙලා.
ඌත් නිකම් පොසිලයක් වගේනෙ.
මේවෙද්දි... කවුරුහරි ගේමට බැහැලා
JAA එකේ කුලී ඝාතකයා එකින් එක.
JAA එක වහහාම ඔබලගෙ සේවාවන්
ලබාගැනීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවා,
ඕඩාර් එකේ නාමයෙන්.
එහෙනම් මේකයි දොන්ඩෙන්කයි මූලස්ථානය.
පුළුවන් තරම් සටන් නොකර ඉන්න බලන්න.
රහසිගත මෙහෙයුමකට වෙලාව.
ඒයි... සකමොටෝ ගැන කියපු එක ඔයාට ඇහුනද?
ඔව්... කැම්රි තෑග්ග නේහ්?
මට ආරංචියි ඌ බොයිල් මහත්තයට කෙලියා කියලා.
හැබෑවටම... බොයිල් මහත්තයට ඒක බැරිවුනාද?
මං වාසනාවට පයින් ගහන්නෙ නෑ.
අපි ඇතුල් වුනා.
ඔයා ඒවා ගලවනවද?
ඒක හරි කම්මැලියි...
ඒක නෙමෙයි මේ "බොසා" කොහෙද?
තමුසෙ අර බර ගානක් වටින
චිත්‍රපටිය හරියට බැලුවෙ නැද්ද?
බොස්ගෙ කාමරේ උඩතට්ටුවේ තියෙන්නෙ.
අපි දෙවනි තට්ටුවේ කවුළුවෙන් පයින්න ඕනෙ.
චිත්‍රපටියෙ වගේමයි, මතකයිද?
එහෙම නේද සකමොටෝ මහත්තයා?
මං නින්දෙ හිටියෙ...
මේක ආතල්... අපි ඔත්තුකායො වගේ.
මෝඩියේ! අපි ආවෙ සෙල්ලම් කරන්න නෙමෙයි.
මොකක්හරි අවුලක්, සකමොටෝ මහත්තයා.
මට මේ ශාලාවෙ කිසිම
සතුරෙක්ව ඇහෙන්නෙ නෑ.
කමකට නැති අනාවර්ණකයෙක්?
ඔහේ දන්නවනෙ මට ඔහේව ඇහෙනවා කියලා!
මෙන්න ඒක...
කොහොමෙයි, සකමොටො කුන්.
නඟුමෝ?
දරුණු වෙලාවකදි ඔයා මාව අල්ලගත්තෙ.
ඔහේ මොනාද මෙහෙ කරන්නෙ?
දොන්ඩෙන්කයි සංවිධානයේ හැමෝම
ලොක්කත් ඇතුළුව...
...මං ඝාතනය කරා.
සමාවෙන්න සකමොටෝ... ඒත් ඔයත් මියයන්න ඕනෙ.
ඌ හරිම වේගවත්!
ෂින් කුන්!
නිකම් විහිළුවක් කරේ! බලන්නකො ඔයාගෙ මූනෙ.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මගේ අතේ තමා වැරැද්ද.
මං මෙහෙට එනකොට උන්
ඔක්කොම මකබෑවිලා ගිහින්.
ඇයි පකෝ කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මෙහෙමත් ජරා විහිළුවක්!
ඔයා මෙහෙ ආවෙ ඇයි?
මං ඒකට පරීක්ෂාවක් කියලා කියන්නම්කො.
මෑතක ඉඳන් කුලී ඝාතකයන්ට
හුඟක් පහරදීම් සිද්ධවුනා.
ඒකෙ විශේෂත්වෙ මොකක්ද?
අනිවාරෙන්ම... මේක නිකම්
කුලී ඝාතකයො අතර පුංචි ගැටුමක්...
කවුරුවත් ඇහැගහගෙන ඉන්නෙ නෑ.
ඒත් සීයකට වඩා කුලී ඝාතකයො
JAA සංවිධානයෙ අවට...
...පහුගිය මාස කීපය තුල
අමානුෂික විදිහට ඝාතනය කරලා තියෙනවා.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙන්නෙ උන්
JAA එකට පණිවිඩයක් දෙනවා කියලා.
කුලී ඝාතකයො සීයක් කිව්වා?
ඒත් ඒ අයගෙන් හතරෙන් එකක්
හැමෝම වෘර්තීමය කුලී ඝාතකයො.
උන් හැමවෙලේම X සදහන් කරනවා...
ඒ නිසා අපි උන්ව "x" හරි "ස්ලර්" කියලා හදුන්වනවා.
...අපි?
ඕඩාර් එකේ වැඩක්ද?
...ඔව්.
රිදී කොණ්ඩ හාදයා ඒ ගැනත් කතාකරා.
"ඕඩාර්" කියන්නෙ මොකක්ද?
JAA එකේ විශේෂ කාර්ය ඒකකයක්.
කුලී ඝාතකයන්ගෙත් හොඳම අය...
අපි කෙලින්ම JAA එකට වාර්තා කරනවා
විශේෂයෙන්ම භයානක කුලී ඝාතකයන්ට පහරදෙනවා.
ඕඩාර් අපි කුලී ඝාතකයන්ගෙ ලෝකය පාලනය කරනවා
සකමොටො කුන් එහෙමත්
කලින් ඕඩාර් එකේ හිටියා.
මං දැනන් ඉදියෙ නෑනෙ
කොහොමහරි... සකමොටෝ කුන්!
ඔයා හැමදේටම වඩා X ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
අපි දැන් කුලී ඝාතකයො නෙමෙයි.
උන්ට අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අන්න ඒකයි...
අපිට දැනටමත් අවුලක ඉන්නෙ මේ...
පිස්සු තෑගි මගුල නිසා.
මට තාමත් වැටහීමක් නෑ, ඒත්...
මට ඔයාට එක දෙයක් කියන්න ඕනෙ.
කුලී ඝාතකයන්ට පහරදීම ඇරඹුනා
හරිම වෙලාවෙදි සකමොටෝගෙ
තෑග්ග පලවෙලා තියෙන්නෙ.
"ඇස් දෙකෙන්ම බලනකොට,
මිනිස්සු කොච්චර නිවැරදිද කියලා
දකින කෝණය මතයි පදනම් වෙන්නෙ"
"නිතරම පරීක්ෂාවෙන් පියවරක් ගන්න
ඒකයි ඔබගෙ චිත්‍රයේ සමමිතිකත්වය. "
නියතවම...
ඒක තරමක් අසමබර වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඒ හැමදේම ඉවරයි...
...අපි ආයෙත් හතරස් කොටුවට ආවා.
අහගනිල්ලා!
- කොහෙද යකෝ සකමොටෝ?
- තවත් එකෙක්?
- මූව නම් බාවනවා!
- අද හුඟක් ගන්නවා.
මේකද?
නැහැ, ඊට එහාපැත්තෙ එක.
සකමොටෝ--
අපිට දිගටම මේ කුලී ඝාතකයො කඩාපාත්වෙන
වැඩේ කරගෙන යන්න බැහැ.
කවුද දන්නෙ තෑග්ග ගන්න
කොච්චර අමාරුද කියලා...
ආයෙත් පාරක්...
අවුලක් නෑ ඉතින්, බැන්ඩේජ් වලයි
බෙහෙත් වලයි අලවිය වැඩිවෙනවා.
ඒකත් එහෙමද?
මෙන්න ඔයාලා වෙනුවෙන් මං බැන්ඩේජ් ගෙනාවා.
ස්තූතියි, පුංචි කෙල්ලෙ...
ඔයාගෙ තාත්තා හරි ශක්තිමත්.
සකමොටෝ,
ඔයා බොයිල් එක්ක කරට කර නම්...
ඔයා ඉන්නෙ රිදුම් දෙන ලෝකයක.
අවුරුදු පහක් ගතවෙලා, ඔයා හිතුවට වඩා
ලොකු පසුබෑමක් වෙලා තියෙන්න පුළුවන්.
සතුරා කවුද කියලා අපි නොදන්න නිසා
අපිට දැන් කරන තියෙන්නෙ...
... ඕනෙම ප්‍රහාරයකට
සූදානම් වෙලා ඉන්න එකයි.
අන්න හරි... සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙන්න ඕනෙ.
හරිම වේගවත්!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඔයාගෙ බඩු ටික, මිස්!
මොකක් කිව්වා!
මගේ පුහුණුව වෙනුවෙන්,
පිස්සු හැදෙන්න බොන්න ඕනෙ!
පෝක් බනිස් එකක් දෙන්න.
වරෙන් දෙන්න!
ලූ චාන්!
ඒ කොහොමද මේකි දැනන් හිටියද?
මහත්තයෝ පේන විදියට ඔයාගෙ
නලලෙන් එලියටත් ලේ ගලනවා.
ෂින්... අපි මොකද කරන්නෙ?
ඌගෙ හිතේ තියෙන බැන්ඩේජ් එක. මෙන්න!
ෂින්...
උපසිරැසි පරිවර්තනය-සඳක මලීෂ