මෙන්න...
පීසුකේගෙ කෑම වලට මාසෙට
යෙන් දහදාහයි...
මගේ කෑමට ඉතිරි වෙන්නෙ යෙන් දෙදාහයි.
මං එකපාරක් හරි බඩපිරෙන්න කන්න ආසයි.
ඒත් මගේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම අහවරක් වෙන්න...
මේ සකමොටෝ හාදයාව මරලා
දාන්න විතරයි තියෙන්නෙ...
...නේද පීසුකේ?
මං කියන්නෙ යෙන් බිලියනයක්!
හිතන්නකො අපට කරන්න පුළුවන් දේවල්.
අපට "සුෂී'' වුනත් කන්න පුළුවන්!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
මං කියන්න ඕනෙ,
හුඟක් ඝාතකයො තෑග්ග පස්සෙ වැටිලා...
උන් ශොප් එක විනාස කරනවා.
අපට අලුත්වැඩියා කීරීම් කීපයක් කරන්න වෙයි.
ඒත් අපට ඒකට සල්ලි නෑනෙ.
ඒ හින්දා බලාපොරොත්තුව...
අපි හෙට තරඟෙ දින්නොත්
හැම වැඩක්ම කරගන්න පුළුවන්.
පෙයින්ට් බෝල් තරඟාවලිය
ත්‍යාගය: 1,000,000
විනාඩියක් දෙනවද?
හෙලෝ, කොහොමද--
ඔයාලගෙන් කව්ද සකමොටො තරෝ කියන්නෙ?
කුලී ඝාතක
හෙරුකේ මාෂිමෝ
තවත් ඝාතකයෙක්!
කලබල නොකර ඌව බාරදුන්නොත්
මං උබට යන්න දෙන්නම් බතලයෝ.
මේ තමා පකෝ උබ හොයන සකමොටෝ!
මං මෙතන වැඩකරන කෙනෙක් විතරයි.
මං සකමොටො තරෝ කියල කෙනෙක් දන්නෙ නැහැ.
මොකක් කිව්වා?
මේකෙ නම සකමොටෝ නෙමෙයිද?
ඒ නම තියෙන කඩවල් හුඟක් තියෙනවා.
හුඟක්... හනේ දෙයියනේ!
ඔයා හරි හුරතල්නෙ.
මේ ඝාතකයා මහ මෝඩයෙක්.
ඌට තේරුමක් නැහැ උගේ
ඉලක්කෙ උගෙ ඉස්සරහ කියලා.
අනික...
ඒවා හුඟක් තියෙනවද එතකොට!
හිටහන්, ඒ කියන්නේ...
අපට සුෂී කන්ඩ වෙන්නෙ නැද්ද?
හරිම අසාධාරණයි! මට හරි වේදනයි.
මේකාගෙ සිතුවිලි මහ බොලඳ මෝඩ ඒවා!
කියවන්නම වටින මනසක් යකෝ...
ඒත් මං මේ ආච්චි කෙනෙක්ගෙන් පාර ගැන ඇහුවා...
එයා කිව්වා සකමොටො තරෝ මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
අපි ඔහෙට කිව්වනෙ එයා මෙහෙ නෑ කියලා.
සකමොටො තරෝ කියන්නෙ පොදු නමක්...
ඒ නම තියෙන අය මිලියන දෙසීයක් විතර ඇති.
මිලියන දෙසියයක් කිව්වා?
මං හරි කෙනාව හොයාගන්න කොහොමද?
දුම්රිය ගාස්තුම බර ගානක්...
මට උදේ කෑම එකට වත්
ඇති තරම් සල්ලි නැහැ.
අරූ අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හුඟක් ස්තූතියි ඔයාලට!
පීසුකේ! ඕනම දවසක ඔයාව පිලිගන්නවා.
අපි හුඟක් වාසනාවන්තයි නේද පීසුකේ?
එයාල අපට පෝක් බනිස් දුන්නා.
මං දැනන් ඉදියෙ නෑනෙ මෙහෙමත්
මෝඩ කුලී ඝාතකයො ඉන්නව කියලා.
ඒ වගේ හාදයො තමා අන්තිමේදි අපිව පුදුම කරන්නෙ.
හැමිනෙන්න... මං ඒක විශ්වාස කරානෙ.
මං හිතන්නෙ අපට මේ කූඩාරමේම
හිරවෙලා ජීවත් වෙන්න වෙයි.
මේ කූඩාරම අබලන් තත්වෙට ඇවිත්...
මගේ රට ඉන්න ආච්චි ඒක දුන්නෙ
දැන් බලන්නකො ඒක දිහා...
කවදහරි අපි ඒක ලොකු කරගෙන
ලොකු ගෙදරක ජීවත්වෙමු... පීසුකේ.
ඔයාට ආයෙත් කූලී ඝාතකයෙක්
වෙනත් ඕනෙ වෙන එකක් නැහැ.
දැන්ම පිටවෙයක්... අමනයා.
මට වෙඩිතියලා පෙන්නන්න ඕනෙ
උන් කොච්චර වැරදිද කියලා.
"පෙයින්ට් බෝල් තරඟාවලිය"?
යෙන් මිලියනයක තෑග්ගක්?
මාරයිනෙ යකෝ!
ඒ සල්ලි තොගෙන් අපට කොන්ඩෝ
එකක් පවා ගන්න පුළුවන් වෙයි!
මෙන්න ඒක පීසුකේ! අපේ වාසනාව පෑදුනා!
ඉකොරිසාකා සාප්පු වීදියයේ
52වන පෙයින්ට් බෝල් තරඟාවලිය
අපි මේක දිනමු නෙහ්.
යෙන් මිලියනය...
කන්ඩායම් තුල සන්නිවේදනයට අවැසි
වෝකි-ටෝකි මෙතනින් ලබාගත හැකිය.
මේ ගැජට් එක නීත්‍යානුකූලයි!
ඇත්තම එක ඇතුලෙ.
ගුඩ් ලක්! යාලුවනේ!
ලූ! ඇයි ඔයා තමුසෙ සෙල්ලම් කරන්නෙ නැත්තෙ?
මං එහෙම කුරිරු සෙල්ලමකට එන්නෙ නෑ.
අපි ඒක කරන්නෙ ශොප් එක අලුත්වැඩියා
කරන්න සල්ලි හොයාගන්න.
අපට මේ ආධුනිකයො ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
නෑ! තමුසෙට ඒක කරන්න බැහැ.
- කමෝන්!
- හපෝ... මගුල.
අනේ... මටත් සෙල්ලම් කරන්න දෙනවකෝ!
මං උබට කිව්වනෙ තනියම
සෙල්ලම් කරන්න බැහැ කියලා!
මේක කණ්ඩායම් තරඟයක් එක කන්ඩායමකට
දෙන්නෙක් හරි පස්දෙනෙක් හරි ඕනෙ!
හැබෑවටම ද?
පීස්කේ?
ඔයාලා මට උදව් කරන්නකෝ!
අපෙන් අහකට පලයන්!
- පලයන් යකෝ!
- අනේ ප්ලීස්!
සකමොටෝගේ කන්ඩායම - සකමොටො තරෝ...
ෂින් අසකුරා
හෙරුකේ මාෂිමෝ
හුඟක් ස්තූතියි ඔයාලට.
ට හිකේ...
මූ නිසා අපේ වේගෙ අඩුවෙයි.
හෙලෝ! සහභාගී වීමට ස්තූතියි...
...ඉකොරායිසකා කඩ වීදියේ
වාර්ෂික පෙයින්ට් බෝල් තරඟාවලියට!
අපි පෙයින්ට් බෝල් උන්ඩ පාවිච්චි කරනවා.
ඔබට වෙඩි වැදුනහොත්
ඔබ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මුලු කඩ වීදියම ඔයාලගෙ කලාපය.
එහෙනම් වෙඩිතියන්න ලෑස්තියි වෙන්න
පස්සෙ අපි එකට මේක සුද්ද කරමු.
එයාලා හැම අවුරුද්දකම මේක කරන එක නම් නියමයි.
හැබෑව... හරිම ප්‍රයෝජනවත්.
දැන් මට ඒක ලැබෙනවා.
ඒක අසල්වැසි ප්‍රදේශ වල පිරිසිදු කිරීම්
සේවාවක් විදිහටත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා
තෑගි මුදල්, පිරිසිදු කිරීම්... නියම ඉවෙන්ට් එකක්.
හැමෝම තමංගෙ ස්ථානයන් වලද?
මේකයි... මං මොකක්ද කරන්න ඕනෙ?
මිනිස්සුන්ට වෙඩිතියහන්!
තේරුනා!
ඒත් අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ට
වෙඩිතියන්න එපා හාද?
මං මෝඩයෙක් නෙමෙයි!
මුන්ට මක් වෙලාද?
රූකි... හරිද?
- එහෙනම්... පටන්ගන්න!
- උන් අවසානයා නෙ--
ම්... උන්ට වෙඩි තිව්වද?
මොකක්... එයා කිව්වෙ "පටන්ගන්න" කියලද?
ශක්තිමත් ආරම්භයක්, එය සකාමොටෝගෙ!
එහෙම උනේ කොහොමද?
- හැමිනෙයි?
- ඒක මාර ගැහිල්ලක්නෙ!
මූ කොහොමද...
ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න.
දැනුනෙ නෑ නේ... සකමොටෝ මහත්තයා!
සකමොටෝ ඒක පොඩිකරලා දැම්මා!
අපේ හොඳම තරඟකරුවො එයාලා වගේ පේන්නෙ!
අපිට මේක පුළුවන්!
ශොප් එකට බුලට්රූෆ් වීදුරු,
ක්ෂණිකව නූඩ්ල්ස් දිග පෝලිමක්...
මේක නම් මරු ආතල්!
එතකොට මේවගේ තමා
සහෝදරයො ඉන්නකොට.
මේකගෙ හිතේ දැනටමත් අපි යාළුවො කියලද?
ඒක නෙමෙයි, ඔයාල නියමයිනෙ.
ඔයාලා වෘර්තීමය...
මූ දැනගෙන?
...පෙයින්ට් බෝල් විශේෂඥයොද?
මූ මෝඩයෙක් වුනු එක හොඳයි.
හරි. මං දඩයක්කාරයා වෙලා
ඉස්සරහ රේඛාවට යන්නම්.
සොහෝදරයිනේ... මාව කවර් කරන්න!
මගෙ හිතේ මූ නරක හාදයෙක් නෙමෙයි.
යෝ-හෝ එයාලව පරාද කරන්න ලෙජන්ඩ්!
යන්න, සකමොටො තරෝ!
මං ඔයාගෙ බඩගෙඩියට ආදරෙයි!
සකමොටො... තරෝ?
නැහ්... මෙයා වගේ පෙනුමක් නැහැ!
ඔය මැනේජර් මහත්තයා කෙට්ටුවට ඉද්දි!
මං ඒකට වඩා එයා මහතට ඉද්දි කැමතියි.
බලන්නකො... එයාගෙ කන්නාඩියි
කොන්ඩෙයි හරියටම එකවගේ--
මේක කීයටවත් ඔයා වගේ නෙවෙයි
සකමොටෝ මහත්තයා.
එහෙමද?
මං බොරුකාරයොන්ට කැමති නැහැ.
එයාලා එයාලගෙ වැඩවල...
ඒත් සකමොටො කන්ඩායමේ සාමාජිකයො
දැන් එකිනෙකාට හැරිලා!
කොහොමද උබට?
මං හිතුවෙ උබ මගෙ යාලුවෙක් කියලා.
හැමිනියං, ලූ...!
මේකිගෙ කට වහගෙන ඉන්ඩම බෑනෙ.
හොඳයි එහෙනම්.
පේන විදිහට මට තෑගි දෙකම ලැබෙයි වගේ.
උබලා බේරියල්ලා!
මැරියන්... අපතයෝ!
හම්බෝ! බාබර් කන්ඩායම
ශක්තිමත් වෙමින් සිටිනවා!
පට්ටම කල්මැනීමක්.
ආව්!
ඌයි!
මේ පැත්තෙන්... පීසුකේ!
වායු රයිෆල් එකත් ආතල්, හැබැයි...
ඇත්තම ගන් එකක්!
...මේක තමයි මගෙ විදිහ!
ඒ ඉරියව්වෙන් ඉද්දි...
හරියටම ඒම් කරපු හෙඩ්ශොට් එකක්...
මං හිතන්නෙ මේක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නැතිවෙයි.
අපි ඈත්වෙමු... පීසුකේ!
ඕයි... හිටපන්!
ෂින්!... අපි මුලින්ම
මුන් ගැන බලාගන්න ඕනෙ.
කවුද මචං හිතුවෙ...
අපේ ඉලක්කෙ අපේ නහයට යටින් තියෙන්නවා කියලා?
අපි හුඟක් වාසනාවන්තයි!
ඔය මොකද... පීසුකේ?
නෑ... මං අඩනවා නෙමෙයි...
මට කිසිම දුකක් නැහැ.
එයාල මගේ හතුරො!
ඔයාට තේරුනා නේද?
දෙවිදිහකිම්...
මේ මන් කරන්න ඕනෙ දෙයක්.
නිදහස් කුලී ඝාතකයෙක් විදියට
මං මගේ නමක් හදාගන්න ඕනෙ!
හරි එහෙනම් අපි දැන් තරඟාවලියෙ
උච්චතම අවස්ථාව වෙත පැමිණියා!
මොන කණ්ඩායමද ජයගන්නේ?
තෑග්ග ගෙදර අරන් යන්නෙ මොන කන්ඩායමද?
ඌ ලංවෙනවා කියල නම් පේන්නෙ නෑ.
- මන් වටපිටාව බලන්නම්.
- නවතින්න.
ස්නයිපර් සටන් වලදි ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
මුලින්ම... ඔයා ඉන්න ස්ථානය තීරණය කරනවා.
කොහොම වුණත්... ඔයා ඒක කරන්න ඕනෙ
ඔයාගෙ ස්ථාවරය ගැන දැනගන්න නොදී.
රිකෝචෙට් එකක්?
එයා වෙඩිතියන්නෙ කොහෙන්ද?
එයා අපි ඉන්න තැන දන්නවද?
හැබෑවටම... පීසුකේ?
එයත් ඒක තල්ලු කරාද?
ඔයා හොඳින්ද, සකමොටෝ මහත්තයා?
ඔයා ඒක තල්ලුකරාද...?
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මොනාද උබ කියවන්නෙ...?
ඒක ආවට ගියාට වුන රිකෝචෙට් එකක්.
ඒක ආවට ගියාට වුන එකක් නෙමෙයි.
එයාගෙ පතොරමට
විකාර විදිහෙ කැරකීම් අගයක් තිබුනා.
මං හිතන්නෙ ඒක විශේෂයෙන්ම
නිර්මාණය කරල තියෙන්නෙ රිකෝචෙට් වලට.
මාරයිනෙ. මං හිතුවෙ නැහැ
උබ ඒක තේරුම්ගනියි කියලා.
තමුසෙ හරි.
මං පතොරම් පාවිච්චි කරනකොට
ඒකට කියන්නෙ ත්‍රිබල් රීබව්න්ඩ් පතොරම් කියලා.
ඒවා නිර්මාණය කරල තියෙන්නෙ බව්න්ස් වෙන විදිහට
ඒකයි තමුන්ට එන මාර්ගය කියවන්න බැරි.
ඒක විශේෂ සැලැස්මක්.
අපිට යාළුවො කියලත් ඔයාට
අවුලක් නැතුව අපිව මරන්න පුළුවන් නෙහ්.
ඔච්චර බොළඳ වෙන්න එපා.
අපු යාළුවො වෙන්න කලින් කුලී ඝාතකයො.
මං මගේ ස්කෝප් එකට ඇහැ තියන පලවෙනි වතාව.
ඒක පහරක් හරි මගහැරීමක් හරි විතරයි.
වෙන මොකුත්ම නැහැ.
"ඉදිකිරීම් කලාපයකි"
හැබෑට මේකා අපට හුස්ම ගන්ඩවත් දෙන්නෙ නෑනෙ.
එයාල හොඳ සටනක් දුන්නා.
මං තරුණ කාලෙ ඉඳන්...
මට කවදාවත් මගේ වයසෙ
යාළුවන්ව ඇතිකරගන්න බැරිවුණා.
හිසුකේ! උබ කිසිම දේකට දක්ශයෙක් නෙමෙයි නෙහ්?
ඒ කොහොම උනත්...
මට වෙඩිතියද්දි වේගෙන් යන්න පුළුවන්.
මේ තමා ඒක! මේක මගේ දක්ශතාවයැ!
හායි... මං අලුත්... හිසුකේ මෂිමෝ.
මගේ විශේෂත්වය දුරස්ථ වෙඩිතැබීම.
ඇකඩමියෙදි මං මගේ දුරස්ථ වෙඩිතැබීම්
හැකියාවන් ගැන අවදානය යොමුකරා.
මං මේ වෙනකල් ඔයාලට හිටපු
හොඳම ස්නයිපර් වෙන්නම්.
හැමෝම හමුවීම සතුටක්!
මොකක්ද ඔහෙට වෙලා තියෙන්නෙ?
එක දෙයක් විතරක් කරන්න
පුළුවන් එකෙකුගෙන් මොන ප්‍රයෝජනයක්ද?
උබගෙ හිතේ උබට කැමති වැඩේ
තෝරගන්න උබට ලැබෙයි කියලද අපතයෝ?
පලයන්! පලයන්!
ඕකුන් ඔක්කොම මරපන්!
උබ මොකක්ද කරන්නෙ... මෂිමෝ පකෝ?
උබට පිහියක් හසුරවන්න බැරිද?
මෂිමෝ අපිව දුර්වල කරන්නෙපා!
බාවනවා තෝවත්!
මං උබටයි කියන්නෙ...
හැබෑටම උබව කුලී ඝාතකයෙක් විදියට අයින් කරල නැහැ.
උබට පුළුවන් වෙඩිතියන එක
විතරයි නම් කවුද ගනන් ගන්නෙ?
අයින්වෙලා පලයන්... අවලමා.
මගේ වෙඩිතියන රැකියාව ඒකට ගලපන්න බැහැ.
මට හුඟක් බඩගිනියි
ඔයාටත් එහෙමද පීසුකේ?
"සකමොටො තරෝ ... තෑග්ග, යෙන් බිලියනයක්."
මේ තමා ඒක...
මං උන්ට ඔප්පු කරන්නම් මං
නියම ස්නයිපර් කෙනෙක් කියලා.
ඒක ඔප්පු කරන්න මට
මමේ පහර සම්පූර්ණ කරන්න ඕනෙ...
ඒ මං නෙමෙ--
දැන්ම කටවහපන් උබගෙ
මයික් එක ඔන් වෙලා.
හප්පටසිරි... ඔයා ඔක්කොම අහගෙනද හිටියෙ?
අනික් මිනිස්සු මොනා හිතුවත්
ඒවා ගනන් ගන්නෙ කවුද?
මොකක්ද ඒකෙ වැදගත්කම?
ඔයා ඔප්පු කරන්න ඕනෙ කෙනා...
ඔයාම විතරයි!
මිනිස්සු පුදුමයට පත්වුණාම,
මට දුරදි වුනත් එයාලගෙ හිත් කියවන්න පුළුවන්.
නියමෙට කරා... උබගෙ
කුපාඩි කටහඩින් මට පහරදීලා.
මගේ කන කීන් කීන් ගානවා.
ගල්කැටේකින්?
මේ මිනිහා යක්ෂයෙක්...
මට එයාට පහරදෙන්න විදිහක් නෑ...
පෙයින්ට් බෝල් තරඟාවලිය
අප දවස පුරාම බලා සිටියා
මෙම ක්‍රීඩාවෙන් බේරෙන්නේ කවුද කියා,
දැන් එය අවසානයකට පැමිණ ඇත!
මෙම වසරේ ක්‍රීඩාවේ ජයග්‍රහකයා වන්නේ...
සකමොටෝගෙ කන්ඩායමයි!
අන්න පාර!
මං හොඳ ස්නයිපර් කෙනෙක් වත් නෙමෙයි.
ඔක්කොටම හැමිනුනා!
උබ හුඟක් අඩනවනෙ බන්.
උබ ඇත්තටම කුලී ඝාතකයෙක්ද?
කටවහපිය!
උබට වගේ නෙමෙයි දුර්වල වෙන එක
මොනවගේද කියලා උබ දන්නෙ නැහැ.
දුර්වල?
මං කවදාවත් එච්චර දක්ෂ
ස්නයිපර් කෙනෙක් එක්ක සටන් කරල නැහැ.
...එකපාරක් වත් නැද.
ඒක තම කවුරුහරි කෙනෙක්
මට කියපු ලස්සනම දේ!
හැමදේටම අඩන එක නවත්තපන්!
ආ... තෑග්ග.
මෙන්න ඔහෙගෙ කොටහ.
මටත් පොඩ්ඩක් දෙනවද?
යෙන් 50 ක් විතරයිද!
තමුසෙ ඒ රිකෝචෙට් එකෙන්
නගරෙන් බාගයක් විනාසකරා.
මොන අපහාසක්ද...
ඔයාට දිනන්න එච්චර අමාරුද...
සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ...
ඔයා හොඳින් ඉන්න එකයි වැදගත්.
ඔයාල දෙන්නා මුනගැහුනෙ කොහොමද?
හහ්?
මට හිතාගන්න බැහැ සකමොටෝ මහත්තයා
කාගෙන් හරි අහයි කියලා.
මෙහෙමයි... ඔයා දන්නවනෙ...
හායි! මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකට යෙන් 1,063 යි.
ඔයාගෙ ශර්ට් එකේ තියෙන්නෙ ලේ ද?
මහත්තයා?
මෙන්න.
...මේක ඔයාට.
ඔයාට පුදුමාකාර හදවතක් තියෙන්නෙ.
අඔයිගෙ හිත කියවන එක නවත්තපිය.
සමාවෙන්න මහත්තයෝ.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ