මං, මං! මාව තෝරගන්න!
මං... මං! මං ඒක දන්නවා!
අපි අහමූ... හනා චාන් ගෙන්!
ඔව්, මැඩම්!
ෂින් ටයි ලූ ටයි ස්ටෝර් එක
බාරදීලා අපු එකට මට සතුටුයි.
එයාලා මොනා කරගෙනද දන්නෑ?
එයාලා හොඳින්... හුඟක්විට.
ඒයි, ලූ!
අපිරිසිදු වැඩ කරද්දි මගෙ
ඒප්‍රන් එක අඳින එක නවත්තනවා!
තමුසෙ හැම දේකටම කලබල ඇතිකරනවා!
එහෙනම් තමුසෙ ගිහින් ජනෙල් හෝදනවා!
කීයටවත් නෑ!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
සකමොටො මහත්තයයි අඔයි නෝනායි
එලියට ගිහින්, මමයි මෙතන භාරව ඉන්නෙ.
ඔව්... ඔව්... මොනාහරි.
ෂින් සමහර වෙලාවට පොඩි එකෙක් වගේ...
තමුසෙට මට මොනාහරි කියන්න තියෙනවා නම්
මගේ මූණටම කියනවා, ලූ!
තමුසෙ දන්නවනෙ මට ඒවා ඇහෙනවා කියලා.
මට තාම සිතීමේ නිදහස තියෙනවා.
තමුසෙයි අවසර නැතුව මගේ හිත කියවන්නෙ.
මං අද ආවෙ විසිකරන පෝක් බනිස් ටිකක් ගන්න.
කවුද අනිත් මිනිස්සුන්ගෙ හිත් කියවන්නෙ?
ඒක මහ වලත්ත වැඩක්!
මෝඩ අපත, හිත් ඇතුලට රිංගන අසහනකාරයා!
කට වහපන්, බේබදු හෙරී!
තමුසෙ මගේ හිත කියවනවා කියලා දැනගෙන
මං නිවී සැනසිල්ලේ ඉන්නෙ කොහොමද?!
එහෙමද?
...ඒකට සමාවෙන්න.
ඔයා එයාව නවත්වන්නෙ නැද්ද?
කවුද ගනන් ගන්නෙ?
මං මේක කෑවට කමක් නැද්ද?
ඔයත් මෙහෙන් යන්න.
මාර කරදරයක්නෙ.
මම කවදාවත් දැකල නැහැ ෂින් එහෙම හැසිරෙනවා...
දැන්ම ආපහු ආවද, ආ.?
හොඳයි, මං ඔයාගෙන් සමාව ගන්නම්...
"ෂින්"
මේ එයා...
තමුන් අපිත් එක්ක එන්ඩ ඕනෙ.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
උපසිරැසි පරිවර්තනය
මොනතරම් පුදුමයක්ද මචන්!
අවුරුදු 11කට කලින් විද්‍යාගාරෙන්
අතුරුදහන් වුන සිරුර,
මේ වගේ අවදානම් නගරෙක ජීවත් වෙනවා කිව්වම?
උගෙ කොන්ඩෙත් පාට කරගෙන.
ටනකා මහත්තයා. මං ඔයාට මේක
කොහොම කියන්නද කියල දන්නෙ නෑ, ඒත්...
ඒ මොකක්ද, සෙබා චාන්?
මං හිතන්නෙ අපිට අහුවුනේ වැරදි කෙනෙක්.
ඒ ඌම තමයි යකෝ!
නම් ටැග් එකෙන් කියන්නෙ "ෂින්" කියලා පහසුයි සරලයි!
බාවනවා තෝව, අපතයා!
මට සමාවෙන්න.
ඇයි අපි මේ පොඩි එකෙක් පැහැරගෙන යන්නෙ?
මං මුළු කතාවම දන්නෙ නැහැ,
ඒත් මතක තියාගන්න ප්සයිචික්ලා නිර්මාණය කරන්න
විද්‍යාගාර වල අත්හදා බැලීම් පාවිච්චි කරනවා.
ඒක වැඩකරපු එකම කෙනා එයයි.
පේන විදිහට, එයාට ඇත්තටම හිත කියවන්න පුළුවන්.
හිමීට කතාකරමු, නෙහ්?
ඔයාගෙ හැම සිතුවිල්ලක්ම ඕනෙම වෙලාවක
කියවන්න පුළුවන්ද දන්නෑ?
කවුරු වුනත් එහෙම කෙනෙකුට ලංවෙන්න කැමති වෙයිද?
මං ඔට්ටු අල්ලනවා කවදාවත්
කවුරුවත් එයාට කැමති නැහැ කියලා.
මොන කාලකන්නි අපතයෙක්ද මන්දා?
ටනකා මහත්තයා!
උබට කොහෙන්ද හයියක්.
ෂින්! මෝඩ අපත ළදරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්...
... ඒත් එයා උබට වඩා හොඳ මනුස්සයෙක්!
මුලින්ම කියන්නකො වෙන්ස් වුන එකේ
තියෙන වැරැද්ද මොකද්ද කියලා?
ඒක කාලකන්නි කමක් නෙමෙයි!
පොඩ්ඩක් හිටහන්...
...ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
මං... ලූ ශඔටන්!
මොකක් කිව්වා?
බලන්කො... මං ඔයාට කිව්වනෙ.
ඔයා මිනිස්සු කියන දේ වලට
ඇහුන්කම් දෙන්න ඕනෙ ටනකා මහත්තයෝ.
හොඳයි... මං හිතන්නෙ
මං මෙතන ලොකු මිනිහෙක් වෙන්න ඕනෙ.
හරි එහෙනම්, ලූ! මං ඔයාට සමාව දෙන්නම්...
ආ.. මේකි ආයෙත් පැනලා ගිහින්ද?
අපි ආයෙ ආවා!
සකමාටෝ මහත්තයා...
මොකක්ද වුනේ?
ඊටපස්සෙ, මං ආපහු එද්දි, ලූ! ගිහින්...
...මට සමාවෙන්න සර්
මේ ඔක්කොම මගෙ වරදක්!
ඇය අධිවේගී මාර්ගයෙ නිරිත පැත්තෙන් ගමන් කරනවා.
මොකක්... සකමොටො මහත්තයා, ඔයා කොහොමද--
"ෂින්"
නම් ටැග් එකේ G.P.S එකක් තියෙනවා.
තොපි මෝඩයිනේ!
මේක නිසා උන් අනිවාරෙන් අපිව මරලා දානවා!
ඔට්ටුයි.
දැන් අපිව මේ අධිවේගී මාර්ගෙන් අයින් කරනවා!
ඊළඟ පිටවීම කිලෝමීටර් 15කින් නෙමෙයි.
හැමිනෙනවා! මේකනෙ මං
ෆීල්ඩ් එකේ වැඩ වලට අකමැති.
මං දන්නවා... සමහරවිට අපට
මේ ඉන්නෙ ෂින් වගේ රඟපාන්න පුළුවන්.
අපි උන්ට කියමු එයාගෙ මානසික හැකියාව නැතිවෙලා කියලා.
ඇය කෙල්ලෙක් කියලා උන් දකිනවනෙ ඉතින්.
කපටියා!
මං මෝඩියෙක්...
මේක තමා ෂින්ට බැනපු එකේ විපාකය.
තමුසෙ මගේ හිත කියවනවා කියලා දැනගෙන
මං නිවී සැනසිල්ලේ ඉන්නෙ කොහොමද?!
මං කීයටවත් එහෙම දෙයක් අදහස් කරේ නෑ.
මං හිතන්නෙ සමාව ගත්තනම් කියලා...
අපි දැන් අපේ පෝක් බනිස් කෝකියාට කැමතියි.
ෂින්! කළමනාකාර මහත්තයා!
මොකක්... ඒ ඇත්තම ෂින්! වත්ද?
අන්න! ඒ තමා ෆොටෝ එකේ ඉන්න ලමයා, සෙබා චාන්!
සුභපැතුම්.
අපට ආයෙත් බයක් සැකක් නැතුව
ලැබ් එකට යන්න පුළුවන්!
උන් ලැබ් එකේ අයද?
උන්ට කෙලපන් කොල්ලනේ!
අඩෝ බතලයා... නිදාගන්න වෙලාව!
මොකක්!
මං මේකෙන් මොනාහරි පාවිච්චි කරොත් අවුලක් නැතෙයි?
අනිවාරෙන්ම! ඔයාට ඕනෙ තරම්!
හැමිනියං! උබ විලම්බීත...
මාරයිනෙ! ඔයාලා චිත්‍රපටියක් ෂූට් කරනවද?
හැබෑව...
මොක්කුද ඒ.... උන්ට පිස්සු!
ඉන්න... අපේ ඔක්කොම පරාදයිද?
ඒ වගේ පේන්නෙ.
තමුසෙ මේක නතරකරොත් හොඳයි!
මේක නරක අතට හැරෙන්න කලින්
සමාව ගත්තොත් හොඳයි.
ආයෙ මේකිගෙ කටවහපන්!
අපි හිස් අතින් ආපහු ගියොත්,
මොනවගේ නරකක් වෙයිද...
එයාලට උබව ඕනෙ වුනේ නැත්නම්
උබට කිසිම සමාවක් නැතිවෙයි...
ලූ, ඔයා හොඳින්ද... ලූ!
සෙබා චාන්! උදව්... සෙබා චාන්!
හරි මං ඒක කරන්නම් මේ සුක්කානම අල්ලගන්න.
මං මේකට වැඩිපුරත් එක්ක ගෙවන්න සලස්සන්නම්.
උබට ගහගන්නද ඕනෙ... හරි එහෙනම්.
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සෙබා චාන්!
ඔව්... ඔව්.
අකාර්යක්ෂම ලොක්කෙක් ඉන්නකොට
හුඟක් වැඩ වැඩි වෙනවා.
පරිස්සමින්, සකමාටෝ මහත්තයා!
ආකර්ෂණීයයි. ඔහේ ගොඩක් තියුණුයි නෙහ්?
මට බයයිත් වගේ.
අනේ මට යන්න දෙන්න.
සකමොටො මහත්තයා!
මං හිතුවෙ "පුරාවෘත්ත කුලී ඝාතකයා''
එතනම මකබෑවිලා යයි කියලා.
ඒයි!... උබ ෂින්ව ගත්තද?
අපෝ... මට ඒක අමතක වුනානෙ.
වරෙන්, සෙබා චාන්!
රෙද්ද... බයික් එක නැතිවුන එක නම් අපරාදයක්.
GPS එක ඔකුටාබි වල නතරවෙලා.
ඒ මිනිස්සු කවුද?
මට විශ්වාසයි උන් ලැබ් එකේ අය කියලා.
ලැබ් එකේ
ඔව්.
ඒක අනවසරයෙන් පරීක්ෂන කරන තැනක්
මං හැදී වැඩුණෙ එහෙදි.
කාරණාව තමා,
එයාලා අමුතු කණ්ඩායමක්,
ඒත් එයාලා භයානක අය නෙමෙයි.
මං කල්පනා කරන්නෙ මොනාද වුනේ කියලා...
ඕනිම විදිහකින්...
අපි ආයෙත් ලූව ආපහු ගන්නවා.
මේ තියෙන්නෙ ලැබ් එක.
ඔව්. මේක එයාලා ඒක හංගන්න
පාවිච්චි කරන අනුරුවක්.
ලැබ් එක බේස්මන්ට් එකේ තියෙනවා.
හුඟකාලෙකින් ඔයාගෙ ළමාකාලෙ ගෙදර නේද?
ඔව්.
මෙතන හුඟක් සෙනගනෙ.
එයාලගෙ ව්‍යාපාර අකෘතියක් විදිහට
සාමාන්‍ය කෞතුකාගාරයක් කරගෙන යනවා.
සාදරයෙන් පිලිගන්නවා!
සොබාදහම සහ විද්‍යාව සඳහා ඉගෙනුම් කේන්ද්‍රස්ථානයක් වන
ඔකුටාබි කෞතුක විද්‍යාගාරයට පිලිගන්නවා!
ඔයා සිහිවටන ෆොටෝ එහෙකට කැමතිද?
නෑ, අපට පොඩ්ඩක් හදිස්සියි.
එන්නකෝ... මොකක්ද හානිය?
අපි ෆොටෝ ගැන වැඩි උනන්දුවක් නැහැ.
ඒකට විනාඩියයි යන්නෙ!
නැතුවට කමක් නැහැ!
හරි එහෙනම්, ඩයිනෝසර් හොම්බ!
ගර්ර්... කියන්න බලන්න!
ඔයාලට යෙන් 4,900කට
ලොකු ප්‍රින්ට් එකක් ගන්න පුලුවන්.
මට එකක් දෙන්න.
මේක අපේ මූනු හංගගන්න කදිමයි.
අල්ලනකොට හරිම සිනිදුයි.
මේ පැත්තෙන්...
ඇනෙක්ස් බිල්ඩිමේ ඇතුලෙ
ලැබ් එකට රහස් පැසේජ් එකක් තියෙනවා.
මං ආයෙ ගෙදර අයත් එක්ක මෙහෙ එන්න ඕනෙ.
- මාව ලිහනවා!
- ඕක නවත්තගන්නවා!
මොකක්ද මේ තැන?
ටනකා මහත්තයා.
ඔව්!
ටෙලිපති හැකියාවන් තියෙන කොලුවද?
ඔව්...
කොන්ඩෙ පාටයි ගෑණු පිරිමි බවයි
ෆොටෝ එකට වඩා වෙනස් වගේ නෙහ්...
උබ දන්නවා නේද රින්ඩර්ට බොරු කිව්වොත්
මොනාද වෙන්නෙ කියලා ආ?
මරණවා තෝව.
එහෙමයි සර්.
මොකක්... මේ මිනිහගෙ අත් වලයි
මූනෙයි පුරාම මැහුම් ගහලා.
හරිම අපිලිවෙලයි...
ආ... ලොක්කා මේකයි...
ඔව් කියන්න, සෙබා මහත්තයා?
මේ හාදයා බොරු සිරුරක් ගෙනාවෙ
හැබැයි මං දන්නවා ඇත්ත එක කොහෙද කියලා.
සෙබා!!
...උබෙ අම්මට හු--!
- හැමනියං සෙබා,!
- මගේ තට්ටම රිදෙනවා!
උබ ඒ කොලුවාව අල්ලගන්න ඕනෙ.
අපට එයාගෙ බලාපොරොත්තු සුන්කරන්න බැහැ.
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සොබා සන්!
මට කරන්න පුළුවන් දේ මං කියන්නම්.
මට තාමත් මතකයිද බලන්න දෙන්න.
මං හිතන්නේ අපි මේ ඔරලෝසුව
8: 20ට හරවන්න ඕනෙ.
ඊටපස්සෙ මේ දුඹුරු පාට වලහගෙ
ඔලුව අංශක 90' වමට...
මං හරි!
ඒක මහ වදකාර උප්පරවැට්ටියක්.
අනික... ඔ-කු-ටා-බි.
නැවැරදිබව තහවුරු කිරීම අසාර්ථකයි.
හප්පටසිරි පාස්වර්ඩ් එක වෙනස් කරලා.
Error code 203. අනවසර ඇතුළුවීමක්.
විනාශකීරීම අරබන්න.
පළමු වටය අසාර්ථකයි.
දෙවන වටය අරඹන්න--
සකමොටො මහත්තයා, ඔයා කවදහරි
ඇත්ත වලහෙක් එක්ක සටන් කරල තියෙනවද?
මං හැම වර්ගෙම සත්තු එක්ක
සටන් කරන්න පුහුණුවෙලා තියෙනවා.
පළමු අදියර, පද්ධතිය බිදවැටුනි.
දෙවන අදියර ආරම්භ කරනවා.
මල කෙලියයි!
මුනගැහුනු පලවෙනි ඩයිනෝසරා තමා මූ.
අපි කොහොමද...
හෙලවෙන ඩයිනෝසරයෙක්...
ඌ හරි හුරතල්!
මට හානාට පෙන්නන්න ඕනෙ.
මොකක්!
ඒකට හානියක් කරන්න එපා
අපට ඌව පනපිටින් ඕනෙ.
මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නෙ?
අපිට ඒ වලිගෙට මොනාහරි කරන්න වෙනවා.
ඌගෙ ඔලුවෙ මොකක්හරි උපකරණයක් තියෙනවා!
සමහරවිට ඔයාගෙ ඉලෙක්ට්‍රික් ගන් එකෙන්
ඌට හානි නොකර එලියට ගන්න පුළුවන් වෙයි!
වටින අදහස, ෂින්.
වටින?
ඒක වැඩකරා!
පද්ධතිය නැවත ආරම්භ කරා
ඉලක්ක ලගාවීම් මට්ටම, උපරිම.
සකමොටො මහත්තයා!
එයාගෙ ගන් එක!
මේක වදයක් වීගෙන එන්නෙ.
ඌව පණපිටින් ගන්න සැලැස්ම අහකට.
කාරණාව තමා ඌ හෙලවෙන්නෙ නැතිකොට
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා මොනා කිව්වත්, සර්.
ඒක නතරවෙලා.
ඒ මොකක්ද?
ඒ ගෙට්ටුවේ ආරක්ෂක පද්ධතිය වෙන්න බැරිද?
ඕයි! අවලම් විද්‍යාඥයෝ!
ආපහු වැඩට පලයන්.
ඔයා අපට විවේකයක් දෙන්න ඕනෙ.
අපි දවස් තුනක් තිස්සෙ නිදාගෙනවත් නැහැ.
උබට නිදහසේ ඉන්ඩ ඕනෙ නම්
අපට අපේ ප්‍රතිඵල දීපන්!
උබ මහ කමකට නැති විද්‍යාඥයෙක්!
- ඉෂිකාවා සන්!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේ
මෝඩ පරීක්ෂණ සාර්ථක වෙයි කියලා?
"මේ මෝඩ පරීක්ෂණ" නෙහ්?
උබ කට කියෝනවා වැඩියි.
උබ අගෞරව කරන්නෙ සංවිධානයට...
...මැරියන්!
යෝ!
මං දන්නවා දැන් හුඟක් කල් කියලා
ඒත් මොකක්ද මේ මගුල?
ෂින්!
ඒ ෂින්.
ඔයා ආපහු ආවද?
මට මෙහෙ පොඩි ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
වයසක මනුස්සයා කොහෙද?
ඩිරෙක්ටර් පහළ තට්ටුවේ ලොක් කරලා.
ඝාතක කණ්ඩායමක් ලැබ් එක අල්ලගෙන.
ඝාතක කණ්ඩායමක්?
අවුරුද්දකට කලින් උන් මෙහෙට කඩාපාත් වුනා.
උබලව හමුවීම සතුටක්.
මගෙ නම කශිමා...
මං ඇවිල්ලා කුලී ඝාතකයෙක්.
අපි අපේ ඝාතන වැඩ නවෝත්පාදනය කරන්නයි යන්නෙ.
තුවක්කු, පිහි කියන්නෙ පරණ දේවල්.
අපි ඝාතනයන් වලට
නවතම තාක්ෂණය ස්ථාපිත කරන්න කැමතියි.
අපට ඒකට උබලගෙ වටිනාකියන
මනස ඕනෙ වෙනවා.
කශිමාගෙ බොස්ගෙ
හැමදේකම මැද ඉන්නෙ කවුද.
තව නායකයො කිහිප දෙනෙක්,
සූට් ගහගත්ත හෙන්චයියො...
මට කිසිම අදහසක් නෑ...
සකමොටො මහත්තයා, අපි ලූ ව හොයන්න
යනවා නම් මේ තැන හරහා යන්න ඕනෙ...
හුඟක් වෙලාවට අපට
උන් එක්ක සටන් කරන්න වෙයි.
මොනාද ඔයාලා හිතන් ඉන්නෙ?
ඔයාලා ඉක්මනට මෙතනින් පිටවෙන්න ඕනෙ.
මේ තට්ටුව භාරව ඉන්න නායකයා--
මෙන්න එයා එනවා! හැංගෙන්න!
ඉක්මනට!
එලියට එන්න එපා!
මට ගුනියා ඌරෙක් වෙන්න ඕනෙ නෑ!
අනේ! අඩුම තරමෙ මාව එළියට ගන්නවා!
දැන්ම ඔය නාහෙන් ඇඩිල්ල නවත්තගන්න!
එහෙමද... නපුරු කෙල්ල.
ඒක නෙමෙයි... ඔයා මොනාද ඔය කන්නෙ?
ඒක තේරෙන්නෙ නැද්ද...
මං මේක කඩන්න හදන්නෙ.
ආ... ඔය පොඩි ගලෙන්?
ඔයා මට විහිළු කරනවා නෙහ්.
එයා හරි, පුංචි නෝනා.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනෙ නෑ.
ඔයා කවුද, සීයා?
මං මෙතන ඩිරෙක්ටර්, අසකුරා.
ඔය දෙන්නා මේ පොඩි හිරගෙයක්
කඩන්න උනන්දුයිද?
මොකක් මෙහේ තියෙන ගැම්ම?
අපි අත්හදා බැලීමකින් විනෝද වෙමුද?
නායකයා, මෑඩ් හොරිගුචි
ඔහේ මාවත් සම්බන්ධ කරගන්න ඕනෙ.
නෑ... මොකවත් නැහැ.
මං ඔයාගෙ පෑන ගත්තට කමක් නැද්ද?
පචයා!
ඒ බේසිකයා!
මං හිරවෙලා...
ඒ පැත්තෙ මගෙ කොල්ලො ටිකක් මැරිලා.
මොකක්ද ඔයාලා හන්ගව්වෙ, ආ?
ඉතින්... කවුද මට කියන්නෙ?
හැමෝටම පෑන එවනවා!
බලන්න... මං ඒක දැනගත්තා.
උබ වගේ නාකියෙකුට හොඳ පෙනීමක්.
මෝඩයා! ඇයි ඔයා එළියට ආවෙ?
හේතුවක් නැහැ.
මං හිර තැන් වලට කැමති නැහැ.
ෂින්...
ඔබ ලීඩර් කෙනෙක්ද?
ඇයි උබ මොනා කරන්නද?
උබ අපේ මාර්ගයට බාදා කරනවද?
එහෙම කරන්නෙ නෑ!
අපි මෙතන ඉන්නෙ අද්විතීය පර්යේෂණ කීපයකට!
මෙන්න, මන්ම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
ෂින්!
හරි එහෙනම්! ආදරණීය අත්හදාබැලීමකට වෙලාව!
ආව්, ඒක රිදෙනෝ!
අවලමා!
මොකක්?
නියමයි නේහ්?
ඔයාගෙ වචන මාරුවෙන ස්විච් එකක්.
ඔයාගෙ ඔලුවෙ ඉදිකටුවක් ඇමිනිලා
ඒකෙන් විදුලියක් සම්ප්‍රේෂණය කරනවා.
ඔයාගෙ මොලයෙ සංඤා අවුල් කරන්න.
මොන පම්කක්ද?
දැන්ම මේක හරිගස්සපන්!
ඊළඟට, අපි උත්සහ කරමු... හපොයි?
අවසානෙදි එළියට ආවා.
සකමොටෝ මහත්තයා !!
ආ... ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ.
මාව විහිළුවට ගන්න එපා !!
ෂින්,
ඔයාට අතීතයෙදි මොනා වුනාද කියලා මං දන්නෙ නැහැ...
... ඒත් ඔයාට මෙතන බේරගන්න ඕනෙද?
ඔව්...
හරි, එහෙනම්.
ඔයාගෙ පොඩිකාලෙ ගෙදර පිරිසිදු කරන්න වෙලාව ඇවිත්.
ඔව්, සර්!
මං අවුරුදු ගානකින් බස් එහෙක ගිහින් නෑ
මගෙ තට්ටම් දෙක රිදෙනෝ.
ෂිශිබා මහත්තයා, අපි මේවා කමු.
ආ...  ඔයාගෙ වාසනාව ගේන චාරිත්‍රය.
අවංකවම, අපට විශ්වාසයි
මෙතන ස්ලර් එක්ක මොනාහරි කරන්න පුළුවන් කියලා.
නඟුමෝ කියන්නෙ විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකෙක් නෙමෙයි.
ඒක හොයාබලන එක අපේ රැකියාවේ කොටසක්.
ඇතිතරම් සූදනම්ද ඔසරාගි?
ඔව්.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -