දෙදෙනෙකු සඳහා තනි කඳවුරු බැඳීම
මිරිකීම අතිශයින්ම භයානකයි.
පූරණය වෙමින් පූරණය වෙමින් පවතී
මම ජෙනරල් කිනෝකුරා, වයස අවුරුදු 34 යි.
මගේ විනෝදාංශය තනියම කඳවුරු බැඳීමයි.
දුම්රිය අතර මාරුවීමෙන් පසු, මම අවසානයේ කඳුකරයට බස් රථයකට නැග්ගා.
මා හැර අන් කිසිවක් නොමැතිව ගමන් කිරීමේ නොසැලකිලිමත් හැඟීම මම භුක්ති විඳින්නෙමි.
ගස්, ජලය, පස... මම ස්වභාවික ලෝකයට ආදරෙයි.
නාගූ
යුනොසාවා
මම සොබාදහමට ආදරය කරන තරමටම, හුදකලාව ජීවත් වන මගේ ක්‍රමයටත් මම ආදරෙයි.
ඉවාටනි බොක්ක කළමනාකරණ කාර්යාලය
මම කූඩාරම ගැහුවා. ඒ කියන්නේ ඊළඟට...
ගිනි මැලය ආරම්භ කිරීම.
පළමුව, මම පිළිස්සීමට සුදුසු වියළි අතු සොයා ගත යුතුයි.
කඳවුරු භූමියෙන් අවසර ලැබෙනවා නම්, මම ඒ ස්ථානයේදීම දර එකතු කිරීමට කැමතියි.
ඇයි කියලා ඔයා අහන්නේ? මොකද ඒක ඒ විදියට වඩා විනෝදජනකයි.
මට ජැක්පොට් එක ගැහුවා වගේ!
මම අද ටින්ඩර් ලෙස භාවිතා කරන්නේ මේ වියළි දේවදාර කොළයි, මම ඒ තැන එකතු කර ගත්තේ.
ඒවා තදින් එකට ගැට ගසන්න...
වාතය ගලා යාමට ප්‍රමාණවත් ඉඩක් ඇතිව උඩින් කින්ඩ්ලින් ගොඩගසන්න.
මෙන්න ප්‍රසංගයේ තරුව!
ගිනි නිවන යන්ත්‍රයක්!
මම ඒක ගිය සතියේ ගත්තා, ඒක පාවිච්චි කරනකොට මට ටිකක් බයයි.
ඉතින්, නොකැඩූ කංසා ලණුවෙන් උදව්වක් ලබා ගනිමු.
හරි, අපි මේක කරමු!
හොඳයි වගේ! කංසා ලණුවක් භාවිතා කිරීම හොඳ අදහසක්, මොකද ඒක දැවෙන සුළුයි.
ගින්න ස්ථාවර වූ පසු, එය වැඩීමට උපකාර කිරීම සඳහා දර ටිකක් එකතු කරන්න.
රාත්‍රිය පුරාම මාව උණුසුම්ව තබා ගැනීමට මම ගින්න ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම තනියම ඉන්න ආසයි.
මම නගරයෙන් ඈත් වූ පසු, සොබාදහමෙන් වට වූ විට මට නිදහස් බවක් දැනේ.
මෙතනදි, මම තනියම ඉන්න එකේ සැප පහසුව භුක්ති විඳින එක ගැන කවුරුත් මට දොස් කියන්නේ නැහැ.
තනි කඳවුරු බැඳීමේදී මෙනෙහි කිරීම
1 වන කථාංගය: තනි කඳවුරු බැඳීමේදී මෙනෙහි කිරීම
මට එකක් වැඩියි කියලා හිතෙනවා.
පිරිමි වැසිකිළිය
ඒක හරිම ලස්සන නිහඬ සන්ධ්‍යාවක්.
කළමනාකරු ගියා, ඉතින් කඳවුරු භූමියේ ඉන්නේ මම විතරයි.
වලාකුළු අහසේ එල්ලී තිබේ,
සහ මෝටර් රථ ශබ්ද හෝ කතාබස් හඬවල් නොමැත.
මටම වෙන් වූ ලෝකයක්. මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට කාලයයි.
මේ මගේ තනි කඳවුරයි—
ඊක්!
ඔහ්, හේයි!
අපොයි!
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න...
නැහැ!
මමත් මේ කඳවුරු භූමියේ ස්ථානයක් වෙන් කර ගත්තා...
නමුත් මම අතරමං වුණා. ඒ වගේම තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙමින්, මම මඟදී ගඟකට වැටුණා.
සහ මගේ කලිසම තෙමුණා.
මම අන්තිමට කඳවුරු භූමියට ගියාම, මම ඔයාගේ කඳවුරු ගින්න දැක්කා! ඔව්...
බාම්
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඉතින් ඔයා අවසරයකින් තොරව මගේ ගින්නට උදව් කළාද?
නැතුව... හොඳයි, ඔව්.
එකක්!
මම Shizuku Kusano!
මම—
උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා ඇති තරම් ඇඟ උණුසුම් කරගෙන නේද? වෙන කොහෙ හරි ගිහින් ඔයාගේම කූඩාරමක් හදාගන්න.
ඇය මගේ ගුණාත්මක කාලය විනාශ කළා!
ම්, ඇත්තටම...
ඒ ටී-ටෙන්ට් එක ගැන...
මම එකක් කුලියට ගන්න හිතාගෙන හිටියේ, ඉතින්...
මොකක්ද-මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ගෙදර යන්න.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ නපුරු දෙයක් කියන්නේ?!
ඔයාට කූඩාරමක් නැතුව මෙතන රෑ ගත කරන්න ඕනද?!
වෙලාවට නොඑන එක ඔයාගෙ වරදක්! ඒ නිසා ඒක උරලා ගෙදර යන්න!
ආ-ඒත්! ඒ කියන්නේ මම මෙතනට ආවේ නැති වෙන්න විතරයි, එහෙනම්!
ඉතින් මොකක්ද? ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මේ වෙලාවේ බස් නෑ!
මම ගෙදර යන්න හැදුවොත් ඇත්තටම අතරමං වෙයි!
ඔයා ඒකට කැමතිද?! මම ආපහු අවතාරයක් විදියට ඇවිත් ඔයාව හොල්මන් කරන්නම්!
ඒක මොන වගේ තර්ජනයක්ද?!
මේ ගෑණි! මෙයාට කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්?!
මගේ තත්වයන් ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ! ඒ වගේම ඇය හැසිරෙන්නේ ඇයට කරුණාව ලැබීමට අයිතියක් ඇති ආකාරයටයි!
මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන වර්ගයේ කාන්තාවක්!
මෙතන ඉන්න.
කාර්යාලය හදිසි අවස්ථා සඳහා නවාතැනක් ලෙස ක්‍රියා කරයි, එබැවින් මම බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටියෙමි, නමුත්...
වාසනාවක් නැහැ.
මෙතනත් කුලියට ගත් අයිතම කිසිවක් ගබඩා කර නැති බව පෙනේ.
මම මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම අපිට රෑ කෑම හදමින් හිටියා.
H-කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?!
මේ කාන්තාව!
ඒක සමාව ඉල්ලන එක තරම් දෙයක් නෙවෙයි, ඒත් අපි එකට රෑ කෑම ගත්තොත් කොහොමද?
ඒක බොහෝ දුරට සූදානම්!
ඔයා මටත් හැදුවද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
සියල්ල නිමයි!
ඒක බියර් කෑන් කුකුල් මස්!
මේ...
මම හැමදාම හදන්න හීන මැව්ව කෑමක්, ඒත් මම තනියම ඉන්න නිසා ඒක කරන්න බැරි වුණා.
බියර් කෑන් කුකුල් මස්!
මම ඒක කඳවුරු බැඳීමේ ව්ලොග් එකක දැක්ක දා ඉඳන්,
මගේ පළමු තනි කඳවුරු ගමනේදී මම මේක කරනවා කියලා මම මටම කියාගත්තා!
මම උයන්න හරිම දක්ෂයි, ඒ නිසා රසයි කියලා මම සහතික වෙනවා!
හියර් යූ ගෝ!
මස්
මස්... මස්...
නැ ස්තුතියි.
හහ්?
වැරදියට හිතන්න එපා මිසී.
මම ඔයාට දේවල් කරන්නේ කරුණාවෙන් නෙවෙයි. මට ඕන ඔයා මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
ඉතින්—
මෙතන.
මස්
රසවත්!
ඉතින් මේ මම හැමදාම සිහින මැව්ව වලස් කෑන් කුකුළා!
බියර් එකට ස්තූතියි, කුකුළු මස් මෘදු හා ඉස්ම සහිතයි!
ඖෂධ පැළෑටි සහ සුදුළූණු කුළුබඩුවක් ද නියමයි!
ඔයා! මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?!
ඊප්!
ඇයි ඔයාට එහෙම කියන්න වෙන්නේ?!
හහ්?
මම ඔයාට කරදර කරනව කියලත්, මේ ඔක්කොම මගේම වරදක් කියලත් මම හොඳටම දන්නවා.
නමුත් මෙහෙට ආවට පස්සේ කඳවුරු බැඳීමේ වැඩ නොකර ගෙදර යන්න මට ඕන නෑ!
ඔයා දන්නවා ද?
මොන මගුලක්ද මචං?
අහස කළුවරයි.
ඔහු ටික කාලෙකින් වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
එයාට තව ටිකක් හොඳ වෙන්න බැරිද?
ඔයා හැමදාම තනියම කඳවුරු බැඳගන්නවද?
සමාවෙන්න! ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ.
මට කුතුහලයක් තිබුණා, එච්චරයි.
මම... මේක මගේ පළවෙනි තනි කඳවුරු ගමන.
කණ්ඩායම් කඳවුරු බැඳීම... එහෙමද? මම මගේ යාළුවෝ එක්ක ගියාට පස්සේ කඳවුරු බැඳගන්න පටන් ගත්තා.
ඒ වගේම මම යූ ටියුබ් එකේ කඳවුරු බැඳීමේ වීඩියෝ බලන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් මම දැනගෙන හිටපු කිසිම කෙනෙක් ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණේ නැහැ, ඒ නිසා දේවල් අවුල් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒක නරක දෙයක් කියලා නෙවෙයි.
Gokuhie සීනි රහිත Sake
මම හිතුවේ කඳවුරු බැඳීම සම්බන්ධයෙන් අපි එකඟ නොවෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඒ වෙලාවේ මට හිතුනා:
"මට මගේ යාළුවෝ ඕන නෑ. මට තනියම කඳවුරු බැඳගන්න පුළුවන්."
ඒකෙන් මට තවත් උද්යෝගයක් ඇති වුණා!
ඉතින්, එහෙම... මට කියන්න ඕන වුණේ ඔයා තනියම කඳවුරු බැඳගන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා කියලා.
උ-උම්...
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්:
ඔයා තනියම කඳවුරු බැඳගන්න අද්දැකීම් අඩු වැඩියි.
අහ්...
බැලූ බැල්මට පවා එය පැහැදිලිය.
ඔයා කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නැතුව ඒකෙ පැන්නා.
තනි කඳවුරු බැඳීමකට අවශ්‍ය දැනුම, අත්දැකීම් සහ සූදානම් වීමේ කුසලතා ඔබට නොමැත.
තනි කඳවුරු බැඳීම බොහෝ නිදහසක් ලබා දෙයි, නමුත් ඔබට ඔබව රැකබලා ගැනීමටද හැකි විය යුතුය.
තමන්ව බලාගන්න බැරි අය තනියම කඳවුරු බැඳගන්න සුදුසු නැහැ!
මට කණගාටුයි.
මම කියන දේ තේරෙනවා නම් අදට ගෙදර යන්න.
ඒ රසවත් කෑම වේල වෙනුවට මම ඔයාට පොඩි රහසක් කියන්නම්.
ඔයා එනකම් මම හිතුවේ මම තනියම කියලා.
ඒ වගේම මට තිබුණා
මේ තැන මට විතරයි.
හහ්?
හොඳින් සවන් දෙන්න. ඔබ තනිවම කඳවුරු බැඳගත් විට, ඔබට ඔබටම හැර වෙන කිසිවෙකුට දොස් පැවරිය නොහැක.
නමුත් ඒ සමඟම, ඔබටත් සියලු විනෝදය ලබා ගත හැකිය.
වාව්!
අසාධාරණයි! ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද මෙතන අහස කොච්චර ලස්සනද කියලා, නේද?!
ඔයා මේ ඔක්කොම ඔයාටම තියාගන්න හිතාගෙන හිටියේ, නේද?
හොඳයි, කාලගුණය දෙස බැලීමෙන් පැහැදිලි අහසක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
මේ අහස මගේ වෙන්න තිබුණා.
නෑ!
හහ්?
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා ඔය පෑන්ටිය එහෙම පෙන්නනකොට මට ඔයාගෙ අවසරය ඕන?
හහ්?
ඊක්!
බලා සිටින්න
මොකක්ද? කලින් වෙච්ච දේ මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි. මට දැන් තමයි තේරුනේ මම ඔයාගේ නම දන්නේ නෑ කියලා, මිස්ටර්.
මම කවුද කියලා කියන්න ඕන නෑ.
A-ඔයා කියන්නේ මට නමවත් දන්නේ නැති මිනිහෙක් එක්ක රෑ ගත කරන්න වෙනවා කියලද?!
ෂීෂ්... ඒ කිනෝකුරා. ජෙනරාල් කිනෝකුරා.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඉතින්, ජෙන්-සැන්?
ඇය මා සමඟ මෙතරම් ඉදිරියට යන්නේ ඇයි?
ජෙන්-සැන්, මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
කලින් ඔයා කිව්වා මට තාමත් තනියම කඳවුරු බැඳගන්න අද්දැකීම් අඩුයි කියලා.
ඔයා හරියටම හරි! මම පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා!
නවත්තන්න. මට නරකක් දැනෙනවා.
මට තනියම කඳවුරු බැඳගන්න තරම් විශ්වාසයක් එනකම්, මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා, ජෙන්-සැන්!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද? මට තනියම ඉන්න ඕන!
මට කරන්න ඕන තනියම කඳවුරු බැඳගන්න එක, හරිද?!
ඔයා කරදර වෙන්න එපා!
මේක තනි කඳවුරු බැඳීමක්!
දෙදෙනෙකුට තනි කඳවුරු බැඳීම!
කුමක් ද?!
අපි දෙන්නෙක් තනියම කඳවුරු බැඳගන්නවා, ජෙන්-සැන්!
තනි කඳවුරු බැඳීමේදී මෙනෙහි කිරීම
දෙදෙනෙකු සඳහා තනි කඳවුරු බැඳීම
"කඳවුර" යන වචනය ඇසෙන විට අපගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට කූඩාරමක් සිතින් මවාගත හැකිය.
අපේ කන් වටා ඝෝෂා කරන කෘමීන් කූඩාරමකින් ආරක්ෂා වේ.
තවද එය අනපේක්ෂිත වර්ෂාවෙන් හෝ තද සුළඟින් අපව ආරක්ෂා කරයි.
සියල්ලටම වඩා, ඔබ නිදා ගැනීමට ආසන්න වන විට කූඩාරමක වැදගත්කම ඔබට සැබවින්ම දැනේ.
සාමාන්‍යයෙන් උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 0.6 කින් පමණ පහත වැටෙන බව කියනු ලැබේ.
සෑම මීටර් 100 ක උන්නතාංශ වැඩිවීමක් සඳහාම.
තවද, සංජානනීය උෂ්ණත්වය එක් අංශකයකින් පහත වැටේ.
තත්පරයට සුළං වේගයේ සෑම මීටරයකටම.
දැන් ඔබට වැටහෙනවා ඇති කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නකොට කූඩාරමක් නැතුව රාත්‍රිය ගත කරන එක කොච්චර සීතලද කියලා.
මම- හරිම සීතලයි.
අනේ මන්දා. මම ඇයි ඒ ගෑණි වෙනුවෙන් මේ දේවල් කරන්නේ?
ගෙදර යන්න!
මට ඕන නෑ!
දෙන්නෙකුට තනියම කඳවුරු බැඳගන්න ඔයා එකඟ වෙනකම් මම ගෙදර යන්නේ නැහැ!
ඔයා පිස්සු වෙන්න ඇති! මම ඇයි මේ වගේ විකාර දේකට එකඟ වෙන්නේ?
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න ගුරුතුමනි.
ඔයා මගේ පෑන්ටිය දිහා බලන එක ගැන මම ආරංචියක් දාන්නද?
ඒක ඔයාගෙ වරදක්.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක එහෙම කියන්නම වෙනවද?
ඔයා ඒකට එකඟ වෙනකම් මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ!
එහෙනම් ඔයා රෑ ගත කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
කූඩාරමක් නොමැතිව, ඔබට ... හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
සමාවෙන්න? මට මුළු රෑම ඉන්න පුළුවන්!
කුමක් ද?
ඔයා මට එහෙම තර්ජනය කරලා ඒක නැති කරන්න හදනවා නේද?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මෝඩ වෙන්න එපා!
කඳුකරයේ කඳවුරු බිමක් කවදාවත් එතරම් සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
ඔයා ඔච්චරටම මෙතන ඉන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා නම්, මගේ කූඩාරමේ නිදාගන්න.
ඒ වෙනකොට මට පිස්සු වැටිලා තියෙන්න ඇති.
මේ ඔක්කොම ඇගේ වරද!
ඇය සියල්ල විනාශ කළා!
හරිම සීතලයි.
හහ්?!
එයා මෙතන නිදාගත්තද?
මගේ කූඩාරමේ නිදාගන්න!
සමහරවිට මම ඔහුගේ යෝජනාව පිළිගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ස්තූතියි, ජෙන්-සැන්.
ගිහින් තව ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා අවදි වෙන්න කාලේ හරි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද කඳවුරු බැඳගන්න අය උදේ පාන්දරින්ම පටන් ගන්නවා කියලා?
මම ඔයාට උදේ කෑම හැදුවා, ඒක නිසා රස්නෙට කන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි තාත්තේ.
"තාත්තා"?
ඔයා මාව දෙමව්පියෙක් කියලා වරදවා වටහාගන්නවා නම් ඒක "අම්මා" වෙන්න ඕන නේද?
අපොයි!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
සුභ උදෑසනක්, ජෙන්-සැන්!
ෂිසුකු කුසනෝ...
ඔහ්, ඔයාට මගේ නම මතකද. ඒක මට සතුටක්.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා නිදාගන්නකොට මම අපිට උදේ කෑම හදමින් හිටියා.
බැසිල් ටිකක් ඉස, සහ...
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලෙන් අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කර සාදන ලද ක්ලැම් තක්කාලි රිසෝටෝවක් මෙන්න!
මේ මගේ සියෙරා කෝප්පය!
ඔයා ඇයි මගේ දේවල් පාවිච්චි කරන්නේ?!
මොකද මම පිඟන් ගෙනාවේ මට විතරයි.
ඒ ගැන සුළුවෙන් හිතන එක නවත්තලා, ඒක රස්නෙට තියෙද්දිම කාලා ඉවර කරන්න.
මේක මම සුළුපටු කෙනෙක් වෙන එක ගැන නෙවෙයි.
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
ඔහ්!
ඔයා ඒකට කැමති වගේ පේනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කෑම බඩු විතරයි ගෙනාවේ වගේ.
මම කවදත් උයන්න ආසයි.
ඉතින්, මම ඇසුරුම් කරන අතරතුර ආහාර ගැන පමණක් සිතමින් සිටියෙමි.
මාව මෝඩයෙක් කළා. ඒකට ස්තූතියි, මට අනිත් ඔක්කොම ලෑස්ති කරන්න අමතක වුණා.
මට උයන්න විතරක් ඕන නම් කඳවුරු බැඳගෙන වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒ දේවල් ගැන නිසැකවම හිතන්න තිබුණා,
නමුත් ඉවුම් පිහුම් සඳහා ආශාවක් තිබීමේ වරදක් නැත.
ඔබට ඔබේ ආහාර රස විඳීමට අවශ්‍ය විට සැකසුම වැදගත් වේ.
සම්පූර්ණයෙන්ම!
ඊයේ රෑ කෑම රස වැඩියි
මොකද මම ගෙදර උයනවට වඩා ඒකට වැඩි උත්සාහයක් දරනවා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා විවෘත අහස යට ආහාර ඊටත් වඩා රසයි.
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මට ඒක වචනවලින් කියන්න බෑ. ඒක හරිම රසයි, දන්නවද?
මම හිතන්නේ මම තාමත් නිදිමතයි, ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
හේයි! මටත් කෝපි ටිකක් ඕන, දන්නවද!
තත්පරයක්වත් නිහඬව ඉන්න බැරිද?!
මම ඔයාට ටිකක් හදලා දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔයාගේ අශ්වයෝ අල්ලගන්න!
රසයි.
මම ගෙදරදී බොනකොට දැනෙන සුවඳට වඩා සුවඳ ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඒක මගේ ආත්මයටත් සහනයක් ගෙන දෙනවා වගේ.
මෙහෙ වාතය හරිම පිරිසිදු නිසාද?
නගරයට වඩා එය බොහෝ නිහඬ බව මම දුටුවෙමි.
නමුත් මේ ආකාරයට වාඩි වී සිටීමෙන් එය වඩාත් පැහැදිලි වේ.
මේක හරිම සැහැල්ලුවක්. මට සොබාදහම් මාතාවගේ වාද්‍ය වෘන්දයට සවන් දෙනවා වගේ දැනෙනවා!
ජෙන්-සැන් තෘප්තිමත් වන ලෝකය මෙයයි.
අවසානයේ යම් සාමයක්.
ඉවාටනි බොක්ක කළමනාකරණ කාර්යාලය
මම අනිවාර්යයෙන්ම මෙහෙට ආපහු එනවා!
මම ආයෙත් අතරමං වෙන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා! හැමදේටම ස්තූතියි!
හේයි!
හේයි, ඉන්න!
ජෙන්-සැන්... ජෙන්-සැන්!
ඔයාට මොනවද ඕනේ? දැන්ම ගෙදර යන්න.
මමත් ඔයා යන බස් එකේම තමයි යන්නේ.
සහ අපගේ දෙදෙනෙකු සඳහා තනි කඳවුර ගැන—
ඔයා තාමත් ඒ ගැනද කතා කරන්නේ? මම කිව්වා මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නෑ කියලා!
ඔයා කළ යුතුයි!
හහ්? නෑ!
"නැහැ" පිළිගන්නේ නැහැ!
මම යන්නේ නෑ!
ඔයා!
නැහැ, මම නැහැ!
ඔයා ඒ අදහසට ඔච්චර විරුද්ධ ඇයි?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
හොඳයි, මම ඔබේ වටිනාකම් වලට ගරු කරනවා.
අවසාන වශයෙන්...
එහෙනම් අපි ඉක්මන් කරමු. බස් එක එනවා.
වරක්!
හහ්?
අපි එක පාරක් කරමු, හරිද?
මොකක්ද? මම කිව්වා වගේ...
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා මාත් එක්ක ආවේ නැත්නම් මම තනියම කඳවුරු බැඳගන්නම්.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
දේවල් වැරදී මට අනතුරක් සිදුවුවහොත්,
මම අවතාරයක් විදියට ආපහු ඇවිත් ඔයාව හොල්මන් කරන්නම්!
නැවතත්, ඒක මොන වගේ තර්ජනයක්ද?!
දැන්, ඉඩ දීලා කියන්න ඔයා මාත් එක්ක තනියම කඳවුරු බැඳගන්නවා කියලා,
ජෙනරල්-සැන්!
කුමක් ද?
දැන් මම ආපසු හැරී බලන විට, මෙය...
...භයානක ලෙස අපි...
ඇතුළත් වීමක් නැත
Nagou Yunosawa
දෙන්නෙකුට අපේ තනි කඳවුරු බැඳීම පටන් ගත්තා.
2 වන කථාංගය: තනිව යාම භුක්ති විඳින්න