කොහොමත්, මට දැන් තනියම කඳවුරු බැඳගන්න එක භයානක වැඩියි,
ඉතින් ජෙන්-සැන් සහ මම තනියම කඳවුරු බැඳගන්නවා.
මොකක්ද?
මොකක්ද-ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කෙල්ලෙක් තනියම යන එක භයානකයි!
ඔයාට මොනවා හරි උනොත්?
හහ්? මොකක්ද?
ඔව්-ඔව්!
ඔයා හුරතල්, ෂිසුකු!
ඔබ ඔබේ තත්වය ගැන වඩාත් දැනුවත් විය යුතුයි!
කුමක් ද?
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔයා හොඳින්.
ඉතින්, ඔයායි ඔයාව බේරගත්ත කෙනායි අතර තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
D-ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා තනියම කඳවුරු බැඳගන්න අද්දැකීම් අඩු වැඩියි.
මොනවා හරි නම්, එයා මට කරදර කරනවා වගේ.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයා එයාට කඳවුරු බැඳගන්න ආරාධනා කළේ නැද්ද?
ඔව්.
ඔයා හරිම පටු විදිහට හිතන නිසා, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා පිරිමියෙක්ගෙන් එහෙම කරයි කියලා.
මම පටු කෙනෙක් නෙවෙයි.
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
කුමක් වගේ ද?
ඒක කොහොමටවත් වෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
දෙදෙනෙකු සඳහා තනි කඳවුරු බැඳීම
2 වන කථාංගය Enjoy Going Solo
හේයි.
ඔයා මොකටද පරතරය තියාගන්නේ?
හ්ම්ම්, මිසුකි සහ සයා කියපු දේවල් නිසා මට එයා ගැන අමුතු හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඔයා අවධානය යොමු කරන්නේ නැති නිසා ආයෙත් වැටෙන්න එපා.
"නැවතත්"?
වාව්, අපි තරණය කරන්න පඩිපෙළවල් භාවිතා කරනවද?
මෙතන මාළු ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හේයි, ඉන්න!
ඇදහිය නොහැකියි.
මට නම්, කඳවුරු බැඳීම තනි ක්‍රියාකාරකමක් වීම වැදගත්.
නගරයේ කලබලයෙන් මිදී සොබාදහමට යොමු වෙමින්,
මාව සනසන්න නිශ්ශබ්දතාවය සහ ගින්න පමණක් සමඟ...
හේයි!
මම මගේ ආත්මය පිරිසිදු කරගන්නේ එහෙමයි.
වෙනත් විදිහකින්...
හේයි!
ඔයා මට අකමැති නිසා මාව නොසලකා හරින්න එපා!
මම ළමයෙක් නෙවෙයි!
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ අද මගේ ස්වාමියා විදිහට මාත් එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න යනවා කියලා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මේ තේරුම්ගත නොහැකි ගැහැණු ළමයා එය කඩාකප්පල් නොකළ යුතුයි!
අඩුම තරමේ ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද!
මේ කරදරකාර කෙල්ල එක්ක මම ආශ්‍රය කරන එකම අවස්ථාව මේක වෙයි!
ජර්ක්! කොල්ලා!
විරුද්ධයි! දරුවා!
විඳදරාගන්න!
M-සමහර විට මම ඕනෑවට වඩා ගියා.
H-කඳවුරු භූමියට කොපමණ දුරක් තිබේද?
විනාඩි දහයක් විතර.
ත-ඒක ගොඩක් ළඟයි.
D- මිනිස්සු එතන සෙල්ලම් කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට මෙතන මාළු අල්ලන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
බොහෝ ස්ථානවල මසුන් ඇල්ලීමට අමතර මුදලක් අය කෙරේ.
කඳවුරු බැඳීමේ චමත්කාරයෙන් කොටසක්
නින්දට අමතරව විවිධ ක්‍රියාකාරකම් භුක්ති විඳීමේ අවස්ථාවයි.
වාව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
ඒත් මම මාළු අල්ලන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මා වැනි පයින් යන කඳවුරුකරුවන්ට එතරම් ආම්පන්න රැගෙන යා නොහැක,
ඒ වගේම කඳවුරු බැඳීම ගැන මම කැමති දේ ඒක නෙවෙයි.
මම දකිනවා.
ඔයා ප්‍රශ්න ඇහුවොත් මමත් උත්තර දෙන්නම්.
කොහොමත් මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයා හරිම බොළඳයි.
මම කල්පනා කරනවා, නමුත් ඔයා හැමවෙලේම පයින්ද යන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මම ඔබව විවේචනය කරනවා නෙවෙයි.
කඳවුරු බැඳීම සඳහා බොහෝ ආම්පන්න අවශ්‍යයි, ඒ නිසා මම හිතුවා ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
බර ආම්පන්න රැගෙන යාමට සිදුවීම පයින් කඳවුරු බැඳීමේ අවාසියයි,
නමුත් එහා මෙහා යාමට දුම්රිය හෝ බස් රථ ඇති තාක් කල්, එය එතරම් නරක නැත.
මම මගේ කඳවුරු බිම් ඒ අනුව තෝරා ගන්නවා, සමහර වෙලාවට මාව ළඟින් එක්කගෙන යන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
හහ්.
නමුත් කාර් එකක් තිබ්බොත් ඔයාට තව ගොඩක් දේවල් ගෙනියන්න පුළුවන් නේද?
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඔබේ ආම්පන්න තෝරා ගැනීම විනෝදජනක විය හැකියි.
උපකරණ තෝරා ගන්නවාද?
මට අවශ්‍ය දේ මම හරියටම ගණනය කර මගේ ආම්පන්න ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගත්තා.
මම එක් එක් කැබැල්ල එකින් එක තෝරාගෙන, සමහර අයිතම ඉවත දමා අනෙක් ඒවා පිරිපහදු කළෙමි.
පරිස්සමෙන් තෝරාගත් ආම්පන්න එක බෑගයක අසුරන විට, හොඳයි...
මම නිදහස්.
මට මේ බෑග් එකත් එක්ක ඕනම තැනකට යන්න පුළුවන්.
ඒක මට දැනෙන විදිහයි.
නොමිලේ...
පයින් කඳවුරු බැඳීම දැන් එච්චර නරක නැහැ නේද?
අපි මෙතන!
මේ මොකක්ද? මේක හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
යාහූ!
ඔයා කොච්චර කල් ඒක කරනවද?
අපි මුලින්ම ඇතුල් වෙන්න ඕනේ!
ඔබෙන් දෙදෙනෙක්?
ඔව්, අපි දෙන්නෙක්.
ඇත්තටම, අපි වෙනම.
වාහන නැවැත්වීමේ ගාස්තුව ¥600 වාහන ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව ¥300 පුද්ගලයෙකුට කරුණාකර මෙහි ගෙවන්න. කළමනාකරණය
බොහෝ කඳවුරු බිම් කාර් හෝ යතුරුපැදි වැනි වාහන ගෙන ඒම සඳහා විවිධ මිල ගණන් අය කරයි.
වාහන නැවැත්වීමේ පහසුකම් හෝ අමතර ගාස්තු නොමැති නිසා,
පයින් කඳවුරු බැඳීම මිල අඩු වීමේ වාසියක් ඇත.
ඔබ රිය පදවන්නේ නැති නිසා, ඔබේම කූඩාරමක් සමඟ ඇතුළු වීමට එක් පුද්ගලයෙකුට යෙන් 1,170 ක් වනු ඇත.
මටත් ඇත්තටම කූඩාරමක් කුලියට ගන්න ඕන.
ඔයා කූඩාරමක් කුලියට ගන්න කැමතිද?
මම අද ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නම්, නමුත් අනාගතයේදී කරුණාකර එකක් කලින් වෙන් කරවා ගන්න.
හරි, ඒ ගැන කණගාටුයි.
කූඩාරම් කුලියට දීමේ අයදුම්පත මෙන්න.
ඉන්න, ජෙන්-සැන්!
ඔයා මං නැතුව යනවද?
හහ්? හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ ප්‍රදේශය විනෝදජනක බවක් පෙනුනා.
එතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඒක විනෝදජනක පෙනුමක් තිබුණත් මට කමක් නැහැ.
මම අනිත් අයව මගහරිනවා.
මම තනි කඳවුරු බැඳගන්නේ එහෙමයි.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි!
ඔයා හරිම ඉක්මන්.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ කූඩාරම ගහලා ඉවරද?
ඔයා ඉවර නම්, මගේ එකට උදව් කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි මෙහෙට ආවේ තනි කඳවුරකට.
එය ඔබම කරන්න.
කුමක් ද?!
මුලින්ම ඔබේ කූඩාරම තනිවම ගසා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
නමුත්...
ඒ වගේම මට මගේ වැදගත්ම ආම්පන්නය විවෘත කරන්න ඕන.
අද රස්නෙයි.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
යි-ඔයා අදහස් කළේ නෑ...
ඔබ මෝටර් රථයක හෝ බයිසිකලයක නොඑන විට එය වෙනස් ය.
දිගු හා දහඩියෙන් පිරුණු කඳු නැගීමකින් පසු, එය අසාමාන්‍යයි!
මගේ ශරීරය මේකට ඉල්ලනවා!
කඳවුරු බැඳීමේ එක් සතුටක්, කඳවුරු ගිනි මැල හා සමානයි...
බීමක්!
නෑ-සාධාරණ නෑ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරලා කූඩාරම ගහගන්න.
ජෙන්-සැන්, තෝ ජරාව!
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?!
මේ මිනිහා හරිම කරදරකාරයි!
මට මේක තනියම කරන්න බෑ!
කඳවුරු බැඳගන්නන් මුහුණ දෙන පළමු දුෂ්කරතාවය වන්නේ කූඩාරමක් ගසා ගැනීමයි.
නවක පියවරුන් තම පවුල් සමඟ කඳවුරු බැඳගෙන පැය ගණනක් ඒ සමඟ අරගල කරති
කඳවුරු බිම්වල නිතර දක්නට ලැබෙන දසුනකි.
ඔයා කලින් කණ්ඩායම් එක්ක කඳවුරු බැඳගෙන ගිහින් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කරගත්තේ?
මොකද කඳවුරු කළමනාකරු හැමවිටම මට ඒක කරලා තියෙනවා,
නැත්නම් මම ඉවුම් පිහුම් භාරව හිටියා, ඒ නිසා වෙන කෙනෙක් ඒක බලාගත්තා.
ඔයා තනියම කඳවුරු බැඳලා බලන්න හිතුවා කියලා මට පුදුමයි.
ඒක ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි.
මෙම වර්ගයේ කූඩාරමක් සමඟ, ඔබට පසුව කූරු මිටියෙන් සවි කළ හැකිය.
ඔයා ආපු ගමන් කූඩාරම ගහගන්න එකේ කිසිම වරදක් නෑ,
නමුත් ඔබට මෙම ස්ථානය අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
හහ්?
ඔබට එය පසුව ගෙන යා හැක, නමුත් ඔබ පළමුව දළ පිරිසැලසුමක් ස්ථාපිත කළ යුතුය.
අසුන් ගන්නා ප්‍රදේශ, ඉවුම් පිහුම් ප්‍රදේශ,
ඔබේ කූඩාරම් පිටවීම කුමන දිශාවට මුහුණලා තිබේද...
සුළඟින් වැසී ඇති, හොඳ ජලාපවහනයක් ඇති ස්ථානයක් තෝරන්න.
තෙතමනය හෝ තද සුළං සමඟ කූඩාරම් හොඳින් ක්‍රියා නොකරයි.
ඔබේ කූඩාරම දිශානතියට පත් කරන්නේ කෙසේදැයි තෝරාගැනීමේදී නිදාගැනීමේ පහසුව සලකා බලන්න.
පැතලි වීම වඩා හොඳයි, නමුත් යම් බෑවුමක් නොවැළැක්විය හැකිය,
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න ඔබේ ලේ ඔබේ හිසට වේගයෙන් ගලා නොයන්න.
තවද...
ඔබේ කූඩාරම ගසා ගැනීමට පෙර මෙවැනි දේවල් ඉවත් කරන්න.
ඒක ඔයාගේ නින්දට බලපානවා, ඒ වගේම ඒක ඔයාගේ කූඩාරමටත් හානි කරන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා. මම ඒ කිසිම දෙයක් බැලුවේ නැහැ.
අවසාන වශයෙන්, ඔබේ කූඩාරමෙන් ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය දර්ශනය වැදගත් වේ.
ඔබේ කූඩාරම ඇතුළත් අපූරු දසුනක් ඔබට අපූරු දවසක් ගත කිරීමට උපකාරී වේවි.
මම ඇත්තටම දර්ශනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට කැමතියි!
හොඳයි, ඒකට සුභ පැතුම්.
කුමක් ද?!
ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්, නමුත් මම ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔච්චර නරක විදිහට හැසිරෙන්න එපා.
තනියම ගියත් ඔයා මිනිස්සුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලනවද?
ඔබ උපදෙස් අත්පොත කියෙව්වාද?
ඔබට එය සිතාගත නොහැකි වුවද, අපට මෙහි අන්තර්ජාලය තිබේ.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් සොයා බැලිය හැකිය.
නමුත් එය සදහටම ගත විය හැකිය.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙම වරදක්.
ඔබට තේරීමක් තිබෙන බවක් නොවේ.
ඒක තමයි තනියම කඳවුරු බැඳීම කියන්නේ.
ඔබ එය හදුනාගෙන එය ඔබේම කර ගන්න.
සුරතල් කිරීමට බලාපොරොත්තු නොවන්න, අත් නොහරින්න.
එය ඔබම කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
තනියම ගිහින් රසවිඳින්න.
අපහසුතාවයන් භුක්ති විඳින්න, ඒ වගේම සොබාදහම භුක්ති විඳින්න.
සොබාදහමෙන් වට වූ ඔබට තනිවම කොපමණ දේවල් කළ හැකිදැයි සොයා බැලීමෙන් සතුටක් ලබන්න.
ඒ තනි කඳවුරු බැඳීම.
මට තනියම කොච්චර දේවල් කරන්න පුළුවන්ද...
තේරුම් ගත්තා ද!
මම කොච්චර පරිපූර්ණ වැඩක් කරන්නද කියනවනම් ඔයාට පරාජය පිළිගන්න වෙනවා, ජෙන්-සැන්!
ඉක්මන් කරන්න.
අඳුරේ දී එය වඩාත් දැඩි වනු ඇත.
කුමක් ද?!
මට පටන් ගන්න වෙනවා!
ඒක ඉවරයි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒකට ටිකක් වෙලා ගියා, නමුත් ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
ඒක නරක නැහැ.
හරිද?!
මම මේ කූඩාරම ගැහුවා!
කට වහගන්න! මම දන්නවා!
ඡායාරූප කිහිපයක් සමඟ සැමරීමට අවශ්‍යයි.
ඇය කළේ ඇගේ කූඩාරම ගසා ගැනීම පමණයි, ඇය ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
දැන් මොකද?
මේක මට ඕන කරපු දේ නෙවෙයි.
දැන් පරක්කුයි, කළුවරයි, ඒ වගේම හැමදේටම වඩා මට බඩගිනියි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ කඳවුරු බැඳීම සඳහා සංකීර්ණ කෑම ටිකක් හදන්න.
ඔයා කාර්යබහුල කෙල්ලෙක්.
මට අඩුම තරමේ සරල කෑම වර්ග ටිකක්වත් හදන්න පුළුවන්!
සුදුළූණු සමග බැදපු සොසේජස් සහ හතු,
සහ ගෙදර හැදූ සල්සා සමඟ හැම් සහ චීස්.
මෙන්න. ටිකක් ගන්න.
මටත් ඇතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ.
මට ඔබට ආපසු ගෙවීමට කළ හැක්කේ එපමණයි.
ඒ වගේම මම මිනිස්සුන්ට කන්න දෙන්න කැමතියි.
ඒක හරිද?
තනියම යන එකත් හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම,
නමුත් අන් අය සමඟ කන ආහාර වේලක් ඒ තරමටම හොඳයි.
එන්න, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඉතා හොඳයි!
මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි!
මමම කිව්වොත් හොඳයි.
බියර් එක්ක සුපිරියටම යනවා.
මම හැමදාම කරන්නේ ග්‍රිල් කරන දේවල් විතරයි, ඒ නිසා මේක අලුත්.
ඇගේ උයන්න හොඳයි.
බලන්න...
මොකක්ද-ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයා ඇත්තටම ඒක රස විඳිනවා වගේ පෙනුනා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඇහි බැම රැලි කරගෙන, රැලි කරගෙන ඉන්න නිසා,
ඔබ යමක් භුක්ති විඳින විට එය දැන ගැනීම පහසුය.
එය ආහාර පිසීම වටිනවා.
මම නෙවෙයි...
එන්න. අපි කමු බොමු.
චියර්ස්!
ඇය මට වඩා දෙගුණයක් බීලා තියෙනවා.
කියුෂු වල හැමෝම තමන්ගේ මත්පැන් හොඳින් තියාගන්නවද?
ඒක නම් පට්ට රසයි!
ඔයාට ටිකක් ගන්නම වෙනවා, ජෙන්-සැන්!
ඒක කියුෂු උච්චාරණයක් එහෙ මෙහෙ ලිස්සා යනවා නේද?
මට මොකද වෙන්නේ?
මට එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි, නමුත් එයා එක්ක කාලය ගත කරන්න මම කැමති නැහැ.
එයා කරදරකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් එයා මට හැම දෙයක්ම උගන්වනවා,
මම හදපු කෑම එයාට ගොඩක් ආස හිතුනා.
සහ...
මට ලැබිය යුතු වෙලාවට පිරිමියෙක් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා දැකලා දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
ම්, ජෙන්-සැන්...
ඔව්?
මම දන්නවා අපි එක පාරක් කිව්වා,
නමුත් අපි එකට තනි කඳවුරු බැඳගෙන නොසිටින්නේ ඇයි?
මම හැම ගමනකටම ඔයා එක්ක යන්නේ නෑ.
මම හැමදේම තනියම කරගන්නම්.
මට මෙතනින් එහාට උපදෙස් ටිකක් දෙන්න ඕන.
ඒ වගේම අද වගේ මගේ ඉවුම් පිහුම් වලින් මම ඔබට ස්තූති කරන්නම්.
නැත.
ඇයි නැත්තේ?!
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා!
ඔයා මගේ උයන්න කැමති වගේ!
කට වහගන්න! ඒක කමක් නෑ!
ඔයා දැනටමත් මට කරදර කරනවා.
මම නිතරම කියන පරිදි, මම තනියම ඉන්න කැමතියි.
මට තනියම කඳවුරු බැඳගන්න ඕන.
B-නමුත් අපි දෙන්නෙක් විදියට තනියම කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා.
ඒක දක්ෂ වචන හුවමාරුවක් විතරයි.
මේක තනියම කඳවුරු බැඳගන්න එකක් නෙවෙයි.
Y-ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
අපි එකට කඳවුරු භූමියට ආවා, එකට චෙක් කළා,
අපේ කූඩාරම් එකිනෙකට යාබදව පිහිටා ඇති අතර, අපි එකට ආහාර ගත්තෙමු.
මේ තනි කඳවුරු බැඳීම කොහොමද?
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
මම එක පාරක් කිව්වා, මම ඒක ඇත්තටම කිව්වා.
මේ අපි දෙන්නෙක් විදියට තනියම කඳවුරු බැඳගන්න අන්තිම වතාව.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
දැන් මාව තනි කරන්න.
ඇත්තටම ඒක එච්චර නරක වෙයිද?
මම තව ඉගෙන ගන්නම්, තව ටිකක් උත්සාහ කරන්නම්, එතකොට මට හැමදේම තනියම කරගන්න පුළුවන් වෙයි!
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මම අනිත් අය එක්ක දේවල් කරන්න කැමති නැහැ.
මට තනියම ඉන්න එක ගොඩක් පහසුයි.
ඉතින් මේක තමයි අවසානය.
මම ඇති තරම් කරලා නැද්ද?
මට ටික වේලාවක් තනියම යන්න දෙන්න.
ඉක්මනින්ම ඔබට උපදෙස් දීමට වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගත හැක.
ඔයා ඒකටත් කැමති නැද්ද?
මාත් එක්ක ඉන්න එක කම්මැලි වෙන්න ඇති නේද?
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ආචාරශීලී වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තටම කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන් ඈත් වෙන්නෙ නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, හරි.
කෑම හොඳයි. ස්තූතියි.
පසුව.
ඒක එයාගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙත් නෑ, මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නෑ, ඒත් මේක සාධාරණ නෑ!
මම දන්නවා මම ටිකක් ආත්මාර්ථකාමී වුණා කියලා!
නමුත් ඒක දැන් එයාට අපි දෙන්නව ඈත් කරන්න හේතුවක් නෙවෙයි!
එයා හිතුවද මට එයාව එපා වෙලා කියලා?
ඒක නෙවෙයි...
ඔහ්, මගේ ඔළුව...
මම ඊයේ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
හහ්? ඇගේ කූඩාරම කොහෙද?
ආපහු එන්න ටිකක් වෙලා යයි කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම ඇහැරුණු ගමන් ඒක ගලවලා දැම්මා.
ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙන්න ඕන නෑ.
මෙන්න ඔබේ උදෑසන ආහාර කොටස.
ඒවා චීස් රසැති අර්තාපල් පෑන්කේක්.
මම ඔයාටත් හදන්න ඇති තරම් ගෙනාවා, ඉතින් රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
ඉතා හොඳයි.
දෙදෙනෙකු ලෙස තනි කඳවුරු බැඳීම සඳහා නීති!
ඔයා තාමත් ඒක අතහැරියේ නැද්ද?
පළමු රීතිය: ස්ථානයේදීම හමුවී විසුරුවා හරින්න.
දෙවන රීතිය: කූඩාරම් අතර සාධාරණ දුරක් පවත්වා ගන්න.
තුන්වන රීතිය: ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම ඔබම කරන්න.
හතරවන රීතිය: කෙනෙකුට තනිව සිටීමට අවශ්‍ය වූ විට එකිනෙකාට කරදර නොකරන්න.
මම ඒක වැඩ කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කළා.
මට මතකයි ඔයා කිව්වම මේක තනියම කඳවුරු බැඳගන්න එකක් නෙවෙයි කියලා,
අපි පැහැදිලි රේඛා ඇඳගත්තොත් ඒක වෙනස් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා කියලා, මම ආත්මාර්ථකාමීයි,
නමුත් මට එය අවශ්‍ය වූ විට ඔබේ උපදෙස් මම අගය කරමි,
ඒ වගේම දැනට, මම දන්න කෙනෙක් ළඟපාත ඉන්න එක මට ආරක්ෂිතයි කියලා දැනෙනවා.
A-තවද...
තව තියෙනවද?
මම-අපිට එකට කන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මම කිව්වා වගේ, මම මිනිස්සුන්ට කන්න දෙන්න කැමතියි,
ඒක තමයි මට ඔයාට ස්තූති කරන්න තියෙන එකම විදිහ.
ඒක මගේ ඉල්ලීම.
අපි දෙන්නෙක් විදියට තනියම කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවද නැද්ද කියන එක ඔයාට භාරයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට ඒක වෙන කෙනෙක් එක්ක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා නම්‍යශීලී නැති, රළු බව ඇත්ත,
සහ කුණුහරප කියන, ඔබේ රැවුල අවුල් සහගතයි,
නමුත් මට ඔයත් එක්ක තනියම කඳවුරු බැඳගන්න ඕන.
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඔයත් එක්ක දේවල් කරන්න ඕන.
ඔබ සමඟ සිටීම කම්මැලි නොවේ!
කොහොම හරි, මම ගෙදර යනවා.
පළමු රීතිය: ස්ථානයේදීම හමුවී විසුරුවා හරින්න!
ඔබෙන් අසන්නට මම බලා සිටිමි!
හහ්? හේයි, ඉන්න!
මම ජෙන්-සැන් එක්ක කඳවුරු බැඳීමේ උපකරණ මිලදී ගන්නවා!
හේයි! මට විහිළු කරන්න එපා, සයා සහ මිසුකි!
කථාංගය 3 ගියර් අත්පත් කර ගැනීමේ උගුල් වලින් පරිස්සම් වන්න
කථාංගය 3: "ආම්පන්න අත්පත් කර ගැනීමේ උගුල් වලින් පරිස්සම් වන්න."