ඒක හොඳයි!
ටිකක් ග්‍රිල් කළාම මස් රස කොහොමද?
ඒ වගේම ඒක බියර් එක්කත් හොඳට යනවා.
දැලක් මත ග්‍රිල් කිරීමත් හොඳයි,
නමුත් යොකොසාවා ටෙප්පන් එකක පිසූ මස් වෙනස් මට්ටමක පවතී.
මට කෑම නවත්තන්න බෑ!
ඇගේ ඉවුම් පිහුම්ත් හොඳයි...
කථාංගය 3 ගියර් අත්පත් කර ගැනීමේ උගුල් වලින් පරිස්සම් වන්න
තාත්තා මේ පිහාටු කූරු හදන්න කැමති වුණා.
ඒ වගේ නෙවෙයි.
ඔබ නොගැඹුරු හා තුනී ලෙස කපා ගත යුතුය.
ආව්, මොකක්ද?
මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ. ඔයා ඒක කරන්න තාත්තේ.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ තනිවම කඳවුරු බැඳීමට පටන් ගන්නා විට, ඔබට සියල්ල තනිවම කිරීමට හැකි විය යුතුය.
එපමණක් නොව, යම් දිනක ඔබ යමෙකු සමඟ කඳවුරු බැඳීමටද යනු ඇත.
එහෙනම් මම ඔයාට ඉගැන්නුවා වගේ එයාලටත් උගන්නන්න වෙයි.
හහ්?
ඔයාට ඒක හරියට කරන්න පුළුවන් නම් ඔයා සුපිරියටම පේයි.
හරිද?
මම අත්හැරීමට උත්සාහ කළත්, මගේ තාත්තා මුරණ්ඩු ලෙස මට සියල්ල තනිවම කිරීමට සැලැස්සුවා.
සමහරවිට මගේ තාත්තා තරුණ වියේදීම මැරෙන බව දැනගෙන ඉන්න ඇති.
මම මොකද කරන්නේ?
අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ මගේ පළමු තනි කඳවුරු ගමන විනාශ කරමින් ඉන්නවා.
අවංකවම...
මම ඇයව මුණගැහුණු දා ඉඳන්, මම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
හේයි, ෂිසුකු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
ඔයාලා ආයෙත් එකට කඳවුරු බැඳගන්න යනවද?
ඔයා ඒ වයසක මිනිහට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
හහ්?
නෑ, මම... ඇත්තටම කඳවුරු බැඳීමට කැමතියි.
ඉතින්, ඔයා ආයෙත් කඳවුරු බැඳගන්න යනවද?
මේ සති අන්තයේ?
ඇත්තටම,
ජෙන්-සැන් කිව්වා එයා කඳවුරු බැඳීමේ උපකරණ සාප්පුවකට ගිහින් තවත් උපකරණ මිලදී ගන්නවා කියලා.
කඳවුරු බැඳීමේ උපකරණ නේද?
මට ඉක්මනින්ම මගේම කියලා කූඩාරමක් ගන්න ඕන.
මම යම් පර්යේෂණයක් කරමින් සිටියෙමි, නමුත් බොහෝ විකල්ප ඇති නිසා,
මට හිතෙනවා කඩේකට යන එක මට තීරණයක් ගන්න උදව් වෙයි කියලා.
කඳවුරු බැඳීමේ ආම්පන්න උගුලක් විය හැකිය.
තාක්ෂණයේ දියුණුව සහ වෙනස්වන ප්‍රවණතා සමඟ,
නව නිෂ්පාදන එකින් එක නිකුත් වේ.
අපි පුරුදු වෙලා තියෙන ඇඳුම් වලට අපි ආදරේ කළත්,
අලුත් දේවල් අවශ්‍ය වීම මිනිස් ස්වභාවයයි.
සමහරවිට මම මගේම කෝපි ඇඹරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
නැහැ, ඒක මගේ ඇසුරුමට වැඩිපුර එකතු වෙනවා.
නමුත් මට එය උත්සාහ කළ හැකියි.
ඉතින්, තවත් කඳවුරුකරුවෙකු උගුලට වැටේ.
මම මෑතකදී මගේ ආම්පන්න නැවත සකස් කළා.
මම හොඳින්.
උ-ම්ම්, සමාවෙන්න...
ඔව්?
මොනතරම් අහම්බයක්ද, ජෙන්-සැන්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! එයා පොඩ්ඩක්වත් සතුටින් නෑ!
හහ්? එයා ඇයව දැක්කම සතුටු නෑ වගේ.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
ඇත්තටම අපි හැසිරෙන්නේ ලුහුබඳින්නන් වගේ නේද?
අපිද?
ඉතින් ඒ ප්‍රසිද්ධ ජෙන්-සැන් නේද?
අපි ඒ මිනිහට අපේ ෂිසුකුව බලාගන්න දෙන්න ඕනද?
එයා රැවුල කැපුවොත් හරිම කඩවසම් වෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ආ... මම ආවේ තනියම කඳවුරු බැඳගන්න කූඩාරමක් ගන්න.
එයාලා මෙතන ඉන්නවා.
හහ්?
ඔයා කොහොමද මාව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා දැනගත්තේ?
ඔබ එය ඔබගේ පණිවිඩයේ සඳහන් කළා.
මම ඔබේ අමුතුකම් වලට පුරුදු වෙමින් සිටිමි.
හහ්?
හොඳයි, මම බේරාගත් දේට මම වගකිව යුතුයි.
මගේ කාලයෙන් ටිකක් ඔයාට දෙන්න මට කමක් නැහැ.
මට කලින් දැනුම් දෙන්න.
"බේරා ගත්තා"?
මම එයාට සුරතලෙක් වගේද?
මෙතන.
කූඩාරම් මෙතන.
තනි කූඩාරම් මේ අවට තියෙනවා.
දෙදෙනෙකුට හෝ තිදෙනෙකුට යා හැකි කූඩාරමක් භාවිතා කිරීම පහසු බව මම අන්තර්ජාලයෙන් දුටුවෙමි.
ඔවුන් වැරදි නැහැ.
ඔබට ඔබේ උපකරණ ඔබේ කූඩාරම තුළ තබා ගත හැකි අතර, ඒවා වඩාත් ඉඩකඩ සහිතයි.
නමුත් ඔබට ආලින්දය ඵලදායී ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් ගියර් ගැටළු විසඳා ගත හැකිය.
ඒ මේ ප්‍රදේශයේ.
ඔයා අදහස් කළේ ඇතුල්වීම ඇතුලේ තියෙන ප්‍රදේශය ගැනද?
ඔව්. ඒක ජීවත්වන අවකාශයෙන් වෙන් වෙලා ඉන්න පුළුවන්, ඒ නිසා හොඳට බලන්න.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මට දෙන්නෙකුට ඉන්න පුළුවන් ලොකු කූඩාරමක් අවශ්‍ය වෙන එකක් නැතුව ඇති.
කූඩාරමක් තෝරාගැනීමේදී සලකා බැලිය යුතු ප්‍රධාන කරුණු වන්නේ
බර, වාසයට සුදුසු බව, ශක්තිය, ජලයට සහ සුළං ප්‍රතිරෝධය සහ ඇසුරුම් කළ ප්‍රමාණය.
බර
වාසස්ථාන
ශක්තිය
ජල සහ සුළං ප්‍රතිරෝධය
ඇසුරුම් කළ ප්‍රමාණය
පුළුල් ලෙස කිවහොත්, කූඩාරම් වර්ග දෙකක් තිබේ.
පළමුව, නිදහසේ සිටගෙන සිටින කූඩාරම් තිබේ.
ඒවා කූරු යොදා බිම සවි කිරීමට අවශ්‍ය නොවන කූඩාරම්.
ආලින්දය සඳහා කූරු පමණක් භාවිතා කරන අර්ධ-නිදහස් කූඩාරම් පවා තිබේ.
ඊළඟට, නිදහසේ සිටගෙන සිටිය නොහැකි කූඩාරම් තිබේ.
ඒවා දැල් සහ පොලු ආධාරයෙන් බිමට සවි කර ඇත.
බිමට ඇණ ගසන්නට නොහැකි විට ඒවා භාවිතා කිරීම දුෂ්කර ය.
මට තේරෙනවා. මම අනිත් දවසේ නිදහසේ ඉන්න කූඩාරමක් පාවිච්චි කළාද?
ඔව්. ඔබට අවශ්‍ය වර්ගය තීරණය කළ පසු, ඊළඟට ඔබ ඉදිකිරීමක් තෝරා ගනු ඇත.
ද්විත්ව බිත්ති කූඩාරම් වඩාත් සුලභ වර්ගය වේ.
ඒ වතුරට ඔරොත්තු දෙන ෆ්ලයිෂීට් එකක් උඩ තියෙන කූඩාරමක්.
ෆ්ලයිෂීට්
වායු ස්ථරය
ඇතුළත කූඩාරම
එය ඇතුළත වියළිව තබා ගැනීම පමණක් නොව,
නමුත් ඔබට කූඩාරම සහ ඇඳ ඇතිරිලි අතර ආම්පන්න ගබඩා කළ හැකිය.
එමඟින් ඇතුළත වැඩි ඉඩක් ඉතිරි වේ.
ඊළඟට, තනි බිත්ති කූඩාරම් තිබේ.
එක් ස්ථරයක් පමණි
කූඩාරම ජලයට ඔරොත්තු දෙන සහ තෙතමනය පාරගම්ය වේ,
ඒ නිසා එය සැකසීමට සහ ඉවත් කිරීමට පහසුය.
නමුත් එයට ආලින්දයක් නොමැති අතර ද්විත්ව බිත්තියක් තරම් හුස්ම ගන්නේ නැත,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඝනීභවනය ඇති වන බැවින් එය භාවිතා කිරීමට අපහසු වේ.
මම දකියි.
පයින් කඳවුරු බැඳ ගන්නා විට, ඇසුරුම් කළ ප්‍රමාණය සහ බර සලකා බැලීම වැදගත් වේ.
මුලදී ඔබට ශක්තියක් තිබිය හැකි නමුත්, ඔබ යන විට බොහෝ විට වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
ශක්තිය කැප නොකර සැහැල්ලු හා සංයුක්ත දෙයක් ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත.
එය ඉතා ජල-ප්‍රතිරෝධී වේ.
ඔබ ද්‍රව්‍ය ගැන කරදර වීමට පටන් ගත් විට, එය මිල අධික විය හැකිය.
මම කිව්ව හැම දෙයක්ම තිබුණත්, වැදගත්ම සාධකය තමයි...
ඔව්?
පෙනුම.
හහ්?
පෙනුම වැදගත්.
ඔබට අනෙක් සියල්ල තිබුණත්,
ඔබ එහි පෙනුමට අකමැති නම්, අවසානයේ ඔබ අතෘප්තියට පත් වනු ඇත.
"විලාසිතා රිදෙනවා" කියලා එයාලා කියන දේ ඔයා දන්නවනේ.
ඔහ්, හරි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, හොඳ පෙනුමට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
මම දකිනවා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම තියෙනවා නම්, ඔයාම එකක් තෝරගන්න.
මොකක්ද?! ඔයා මාත් එක්ක බලන්නේ නැද්ද?!
මට මගේම කියලා සාප්පු සවාරියක් තියෙනවා.
නරකයි!
චියර්ස්!
හේයි.
මම දැන් යනවා.
හරි හරී.
කුමක් ද?
ඔයා කූඩාරමකට අමතරව වෙන දේවල් තෝරගන්නවද?
ඒක දැක්කම මට ටිකක් ඕන උනා,
නමුත් මට තෝරා ගත යුත්තේ කුමක්දැයි විශ්වාස නැත.
කොචර් එකකයි කුක් ලිපකයි අතර වෙනස මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කොචර් ජර්මන්. කුක් ස්ටෝව් ඉංග්‍රීසි.
ඒවා මූලික වශයෙන් එකම දෙයයි.
ඒ දෙකම අතේ ගෙන යා හැකි ඉවුම් පිහුම් උපකරණ.
ප්රධාන කරුණ වන්නේ ද්රව්යයයි.
ද්‍රව්‍යය?
එය මනාපය මත රඳා පවතී, නමුත් සරල හා පහසු ආහාර පිසීම සඳහා ඇලුමිනියම් වඩා හොඳය.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගන්න.
කුමක් ද?!
ඒක ටයිටේනියම්.
ඒක තමයි ඔයා කෝපි හදන්න පාවිච්චි කළේ.
මම ඇත්තටම මේ වතාවේ යනවා.
හරි! ස්තූතියි!
මම, අහ්... සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඕ-හරි...
අපි ආපු එක හරි.
"ඔයා මාත් එක්ක බලන්නෙ නැද්ද?"
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔය දෙන්නා හොඳට ගැළපෙනවා වගේ පෙනුනා.
ජෙන්-සැන් ඔයා කිව්වට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම ආශ්‍රය කරන්න හිටියේ.
හතර—
ඔටකස්ලාට ඔවුන්ගේ ප්‍රියතම විෂය ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න බැහැ.
යකූ. ගියර් ගැන කතා කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
ජෙනරල්-සැන්!
ඒ මූණ මොකක්ද?
මේක සිහිනයක් නොවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
කොහොම හරි, ජෙන්-සැන්, මාත් එක්ක දෙන්නෙක්ට තනියම කඳවුරු බැඳගන්න යන එක ගැන මම අගය කරනවා.
ෂුවර්.
අපි අපේ කූඩාරම් සකස් කිරීමෙන් පටන් ගත යුතුද?
ඊට කලින්...
නීති දෙකක් සඳහා අපගේ තනි කඳවුරු බැඳීම සමාලෝචනය කරමු.
අපේ කූඩාරම් අතර දුර මම තීරණය කරන්නම්.
මම ඔයාගේ ස්වාමියා නම්, මගේ තීරණ ගැන ඔයාට පැමිණිලි කරන්න අයිතියක් නැහැ.
එයා අපි දෙන්නට කොච්චර දුරකින් අපේ කූඩාරම් සකසයිද?
හේයි!
මෙන්න හොඳයි.
මොකක්ද?! ඔයා එච්චර ළඟින් ඉන්න එක ගැන සතුටුද?
ඔබට ගැටලුවක් තිබේ නම්, අපට දුර වැඩි කළ හැකිය.
මොකක්ද? නෑ, අවුලක් නෑ!
ඔයා ගොඩක් දුර හිටියොත් මට ඔයාව බලාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා හැසිරෙන්නේ සුපුරුදු විදිහට නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන නම් මට තව දුර යන්න පුළුවන්!
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් නේද?
මම මේ පාර වීඩියෝ එකක් බලලා පාඩම් කළා.
මගේ පුංචි රතු පැන්ඩා ව අල්ලන්න පුළුවන් කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
පැන්ඩා... මොකක්ද?
කැමති නම්, දෙතුන් පාරක් මාව බලන්න!
ඇයට පැන්ඩා කූඩාරමක් ලැබුණාද?
ඔව් ඔව් ඔව්!
ඒකට මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා, නමුත් ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
උපදෙස් කියවීමෙන් මම එය තනිවම කිරීමට සමත් වුණා.
ඒක ඇත්තටම හුරතල්!
ඒක උල් තොප්පියක් වගේ, රතු පාටත් නියමයි!
දැන්...
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
ඒක හරිම ඉඩකඩ සහිතයි!
දර්ශනයත් නියමයි.
මම මේක තෝරගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
හරිද?
නමුත් දැනටමත් අඳුර වැටෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
ඇත්තටම, මේ වතාවේ මම ආවේ මට සකස් වෙන්න කාලයක් ගත වෙයි කියලා හිතාගෙන.
හහ්? අද ගිනිමැලයක් නැද්ද?
ඔව්. අපිට මෙතන කෙලින්ම විවෘත ගින්නක් උඩ උයන්න පුළුවන්.
වෙඩි තියන්නද?
ගිනි උදුනක් නොමැතිව බිම දැවෙන කඳවුරක ගින්නක් මෙන්.
බොහෝ කඳවුරු බිම් ඔබට එසේ කිරීමට ඉඩ නොදේ.
සමහර කඳවුරු බිම් කඳවුරු ගිනි තැබීම් පවා සම්පූර්ණයෙන්ම තහනම් කරයි.
මොකක්ද? නමුත් කඳවුරු බැඳීමේ අත්‍යවශ්‍ය අංගයක් වන්නේ ගිනිදැල් ය.
ඒක "අඩු බලපෑම්" කඳවුරු බැඳීම ගැන.
සරලව කිවහොත්, එයින් අදහස් කරන්නේ සොබාදහමට සිදුවන හානිය අවම කිරීමයි.
උදාහරණයක් ලෙස, පොළොව මත විවෘත ගිනි තැබීම් පෘථිවියේ ක්ෂුද්‍ර ජීවීන් විනාශ කරයි.
පිළිස්සුණු තණකොළ පහසුවෙන් නැවත වැඩෙන්නේ නැත.
ආරක්ෂක ගැටළු ද ඇත, නමුත්...
මේවා හේතු කිහිපයක් පමණයි.
ලොකුම ගැටලුව තමයි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්න අයගේ ආචාර විධි.
ආචාර විධි?
ඔබේ වටපිටාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ පිළිස්සීමට නුසුදුසු දේවල් පුළුස්සා නොගන්න.
ඔබම පිරිසිදු කරගන්න.
මූලික ආචාර ධර්ම අනුගමනය කළ නොහැකි කඳවුරුකරුවන් විවෘත ගිනිදැල් පුළුස්සා දැමීමේ පුරුද්ද මරා දමමින් සිටිති.
ඔබ සේවය ලැබිය යුතු ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස නොසිතන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ නිහතමානී වෙන්න කියලා.
අහංකාර වෙන්න එපා.
ඔබ නවකයෙක්ද විශේෂඥයෙක්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
නීති රීති පිළිපදින්න සහ නිසි ආචාර ධර්ම අනුගමනය කරන්න.
පැහැදිලිව පෙනෙන දේ කරන්න.
අපිට තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙන විදියට අපේම ක්‍රීඩා පිටිය විනාශ කරන එක මෝඩකමක්.
සියල්ලට පසු, අප අයිති තැන මෙයයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සැමවිටම මට විවිධ කරදර ඇති කරනවා.
ඔයා තාමත් ඒක කියනවද?
හොඳයි, ඔව්...
ඔයාගේ බඩ පිස්සුවෙන් වගේ ගොරවනවා!
කට වහපන්!
හොඳයි. මම ඔයාගේ බඩ තෘප්තිමත් කරන්නම්.
හොඳයි.
මම කූරු මංගල්‍යයක් සූදානම් කළා!
ස්කීවර් මංගල්‍යය
අද අපි කූරු මංගල්‍යයක් ග්‍රිල් කරනවා!
අපි වැඩේට බහිමු.
ඉන්න ඉන්න.
ඔයා ඒවා එහෙම පිහුවොත් ඒවා පිච්චෙයි.
හහ්?
ඇවිළෙන ගින්නක් අධික ලෙස රත් වී ඇති නිසා එය පිසීමට නොහැකි තරම්ය.
ඔබ සජීවී අඟුරු භාවිතා කළ යුතුය.
සජීවී අඟුරු?
ස්වාභාවික ගිනි බොහෝ සෙයින් උච්චාවචනය වේ.
අපට හැකි තරම් ස්ථාවර දෙයක් අවශ්‍යයි.
ගින්න නිවී ගිය පසු ඉතිරි වන මෙම රත් වූ දර, ජීවමාන අඟුරු ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන්ට වැදගත් වන්නේ මුලින්ම එය දැල්වී කාබන්ඩයොක්සයිඩ් වීමට ඉඩ දීමයි.
දර හොඳින් රත් කළ විට අඟුරු රතු පැහැයෙන් දිලිසෙනු ඇත.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබට අසම්පූර්ණ දහනයක් ලැබෙනු ඇති අතර, එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස දුම් දමන ගින්නක් ඇති වේ.
එහෙම වුණාම...
දැල්ලෙහි තීව්‍රතාවය අඩු කිරීමට සහ කාබනීකරණය ඇති කිරීමට ගිනි පිඹින දණ්ඩක් භාවිතා කරන්න.
ඔබට විදුලි පංකාවක් ද භාවිතා කළ හැකිය, නමුත් එය අළු කලවම් කළ හැකිය.
ම්-මගේ ඇස් රිදෙනවා...
බලන්න, ඒක දුම්පානය නැවැත්තුවා. ඒක සූදානම්.
සිස්ල්
පොප් පොප්
ඒවා ඉවරයි.
ඉස්ම සහිත සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න එළවළු රෝල් කූරු!
ඉතා හොඳයි!
ඊළඟට අපිට ෆින්ලන්ත බේකන් ඔතා ඇති හතු තියෙනවා!
හතු ඇතුලේ චීස් තියෙනවා!
ඉතා හොඳයි!
තවත් බොහෝ දේ ඇත!
අපි කමු බොමු!
ඔව්!
මචන්, මට හොඳටම ඇති.
ඒක හොඳයි. කෑමට ස්තූතියි.
ඉවුම් පිහුම් යනු ඔබ කිසිදා බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන එකම ක්ෂේත්‍රයයි.
ජෙනරල්-සැන්!
එය කුමක් ද?
ඔයාට පුළුවන්ද, ම්...
ඔයාට මගේ නමින් කතා කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මට හැම වෙලේම "ඔයා" කියලා කතා කරනවා.
ඔයා කවදාවත් මගේ නම පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
අපි දෙන්නෙක් විදියට තනියම කඳවුරු බැඳගන්න පටන් අරන් තියෙන නිසා, මගේ නම පාවිච්චි කිරීමෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මොනවා කිව්වත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපි සදහටම එකට කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් වෙනකම් මම ඔයා එක්ක එකතු වෙනවා.
යි- ඔයා වැරදි නෑ...
නමුත් මට නම්, ඔබ සමඟ කඳවුරු බැඳීම විශේෂයි.
මම තනියම කඳවුරු බැඳගන්න ඉගෙන ගත්තත්, සමහර වෙලාවට ඔයා මාත් එක්ක තනියම කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවට මම කැමතියි.
ඔබ සමඟ කඳවුරු බැඳීම තමයි මගේ ආරම්භය.
ඒ විනාශකාරී දිනයේ ඒ තරු පිරුණු අහස මගේ ආරම්භක ස්ථානය විය.
ඒක නොතිබුනා නම්, මට මේ තරම් දරුණු කාලයක් ගත කරන්න තිබුණා, ආයෙත් කඳවුරු බැඳගන්නේ නැති වෙන්නත් තිබුණා.
ඔයා නිසා මම තාමත් කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා.
ඒ තරු පිරුණු අහස නිසා,
ඔබ සමඟ සිටීම මට තවත් සුන්දර දර්ශන දැකීමට හැකි වේ යැයි බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙයි.
මටත් ඔයාගෙන් උගන්වන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
සෙසු මිනිසුන් ලෙස, එකිනෙකාගේ නම් භාවිතා කිරීම -
හරි, හරි. අපි දැනටමත් නිදාගන්න ඕනේ.
මොකක්ද? දැනටමත්? නමුත්—
අපිට හිමිදිරි උදෑසනක් තියෙනවා. ඔයා කලින් නැගිටින්න ඕන.
ඔයාට ඒක තේරුණාද, කුසානෝ?
උ-අම්, මම කැමතියි ඔයා මට ෂිසුකු කියලා කතා කරනවට.
කුසානෝ කියන්නේ එච්චර හුරුබුහුටි නමක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම ඉල්ලුමක් තියෙන කෙනෙක් නේද?!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හතරවන රීතිය.
කට වහගෙන ඔයාගේ ස්වාමියා වන ෂිසුකුට කීකරු වෙන්න.
එම්-මගේ නම!
යන්න!
සුභ රාත්රියක්.
සුභ උදෑසනක්.
තාමත් එළිය කළුවරයි.
ඇයි ඔයා මේ පැය තෝරගත්තේ?
අපි එළිය එනකම් හිටියොත් අපි පරක්කු වැඩියි.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මේක බලන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා පුදුම හිතෙන තරම් හොඳ පිරිසිදු කිරීමේ වැඩක් කළා.
ඔව්. මම හිතුවා මම හොයාගත්තට වඩා පිරිසිදුව තියන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම හැම විටම ඒ ශබ්දයට කැමතියි,
නමුත් මම ඒ ගැන ඇත්තටම හිතන්නේ නැතුව ඒක පිළිගත්තා.
නමුත් කිහිප වතාවක් කඳවුරු බැඳීමෙන් පසු, ඔබට සවන් දීමෙන් පසු,
ඒ සුන්දර දසුන දැකීමෙන්,
මට ඒක මෙතන ආයෙත් දකින්න ආසයි.
මට විශ්වාසයි අනිත් අයටත් එහෙමම දැනෙනවා ඇති,
ඒ නිසා මම මේ ස්ථානය ඔවුන් වෙනුවෙන් පිරිසිදුව තබා ගත යුතුයි.
අනාගතයේ එන අයට.
මොකද මම වගේම මිනිස්සුත් ඒක පළවෙනි වතාවට දැක්කම සංවේදී වුණා.
එයාලටත් මට දැනෙන විදියටම දැනෙනවා නම්,
එතකොට මගේ ඊළඟ වතාවේ ඒක ලස්සනට පිරිසිදුව තියේවි.
නැත්නම් යමක්.
ඔයා හිතන්නේ මම ආත්මාර්ථකාමීයි කියලද?
මට හොඳයි වගේ.
ඒක මට දැනෙන විදිහට වඩා එච්චර වෙනස් නැහැ.
ජෙනරල්-සැන්...
ඔයා ආයෙත් මාත් එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
හරි. ඊළඟ වතාවේ, එහෙනම්.
තනි කඳවුරු බැඳීමේ විනෝදය මා පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
4 වන කථාංගය: "කඳවුරු බැදීමේදී ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?"
4 වන කථාංගය කඳවුරු බැඳගෙන සිටියදී ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?