ලබන සෙනසුරාදා?
අපි එදා දෙන්නෙක් තනියම කඳවුරු බැඳගන්න යනවා.
මොකක්ද?
ඔයා මෑතකදී අපිට හරිම සීතලයි!
අපි හැම වෙලාවෙම එකට කාලය ගත කරනවා.
ඔව්, ඒත් මට ඔයාව මතක් වෙනවා!
ජෙන් කියන අමුතු මිනිහෙක් ඔයාව අපෙන් උදුරගෙන!
ජෙන්-සැන් අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඇත්තටම, සමහරවිට ඔහු ටිකක් අමුතු කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
බලන්න?
හැම වෙලාවෙම තනියම කඳවුරු බැඳීම අමුතුයි.
මට තාමත් තනියම කඳවුරු බැඳීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔබ එය මතු කරන තුරු,
කවුරුහරි තනියම කඳවුරු බැඳගනී කියලා මට කවදාවත් හිතුනේ නැහැ.
කුමක් ද?
හරිද?
ඔයාලා කණ්ඩායමක් විදිහට යන නිසා කඳවුරු බැඳීම විනෝදජනකයි කියලා මම හිතුවා.
හරියටම.
කඳුකරයට හෝ වෙරළට තනිවම යාම විනෝදජනක නොවේ.
එකට කෑම කනවා...
එක්ව සොබාදහම භුක්ති විඳිමින්...
ඒවා මට තේරුම් ගත හැකි දේවල්, නමුත්...
තනියම කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙදෙනෙකු සඳහා තනි කඳවුරු බැඳීම
4 වන කථාංගය කඳවුරු බැඳගෙන සිටියදී ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
"තනි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නකොට මිනිස්සු මොකද කරන්නේ?"
ඔව්.
මගේ යාළුවෝ ඒ ගැන ඇහුවා, මට උත්තරයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට තාමත් ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න බැරිද?
මම දන්නවා, නමුත් ඒ ගැන ඇහුවම, මට මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා-
මගේ නම ෂිසුකු.
ෂිසුකු, ඔයාට තනියම කඳවුරු බැඳගන්න ඕන වුණේ ඇයි?
මට... කඳවුරු බැඳගන්න ඕන වුණා විතරයි?
මට නම් හොඳටම ඇහෙනවා.
ඒක පිළිතුරක් නෙවෙයි!
ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
මම-එහෙම නම්, මට කඳවුරු කෑම උයන්න ඕන.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මට සොබාදහමෙන් වට වී විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට විවෘත අහස යට බොන්න ඕන!
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඒ පිළිතුරු බරපතලද?
ඔව්.
ඔබ නොදන්නේ නම්, ඒ ගැන ඔබම සිතා බලන්න.
මමත් තනියම විවේක ගන්න කැමතියි.
එයා මාව එළවලා දැම්මේ එයාගේ පහසුව තකාද?
මට මොනවද කරන්න ඕන?
මම උත්සාහ කරන්න කැමති තවත් බොහෝ වට්ටෝරු තිබෙනවා,
ඒ වගේම මටත් ගිනි මැලයක් හදන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
මටත් ඕන කරන උපකරණ ගොඩක් තියෙනවා.
ඈත තැනක කඳවුරු බැඳගන්න එක හොඳයි.
සමහර අය සංගීත භාණ්ඩ වාදනය කරනවා නේද?
නැත්නම් කැනෝයිං සහ ස්ලැක්ලයිනින් යන්නද?
මම උත්සාහ කරන්න කැමති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම තනියම මොනවද කරන්න ඕන?
ජෙන්-සැන්.
මොකක්ද? මාව එහෙම බය කරන්න එපා.
මේ වෙරළ මම ගිය අනිත් වෙරළ තීරවලට වඩා වෙනස්.
නාගසාකි වල දූපත් ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට කවදාවත් ක්ෂිතිජය ගැන ඒ තරම් පැහැදිලි දර්ශනයක් ලැබිලා නැහැ.
මම දකියි.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
විද්‍යුත් පොතක් කියවීම.
ඇත්තටම? මට පුදුමයි.
මම පොතක් කියවන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නකොට ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ පාවිච්චි කරනවට විරුද්ධ වෙයි කියලා.
මට අවශ්‍ය එකම ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංගය දුරකථනයක් පමණයි, ඒ නිසා මම බර වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒකෙ චිත්‍රපටි බලන්නත් පුළුවන්.
චිත්‍රපට? කඳවුරු බිම්වල චිත්‍රපට නැරඹිය හැකිද?
ඇයි නැත්තේ?
අනිත් අයට කරදර කරන තරමට ඒක එච්චර හයියෙන් නැති තාක් කල්.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ මට ඒ ගැන එච්චර අමාරුවෙන් හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සාගරය දෙස බලන විට ඒ ගැන එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී සිතීම නිසා මම ගොළු වී සිටියෙමි.
සමහරවිට මට කඳවුරු බැඳගන්න ඕන නිසා කඳවුරු බැඳගන්න එක හරි වෙන්න පුළුවන්.
ඒක කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නම ඕන නෑ, නමුත් මට කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්න ගමන් දේවල් කරන්න ඕන, ඒ නිසා මම කඳවුරු බැඳගෙන යනවා.
A-ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම තනි කඳවුරු බැඳීමක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට හිතෙනවා "මට කඳවුරු බැඳගන්න ඕන" කියලා. ඒක තමයි දැනට මගේ පිළිතුර.
සමහර විට ඇය දේවල්වල හදවත ප්‍රකාශ කරයි.
අපි කඳවුරු බැඳීමට යන්නේ අපට කඳවුරු බැඳීමට අවශ්‍ය නිසා.
අපි තනියම කඳවුරු බැඳගන්න කැමති නිසා අපි තනියම කඳවුරු බැඳගන්නවා.
ඊට වඩා සරල හෝ නිවැරදි පිළිතුරක් නැත.
නමුත් එසේ තිබියදීත් - නැහැ, ඒ නිසා,
එය නොලැබෙන අයට කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඕනෑම විනෝදාංශයක් සම්බන්ධයෙන් එය සත්‍යයකි,
නමුත් අවසානයේ අපට ලැබෙන පිළිතුර නම් "අපි කැමති දේට අපි කැමතියි" යන්නයි.
ඒක පිළිගන්න බැරි අය එක්ක මුහුණට මුහුණ කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
ඒක ටිකක් දරුණුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක නොතේරෙන අයට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ආයෙත් ඉවුම් පිහුම් වැඩ බලාගන්නවද?
හහ්? ඔහ්, ඔව්.
කඳවුරු බැඳීම ගැන කතා කරනකොට, මට මේක හදන්න කාලය හරි.
ඉර බැස යාමට පෙර මට උයලා ඉවර කරන්න ඔහු කියන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට කමක් නෑ.
කමක් නැහැ!
මම කඳවුරු මේසයක් මිලදී ගෙන එය නිවසේදී පරීක්ෂා කළා,
නමුත් පහත් මේසය මගේ පුටුවට උයන්න පාවිච්චි කරන්න බැරි තරම් පහත් වැඩියි.
නිවැරදි ආම්පන්න තෝරා ගැනීම පහසු නැත.
හරි හරී!
එයාලට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
සයා සහ මිසුකි තේරුම් ගන්නවාට මම කැමතියි.
මේ සීතල කාලේ කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්න කෙල්ලෙක්?
ඇය තනිවම නොවන බව මට හැඟේ.
හහ්? ඒ හාවා කූඩාරමක්.
ඒක එයාගෙද?
නෑ, එයා කවදාවත් කාත් එක්කවත් කඳවුරු බැඳගන්න යන්නේ නෑ.
හරි හරී!
මේක බලන්න, ජෙන්-සැන්!
බලන්න මගේ පුංචි දාහකය!
හේයි, හොඳයි.
මම කැසට් ගෑස් දාහකයක් ගන්න තීරණය කළා.
මට ගිනි උදුනක් ගන්න ඕන වුණා,
නමුත් එය මගේ අයවැයට වඩා වැඩියි, ඒ නිසා මම දැනට දාහකයක් ගත්තා.
නමුත් දැන් මට අවසානයේ මගේම උපකරණවලින් උයන්න පුළුවන්.
මේ වතාවේ මම ඉහළම රසයෙන් පිරිනමමි.
"වාරිකය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉතින්, මේ පාර ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කඳවුරු බැඳීමේ ආහාර වේලෙහි ප්‍රමිතිය: කරි!
ඒ මූණ මොකටද?
කරි නේද?
ඔයා කරි වලට කැමති නැද්ද?
කරි වලට කවුද අකමැති?
නැහැ, මම කැමතියි. ඕනෑම දෙයක් නම්, මම බොහෝ විට එයට කැමතියි.
එහෙනම් ඔයා හදපු ඒ මූණ මොකක්ද?
කඳවුරු බැඳීම කරි වගේ කියන අදහස මට එපා වෙලා ඇති.
ඒ වගේම, මම කඳවුරු බැඳගන්න ගියාම බොන්න කැමතියි.
කරි ඇත්තටම මත්පැන් සමඟ යන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක වැරදියි, ජෙන්-සැන්!
ඒ ඔයා බත් එක්ක හෝ නාන් එක්ක කරි කාලා බඩ පුරවගන්නවා විතරයි.
සැර, කුළුබඩු සහිත කරියක් මත්පැන් සමඟ හොඳින් නොගැලපෙන එකක් නැහැ!
හොඳයි, ඔබ එය එසේ තැබූ විට, මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
මටත් බොන්න ආසයි.
අපි බීලා ඒ අනුව සූදානම් වෙයි කියලා මම හිතුවා!
අද කරිය මත්පැන් සමඟ යුගල කරන කෙටි කෑමක්!
ඒක තමයි මම හදන්නේ!
මට කරපිංචා සුවඳට විරුද්ධ වෙන්න බෑ.
ඒකෙන් මට බඩගිනියි.
මේ කීමා. ඔයා වියළි කරියක් හදනවද?
ඔව්!
ඒක ඉවරයි!
මෙන්න මගේ සරල වියළි කරි ස්නැක් කට්ටලය!
මේවා සලාද කොළවල ඔතාගෙන කන්න.
හහ්.
කෙසේ වෙතත්, මම අමු බෙල් පෙපර් භාවිතා කිරීම නිර්දේශ කරමි.
අමුද?
දැන්, දැන්. මාව විශ්වාස කරන්න.
උත්සහ කරන්න.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම හොඳයි වගේ...
හෙලෝ නමස්තේ
ඉතා හොඳයි!
අමු බෙල් පෙපර් වල හැපෙනසුළු වයනයක් සහ ප්‍රබෝධමත් තිත්ත රසයක් ඇත.
එය කුළුබඩු සහිත කරි සමඟ හොඳින් යනවා.
ඊට පස්සේ ලෙටිස් ඔතන දේවල් තියෙනවා.
මෙයත් ජයග්‍රාහකයෙක්!
කරි ගැන ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වුනාද?
ඔව්-ඔව්.
හිතලා බැලුවම, කරි සම්මත කඳවුරු ආහාරයක් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මෙය අනුමානයක් පමණයි, නමුත් කරි සෑදීම දැඩි ලෙස සම්බන්ධයි.
එළිමහන් පන්ති සහ ක්‍රියාකාරකම් සමඟ.
එය ඇත්ත.
සකස් කිරීම සරලයි, ගොඩක් දේවල් හදන්න ලේසියි,
සාමාන්‍යයෙන් එය රසවත් වන අතර, එය තම්බා ගැනීමෙන් ආහාර විෂ වීම වළක්වා ගත හැකිය.
ඒ වගේම හැමෝම කරි වලට කැමතියි.
එය එළිමහන් පන්ති සඳහා පරිපූර්ණයි.
ඊළඟ කෑමට තව ටිකක් කල් ගතවේවි.
ඔව්?
අපි පදිංචි වුණාට පස්සේ ඒක හොඳයි කියලා මම හිතන්නේ.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, අද කෑම කන්න මෙච්චර හදිස්සි වුණේ ඇයි?
අපි පදිංචි වුණාට පස්සේ ඒ දර්ශනය රස විඳීම හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
තරු පිරුණු අහසක් සහ හිරු උදාවක් දැකීමෙන් පසු, ලැයිස්තුවේ ඊළඟට ඇත්තේ මෙයයි.
මෙම කඳවුරු භූමියේ ක්ෂිතිජයේ හිරු ඉතා අලංකාර ලෙස බැස යයි.
මට මේක දකින්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා මට මේක පෙන්නන්න කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හරි, දැන් ඒක සූදානම්.
මම හදමින් සිටි අනෙක් කෑම දැන් සම්පූර්ණයි.
ඒක සැර තන්දූරි කුකුල් මස්!
මේ සුවඳට ආයෙත් බඩගිනි එනවා.
ඉතා හොඳයි!
මේ සීතලේ මට දාඩිය දානවා කියලා හිතෙන තරමට මගේ ඇඟ ඇතුළෙන් හොඳටම රත් වෙනවා.
මගේ ආහාර රුචිය...
...සහ මගේ පිපාසය...
... පතුලක් නැති!
විනෝදාත්මක ධීවරයින් සඳහා නිවේදනය
ඒක මම ඒක උත්සාහ කරපු පළවෙනි වතාව, නමුත් ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඒක හොඳයි. කෑම වලට ස්තූතියි.
ඇත්තටම මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
මට ගිනි උදුනක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි, නමුත් කුමක් ලබා ගත යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත.
කඳවුරු ගිනි උදුනක්, හරිද?
සමාවන්න.
ඔහ්, ඒ අකිහිතෝ.
අකිහිතෝ-සැන්?
ඔව්. එයා මගේ... යාළුවා, මම හිතන්නේ.
මට අයින් කරන්න බැරි කෙනෙක්.
හහ්.
ඔයාගෙත් එහෙම අය ඉන්නවද?!
මොකක්ද? කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
මම හිතුවේ එයාට යාළුවෝ නැහැ කියලා.
මම ඔහුව උසස් පාසලේ ඉඳන් දන්නවා, එයා කඳවුරු බැඳගන්නත් කැමතියි.
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ අපි තවමත් සම්බන්ධතා පවත්වමු.
D- ඒ කියන්නේ...
ඔයා හැමදාම තනියම කඳවුරු බැඳගන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම කවදාවත් එයා එක්ක කඳවුරු බැඳගෙන ගිහින් නැහැ.
සමහර වෙලාවට අපි එකට මත්පැන් බොන්න යනවා, නමුත් අපි කඳවුරු බැඳීමේ තොරතුරු හුවමාරු කරගන්නවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ටකිගාවා අකිහිටෝට පණිවිඩයක් එවන්න ඔයා අද ටටෙයාමා වලද ඉන්නේ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔව්. මම ලොම් පාට කරපු කෙනෙක්...
...කඳවුරු බැඳගන්නන් පමණයි.
ඔයා මගේ ආරාධනා ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා හිතන්නත්.
ඔයා මගේ හිත කඩනවා, ජෙනරාල්.
අකිහිතෝ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් ඔයා ඉන්න තැනටම අහම්බෙන් ආවා.
කොහොම හරි...
ඔයාගෙ නම මොකක්ද මිස්? ඔයාගෙ වයස කීයද?
කුසානෝ ෂිසුකු, අවුරුදු 20 යි.
20?!
නරක නැහැ, ජෙනරාල්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
සමාවෙන්න මචං.
මම ටකිගාවා අකිහිතෝ.
ජෙනරල් සහ මම පරණ යාළුවෝ.
අපි උසස් පාසලේ ඉඳන්ම එකිනෙකාව හඳුනනවා.
ඔයා කියන්නේ අපි එකිනෙකාට හිරවෙලා කියලද?
හොඳම යාළුවෝ නේද?
ඔයා මෝඩද?
කොහොම උනත්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ගියා කියලා.
ඒ වගේම ඇය වගේ පෙම්වතියක් ලැබුණා.
ගැහැණු ළමයා—
අපි එහෙම නෙවෙයි!
ත-ඒක හරි!
ජෙන්-සැන් සහ මම කොහෙත්ම එහෙම නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ නේද? මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත...
එහෙනම් ඔයාලා මොකක්ද?
දෙන්නෙකුට තනියම කඳවුරු බැඳගන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ මට ඒක තේරෙනවා.
කොහොමහරි, ඔයා ජෙනරල්ට ඔයා එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න තර්ජනය කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මටත් ඒ ගැන දුකයි.
මට ඒක උත්සාහ කරන්න හිතුනේ නැහැ.
හේයි.
ඔහු කිව්වා ඔවුන් උසස් පාසලේ ඉඳන් එකිනෙකාව හඳුනනවා කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් ඇත්තටම සමීපයි.
ඔයා තාමත් ඒ වගේ දේවල් කියනවද?
අපි යාළුවෝ නේද?
නෑ. මට ඔයාව අයින් කරන්න බෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම පිරිමියෙක් ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
මම හැමදාම මෙහෙමද?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ෂිසුකු-චාන්?
හහ්?
ඒයි, අපි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ජෙනරල් කොච්චර සැරද.
ඇත්තටම එයාට යාළුවෝ නැහැ.
කට වහපන්.
එයා ඔයාට කරදර කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා එයා එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕනේ කියලා හිතන්න එපා.
ඔහ්, මට කොහෙත්ම බල කිරීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම-මොනවා හරි නම්, මම තමයි එයාට කරදර කරන්නේ.
ඒක හරි.
හහ්...
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ආපහු මගේ තැනට යන්නම්.
පසුව.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, හරි! ගිනි මැලය!
හරි, අපි කතා කළේ ඒක ගැන තමයි.
හරි, අපි හිතමු ඔයා තනියම කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔහු සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඔහු ඇත්තටම ආම්පන්න ගැන කතා කරන්න කැමතියි.
තනි කඳවුරු බැඳීම සඳහා ගිනි උදුනක් භාවිතා කරන විට,
ප්‍රවාහනය සඳහා බර සහ ගබඩා කිරීම සලකා බැලීම වැදගත් වේ,
නමුත් ඔබට ස්ථාවරය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය ආකාරය ද වැදගත් වේ.
කෙසේද?
ඒක ගිනි මැලයක්, ඉතින්... ගිනි මැල වලටද?
ඒක පැහැදිලියි.
මම කියන්න හදන්නේ...
ඔබේ නඩුවේදී, එය සමඟ ආහාර පිසීම කොතරම් පහසු හෝ දුෂ්කර ද යන්න.
පුළුල් ලෙස කිවහොත්, ගිනි උදුන් වර්ග දෙකක් තිබේ:
ආහාර පිසීම පහසු කරයි!
ට්‍රයිවට් එකක් හෝ ඉවුම් පිහුම් දැලක් පහසුවෙන් ආධාර කරන ඉවුම් පිහුම් වර්ගය,
සහ කඳවුරු ගිනි සඳහා විශේෂිත වූ සරල වර්ගය.
සරලයි!
ඉවුම් පිහුම් සඳහා වඩාත් විශේෂිත වූ උදුන් වෙනස්කම් පවා තිබේ.
සරල වර්ගය ආහාර පිසීම සඳහා විකල්ප කොටස් සමඟ පුළුල් කළ හැකිය,
නමුත් එය කෙනෙකුගේ ආම්පන්නයට එකතු වේ.
වර්ග ගොඩක්!!
අවසාන වශයෙන්, ප්‍රමාණය සලකා බැලීම වැදගත් වේ.
භාවිතා කළ හැකි දර ප්‍රමාණය තීරණය වන්නේ ආධාරකයේ ප්‍රමාණය අනුවය.
සංයුක්ත ස්ටෑන්ඩ් කුඩා අතු පිළිගනී.
සමහරක් තිරස් අතට තබා ඇති විශාල දර භාවිතා කිරීමට තරම් විශාල වේ.
ජෙනරල් මෙම වර්ගය භාවිතා කරයි
දර ප්‍රමාණය අනුව දැල්ලෙහි ප්‍රමාණය තීරණය වේ.
විශාල දැල්ලක් අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ නැත,
නමුත් විශාල ගින්නක් භුක්ති විඳීමේ විකල්පය තිබීම මට වැදගත්.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
කඳවුරු බැඳගෙන සිටියදී ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම ගින්නක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කුමක් ද?
උණුසුම්ව සිටීමට වෙනත් ක්‍රම තිබේ, ආහාර පිළියෙළ කිරීමට දාහකයක් ප්‍රමාණවත්.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඔබ සමඟ ස්ථාවරයක් ගෙන ඒමෙන් හානියක් සිදු නොවන බව, මොකද...
නිසා?
කඳවුරු ගිනිදැල් විනෝදජනකයි.
කුමක් ද?
සමහර කඳවුරුකරුවන් ගිනි තියන්නේ නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම,
නමුත් මට නම්, කඳවුරු බැඳීමේ හොඳම කොටස කඳවුරු ගිනි මැලයයි.
ඒ අහංකාර ප්‍රකාශනය තියෙනවා.
මට නම්, කඳවුරු බැඳීම සහ ගිනි මැල සෑදීම ප්‍රායෝගිකව සමාන පද වේ.
ඔයා එයාලට එච්චරටම ආදරෙයිද?
කඳවුරු ගිනිමැල නියමයි.
සියලුම දර වෙනස් වන අතර සියලුම වින්‍යාසයන් වෙනස් වේ.
දිනය සහ ස්ථානය අනුව, පාරිසරික තත්ත්වයන් කිසි විටෙකත් සමාන නොවේ.
ගිනි මැල දෙකක් කවදාවත් එක වගේ නැහැ.
අද ගිනි මැලය අදට අනන්‍යයි.
ඊට වඩා විනෝදජනක විය හැක්කේ කුමක් ද?
මම කලින් කිව්වා වගේ, අඩු බලපෑම සඳහා ඇති ඉල්ලුම සහ අනෙකුත් ගැටළු නිසා,
බොහෝ කඳවුරු බිම් තවදුරටත් බිම මත විවෘත ගිනිදැල් ඇතිවීමට ඉඩ නොදේ.
කඳවුරු ගිනිදැල් විනෝදජනකයි.
ඔබට සෑම තැනකම ගිනි මැල භුක්ති විඳීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ස්ථාවරයක් අවශ්‍ය වේ.
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
මම දකිනවා.
අද ඔහු විශේෂයෙන් උද්‍යෝගිමත් විය.
ඇත්තටම? මම හිතුවට වඩා එයාලා ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
ඇය ඔහුට තර්ජනය කළ පසු ඔවුන් එකට කඳවුරු බැඳීමට පටන් ගත් නිසා, මට කුතුහලයක් ඇති විය, නමුත්...
ෂිසුකු-චාන්, නේද?
සුභ උදෑසනක්, ෂිසුකු-චාන්.
ඔයාට හරි ද?
අ-අකිහිතෝ-සන්?
උදෑසන.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා.
ඔහ්, හරි. ඒ කොහොම උනත්, ෂිසුකු-චාන්,
මට ඔබේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
කුමක් ද?!
මොකක්ද? ඔයාලා පරිස්සමෙන් ඉන්නවද?
අපි ඊයේ මුණගැහුන නිසා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම යාළුවෙකුගේ පෙම්වතියක් සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
ජී-පෙම්වතිය?
මම ඔයාට කිව්වා, අපි තාම එහෙම නෑ කියලා.
ජෙනරාල් එක්ක ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් උනොත් මට කියන්න.
මට ඔබට උපදෙස් දීමට හැකි විය හැකිය.
හහ්?
ඔහු පිටුපස මුරණ්ඩු, පටු මනසක් ඇති වේදනාවක් විය හැකිය,
නමුත් ඔහු හොඳ කෙනෙක්. ඔහුව බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා ආයෙත් එයාගේ ඔළුව විකාර වලින් පුරවගන්න එපා.
ජෙනරාල්.
ඔයා දන්නවනේ, මොකද ඔයා දන්නේ නෑ කොයි වෙලාවෙ කට වහගන්න ඕනද කියලා.
අකිහිතෝ-සැන්, ජෙන්-සැන්ගේ මිතුරා වගේ පේන්නේ නැහැ, හරියටම.
5 වන කථාංගය: "ඔබම තෝරා ගන්නා මාර්ගය." 5 වන කථාංගය ඔබම තෝරා ගන්නා මාර්ගය