දෙදෙනෙකු සඳහා තනි කඳවුරු බැඳීම
කථාංගය 5 ඔබ තෝරා ගන්නා මාර්ගය
ජපන්
සෝබා වල රසය
Soba අවන්හල Benkei
විවෘත
මට සමාවෙන්න.
මම මේ තහඩු ඔයාගෙන් අයින් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
කොහොම හරි...
අපි මේ වගේ බොන්න ගිහින් දැන් ගොඩක් කල් .
ඔහ්? තියෙනවද?
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
ඉතින්, ඔයා කීයක් විතර කඳවුරු බැඳගෙන හිටියද?
මම පුළුවන් හැම සතියෙම යනවා.
මට බැරි වුණාම සතියක් විතර මඟහරිනවා.
ඒ සියලු චාරිකා ෂිසුකු-චාන් සමඟද?
නෑ-නෑ!
අපි එකට ගමන් කරන අතර සති දෙකක සිට මාසයක් දක්වා කාලයක් ගත විය හැකිය
.
එයාට කඳවුරු බැඳගන්න පුළුවන් කවදාද කියලා එයා මට දැනුම් දෙනවා,
ඒ නිසා අපේ කාලසටහන් ගැලපෙනකොට මම එයා එක්ක එකතු වෙනවා.
උහ්-හුහ්.
ඔහු ඇය එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
ඔයා වෙන කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
නැත.
මම එක පාරක් සාප්පු සවාරි යනකොට ඇය හදිසියේම ආවා .
ඇය හදිසියේම පෙනී සිටියාද?
ඔයා සම්බන්ධකම් තියාගන්නේ නැද්ද?
ඇය මට ඉඳහිට පණිවිඩ එවනවා, නමුත්
මට සෑම අවස්ථාවකදීම ප්‍රතිචාර දක්වන්න කරදර වෙන්න බැහැ.
ඉන්පසු—
මචං, ඔයා මාව උයන්නේ මොකටද?!
ඔයා මොනවද අහන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ?
ඒත් එයා ඔයා ගැන උනන්දුයි නේද?
නෑ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
මේ මිනිහා ඇත්තටමද?
අපි අතර වයස් පරතරය කොච්චරද කියලා ඔයා දන්නවද?
අවුරුදු දාහතරක්! අවුරුදු දාහතරක්!
සමහර යුවළයන් එහෙමයි.
වැඩිහිටි පිරිමි ළමයින්ට කැමති ගැහැණු ළමයින් ඉන්නවා.
ඒක කොහෙත්ම නැහැ.
මම කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම කැමතියි. මම මොන වගේද කියලා මම දන්නවා.
මම හරිම කරදරකාරයි, සමාජශීලී නැහැ.
මම ඒකෙන් කිසිවක් නිවැරදි කිරීමට අදහස් කරනවා නෙවෙයි.
මට මිනිස්සු කැමති කරවා ගැනීම ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඇත්තටම මම ඔයාට සාධාරණ ගානකට කැමතියි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ෂිසුකු-චාන් ඇයට වැඩ ගොඩක් සූදානම් කරලා.
අඩුම තරමින්,
ෂිසුකු-චාන් ඔයාට අකමැති නැහැ.
එයා අකමැති කෙනෙක් එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඔබ පවා එය තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔබ සමඟ සිටීම කම්මැලි නොවේ!
ඔබ සමඟ සිටීම මට
තවත් සුන්දර දර්ශන දැකගත හැකි යැයි බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙයි.
මටත් ඔයාගෙන් උගන්වන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
නැහැ, ඇය කා සමඟ කඳවුරු බැඳගත්තත් කමක් නැහැ,
ඔවුන් ඇයට උගන්වන තාක් කල්.
ම්ම්ම්.
එහෙනම් මම ඇයට ආරාධනා කළාට ඔයාට කමක් නෑ.
නෑ, ඉන්න...
විහිළුවක් කළේ. ඒක විහිළුවක්.
මම යනවා.
එන්න, තරහ වෙන්න එපා.
කට වහගන්න. මට යන්න ඕන, මොකද
මට හෙට උදේ පාන්දරම යන්න තියෙනවා.
මම කඳවුරු බැඳගන්න යනවා.
නැවතත් Shizku-chan සමඟ?
කියන්න කණගාටුයි, නමුත් මම හෙට තනියම යනවා.
මෙන්න මගේ කොටස.
අපි කවදාහරි එකට යමු.
කට වහපන්.
හොඳයි, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අසතුටින් සිටින බවක් පෙනුනේ නැහැ.
කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස්ද?
මෙය කුමක් ද?
දැන් නම් රස්නෙයි.
මම සීතල අගය කරනවා මොකද
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ව සහ කෘමීන්ව ඈත් කරනවා,
නමුත් උණුසුම් කාලගුණය
නව කඳවුරු බිම් විකල්ප විවෘත කරයි, එය හොඳයි.
පුළුල් ලෙස කිවහොත්, කඳවුරු බිම්
කාලසටහන් තුනෙන් එකක් අනුගමනය කරයි:
අවුරුද්ද පුරා විවෘතයි, ශීත ඍතුවේ දී වසා ඇත,
සහ ගිම්හානයේදී සහ ස්වර්ණමය සතියේදී පමණක් විවෘත වේ.
ජල නල සහ මාර්ග කැටි කිරීමේ ගැටළු හේතුවෙන් ,
කඳුකරයේ බොහෝ කඳවුරු බිම්
ශීත ඍතුවේ දී වැසෙයි.
මට ගොඩක් දේවල් ඇසුරුම් කරන්න කරදර වෙන්න බැරි නිසා,
මම මේවා සමඟ ඉක්මන් සහ පහසු මාර්ගයට යන්නම්.
මැකරල් | සාඩින් |
මිසෝ වලින් පිසූ යකිටෝරි | ඉරිඟු හරක් මස් | බටර් කුකුල් මස් කරිය
කඳවුරු බැඳීමේදී ටින් කළ භාණ්ඩ ඉතා පහසු වේ.
ඒවා පරිසරයෙන් බොහෝ දුරට බලපෑමට ලක් නොවේ,
කිසිදා නරක් නොවන අතර, ප්‍රවාහනය කිරීමට පහසුය.
එතන.
දැන් මෙයොනීස් ටිකක් එකතු කරන්න.
සහ චීස් ටිකක්...
අන්තිමට,
මම කලින් කුඩු කරගත් ගම්මිරිස් ටික.
කඳවුරු බැඳීමේ කුළුබඩු පෙට්ටියක් භාවිතා කිරීමෙන් ඉඩ ඉතිරි කර ගත හැකිය.
කෑන් කෙලින්ම දැල්ලක් මත රත් කිරීම
නිර්දේශ නොකරයි.
ඔබ කැමති නම්, ඒ වෙනුවට උණු වතුරෙන් ඒවා රත් කරන්න.
කමක් නැහැ.
මගේ මිනිහගේ සරල සහ තරමක් වෙනස් කළ
ටින් කළ ආහාර කෑමට සූදානම්!
හරියටම හරි වගේ.
ඒක හොඳයි!
මේ බියර් ජෝගුව හොඳයි.
අනෙක් කෑමත් හදලා බලන්න වෙලාව හරි.
ඒක හොඳයි!
කමක් නැහැ!
ටින් කළ ඉරා දැමූ කකුළුවන් + බටර් සහ කොළ ළූණු
ටින් කළ භාණ්ඩවලට අසීමිත විභවයක් ඇත!
මිසෝ + චීස් වල පිසූ ටින් කළ සාඩින්
ටින් කළ සරල තම්බා මැකරල් + ගොචුජැං සහ කොළ ළූණු
මම අද රෑ ටින් කළ භාණ්ඩ සාදයක් පවත්වනවා!
ඒක හොඳයි!
අවසන් නමුත් කුඩාම දේ නොවේ...
බටර් කුකුල් මස් කරිය
කඩදාසි කෝප්ප බත් සහ ටින් කළ කරිය!
අපි ගිය වතාවේ කරි කෑවට පස්සේ මම කරි අවධියක ඉන්නේ .
මට කඩදාසි කෝප්පයක බත් උයන්න ආසාවක් තිබුණා .
ඒක පතුලේ පිච්චුනා, ඒත්...
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
බියර්, ආහාර සහ ගිනි මැලයක් තනිවම භුක්ති විඳිමින්...
දැන් මේක තනි කඳවුරු බැඳීමක්.
මේක ඇත්තටම තනි කඳවුරු බැඳීමක්.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැති නිසා මම ඇය සමඟ යනවා .
මට ඕන නිසා මම එයත් එක්ක යන්නේ නැහැ.
තනියම කඳවුරු බැඳීම නියමයි!
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
කමක් නෑ. ඔයා වෙලාවටම ආවා,
ෂිසුකු-චාන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අහම්බෙන් හමුවීමට ඉල්ලීම ගැන කණගාටුයි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මම අද වෙන කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ .
ඕනෑම දෙයක් නම්, හුරුබුහුටි තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් ආරාධනයක් සඳහා මම මගේ අනෙක් සැලසුම් අතහැර දමමි .
එපමණක් නොව,
නමුත් ඔබ තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
Ozora Saya-chan සහ Hino Mizuki-chan, හරිද?
"චාන්" නෑ. ඒක මට අපහසුතාවයක්.
හරි හරී.
මම ඔබේ ඡායාරූපයක් ඔවුන්ට පෙන්නුවාම,
සයා ඔබව මුණගැහෙන්න කියලා බල කළා.
ෂිසුකු!
ඇත්තටම?
ෂීෂ්.
මම වෙන් කිරීමක් කළා. අපි යමුද?
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඉතින්, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාලා තුන්දෙනා
ඉස්කෝලේ යාළුවෝද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ෂිසුකු සහ මම.
මිසුකි සහ මම පරණ යාළුවෝ,
මම ඇයට ෂිසුකුව හඳුන්වා දුන්නා.
මම මිසුකිට කිව්වා එයාට කැමති වෙන්න පුළුවන් කෙල්ලෙක්ව මම දන්නවා කියලා.
ඔව්. මම දෙපැත්තටම පැද්දෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කැමති නම් මම එක රැයක් ඉන්න කැමතියි.
එයාට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතුවා... සමහරවිට
කොහෙත්ම නැහැ. ඒකෙන් දේවල් අවුල් වෙයි.
ඒකද ප්‍රශ්නේ?
එයා හරිම අහිංසකයි.
මට යමක් කරන්න ඕන කියලා හිතුනා.
ඔබ එය දැනගන්නටත් පෙර,
ඇය කොහේ හරි ඉබාගාතේ යනවා.
කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවද කියලා එයාට කමක් නැහැ.
මම දකියි.
අනිත් කෙල්ලෝ මට කැමති නෑ,
නමුත් ෂිසුකු සහ මිසුකි මගේ වටිනා
මිතුරන් වන අතර ඔවුන් කෙසේ හෝ මා සමඟ රැඳී සිටිනු ඇත.
දැන් ෂිසුකුගේ
අමුතු මැදිවියේ මිනිසෙකු කෙරෙහි ඔහුගේ අධික අවධානය යොමු වී තිබේ.
තනියම කඳවුරු බැඳගන්නේ කවුද!
හතර—
අමුතු මැදිවියේ මිනිහෙක් නේද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. එයා ඔයාගේ යාළුවා.
ඒක හොඳයි.
අපි තනි කඳවුරුකරුවන්
අමුතු ලෙස හැඳින්වීමට පුරුදු වී සිටිමු.
අකිහිතෝ-සැන්, ඔයත් තනියම කඳවුරු බැඳගන්න යනවා නේද?
ඔව්, මම වැඩිපුරම කඳවුරු බැඳගන්නේ තනියම.
නමුත් මම ජෙනරාල් තරම් මුරණ්ඩු නැහැ.
ෂිසුකු-චාන් සහ ජෙනරල් කරන ආකාරයටම මමත් ඒකල කඳවුරු හමුවීම්වලට සම්බන්ධ වී සිටිමි .
ඔබ කවදා හෝ කඳවුරු භූමියේ සිටින අනෙකුත් කඳවුරුකරුවන් සමඟ මිත්‍රකම් පවත්වනවාද ?
ඔව්, බොහෝ විට.
ඔබට
හොඳ සන්නිවේදන කුසලතා ඇති බව පෙනේ.
නරක පුරුදු!
නමුත් මම තවමත් තනියම කඳවුරු බැඳීමට කැමතියි.
මගේ නඩුවේදී, මම නිතරම වෙනත් කෙනෙකු සමඟ සිටිමි.
සමහරවිට ඒක නිසා මට තනියම කාලය ගත කරන්න ඕන වෙයි.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒකයි.
නමුත් මම ඔයා වගේ හුරුබුහුටි කෙල්ලෝ එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න කැමතියි !
අනේ!
ෂිසුකු-චාන් හැරුණු විට, ඒ.
හහ්?
ෂිසුකු-චාන්, ඔයා ජෙනරාල් එක්ක යන්න ඕන.
ම්ම්, අකිහිතෝ-සැන්,
ඔයත් තනි කඳවුරු කාරයෙක් නේද?
ඔව්, මම තමයි.
තනි කඳවුරුකරුවන් මා වැනි ගැහැණු ළමයින් ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැනුවත්වම නෙවෙයි.
මම ජෙන්-සැන්ට කරදර කරනවා කියලා මට බයයි.
මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයෙන් මම ඔහුව අපහසුතාවයට පත් කරනවා නම් , එහෙනම්...
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
ඔව්, මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
නමුත්...
ඔයා එයාට කරදර කරනවා.
මම එසේ සිතුවා!
ඒක වෙන්න ඇති එයා කියන්න ඇත්තේ...
මෑතක් වන තුරුම.
ත-එහෙනම් දැන් මොකද?
ඔහු තවමත් එහෙම කියයි,
නමුත් ඒකෙන් ඔයාට කරදර වෙන්න දෙන්න එපා.
එයා වැඩිහිටියෙක්, එහාට මෙහාට ඇවිදින්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම එයට අකමැති නම්,
ඔහු එය දිගටම කරන්නේ නැහැ.
යි-ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
අපි ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට හොඳයි.
ඊට අමතරව...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ජෙන්
කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න මෙච්චර සතුටු වෙයි කියලා.
තවත් ඒකල කඳවුරුකරුවෙකු ලෙස, තනි කඳවුරු බැඳීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වරදක් යැයි මම නොසිතමි .
නමුත් බොහෝ විකල්ප අතරින් තනිව යාමට තෝරා ගැනීම අතර විශාල වෙනසක් තිබේ.
සහ තනිවම යාම ඔබේ එකම විකල්පය නිසා.
එයා ගොඩක් දේවල් වලින් ඈත් වෙලා,
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු නැවතත් නිසි ලෙස තෝරා ගැනීමයි.
ඔහු ඇත්තටම මුරණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඔයා තමයි
එයාට අවශ්‍ය කරන දරුණුම පිළියම.
භයානක පිළියමක්?
A-ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔහුගේ මිතුරෙක්.
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔහු සැමවිටම නොපසුබට උත්සාහයටද යටත් වේ.
ඔවුන් ගොඩක් කිරි ඉහිරුවා!
ඇත්තටම?
අකිහිතෝ-කුන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආයෙත් එයාගේ නම මොකක්ද?
හැමදාම තනියම ඉන්න ඒ කොල්ලා.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ කිනෝකුර-කුන් ගැනද?
මම එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
ඔහු හරිම මිත්‍රශීලී නැහැ.
ඔව්. මම එක පාරක් එයාට කැරෝකී එකට ආරාධනා කළා
මොකද එයා තනිකමක් දැනුනා, ඒ වගේම...
කිනෝකුරා, ඔයාට කැරෝකී වලට එන්න ඕනද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි. මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයාලා වගේ නෙවෙයි, මට
ජීවත් වෙන්න කාත් එක්කවත් ගැවසෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒක හරිම නපුරුයි.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
ඔහුගේ පැරණි පන්තියේ මිතුරන් පැවසුවේ ඔහුගේ පියා මියගිය දා සිට ඔහු
එලෙස බවයි.
අකිහිතෝ-කුන්?
මට හිතුනා එයාගේ කටහඬ හරිම රසවත් කියලා.
එයා හරිම කූල් කෙනෙක් වගේ කියලා මට හිතුනා.
ඒ කාලේ මට හිතුනේ
තනියම ඉන්න එක කම්මැලියි කියලා.
මම කාත් එක්කවත් ගැවසෙන්නේ නැතුව ඉන්න බය වුණා .
ජෙනරල් ජීවත් වූ ආකාරය
මා සිතූ ඕනෑම දෙයකට පටහැනි විය.
හේයි, කිනෝකුරා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හහ්. එළිමහන් ක්‍රියාකාරකම් සඟරාවක්ද?
කට වහගන්න. යන්න.
ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
එන්න, මම බලන්නම්.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔබ කඳවුරු බැඳීමට කැමතිද?
මම නිතරම මගේ දෙමව්පියන් එක්ක ගියා.
ඇත්තටම, ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
හරියට මාව ඇදගෙන ගියා වගේ.
කොහොම වුණත්,
ඒ කාලේ මට ජෙනරල් ගැන බලාපොරොත්තු රහිත කුතුහලයක් තිබුණා.
මටත් හිතෙනවා මම හරිම නොපසුබටව හිටියා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු තල්ලු කරන්නෙක්. ඔහු නොපසුබට උත්සාහයට නැමෙයි.
බොහෝ අය ඒ තැනට එන්න කලින් එතනින් යනවා
, ඒ නිසා ඔහු ඒකට පුරුදු වෙලා නැහැ.
නොපසුබට උත්සාහය...
ඔව්.
ඒ නිසා පසුබට වෙන්න එපා.
ප්‍රහාර දිගටම කරගෙන යන්න.
තව මොනවා හරි අහන්න තියෙනවද?
හොඳයි...
නෑ, මම හොඳින්.
මම ඒ ගැන තනියම හිතන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ගැහැණු ළමයි, ඔයාට ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඔයාට මං ගැනත් අහන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ඕනම දෙයක් කියන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඒක දාන්න.
එහෙම නම්, ඔයා දැන් කා එක්ක හරි යාළු වෙලා ඉන්නවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා?
මමද?
ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
ගිනි මැල හැමවිටම විශිෂ්ටයි,
නමුත් උදෑසන ගිනිදැල්
වෙනත් මට්ටමක පවතී.
එය උණුසුම් වෙමින් පවතී, නමුත්
කඳුකරයේ උදෑසන තවමත් සීතලයි.
ඉතින් උදේ කෑමට, මම... එක්ක රත් වෙන්නම්.
ක්ලැම්ස් සමඟ මිසෝ සුප් උඩොන්.
ඉතා හොඳයි!
ටින් කළ ක්ලැම්ස් ද හොඳයි.
මේක හොඳයි.
මෙම සංචාරයේ "ටින් කළ භාණ්ඩ සාදය"
තේමාව සාර්ථක විය.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා ඔබ පොකුරක් මිලදී ගන්නා විට ටින් කළ භාණ්ඩ මිල අධික විය හැකි බව.
කෑම වලට ස්තූතියි.
කඳවුරු බැඳීමේ චාරිකාවක් සඳහා තේමාවක් තෝරා ගැනීම හොඳ අදහසක් විය හැකිය .
විනෝද වීමට ක්‍රම සොයා ගන්නා අතරතුර ඔබේ ඉලක්ක කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය .
මම ඊළඟ වතාවේ ඒක ෂිසුකුට උගන්නන්න ඕනේ.
යමක් හරි නැහැ.
අනිත් දවසේ අකිහිතෝගේ ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට මම අරගල කළ නිසා මට කලකිරීමක් දැනෙනවා .
මම ෂිසුකු එක්ක කඳවුරු බැඳගෙන විනෝද වෙනවාද?!
නෑ නෑ නෑ!
මම නෙවෙයි!
ඉන්න. අපි කරුණු සමාලෝචනය කරමු.
ෂිසුකු මාව ඒකට බල කළ නිසා මම දෙන්නෙකුට තනියම කඳවුරු බැඳගන්න පටන් ගත්තා .
ඇයට කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්න ඕන නිසා ඇය මගෙන් බැගෑපත් වුණා .
මම මගේ තාත්තාගේ වචන මතක්
කරලා ඇයව බලාගන්න තීරණය කළා.
ඒක තමයි!
මට ෂිසුකුට දක්ෂ ඒකල කඳවුරු කරුවෙකු වීමට ඉගැන්වීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත !
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ!
මිලියන ඩොලර් බබා වගේ!
ද කරාටේ කිඩ් වගේ!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඇගේ කඳවුරු භාරකරු ලෙස මම ඇයට වගකිව යුතු යැයි හැඟේ.
මට පේනවා, මට පේනවා.
වයස අවුරුදු 34 යි
හොඳයි, දැන් මම ඒක දන්නවා...
කවුද මේ කලින් කතා කරන්නේ?
ආයුබෝවන්?
අපේ ඊළඟ කඳවුරු ගමනේදී ගිනි මැලවල මූලික කරුණු මම ඔබට කියා දෙන්නම් !
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ!
සූදානම් වෙන්න!
හහ්?
කුමක් ද?
ජෙන්-සැන්
ආ... ඒ ජෙන්-සැන් නේද?
අද ජෙන්-සැන් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
එයා මට ගිනි මැල වල මූලික දේවල් කියලා දෙයිද?
කථාංගය 6: "මාස්ටර් මාදිලිය."
6 වන කථාංගය "මාස්ටර් ප්‍රකාරය"