අන්න ඒක තමයි කරන්න ඕන.
හේයි.
ජෙනරල්-සැන්!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක ලස්සනට සහ ඉක්මනින් සකසගන්න දක්ෂ වෙනවා!
නරක නැහැ.
මම දන්නවා හරි ද?!
කමක් නැහැ.
අපි ගිනි මැලයක් හදමු.
හහ්?
ඉදිරියට එන්න.
ඕ-හරි!
දෙදෙනෙකු සඳහා තනි කඳවුරු බැඳීම
6 වන කථාංගය මාස්ටර් ප්‍රකාරය
අද මම ඔයාලට ගිනි මැලයක් ගැන මූලික දේවල් කියලා දෙන්නයි යන්නේ.
එච්-එයා හරිම ළඟයි.
මෙම වෙබ් අඩවිය බිම ගිනි තැබීමට ඉඩ සලසයි, එබැවින් අපි එය කරන්නෙමු.
එම්-මාස්ටර්!
හ්ම්?
මම ගිනි උදුනක් මිලදී ගත්තා!
මට අද ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා.
W-ඒක හරි යයිද?
ඇය මිලදී ගත් අලුත් ආම්පන්නය භාවිතා කිරීමට කැසීමයි.
මම ඒ හැඟීම දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
මෙහි විශාල ගල් කැට රාශියක් ඇති අතර, ඒවා ස්ථාවරත්වයට බලපෑ හැකිය.
එය තැබීමට පෙර බිම සමතලා කිරීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී!
මගේ ගිනි උදුන ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒකයි ඔයා ගියේ, හරිද?
ඒක හොඳයි නේද?
මේ හදවතේ හැඩය හරිම හුරතල්!
මම හිතන්නේ නැහැ මට තේරෙනවා කියලා.
මම අහන්න හිතුවා, නමුත් ඔයාට ගිනි තියන්න අත්දැකීම් තියෙනවද?
එන්-අංක.
මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම කලින් මගේ පර්යේෂණ කළා!
හරි. එහෙනම් ඔයාම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා අද මට උගන්නයි කියලා!
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඒක තමයි තනියම යනවා කියන්නේ.
"සුවඳක් ලැබේ යැයි අපේක්ෂා නොකරන්න, අත් නොහරින්න."
"ඒක ඔයාම කරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න."
ඒක හරි.
හරි. මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
වාසනාව.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී!
බොහෝ කඳවුරු බිම් විකිණීමට දර ලබා දෙයි.
මෘදු දැව සඳහා වෙළඳපල මිල මිටියකට යෙන් 500 ක් පමණ වේ.
මම මේ ගත්ත දර ස්ටෑන්ඩ් එකේ තියන්නම්.
මම කීප වතාවක් කඳවුරු බැඳගෙන ගියාම ඉගෙන ගත්තා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම මටම අමාරු දේවල් කරගන්න හොඳ නැහැ.
මම ගිනි නිවන යන්ත්‍රයක් පාවිච්චි කරන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා!
ඒක මම හිතුවට වඩා ලේසියි.
හහ්?
කුමක් ද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
මම මුලින්ම තුනී දර භාවිතා කළ යුතුව තිබුණා.
තව එක පාරක්.
මම ඕනෑවට වඩා දර භාවිතා කළාද?
සමහරවිට එය දුර්වල ලෙස වාතාශ්‍රය ඇති.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
සහ මෙය!
මම මගේ ගිනි නිවන යන්ත්‍රය ඔක්කොම ඉවර කළා.
ඔයා ඒක කරන්න ළඟයි.
මම දන්නවා!
මම හිතුවේ මම එතනට යන්න ළඟයි කියලා!
ඒක හරිම කලකිරීමක්!
හේයි, ඔයා මොනවා හරි කනවා!
ඔයා සදහටම ගන්නවා.
ඔබ තුනී දර තෝරා ගත්තා කියලා ඔබ සිතුවා ඇති, නමුත් ඒවා තවමත් ඝනකම වැඩියි.
වැඩිපුර ගිනි නිවන යන්ත්‍ර භාවිතා කිරීමෙන් ගින්න දිගටම දැල්වෙන්නට ඉඩ තිබුණා, නමුත් ඔබේ එකේ ප්‍රමාණවත් තාපයක් තිබුණේ නැහැ.
ප්‍රමාණවත් තාපයක් නැද්ද?
ගිනි මැලයක් ආරම්භ කිරීම සඳහා, ඔබ දර හොඳින් රත් කර පත්තු කළ යුතුය.
ඔබ අනුගමනය කළ යුතු පියවර මාලාවක් තිබේ.
පළමු පියවර වන්නේ දැවයේ තෙතමනය වාෂ්ප කිරීමයි.
පළමු පියවර?
මෙම පියවර සුමටව සිදු කිරීම සඳහා, ඔබට සොයා ගත හැකි වියළිම දැව අවශ්‍ය වේ.
තෙතමනය වාෂ්ප වූ පසු, දැව වඩාත් රත් වේ.
සහ 200ºC පමණ වන විට පිරොලයිසිස් වලට භාජනය වීමට පටන් ගනී.
එය එහි ෆ්ලෑෂ් පොයින්ට් එක වන 250ºC ඉක්මවූ විට, එය වේගයෙන් දහනය කළ හැකි වායුවක් නිපදවීමට පටන් ගනී.
නිපදවන ලද ගෑස්
ඒ දෙවන පියවරයි, නමුත් ගින්න තවමත් නිසි ලෙස ඇවිළී නැහැ.
ජ්වලනය
ඒ සඳහා මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
තුන්වන පියවර සඳහා, ඔබ 430ºC සහ 500ºC අතර ස්වයංක්‍රීය ජ්වලන ස්ථානයට ළඟා විය යුතුය.
ඔබ ඔබ ගැන අවබෝධ කරගත් පරිදි, ඔබේ පළමු වැරැද්ද වූයේ ඉතා විශාල දර භාවිතා කිරීමයි.
වියළි බාහිර පෙනුම දැල්වෙන ස්ථානයට ළඟා වූ නමුත් තාපය ඇතුළතට ළඟා වූයේ නැත.
ජ්වලනාංකය
වියළි
වියළි නොවේ
සියල්ලටම වඩා, පරිසරයක් නිර්මාණය කිරීම අවශ්‍ය වේ
උෂ්ණත්වය ඉහළ නැංවීම පහසු තැන.
ඔයා මේකත් දැක්කා වගේ,
නමුත් ඕනෑවට වඩා දර භාවිතා කිරීමෙන් තාප ශක්තිය ඕනෑවට වඩා විසුරුවා හැරේ.
ප්‍රමාණවත් වායු ප්‍රවාහයක් නොමැතිව, ගින්නට අවශ්‍ය ඔක්සිජන් නොලැබේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, තුනී දර භාවිතා කිරීම වැදගත් වේ.
ඔබ සතුව ඇති දර කඩා දැමීමට ඔබට පිහියක් හෝ පොරවක් භාවිතා කළ හැකිය,
නමුත් දේවල් වේගවත් කිරීමට, කඳුකරයේ සුදුසු දැව සොයා ගන්න.
තවද, ගිනි ඇවිළීමක් ලෙස භාවිතා කිරීමට දේවදාර කොළ කිහිපයක් එකතු කරන්න.
වියළි දේවදාර සහ පයින් කොළ තෙල් සහිත බවත් පහසුවෙන් දැවිය හැකි බවත් මතක තබා ගන්න.
පයින් කෝන්, බර්ච් පොතු සහ පැම්පස් තණකොළ ස්වභාවික ගිනි ඇවිළෙන ද්‍රව්‍ය ලෙසද භාවිතා කළ හැකිය.
පයින් කේතු
බර්ච් පොතු
පම්පස් තණකොළ
ඒවා එකතු කිරීමට සුදුසු දැයි ඔබේ කඳවුරු භූමියෙන් තහවුරු කරන්න.
ඒ මූණ මොකටද?
නෑ-කිසිවක් නෑ.
ඔයා එකපාරටම මට මෙච්චර දේවල් ඉගැන්නුව එක ගැන මට පුදුමයි.
මම කිව්වා නේද අද ඔයාට ගිනි මැල ගැන මූලික දේවල් කියලා දෙන්නම් කියලා?
B-නමුත් මේ වන තුරු, ඔබ සැමවිටම මාව ඉවතට තල්ලු කළා.
අසාර්ථකත්වය අත්දැකීම්වල කොටසකි.
ඔබේ අසාර්ථකත්වයට හේතු සොයා ගන්න.
නැවත නැවත අසාර්ථක වීම් ඔබව නොඉවසිලිමත් කළ හැකියි, නමුත්...
ඒක විනෝදජනක වුණේ නැද්ද?
ඔබේ අසාර්ථකත්වයන් ඔබේම වගකීමකි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ කොතරම් අසාර්ථක වුවද, එහි ප්‍රතිවිපාක විඳින්නේ ඔබ පමණි.
වෙන කිසිවෙකු ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබව විවේචනය නොකරනු ඇත.
ඒකයි තනියම යන එක විමුක්තිදායක වෙන්නේ.
ඔබේ අසාර්ථකත්වයන් භුක්ති විඳීමට වඩා උතුම් සුඛෝපභෝගීත්වයක් තවත් තිබේද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අසමත් වන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලයක් ගන්න.
ඔබ සෑහීමකට පත්වන තුරු අසාර්ථක වන්න.
ඔබ ඔබේ සීමාවට ළඟා වී ඇත්නම්, එසේ නම්...
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මෙය තනි කඳවුරු බැඳීමක් විය හැකිය,
නමුත් අපි දෙන්නෙකුට තනියම කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා.
හ්ම්, මොකක්ද අවුල?
ඔයා මට කරුණාවන්තයි.
මොකක්ද? මම ඔයාට දක්ෂ ඒකල කඳවුරු කරුවෙක් වෙන්න උදව් කරනවා.
ගිහින් ද්‍රව්‍ය එකතු කරන්න!
ඕ-හරි!
මම හිතන්නේ මම එයා එහෙම කියනවා අහපු පළවෙනි වතාව ඒක.
ඔහු කිව්වා "දෙදෙනෙකුට තනි කඳවුරු බැඳීම" කියලා!
බලන්න, මම ගොඩක් එකතු කරගත්තා.
ඒක හොඳයි, වියලියි.
මෙය සිදු වනු ඇත.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ දැල්වීමට ප්‍රමාණවත් දේ පමණි.
හොඳයි.
උ-අම්, "දැල්වීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ අපි ගින්නක් ඇති කරන්න පාවිච්චි කරන දේවල් නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මේ වතාවේ, අපි ගින්න ඇවිළවීමට ස්වාභාවික ගිනි ඇවිළීමක් ලෙස දේවදාර කොළ භාවිතා කරමු,
වියළි අතු පුළුස්සා, පසුව දර පත්තු කිරීමෙන් එය ගොඩනඟන්න.
මේ අපේ දැල්වීම.
ෆ්ලින්ට් වලින් සාදන ලද ගිනි නිවන යන්ත්‍රයක් භාවිතා කරන විට, තවත් පියවර කිහිපයක් තිබේ.
ඔබට දිග හැරුණු කංසා ලණුවක් හෝ බල්රෂ් ෆ්ලෆ් වැනි අධික ලෙස දැවිය හැකි ටින්ඩර් අවශ්‍ය වේ.
පිහාටු කූරු ද ඇත, ඒවා ටින්ඩර් හෝ දැල්වීම ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය.
ටින්ඩර් පිහාටු දැල්වෙන පිහාටු
ඔබ ඒවා රැවුල කපන ආකාරය අනුව.
මම ඒ ගැන වැඩි විස්තර අවසානයේ ඔබට කියා දෙන්නම්, ඒ නිසා දැනට ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි-හරි.
දැල්වීමට අප සතුව ප්‍රමාණවත් අතු තිබේ, ඔබ මිලදී ගත් දර කිහිරි ලී මෙන් පෙනේ.
ඔබ මෘදු දැව භාවිතා කිරීමට පුරුදු වූ පසු, ඔබ කිසිදු ප්‍රධාන වැරැද්දක් නොකරනු ඇත.
මෘදු දැව?
මම දකියි.
කොහොම හරි, ඔයා හැම දෙයක්ම දන්නවා විශේෂතා දක්වා, හරිද?
සියලුම ප්‍රවීණ කඳවුරුකරුවන් ඔබ වගේද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
බොහෝ අය එය කරන්නේ හැඟීමෙන් විය හැකිය.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබේ අසාර්ථකත්වයන්ගෙන් ඉගෙන ගෙන නැවත උත්සාහ කරන්න.
හරි!
හරි හරී.
ඝන දර වෙනුවට පහසුවෙන් දැල්විය හැකි අතු වලින් ආරම්භ කරන්න.
හොඳ වායු ප්‍රවාහයක් සඳහා ඒවා ඕනෑවට වඩා තදින් ඇසුරුම් නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
පළමුව, ටින්ඩරය ලෙස සේවය කරන කිහිරි කොළ තබන්න.
ඉන්පසු දැල්වීමක් ලෙස සේවය කිරීම සඳහා අතු එකතු කරන්න.
සහ පත්තු කරන්න.
මමත් ගිනි මැලයක් හදන්න ඕනේ.
ඊළඟට, මම තුනී දර ටිකක් එකතු කරන්නම්...
සමහරවිට තාමත් ටිකක් තෙත් වෙලා ඇති.
මෙතන.
ගිනි පුපුරු ගසන දණ්ඩක්!
මම මගේ එක ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ගින්න මැදට දිගු හුස්මක් පිඹින්න.
මට ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම මොකක්ද, මධ්‍යම පාසල් ළමයෙක්ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබම එකට අදින්න.
ඝන දර ටිකක් එකතු කරන්න.
සමහරවිට මම තුවක්කුව ටිකක් පැන්නා.
මෙය කුමක් ද?
එය කළේ මමයි!
මම තනියම ගිනි මැලයක් හැදුවා!
ස්තූතියි, ජෙන්-සැන්!
සුභ පැතුම්, මම!
හේයි!
සී-සන්සුන් වෙන්න!
කෙසේ හෝ, ඔබ පළමු පියවර සම්පූර්ණ කළා.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි!
නමුත් කඳවුරු ගිනි තැබීම් ගැන ඉගෙන ගැනීමට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
එක් සාර්ථකත්වයක් ඊළඟ වතාවේ එය සුමටව සිදුවන බවට සහතික නොවේ.
ඒකයි ඒක විනෝදජනක කරන්නේ.
ටිකෙන් ටික ඉගෙන ගන්න.
මම දකිනවා.
මට ඔයාට ආයෙත් උගන්නන්න කමක් නෑ.
ස්තූතියි! මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා, ගුරුතුමනි!
ඔහ්.
මම රෑ කෑම ලෑස්ති කරන්න පටන් ගත්තොත් හොඳයි.
ඒකට ටිකක් කාලයක් ගතවෙයි, නමුත් ඉවසිලිවන්තව සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
මස් නේද? මොනවද හදන්නේ?
අද... මම චුරාස්කෝ හදනවා!
චුරාස්කෝ කියන්නේ... ඒ බ්‍රසීලියානු කෑමක් නේද?
ඔව්. පෙනෙන විදිහට ඒකේ තේරුම එයාලගේ භාෂාවෙන් "බාබකියු" කියන එක.
ඒක හෙමින් උයන්න ඕන, ඒ නිසා මම දර වෙනුවට අඟුරු වලට මාරු වෙන්න හිතුවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මෘදු දැව දිගු කලක් දැවී යන්නේ නැත.
ඒත් මට කුතුහලයි.
ගස අනුව දර එතරම් වෙනස් වේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෘදු දැව සහ දැවමය දැවවල වාසි සහ අවාසි මම ඔබට කියා දෙන්නම්.
මෘදු දැවවලට කිහිරි සහ සයිප්‍රස් වැනි ගස් ඇතුළත් වේ.
එය අඩු ඝනත්වය, මෘදු සහ සැහැල්ලු වන අතර, එහි වාතය සහ තෙල් විශාල ප්‍රමාණයක් අඩංගු වේ.
කිහිරි
එය පහසුවෙන් වියළී යයි, අධික ලෙස දැවිය හැකි අතර ලාභදායී වේ,
සයිප්‍රස්
නමුත් එය ඉක්මනින් දැවී යන අතර බොහෝ දුම සහ ගිනි පුපුරු නිපදවයි.
දැව වර්ගවලට විවිධ ඕක් ගස් වැනි ගස් ඇතුළත් වේ.
එය ඝන, තද සහ බරයි.
එය කුඩා දුම සහ ගිනි පුපුරු නිපදවන අතර දිගු කාලයක් දැවී යයි,
සැටූත් ඕක්
ජපන් ඕක්
දිගු වේලාවක් දැවෙන ගිනිදැල් සඳහා එය සුදුසු වන පරිදි.
නමුත් දැව සාපේක්ෂව මිල අධිකයි, බෙදීමට අපහසුයි, සහ දැල්වීමට අපහසුයි.
හහ්. ඉතින් ඒ දෙන්නටම ශක්තීන් සහ දුර්වලතා තියෙනවා.
හරියටම.
මෘදු දැවයෙන් ගින්නක් ආරම්භ කිරීම සහ ගින්න ස්ථාවර වූ පසු දැවයට මාරු වීම වඩාත් සුදුසුය,
නමුත් ඔබ මා මෙන් පයින් කඳවුරු බැඳගෙන සිටින විට, ඔබ සමඟ දර රැගෙන යාම යථාර්ථවාදී නොවේ.
ඔයා කඳවුරු භූමියෙන් දර මිලදී ගනීවි, නැත්නම් අද මම කළා වගේ ඔයාගෙම දර එකතු කර ගනීවි.
මාර්ගය වන විට, මම කලින් මිලදී ගත් දර...
ඒක මෘදු දැවයක්.
කඳවුරු බිම්වල විකුණන බොහෝ දර මෘදු දැව වේ.
ජපානයේ කෘත්‍රිම වනාන්තරවලින් 90% කට වඩා මෘදු දැව වලින් සමන්විත වන අතර එමඟින් අත්පත් කර ගැනීම පහසු කරයි.
මම දකියි.
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි!
මම විශේෂ සෝස් වර්ග දෙකක් සමඟ හෘදයාංගම සහ ඉස්ම සහිත කඳවුරු චුරාස්කෝ ඉදිරිපත් කරනවා!
ඔබ එය කන අතරතුර පිහියකින් රැවුල කපන්න.
ඉතා හොඳයි!
ඇඹුල් සෝස් මස් එක්ක හොඳට යනවා!
කැලරි වැඩි වුණත් මගේ කට ඇතුළ නැවුම් බවක් දැනෙනවා!
මමත් මේක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම ජපන් විලාසිතාවේ සෝස් එකත් නිර්දේශ කරනවා.
ඔබ කැමති තරම් කන්න!
මට දැනටමත් ඒක මතක් වෙනවා. මට දැනෙනවා මම ඇති තරම් කෑවේ නැහැ කියලා.
මම තාම ඉවර නෑ.
ඊළඟ කෑම ඉක්මනින් කෑමට සූදානම් විය යුතුයි.
මේක රතු බෝංචි එක්ක හදපු ඝන ෆයිජෝවාඩාවක්.
ඉතා හොඳයි!
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේක කලින් තිබිලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා කිව්වේ ඒකට මොකක්ද නම කියලාද?
ෆයිජෝවාඩා.
ඒක බ්‍රසීලියානු කෑමක්.
මේකත් බ්‍රසීලියානු එකක්ද?
ඉතා හොඳයි.
මොකක්ද?
ඔයා උයන්න වටිනවා.
මේ වසන්තයේ දී මම සූපශාස්ත්‍ර පාසලට යාමට තීරණය කළේ ඒ නිසාය.
මිනිස්සු මගේ ඉවුම් පිහුම් වලට මෙච්චර කැමති වෙනවා දකිනකොට මට හරිම සතුටුයි.
විශේෂයෙන්ම මම—
මිනිස්සු, ඔයාලා මොකද?
ඔයා අද උදේ ගිනි මැලයක් හැදුවද?
සුභ උදෑසනක්, ජෙන්-සැන්.
මම උදේ ආහාරය හදන ගමන් ගිනි මැලයක් දල්වන එක ගැන සලකා බලන්න හිතුවා.
නමුත් උදෑසන පිනි නිසා මම කිහිප වතාවක්ම අසාර්ථක වුණා.
ඒත් ඔයා වැඩේ පටන් ගත්තා වගේ.
අපි දැව වියළිව තබා ගැනීමට කිසිවක් නොකළ බව සලකන විට එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
කුමක් වගේ ද?
කලින් දවසේ දර ටික බිමට දානවා වගේ.
එය පස හරහා තෙතමනය කාන්දු වීම වළක්වයි.
නින්දට පෙර එය පුටුවක් මත තැබීමෙන් වෙනසක් සිදු වේ.
කෙසේ වෙතත්, එය ලොග් වාහකයක් මත තැබීමට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
තවද, දර පිටතින් ඇතුළත තෙතමනය බවට පත්වේ.
ඔබට දර කොටස් කර ඇතුළත සාපේක්ෂව වියළි කොටස භාවිතා කර ගින්නක් ඇති කළ හැකිය.
දර බෙදන්න, හරිද?
ඔයා දිගටම ගිනි මැල හදනවා නම්,
පිහියක්, පොරවක් හෝ පොරව පිහියක් තිබීම පහසු වනු ඇත.
මම හිතන්නේ මට එකක් ඕන වෙයි.
ඒ වගේම, ගින්න නිවී ගිය පසු, ඔබට දර භාවිතා කරන අතරතුර වියළා ගත හැකිය.
ඔබ ඒවා ස්ථාවරයට විරුද්ධව හෝ යට තැබුවහොත්, විකිරණශීලී තාපය ඒවා වියළී යයි.
මම දකියි.
කොහොම හරි, මට බඩගිනියි.
මම උදේ ආහාරය ගන්නම්.
ඉන්න!
මම ඔයාට ඇති තරම් හැදුවා.
ඔබ මා හා එක්වීමට කැමතිද?
ඔවුන් සූදානම්.
මේවා එළිමහන් විලාසිතාවේ හොට් ඩෝග්.
කචෝ... මොකක්ද?
හොට් ඩොග්.
Cachorro යන්නෙහි තේරුම බල්ලා වන අතර quente යනු උණුසුම් වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් හොට් ඩෝග් ය.
ඒක සම්මත බ්‍රසීලියානු වීදි ආහාරයක්.
ඉතා හොඳයි!
අපි බ්‍රසීලියානු කෑම ඔක්කොම කෑවා, නමුත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
තේමාවක් සැකසීම කඳවුරු බැඳීම භුක්ති විඳීමට විනෝදජනක ක්‍රමයක් විය හැකිය,
අපේ කෑම වලට ඔයා බ්‍රසීලියානු කෑම ඔක්කොම තෝරගත්ත වගේ.
කඳවුරු ගිනි ගැන මට උගන්වන එක ඔයාගෙ ඉලක්කය කරගත්තෙ කොහොමද, හරිද?
ඒක හරි.
කලින් තේමාවක් තෝරා ගැනීම හොඳ අදහසකි.
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා යන ඊළඟ තනි කඳවුරු ගමනට මම අදහස් ටිකක් ගේන්නම්.
හරි, මමත් දෙයක් හිතන්නම්.
සහ හුවමාරුව සඳහා...
ඔයා මොනවද උයන්නේ කියලා මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබ අඟුරු සහ ගල් අඟුරු බැහැර කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද?
කඳවුරු භූමියේ අළු බැහැර කරන ස්ථානයක් තිබේ නම්.
නැත්නම්, මම ඒක ගෙදර අරන් යනවා නේද?
ඒක හරි.
අඟුරු නැවත පොළොවට පැමිණෙන්නේ නැත, එබැවින් ඔබ එය බැහැර කිරීමේදී ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
එය තවමත් උණුසුම් නම්, එය නැවත ගිනි තැබිය හැකිය.
පහසුම ක්‍රමය නම් එය සම්පූර්ණයෙන්ම දැවී යාමට ඉඩ දීමයි.
ඔයා ඒකට වතුර වත් කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබට උණුසුම් වාෂ්පයෙන් ඔබව පුළුස්සා දැමිය හැකියි,
එය ඔබේ ස්ථාවරය විකෘති කළ හැකිය.
ඒ වගේම, ඔබ මෙවර කුඩා අතු පමණක් භාවිතා කළ නිසා, එය ඉක්මනින් දැවී ගියා,
නමුත් දැනට උදෑසන විශාල කඳවුරු ගිනිදැල් ආරම්භ කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය විය හැකිය.
අවසාන වශයෙන්, ඔබට බිම සමතලා කර පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ නිවසට ගෙන යන ඕනෑම දුම්කොළයක් සාමාන්‍යයෙන් ගිනිගන්නා ද්‍රව්‍ය සමඟ ඉවතට විසි කළ හැකිය,
නමුත් සෑම නගර සභාවකටම තමන්ගේම නීති ඇත.
කලින් ඒක බලන්න.
හරි, තේරුණා!
වසරකට වරක් සිදුවන වාර්ෂික සම්ප්‍රදායක්.
ඒක කැරකෙන හැම වෙලාවෙම මට මතක් වෙනවා...
7 වන කථාංගය තනිව යාමේ ආරම්භය
කථාංගය 7: "තනි ගමනක ආරම්භය."