ඒයි මේ.
සුභ උදෑසනක්, බොක්සෝ!
සුභ උදෑසනක්, ලැමිස්!
කාරියෝස්, ගෝර්ත්! අදත් සෝදිසියෙන් සිටීම ගැන ස්තූතියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම. රාත්‍රී වැඩ මුරය අවසානයේ පැණිරස තේ වලට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ම්ම්!
මම මැරිලා නැවත ඉපදුනේ විකුණුම් යන්ත්‍රයක් විදිහට.
හදිසියේම... ඇති වෙන අමුතුම තත්වයක් ඒක.
සුභ උදෑසනක්!
නමුත් මම මුළු දේම විනෝදජනක කිරීමට ක්‍රම සොයාගෙන තිබෙනවා.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
පිටතින්, සෘජුකෝණාස්‍රාකාර වානේ පෙට්ටියක්.
ඇතුළත සැඟවී ඇත්තේ මිනිස් ආත්මයකි!
පුදුම ලෝකයක, මම මගේ සහකරු ලැමිස්ගේ පිටේ ඉඳගෙන එහා මෙහා යනවා!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
මම බොක්සෝ! ආයුබෝවන්!
ඒ කියන්නේ "ඔව්"!
දඩයම්කරුවන් සහ චේතනාවන්
දැන් ඇත්තටම ගිම්හානය වගේ දැනෙනවා!
ඒයි මේ.
ඔව්, කාලය ගෙවිලා යන හැටි.
ඔව්, අහසක් සහ වෙනස් වන ඍතු ඇති විට අමතක කිරීම පහසුය,
නමුත් අපි ඉන්නේ ස්ථර කිහිපයක් සහිත සිරගෙයක් තුළ.
රස්නෙ වැඩි උනාම මම අයිස්ක්‍රීම් විකුණන්න පටන් ගන්නවා.
විශිෂ්ට හයිපර් අයිස්ක්‍රීම්
බොක්සෝ.
ඕහ්, මිෂුවෙල්.
මට ඔබෙන් ප්‍රධාන ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඇයි ඒ බැරෑරුම්, විධිමත් පෙනුම?
ඔයාට පේනවා, මම දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් අදහසක් කල්පනා කරනවා.
බොක්සෝ!
ඔබේ වානේ ශරීරය තිබියදීත්, ඔබ උතුම් හා කරුණාවන්තයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව ඉහළම මට්ටමේ පවතින අතර, ඔබට මළවුන් පවා පණ ගැන්විය හැකිය.
ඔබ මැජික් අයිතමයක් වුවත් එය වෙනසක් නොවේ!
මම ඔබ ගැන ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි!
කුමක් ද?
ඊ-ආදරයෙන් බැඳුනාද?
බොක්සෝ! අද ඉඳන් මම ඔයාට "මාස්ටර්" කියලා කතා කරන්නද?!
"ආදරයෙන්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ ප්ලැටෝනිකව නේද?
ඔබේ පිළිතුර "නැහැ" ද?!
මිෂුවෙල් දක්ෂ දඩයක්කාරයෙක්, නමුත් ඔහුගේ සමාජ කුසලතා ඉතා දුර්වලයි.
ඒ සියල්ල කියන්න ඔහුට ලොකු ධෛර්යයක් අවශ්‍ය වෙන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම මේ ගැන පරිණත වෙන්නම්.
ඒයි මේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා පිළිගන්නවා!
ස්තූතියි, මාස්ටර් බොක්සෝ!
මේ වැළඳ ගැනීම වැළඳ ගැනීමක් විතරයි නේද?
කවුරුහරි ආධුනිකයෙක් ලබාගෙන තියෙනවා.
මට පුදුමයි, බොක්සෝ.
ආධුනිකයෙක් වුණත් නැතත්, මට එයාට උගන්වන්න දෙයක් නැහැ!
හරි, මාස්ටර් බොක්සෝ.
මම මුලින්ම කරන්නේ ඔයාව පිහදාන එක.
එන්න, මිෂුවෙල්!
මම තමයි එයාව පිහදාන්නේ! ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ!
ඔහ්, මට පේනවා.
මෙතරම් ආක්‍රමණශීලී වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
විශිෂ්ටයි, ඔයාලා හැමෝම මෙතන.
අධ්‍යක්ෂක බෙයාර්.
බොක්ස්, ලැමිස්, හුලමි, මිෂුවෙල්.
අපි මළවුන්ගේ විලාපයේ ස්ථරයේ වැදගත් රැස්වීමක් පැවැත්වීමට සූදානම් වෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එනවට මම කැමතියි.
මළවුන්ගේ විලාප තට්ටුව
මේවා, මැජික් අයිතමය Boxxo සමඟ,
නෙදර්ලෝඩ් සමඟ ගැටුමකින් දිවි ගලවා ගත් අයයි.
ඉතින්, ඒ අයිතමය තමයි අසාමාන්‍ය වස්තූන් අලෙවි කරන බොහෝ කතාබහට ලක්වන පෙට්ටිය.
අධ්‍යක්ෂ සම්භවය
සුනඛ කඳු අධ්‍යක්ෂක
ඔහු සතුව තවත් ප්‍රයෝජනවත් හැකියාවන් ඇති අතර ඒවා බොහෝ අවස්ථාවලදී අපව බේරාගෙන ඇත.
ඕ ඇත්ත?
එක් එක් ස්ථරයේ අධ්‍යක්ෂවරුන් නම්, එය වැදගත් රැස්වීමකි
දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමය මෙහි සිටී.
අධ්‍යක්ෂක ස්කොර්චින්
අපි කෙලින්ම කාරණයට යමු.
දින කිහිපයකට පෙර පෙනී සිටි නෙදර්ලෝඩ්, නිසැකවම ඩීමන් ලෝඩ්ගේ වම් අත ජෙනරාල්වරයා වේ.
ඒ කියන්නේ කරදර.
නෙදර්ලන්ඩ්.
හදිසියේම මතු වූ අද්භූත අත් හතරක් සහිත ඇටසැකිල්ල
අපි මළවුන්ගේ විලාප ස්ථරයේ අධිපතියා පරාජය කළ විට.
ඔහු මැජික් භාවිතයෙන් හුලමිගේ සහ ෂුයිගේ හදවත් නැවැත්තුවා,
නමුත් මම AED බවට පත් වූ අතර, මගේ විදුලි කම්පන සාර්ථකව ඔවුන්ව නැවත පණ ගැන්වීය.
කවුරුත් මැරිලා නැති එක සහනයක්, නමුත් අපිට එයා වගේ කොල්ලෙක්ට නිදහසේ දුවන්න දෙන්න බෑ.
ඒ මෝඩයන්ගේ ගබඩා සංකීර්ණයේ නායකයා වන කෙරියොයිල්.
මට එයාගේ මූණ පේන්නේ නැහැ, ඒත් එයා වෙනදාට වඩා ගොඩක් භයානකයි වගේ.
සමාවෙන්න. වමත් ජෙනරාල් කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
මෙම සිරගෙයින් පිටත, උතුරට බොහෝ දුරින්, යක්ෂ දෙවියන් විසින් පාලනය කරන ලද දේශයකි.
යක්ෂ ස්වාමීන් වහන්සේ කෙනෙක් ඉන්නවද?!
හොඳයි, සමහරවිට මේ වගේ ලෝකයක එහෙම එකක් නොතිබුණා නම් ඒක අස්වාභාවික වෙන්න තිබුණා.
ඔබ යක්ෂ අධිපතියා ප්‍රධානියා ලෙස සලකන්නේ නම්,
අනෙක් ඒවා අවරෝහණ අනුපිළිවෙලට ශ්‍රේණිගත කර ඇත: දකුණු අත, වම් අත, දකුණු පාදය සහ වම් පාදය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, වමත් ජෙනරාල්වරයා ඩීමන් ලෝඩ්ගේ හමුදාවන්හි අංක තුන වේ.
අංක තුන...
ඒ වගේ තැනක යක්ෂ දෙවියන්ගේ හමුදාවේ නායකයෙක් මොනවද කරමින් හිටියේ?
යක්ෂ ස්වාමියාගේ බලවේග? ඒක නරක ආරංචියක්.
අපට පහර දීමට නම් ඔවුන්ට බලකොටු සහිත නගර සහ අධිරාජ්‍යයන් පසුකර යාමට සිදුවනු ඇත, එය කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
අපේ සාමූහික මුර සංචාරයේදී, ඔහු සිරගෙදර ඇතුළත සංගම් සාමාජිකයින්ට පහර දුන්නේය.
අපි ළඟ තියෙන හැම දේකින්ම එයාට ගැහුවා, ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඔයා මේකෙන් ගොඩක් වෙලාවට කලබල වෙන්නේ නෑ.
ඒ උපක්‍රමයෙන් ඔහුට ගැලවෙන්න ඉඩ දීම ව්‍යාපාරයට අහිතකර වනු ඇත.
අපි ළඟ දක්ෂ දඩයම්කරුවන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා, ඔවුන් සහභාගී වෙයි!
මූලාරම්භක ස්ථරය ද සමහරක් සපයනු ඇත.
ඔහු මගේ ජනතාවට කළ දෙයින් පසු, දැන් ආපසු ගෙවීමේ කාලයයි.
මමත් එයට සහභාගී වෙනවා.
මටත් ලකුණු සමථයකට පත් කරගන්න ඕන!
මාවත් එකතු කරගන්න.
හුලමිටයි ෂුයිටයි වෙච්ච දේට පස්සේ, මම එයාට එකක් මේස් කරනකම් සතුටු වෙන්නේ නැහැ!
හරිද, බොක්සෝ?
ඒයි මේ.
හුලමි, ඔයාට දේවල් සැලසුම් කිරීමෙන් අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තම කියන්න. ඒ මිනිහා මාව මරන්න හැදුවා.
මම ඔහුට මුලින්ම ආපසු ගෙවන්නම්.
හුලමි! ඔව්!
ඔයා කොච්චර උද්යෝගිමත්ද කියලා මට පේනවා.
ක්ලියර්ෆ්ලෝ ලේක් එහි ඉහළම පුද්ගලයින් මේ සඳහා යොදවනු ඇත.
නෙදර්ලෝඩ්ව පන්නන්න අපි හැමෝම එකට වැඩ කරමු!
ඔව්!
"මට ආයුධ තිබුණා නම්" කියලා මට හිතෙන්නේ නැතුවම බැරි වෙලාවක් මේක.
වැඩි කල් නොගොස් සෑම ස්ථරයකින්ම ඒසස් මතු විය.
හායි, ලැමිස්, හුලමි, පෙට්ටිය.
ඔය දෙන්නත් ප්‍රහාරක කණ්ඩායමේද?
ඔයා ඔට්ටුයි!
හෙලෝ, බොක්සෝ.
මම කල්පනා කර කර හිටියේ ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා.
බලමු, මම සුපුරුදු වතුරයි සුප් එකයි ගන්නම් කියලා.
අද තමයි මට ඒ අංක වලින් වාසනාව හම්බෙන දවස.
හහ්? ගේට්ටු ආරක්ෂකයෝ එක දෙයක්,
නමුත් මම හැමදාම උදේට දකින මහලු යුවළ ඇයි ප්‍රහාරක කණ්ඩායමේ ඉන්නේ?
ත්‍යාගය ලබා දිය නොහැක
වෙනස් නොවේ
අලෙවිකරණය
යෙන්
පෙට්ටිය, ලැමිස්.
පාසල් අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
ෂුයිට ඔයාව ඕන වුණු වෙලාවේ ඔයා එතන හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණා. ස්තූතියි.
ඇය ඔරිජින් ස්ථරයේ අනාථ නිවාසයක් පවත්වාගෙන යයි.
මට විශ්වාසයි ඇය ෂුයි දුනු ශිල්පයත් ඉගැන්නුවා කියලා.
ඔහ්, හොක්සි. ඔයත් එනවද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ප්‍රශ්න දෙකටම ඔව්, ෂිමෙලායි, යුමිටේ.
මේ තුන්දෙනාම එකිනෙකාව දන්නවාද?!
ඒ කියන්නේ ඒ යුවළත් අපූරු දඩයම්කරුවන් කියලද?!
එදින, එක් එක් ස්ථරයෙන් දක්ෂ දඩයම්කරුවන් මෙහි වේගයෙන් පැමිණියහ,
ඒ වගේම අපි නෙදර්ලෝඩ් පසුපස යාමට පෙර ආරම්භක සාදයක් පැවැත්වුවා.
කොච්චර වෙනස් ජාතියේ මිනිස්සුද!
බොහෝ විට, ඔවුන් සෑම කෙනෙකුටම යම් බලවත් ආශීර්වාදයක් හිමි වී ඇත.
පරණ මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක වැඩිහිටි නිවාසයක් නෙවෙයි. ඔයා මේකට සූදානම්ද?
හේයි, ඔයාට හොඳ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නම්, ඔයා ඔයාගේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ආයෙත් එනවද? ඔයා මාත් එක්ක මොනවා හරි පටන් ගන්නද හදන්නේ?
ඔයා දන්නවද අපි කවුද කියලා?!
ඔහ්.
ඒයි මේ.
මොකක්ද? රණ්ඩුවක්ද?
හේයි ලැමිස්, එයාට ටිකක් ඇනලා තට්ටු කරන්න.
මොකක්ද, ඔයා මේ අය එක්කද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
නමුත් තාක්ෂණික වශයෙන්, මම තවමත් ඔවුන්ව මගේ කණ්ඩායමට එකතු කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
කැප්ටන් කෙරියොයිල්.
කේ-කෙරියොයිල්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මෝඩයන්ගේ ආහාර ගබඩාවේ කපිතාන් කෙරොයිල් ගැන නෙවෙයිද?
ඒ මම නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
නෑ-කිසිම දෙයක් නෑ සර්!
මම කෙරියොයිල්, මෝඩයන්ගේ ගබඩා සංකීර්ණයේ නායකයා.
විශේෂයෙන්ම මගේ සාමාජිකයින්ට කොමිෂන් සභාවෙන් බැහැරව සිටින බැවින්, ඔබගේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්! කපිතාන් කෙනෙක් මෙතරම් ආචාරශීලීව කිසිවෙකු පිළිගන්නේ කලාතුරකිනි!
මාර්ගය වන විට, ෂුයි සහ රතු/සුදු නිවුන් දරුවන් තවමත් සුවය ලබා නැත,
ඉතින් ඔවුන් මේක පැත්තකින් තියලා ඉන්නවා වගේ.
ඔවුන්ට පිටුපසින් සිටීමට අවශ්‍ය වූවා නොවේ.
මගේ නම මිෂුවෙල්!
මම තරුණයි, අද්දැකීම් අඩුයි, නමුත් ඔබේ මඟ පෙන්වීම සහ දිරිගැන්වීම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
මම හොක්සි, සම්භව ස්ථරයෙන්.
මම යුමයිට්.
මගේ ආශිර්වාදය නම් සුවපත් කිරීමේ ආලෝකයක්, කඩු හරඹයක්.
මම ෂිමෙලායි.
මම මැජික් දන්නවා, ඒ වගේම මට ආශිර්වාද කිහිපයක්ම තියෙනවා.
නැවතත්, මම කාරියෝස්.
මම කෝර්ත් වෙනුවෙන්.
මම හුලමි, මැජික් අයිතම ඉංජිනේරුවෙක් සහ ලැමිස්ගේ ළමා කාලයේ මිතුරෙක්.
මම ලැමිස්.
මේ මගේ සහකරු, බොක්සෝ.
ඒයි මේ.
පෙරටු බලඇණියක්, පසුපස ආරක්ෂකයෙකු සහ ප්‍රතිසාධන කණ්ඩායමක්.
ඒක තරමක් සමබර පක්ෂයක්.
අපේ වැඩිහිටි සාමාජිකයින්ගේ ශක්තිය තවමත් පෙන්නුම් කර නැතත්.
කැප්ටන් කෙරොයිල් හොඳ තීරණ ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි හෙට ඉඳන් එයාව හොයන්න පටන් ගන්නවා.
අපි ඒ ඇටකටු කාරයාගෙන් පළිගමු!
ඔව්!
බොක්සෝ.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
මළවුන්ගේ විලාප තට්ටුව
ඊළඟ දවසේ අපි කණ්ඩායම් කිහිපයකට බෙදුණා,
සහ එක් එක් ඔවුන්ගේ සෙවුම් ඉලක්කය දෙසට ගමන් කළහ.
මේ භයානක වැඩේට ඔයාලා හැමෝම පැටෙව්වට මට සමාවෙන්න.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ. මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් තාමත් හරිම විධිමත්.
ඒක හරි. අපි හැමෝම සහෝදරවරු, ඒ නිසා සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මතකයන් නැවත ගෙන එන දසුනක් තියෙනවා.
හැමෝම, ඉස්සරහින් රකුසන් බලාගෙන ඉන්නවා.
යුමයිට්, හොක්සි සහ මම ඔවුන් සමඟ කටයුතු නොකරන්නේ ඇයි?
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සාමාජිකයන් සමඟ තවත් කණ්ඩායම් උත්සාහයක්? උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා.
අහෝ ආලෝකය, මාගේ ඊතල හිස වසා දමන්න.
ආහ්, එකවර තුනක්.
හොඳින් කළා.
ඇය කවදාවත් නැති විදිහටම අපිරිසිදු ලෙස සටන් කරනවා.
හා ඇත්තම ද?
උන් ගොඩක් ඈත වගේ පේනවා, ඒ රාක්ෂයෝ තාමත් අපිව දැකලා නෑ.
එහෙනම් මම එයාලට ආරාධනාවක් දෙන්නම්!
හොඳ සංදර්ශනයක්, ඔය තුන්දෙනා. ඔයාගේ දක්ෂතා අඩු වෙලා නෑ වගේ.
නෑ, අපි දැන් ඉහළම තත්ත්වයේ නැහැ.
මගේ මැජික් එක ඔප දැම්මොත් හොඳයි.
මගේ කැපුම් ඒවා තරම් තියුණු නැහැ.
අපිට වයසට යන්න සිද්ධ නොවුනා නම්.
මට කවදාවත් ෂුයිට මේ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න බැහැ.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතලා බැලුවොත් හොඳයි.
ආකර්ෂණීය ගැන කතා කරන්න!
බොක්සෝ, අපි දිගටම වැඩ කරමු.
ඒයි මේ.
මේක හරිම රසයි!
මම හිතන්නේ ෂුයි ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
මම මේ ප්‍රචාරණ ව්‍යාපාරයේ ඔහුගේ සෑම ආහාරයක්ම උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
සෑම ආහාර වේලකටම Boxxo ගේ ආහාර අනුභව කිරීමට හැකිවීම මට පෙළඹවීමක් ඇති!
ඔව්, ඔයා කිව්වා.
ඔබේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කරයි නම්, ඔබට අවශ්‍ය තරම් උදව් සඳහා නැවත එන්න.
ලැමිස්, ඔයාගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය පහත් කරන්න.
එය දේවල් පහසු කරවන අතර ඔබේ බලය සහ නිරවද්‍යතාවය වැඩි දියුණු කරයි.
මගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය?
කමක් නැහැ.
ඒක නියමයි!
ඒ වගේම ඒක නියමයි.
Boxxo නැති වෙලාවට සටන් කරනකොට දැනෙන හැඟීමට ඔයා පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
මම!
බලයේ ආශිර්වාදය ලැමිස්ට ඇයට දරාගත නොහැකි තරම් ශක්තියක් ලබා දෙයි.
තමාව පාලනය කර ගැනීමට උත්සාහයක් අවශ්‍යයි.
සාමාන්‍යයෙන් ඇය මාව පිටේ තියාගෙන ඉන්නවා, ඒක තමයි නිවැරදි ආබාධය.
ඇයට මා නොමැතිව ඇගේ ශක්තිය හොඳින් පිටතට ඇද ගත හැකි නම්...
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ලැමිස්!
හේයි, බොක්සෝ. ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
ඒයි මේ.
මට යමක් තේරෙන්නේ නැහැ.
නෙදර්ලන්ත අධිපතියා ලැමිස්ට හිතාමතාම යන්න දුන්නා වගේ.
හුලමි...
අපිව එදා විනාශ කළා නම්, අපි කවදාවත් ආපහු වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
මේ ප්‍රහාරක බලකාය තවමත් එකට එකතු වෙලා නැතුව ඇති.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහුගේ ඉලක්කය තමාව ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීම නම් කුමක් කළ යුතුද?
මේ ස්ථරයට ඒස් දඩයම්කරුවන් එකතු කරන්නද?
ඔයා හරි නම්, අපි ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණා.
හප්.
නමුත් ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සෑම විටම නරකම අවස්ථාව තිබේ,
නමුත් මගේ අනුමානය කියලා හැමෝටම අවුල් කරන්න මම සූදානම් නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි, බොක්සෝ.
ඒයි මේ.
ස්තූතියි, මම කළත් කමක් නැහැ.
උණුසුම් කිරි තේ එකක් බීලා විවේක ගන්න බැරි ඇයි?
මැජික් බලයේ ගලායාම අමුතුයි වගේ.
එය වැඩි වෙමින් පවතින අතර, අස්ථාවර ලෙස වර්ධනය වෙමින් පවතී.
මෙයින් කරදර ඇති විය හැකියි.
ඒ මහලු මිනිසා හරි.
වැඩි කල් නොගොස්, තවත් දඩයම් කණ්ඩායමක් නෙදර්ලෝඩ් සොයාගෙන ඇති බව අපට දැනගන්නට ලැබුණි.
හොඳයි, අපි ඔහු පිටුපසින් ගියා.
හොක්සි සහ ෂිමෙලායි මෙතැන් සිට ආවරණ ගිනි නිවන සේවා සපයනු ඇත.
තේරුණා.
කාරියෝස් සහ ගෝර්ත්, ඔබ ආරක්ෂාකාරී වනු ඇත.
ෂුවර්!
ඔබගේ ඇණවුම අනුව.
ලැමිස්, අපිට ඒසස් ගොඩක් තියෙනවා. පිස්සු වැටෙන්න ඕන නෑ.
ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
අපිත් ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා, බොක්සෝ.
ඒයි මේ.
අනෙක් සියල්ලන්ම අය කරනු ඇත.
අපේ ඉලක්කය නෙදර්ලෝඩ්ව මරන එක, නමුත් නොසැලකිලිමත් කිසිවක් කරන්න එපා.
අපි කාලය මිලදී ගත්තොත්, ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණෙනු ඇත.
ඔව් සර්!
ඔව්.
මාව විශ්වාස කරන්න!
අපිට කරන්න පුළුවන් දේ එයාට පෙන්නමු!
පෝරමය වෙනස් කිරීම!
බල සෝදන යන්ත්‍රය!
මිස්ටර් ප්‍රෙෂර් ප්‍රෙෂර් ප්‍රබෝධමත් කිරීම
කාසි-ඔප් බල සෝදන යන්ත්‍රය
ඔසුගි පිරිසිදු කිරීමේ කර්මාන්ත ශාලාව
ඒ වගේම ටෙලිකිනිසිස් සමඟ - ඒ අවසාන සටනේදී මට ලැබුණු අලුත් ආශිර්වාදය -
මගේ ශාරීරික ශක්තිය සහ දක්ෂතාවය වර්ධනය කර ගැනීමට මම සෑම රාත්‍රියකම පුහුණුවීම් කරමින් සිටිමි!
දැන් මට මේ වගේ දෙයක් කරන්නත් පුළුවන්!
මම ඇත්තටම තවදුරටත් විකුණුම් යන්ත්‍රයක් නොවේ.
නමුත් තවත් අලුත් මොනවාද?
වාව්, බොක්සෝ!
ඔබට ජය!
අපි නෙදර්ලෝඩ්ව පරාජය කරන තුරු කොහේවත් යන්නේ නැහැ වගේ.
ඔව්, ඔහු යම් ආකාරයක මන්ත්‍රයක් භාවිතා කරන බව පෙනේ.
හැමෝම එතනින් යන්න!
නෙදර්ලෝඩ් වෙත මැජික් බලයක් විශාල ප්‍රමාණයක් එක්රැස් වෙමින් පවතී!
ඒක ලොකු පිපිරුම් මන්ත්‍රයක් වෙන්න ඇති!
අපි වෙන් වෙමු!
හරි!
නමුත් අනෙක් දඩයක්කාරයෝ!
මම ඒකට කැමතියි!
මම යෝජනා කරනවා ඔයාගෙ කන් වහගන්න කියලා!
නමුත් මට අත් නැහැ!
නැත්නම් කන්, නැත්නම් කන් බෙර...
ප්‍රධාන මන්ත්‍රය එනවා! නැවත වැටෙන්න!
ඇයි ගිහින් ඒක කරන්නේ?
නමුත් එය නියමිත වේලාවට සිදු වූවාද?
බාධකය යොදවමින්!
හොඳයි, හොඳයි. මරණ කොහෙත්ම නැහැ.
ප්‍රභූ දඩයම්කරුවන් සුළු කොට තැකිය යුතු නැත.
සියලුම රාක්ෂයන් විනාශ වුණා, නමුත් ඉතින් මොකක්ද? මට හැම විටම තවත් උපයා ගත හැකිය.
මේක මෙහෙම ගියොත් දිනන්න විදිහක් නෑ.
සටනේ රැල්ල හැරවීමට අවස්ථාවක් ඇති තැනැත්තා...
මම.
ආහ්, බලවත් දැරියගේ ආශිර්වාදය සහ ඇගේ මැජික් අයිතමය.
ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් නම් මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා වෙනවා.
හරි, දැන් නැත්නම් කවදාවත් නැහැ.
සැබෑ මම දැන් යුධ පිටියට වඩා බොහෝ ඉහළින් සිටිමි.
ඒ පිපිරුම් මායාවේ ව්‍යාකූලත්වය අතරතුර ලැමිස් මාව මෙතනට විසි කළා.
ඇගේ පිටේ ඇත්තේ හුලමි විසින් සාදන ලද "නිවාස-පමණක් මා" යන මැජික් අයිතමයයි.
ටෙලිකිනේසිස් භාවිතයෙන් බැලූන් පරිවර්තනය කළ සැබෑ මම,
සහ නෙදර්ලෝඩ්ගේ හිසට කෙළින්ම ඉහළින්!
මෙන්න යනවා!
පෝරමය වෙනස් කිරීම!
ජපානයේ විශාලතම විකුණුම් යන්ත්‍රය, එය එක්තරා ධීවර වරායක තබා ඇත!
අයිස්
ඒක රූපවාහිනියේ කතා බහට ලක් වෙලා තියෙනවා, මීටර් 18කට වඩා උසයි!
මෙන්න, මේ අයිස් අලෙවි යන්ත්‍රය!
ඉදිරියට යන්න, සටන් කරන්න, දඩයක්කාරයෝ.
බලමු ඔයාට ළඟා වෙන්න පුළුවන්ද කියලා—
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
විකුණුම් යන්ත්‍රයක්!
මට ඔයාව එකපාරටම පොඩි කරන්න බැරි වුණොත් මම සූදානම්!
ස්වයංක්‍රීය බාහිර ඩිෆිබ්‍රිලේටරය
අගුල මුදා හැර මෙම දොර විවෘත කරන්න.
මම මේ දැවැන්ත ශරීරය භාර ගැනීමට පෙර,
කාසි පරිවර්තනය
විකුණුම් මැදිරි කම්පන අවශෝෂක
පරිවර්තනය
ටෙලිකිනේසිස්
තීන්ත වර්ණය වෙනස් කරන්න
මම සුපුරුදු විකුණුම් යන්ත්‍රයට ආපසු ගොස් මෙය සකස් කළෙමි!
හඬ සහ දෘශ්‍ය උපදෙස් අනුව භාවිතා කරන්න.
මගේ ශාරීරික ශක්තිය වැඩි කිරීම ගැන ස්තූතියි,
මගේ උපරිම විද්‍යුත් කම්පනය දැන් ප්‍රස්ථාරවලින් ඉවත්යි!
මේක ගන්න!
බොක්සෝ!
ඔයාට හරි ද?!
ඔයාට රිදුනද?!
කොහෙවත් හානියක් නැද්ද?!
මම හොඳින් ඉන්නවා ලැමිස්. ඔයාට පේන විදියට...
හරිම නරකයි. හරිම නරකයි. හරිම නරකයි.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
මේ කාර්ය මණ්ඩලය හරිම වටිනවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම එය ලබා ගන්නම්.
නමුත් තවමත්, මගේ වම් අත පරිවර්තනය කළ දෙය පරාජය කිරීමට ඔබ සමත් විය.
ඒක ප්‍රශංසාවට වටිනවා.
ඔහුගේ වම් අත? ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
ඔබ මගේ ශාඛාව පරාජය කළා, නමුත් මම තවමත් මගේ මුල් ඉලක්කය සපුරා ගත්තා.
මුල් ඉලක්කය?
ඒ මෙහි සිටින සියලුම දක්ෂ දඩයම්කරුවන් එක්රැස් කිරීමටයි.
හුලමිගේ අනුමානය හරියටම හරි!
මේ සිරගෙදර ඇතුලේ දඩයක්කාරයෝ හරි රාක්ෂයෝ හරි මැරුනොත්,
සිරගෙදරම මළවුන්ගේ බලයට සමානුපාතිකව බලය රැස් කරයි.
මම ඒක පාවිච්චි කළොත්, මට තවත් අලුත් රාක්ෂයන් බිහි කරන්න පුළුවන්.
මේ සිරගෙදර වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
මම ලකුණු මත දුවනවා. ඒකත් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඒකයි මට මේ සිරගෙදර තියෙන හැම දෙයක්ම මරන්න හිතුනේ.
සහ නව රාක්ෂයන් රැළක් නිපදවන්න.
දැන් එහෙනම්, මම කරන දේ ඔබගෙන් සමහරෙකුට දැනටමත් තේරිලා ඇති නේද?
අහ්-ඕ. සියලුම ඒසස් මෙහි රැස්කර ඇත්නම්...
අනෙකුත් ස්ථරවල ආරක්ෂාව තුනී වී ඇත.
දැන් ඔවුන්ට පහර දුන්නොත්...
ඒක නරකම වෙයි!
දැන්, ඔයා ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕනේ කියලා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබට එක් එක් ස්ථරයට මාරු කළ හැකිය.
නමුත් ඔයාට සිරගෙයින් එළියට යන්න බැරි වෙන විදිහට මම වග බලා ගන්නම්.
දෙවන වටය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
දැඩි ලෙස අරගල කර ඔබේ සුපිරි බලය සිරගෙදරට ලබා දෙන්න.
ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
ඊළඟ සැරේ
අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධය
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.