ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
මළවුන්ගේ විලාප තට්ටුව
අපි ගම දෙසට ඇදහිය නොහැකි වේගයකින් ගමන් කරනවා.
පැරණි ෂිමෙලායි අතර සුළං මැජික් භාවිතයෙන් කරත්තය පාවීමට සලස්වයි
සහ ලැමිස් සහ අධ්‍යක්ෂ බෙයාර් තල්ලු කරමින්,
අපි හිතුවට වඩා ගොඩක් කලින් එතනට යන්න පුළුවන්.
දෙවන වටය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
දැඩි ලෙස අරගල කර ඔබේ සුපිරි බලය සිරගෙදරට ලබා දෙන්න.
අපි ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕන, එයාට ඕන දේ කරගන්න බැරි වෙන්න!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
පිටතින්, සෘජුකෝණාස්‍රාකාර වානේ පෙට්ටියක්.
ඇතුළත සැඟවී ඇත්තේ මිනිස් ආත්මයකි!
පුදුම ලෝකයක, මම මගේ සහකරු ලැමිස්ගේ පිටේ ඉඳගෙන එහා මෙහා යනවා!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
මම බොක්සෝ! ආයුබෝවන්!
ඒ කියන්නේ "ඔව්"!
අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධය
නැවත මාරුවීම් කවයට පැමිණීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවීය,
ක්ලියර්ෆ්ලෝ ලේක් ස්ට්‍රැටම් දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමය
ලැමිස් සහ අධ්‍යක්ෂ බෙයාර් අඛණ්ඩව පාහේ ධාවනය වීම නිසා.
ඒ වෙනුවට කපිතාන් කෙරියොයිල් සහ පාසල් අධ්‍යක්ෂවරයා නැවත ඔරිජින් ස්ථරයට ගියහ.
අධ්‍යක්ෂක!
මේක වුණේ ඔයා නැති කාලේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකර විස්තර.
ඔව්, සර්.
දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයේ සේවකයා
දින කිහිපයකට පෙර, හදිසියේම රාක්ෂයන් රංචුවක් දර්ශනය විය,
අපි ඔවුන් ගම ආක්‍රමණය කිරීමෙන් වළක්වා ගැනීමට අසමත් වුණා.
බොහෝ වැසියන්ට මෙම ගොඩනැගිල්ලට ළඟා වීමට නොහැකි විය.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, ඒත් දිගටම කරගෙන යන්න.
දැන් වැදගත්ම දෙය නම් දේවල් පවතින්නේ කොතැනදැයි අපි ඉගෙන ගැනීමයි.
ඔව් සර්.
අපි මාරු කිරීමේ කවය සක්‍රිය කිරීමට උත්සාහ කළා, නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා එය ක්‍රියා කළේ නැහැ.
මේ හැමෝමද?
දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූවන්, කුඩා දරුවන් සිටින මව්වරුන් ආදීන් උඩුමහලේ තනි කාමර භාවිතා කරති.
සියලුම දඩයම්කරුවන් දෙවන මහලේ ටෙරස් මත ආරක්ෂක රාජකාරියේ යෙදී සිටිති.
මට පේනවා, ඔයා හොඳින් කළා.
ඉතිරිය -
අධ්‍යක්ෂකතුමනි! අපි ටෙරස් එකේ උදව් කරන්නම්!
අපි තත්වය දෙස බලමු!
ගේට්ටු ආරක්ෂකයින් ලෙස එය අපගේ යුතුකමයි!
මමත් ආරක්ෂාවට උදව් කරන්නම්.
මමත් යන්නම්.
මගේ දුර්වල පැරණි මැජික් පවා සමහර විට ප්‍රයෝජනවත් වේ!
මමත් යනවා.
කෙනෙකුට සුවය අවශ්‍ය වෙනවා නිසැකයි.
මමත් ආරක්ෂා කරන්නම්!
නැත.
ලැමිස් සහ බොක්සෝ, ඔයාට කෑම බෙදන්න පුළුවන්ද?
කවුරුත් ගොඩක් කෑවා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඒයි මේ.
ඕ-හරි, නිසැකවම.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ලැමිස්ට තානායමේ ඇගේ මිතුරා වන මුනාමිව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇය ඒ ගැන හිතාගෙන සටනට ගියොත්, ඇය බොහෝ විට දේවල් අවුල් කරයි.
මෙගුමි ස්වභාවික ජලය
ඕව්! මොකද වෙන්නේ?
Boxxo ඒක කරනවද?
මෙගුමි ස්වභාවික ජලය
මේ වතුර සීතලයි රසයි!
මේ කෑම හරිම හොඳයි!
ස්තූතියි, බොක්සෝ.
ඒ හැමෝම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මම හැම වෙලාවෙම පුදුම වෙනවා.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස මගේ උපරිමය කිරීමට මට අවශ්‍යයි!
දැන් දෙවන මහල සඳහා, බොක්සෝ.
ඒයි මේ.
අපි කෑම බීම සපයන්න මෙතන ඉන්නවා!
රසයි!
අපිට කෑම බීම තියෙනවා.
ඒ තමයි ලොකු ශක්තිමත් කෙල්ල!
ආච්චි සහ සීයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මැයි
ඔව්, ෂිමෙලායි සහ යුමිටේ දෙන්නම ආරක්ෂිතයි.
හොඳයි... හොඳයි!
ලැමිස්.
හුලමි! ෂිමෙලායි සහ යුමිටේගේ දියණිය සහ මිණිබිරිය ආරක්ෂිතයි.
මහා!
මම තහවුරු කළා කාරියොස්ගේ පෙම්වතිය, හුවමාරු හවුස් කල්ලිය,
සහ ආධිපත්‍යය දරන රන්වන් ගැහැණු ළමයා ආරක්ෂිතයි.
තවද...
ලැමී!
ඔයා හොඳින්!
හෙලෝ! මට ගොඩක් සතුටුයි!
ලැමිස්!
හොට් ඩොග්
ෆ්රෙන්ච් ෆ්රයිස්
ග්‍රිල් කළ බත් බෝල
ක්රීම් සෝස් සමඟ පැස්ටා
බොක්සෝ, සටන් කරන වැඩිහිටියන්ට ඔවුන් ආරක්ෂිත බව දැනුම් දීමට මම කැමතියි.
ඔබට උදව් කළ හැකිද?
ඒයි මේ.
හරි, පෝරමය වෙනස් කරන්න!
බොහොම ස්තූතියි, බොක්සෝ.
මේ... මේ...
අපේ ගමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
හුලමි, මටත් එහෙමයි.
නමුත් දැන් අපට කරන්න වැඩ තියෙනවා!
ගොක්ගුයි සහ ෂර්ලි මෙච්චර ශක්තිමත් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මහලු මිනිසා! මහලු කාන්තාව! ඔබේ දුව සහ මිණිබිරිය ආරක්ෂිතයි!
ඔයාගේ පෙම්වතියත් එහෙමයි, කාරියෝස්!
අවස්ථාවක්!
ඝෝෂාකාරී වර්ජනයක්!
හැමෝම තමන්ට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
මට මාවම පසුබෑමට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
හැමෝම හොඳින්ද?!
බොක්සෝ, ඔයා හොඳින්ද?!
ඔයාගෙ කිසිම කොටසක් කැඩිලා නෑ නේද?
ඒයි මේ.
එතකොට ඔයා, හුලමි?
ලැමිස් දැන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
විවේක ගැනීමට ඇති එකම ආරක්ෂිත ස්ථානය ඇතුළතයි.
ස්තූතියි...
ඉතුරු ටික මට දෙන්න!
මට ඒකට යන්න වෙලාව හරි!
මුනාමිව දැක්කට පස්සේ එයාගේ අභිප්‍රේරණය ආයෙත් ඇවිත් වගේ.
ඔහ්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලැමිස්.
ෂර්ලි! ඒක නම් නියම ඇඳුමක්!
ස්තූතියි. ඉක්මන් විවේකයක් ගන්න වෙලාව හරි.
ඒයි මේ.
ඔයා ඒක කොහොමද කළේ?
ලැමිස්, ඒක ඔයාගෙ මැජික් එකද?
නැහැ, ඒ Boxxo ගේ බලයයි.
ඔහ්, දැන්ද ඒක වුණේ?
ස්තූතියි, බොක්සෝ.
ඔබ හරිම කැපී පෙනෙන මහත්මයෙක්.
ඔයා මැජික් භාණ්ඩයක් වීම හරිම නරකයි.
මම ලේ මස් නහර වලින් ඉපදුනා නම්, මට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්!
දැන් අපේ වාරයයි, රේඛාව අල්ලාගෙන ඉන්න.
දිග නින්දක් ගන්න.
ඔබ කිව්වා වගේ නින්ද නොමැතිකම සුන්දරත්වයේ පරම සතුරා.
ඔයා මාව එතනට ගෙනාවා.
හරි, මෙහෙමයි!
ඇදහිය නොහැකියි, ලැමිස්!
මට විදුලිබල සේදුම්කරුවෙකු බවට පත් වී උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් කාල සීමාව නිසා මම එය වෙන් කර තබා ගැනීමට කැමතියි.
හ්ම්?
ආරක්ෂක පවුර කැඩිලාද?
එතනද රාක්ෂයෝ ඇතුලට ආවේ?
හප්.
බොක්සෝ, මට වතුර ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
ලැමිස්, ඔයා දැනටමත් මහන්සියි.
මෙගුමි ස්වභාවික ජලය
හරි, ඇය විවේකයක් නැතුව ගෙදර යනකම්ම දිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටී.
හරි, සුව වුණා! ඔයාට ස්තූතියි, බොක්සෝ!
ලැමිස්, ඔබටත් ස්තූතියි.
අපි යමු!
ඔව්!
ඔව්, මමත්!
හරිම නරකයි. හරිම නරකයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරනවා! ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ, ලැමිස්!
බොක්සෝ, මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
මම දුවන්නේ නැහැ, මම සටන් කරනවා!
මට හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්, ඒ කාලේ වගේ නෙවෙයි!
ලැමිස්...
බොහෝ කලකට පෙර, කුඩා ගම්මානයක් රාක්ෂයන් විසින් පහර දී විනාශ කරන ලදී.
දිවි ගලවා ගත් කිහිප දෙනා අතර ලැමිස් සහ මම ද වෙමු.
අපි දෙන්නටම අන්තිමට අපේ අම්මයි තාත්තයි නැති වුණා.
ඇය මෙය ඇගේ පැරණි ගම විනාශ වූ අවස්ථාව සමඟ අතිච්ඡාදනය කරයි.
මට තේරෙනවා එයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් ඇය වේගය අඩු නොකළහොත් ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළනු ඇත!
හරි හරී!
මම කොහොම හරි ඇයව නවත්තගන්නවා නම් හොඳයි.
මම මෙච්චර කාලයක් පුරුදු වෙලා හිටපු දේ උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්!
වර්තමානය තරම් කාලයක් තවත් නැහැ, ඔයා දන්නවනේ!
ලයිස්.
පසුපසට යන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම අඩියක් පස්සට ගන්න ඕනේ නේද?
ම්, ඔව්...
කුමක් ද?!
ඔයා මගේ නම කිව්වද?!
ඔයා එහෙම කළා නේද, බොක්සෝ?!
ඔයා කතා කරන්න ඉගෙන ගත්තේ කවද්ද?!
දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයේ අමුත්තන්ගේ කාමරය
ලැමිස් හරිම පුදුමයෙන් වගේ මම කතා කළා, එයා කෑ ගහලා සිහිසුන් වුණා.
ඇය ඇගේ මනසේ සහ ශරීරයේ සීමාවන්ට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
දැනට ටිකක් විවේක ගන්න.
හේයි, බොක්සෝ.
ලැමිස් කෑ ගැහුවේ අමුතු දෙයක් ගැන නේද?
ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්-ඔව්.
හහ්? හහ්?!
ඔන්-රයි ඒ බී-ඉට්.
ආහ්, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයාට චතුර ලෙස කතා කරන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයිද?
ඔව්-ඔව්.
ඔයා කතා කරන අමුතු විදිහ.
ඔබට භාවිතා කළ හැකි අක්ෂර සඳහා සීමාවන් තිබේද?
ඇය ඉක්මනින් අවශෝෂණය කර ගැනීම ඇත්තෙන්ම උපකාරී වේ.
ඒයි මේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
ඉතා නරකයි.
ඔබට ජය!
කරුණාකර කාසි ඇතුළු කරන්න.
මට තේරෙනවා, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කියන වචන වලින් ඒවා ගන්න පුළුවන්,
wa ra ya ma ha na ta sa ka a ri mi hi ni chi shi ki i wo ru yu mu hu nu tsu su ku u re like ne te se ke e n ro yo mo ho no to so ko o
සහ ඒවා වෙනස් අනුපිළිවෙලකට උච්චාරණය කරන්න.
හ්ම්ම්. හ්ම්ම්.
ඔබට එකවර උච්චාරණය කළ හැක්කේ අක්ෂර පහක් පමණක්ද?
C-lo-s b-it kw-ite නෙවෙයි.
මගේ ටින් කළ වාක්‍ය ඛණ්ඩවල කොටස් මට සුමටව කිව හැකිය,
Atari de mo su
නමුත් මම තනි අක්ෂර එකට එකතු කරන විට,
වියදම් කරන්න
එය සැමවිටම පැරණි පාසල් සංස්ලේෂණය කරන ලද හඬක් මෙන් ඇසෙයි.
ga u
හරි, දැන් මට ගොඩක් දුරට තේරෙනවා.
ඒත් ඒක පුදුමයි බොක්සෝ!
දැන් ඔබට කලින්ට වඩා බොහෝ දේ කියන්න පුළුවන්!
ලැමිස් සඳ මත සිටිනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඔව්.
ඔහ්, මමත් සතුටුයි.
මොකද මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන.
චරිතයට පිට දේවල් කියන එක ගැන ඇයට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
මම මේ සංවාදය තව ටිකක් රසවිඳින්න කැමතියි, නමුත් මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ටී-එර්-ඇස් වලට ටක් මී-ඊ.
ඔයාට ආපහු ටෙරස් එකට යන්න ඕනද? තේරුණාද?
මම කවදාවත් මහන්සි වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා විඳදරාගැනීමේ තරඟ සඳහා හොඳම පුද්ගලයා මමයි.
මම විකුණුම් යන්ත්‍රයක්!
මට කාල සීමාවෙන් ඔබ්බට පරිවර්තනය වී සිටිය නොහැක, නමුත් මට තවමත් මෙය කළ හැකිය!
ඒ පරණ ප්‍රියතම එක; කෝලා සහ මින්ට් කැන්ඩි: කෝලා බෝම්බ!
ඒ ලොකු රකුසාගේ ඇස්වලට කෝලා ස්ප්‍රේ එක හොඳට දැනෙනවා කියලා මම හිතනවා!
ඒක ආපු තැන තව තියෙනවා!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
බොක්සෝ.
පෙනෙන විදිහට, රාක්ෂ රංචුව සාමාන්‍යයෙන් සවස් වරුවේ පසුබසිනවා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට රෑ බෝ වන තුරු දරුණු ප්‍රහාරයක් දියත් කළ හැකියි.
ඒ කියන්නේ අපි රෑ බෝ වෙනකම් ආරක්ෂාවක් යොදනවා.
අපේ වැඩිහිටි දඩයම්කරුවන්ගෙන් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලන්නේ නැති බවට ඒකමතික එකඟතාවයක් තිබුණා.
අධ්‍යක්ෂක බෙයාර්ට නින්දක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔහු හුලමිගේ ගෙදර හැදූ නින්දේ ඖෂධයට ඇබ්බැහි වෙලා.
ජීවමානව බලන්න!
අපේ පැත්තට ජීවීන් හතර දෙනෙක් එනවා!
අපි ආපහු ආවා!
ඔහ්! ඔයාලා ඔක්කොම ආපහු ආවා.
යේ! ඒක බොක්සෝ!
අබ්බගාත! අබ්බගාත! අබ්බගාත!
අපිට කන්න මොනවා හරි දෙන්න, බොක්සෝ!
නැවත හමුවීමක් සැමරීමට පෙර ග්ලූටන්වරුන්ගේ කණ්ඩායම ආහාර ඉල්ලා සිටිනු දැකීම සහනයක්.
මෙන්න ඔයාගෙ කැමතිම බැදපු කුකුල් මස්!
අපි අරහන්ඩ් දු ගම දිව්වා. සුහ්විවුහ්ස්...
ඔයා ගිලලා ඉවර උනාට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්, මිකෙන්!
අපි බලමු, අපි දිවි ගලවා ගත් අය සොයමින් ගම වටා දිව්වා,
නමුත් අපට කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ වගේම, රාක්ෂයන් ගැනත්.
ඔවුන් බිත්තියේ සෑදූ විශාල සිදුරක් අසල එකට එකතු වී සිටිති.
සහ තව තවත් පෙනී සිටිමින් පවතී.
අපි ඈතින් විශාල ඒවා කිහිපයක් දුටුවෙමු.
වාව්, ඒගොල්ලෝ ඒ වගේ අවදානම් කලාපයක දුවනවාද?
ඒ කියන්නේ, හෙට හෝ අනිද්දා රජ ගෙම්බා යක්ෂයෝ පෙනී සිටිය හැකියි.
හැමෝම! මුලින්ම, මේ වත්මන් අත්හදා බැලීම සමත් වෙමු!
මට කළ හැකි දේ බොහෝ නැත, නමුත් මම මගේ උපරිමය දෙන්නෙමි!
අපගේ ඒකාබද්ධ ශක්තිය සමඟ, ඔවුන් පලවා හැරීමට අපට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය!
වාව්, ඔහු ඒක නියම කළා!
ඔහු පුරුෂාධිපත්‍යයට ගිය විට ඔහු ඇත්තෙන්ම ආකර්ශනීයයි.
දැන් ඔහුගේ තද කළ මිටිය වෙව්ලන්නේ නැත්නම්.
සන්නිවේදන ගැටළු තිබුණත්, මිෂුවෙල් දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටී.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
කිසිවෙකු කිසිදු නොසැලකිලිමත් අවදානම් ගන්නේ නැත.
තුවාල වුනොත් ආපහු ඇතුලට යන්න.
ශක්තිමත් කිරීමේ දඩයම්කරුවන් සහ සුව කිරීමේ කණ්ඩායම දොරේ අනෙක් පැත්තේ බලා සිටිනු ඇත.
ඔයා දිනුවා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා. සීතල කොකෝවා ටිකක් බීලා ඉඳගන්න.
ස්තූතියි, මාස්ටර් බොක්සෝ.
මෘදු කොකෝවා
බොක්සෝ, අපි හැමෝම ආරක්ෂා කරමු.
අපිට වෙන කෙනෙක් නැති කරගන්න බෑ.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා, මෙහෙ පරිසර විද්‍යාව පෘථිවිය වගේ කියලා උපකල්පනය කරනවා.
නමුත් ලැමිස් ඒකට එකඟ වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ලයිස්.
මොකක්ද, බොක්සෝ?
m-ea එතනින් දාන්න.
උදේ පාන්දර තේ පානය
මම ඔයාව එතන තියන්නද හදන්නේ?
නෑ! සතුරන් ගොඩක් එන්නයි යන්නේ!
නෑ.
මම ටෆ්.
B- නමුත් එය තවමත් භයානකයි.
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
හ්ම්. මම කියන කිසිම දෙයක් එයාට ඒත්තු ගන්වයි වගේ පේන්නේ නැහැ.
කුමන අවස්ථාවකදීද...
කරුණාකර.
මගේ නම කියන්න පුළුවන්ද, බොක්සෝ?
හහ්?
කුමක් ද?!
ඇය කට උල් කරනවද?!
නමුත් මට අවශ්‍ය ශබ්දවලට ප්‍රවේශය නොමැති විට මම ඇගේ නම කියන්නේ කෙසේද?
ආයුබෝවන්
මට ඒක එයාගේ මූණෙන් පේනවා. එයා මගේ සීමාවන් දන්නවා, එයා මාව පරීක්ෂා කරනවා.
එහෙනම් මේක ගන්න.
ඔයාගේ කේ-යූ-ටී.
කුමක් ද?!
කෝ-ඒක කොහෙන්ද ආවේ?!
ය-මේ වගේ අමූලික චාටු බස් කියලා මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ...
හෙහ්, ජය.
ඉතින්, බොක්සෝ. ඔයා හුලමිට කැමතියි නේද?
ඔහ්, දැන් ලැමිස් කට උල් කරනවා!
හහ්?!
ලැමිස්, බොක්සෝට යම් අදහසක් ඇති බව පෙනේ.
ඇයි එයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ කියන්නේ, මට පුළුවන් කාලේ දැන් යන්න!
ස්තූතියි, හුලමි!
පෝරමය වෙනස් කිරීම!
මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙන්න තව පැයකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
මට පරිවර්තනය වී ගත කළ හැකි පැයකට වඩා වැඩි කාලයක් ඉතිරිව ඇත,
ඒ නිසා මට දැන් ඉඳන් වෙනස් නිරූපිකාවක් විදිහට ඉන්න පුළුවන්.
වත්මන් ලකුණු එකතුව... ලක්ෂයකි.
ඒක නෙදර්ලෝඩ් එක්ක සටන් කරන එකෙන් ගොඩක් පහළට ගියා,
නමුත් දැන් මට අධ්‍යක්ෂ බෙයාර්ට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙන්න වෙනවා,
අත්තිකාරම් ගෙවීමක් ලෙස රන් කාසි පොකුරක් ඇතුළු කළ.
පෝරමය වෙනස් කිරීම!
අයිස්
ඒ මොකක්ද?!
ඒ තමයි බොක්සෝ, එහෙම නේද?
ඒ අයිස් වෙන්න ඇති! ඔක්කොම බලන්න!
සතුරන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් සර්පයන්, ගෙම්බන් සහ කිඹුල් රාක්ෂයන් ය.
පෘථිවියේ දී, ඔවුන් සීතල ලේ ඇති සතුන් වනු ඇත!
ඔවුන්ට අධික රස්නය හෝ සීතල සමඟ ගැටලු තිබිය යුතුයි!
මම සංගමය අයිස්වලින් වට කරනවා, උෂ්ණත්වය නාටකාකාර ලෙස අඩු කරනවා!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
අයිස් වැඩ කරනවද කියලා මට කියන්න බෑ.
නමුත් දැන් මම මගේ සංඛ්‍යාලේඛන ඉහළ නංවා ඇති නිසා, මට එයින් තවත් දේවල් කිරීමට හැකි විය යුතුයි!
අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අයිස් එකතු කර එය දැඩි කරන්න!
මම ඒක බාධකයෙන් එළියට යවනකොට ඒකට කරකවන්න...
ඒක නැති වෙලා යයි!
හොඳයි, ඒක වැඩ කළා!
දැන් මම දිගටම...
මට 360˚ දෘෂ්ටි ක්ෂේත්‍රයක් තියෙද්දි ඔයාට මාව හොරෙන් අල්ලන්න බෑ!
මම දැන්ම ඔය ඔක්කොම අයින් කරන්නම්!
හේයි! බොක්සෝ!
ඒ හුලමිගේ කටහඬද?
ඔයාගේ හැකියාවන් සල්ලි නාස්ති කරනවා නේද?
ඔබ ඒවා එතරම් නිදහසේ භාවිතා කළ යුතුද?!
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
අධ්‍යක්ෂ බෙයාර් මට කලින් රන් කාසි දහයක් ගෙව්වා.
හහ්?!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?! මට ලක්ෂයක් ලකුණු ඉතුරුයි!
බාධකය භාවිතා කර දේවල් දියත් කිරීමට ලකුණු ගොඩක් වැය වේද?!
මට විශ්වාස නෑ!
නමුත් මම දැන් මෙතනින් යන එක හොඳයි.
මම නම් කැමති.
මම මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද?
බොක්සෝ, වාඩි වෙන්න.
මම එහෙම කරන්න කැමතියි, නමුත් මට බැහැ. මම විකුණුම් යන්ත්‍රයක්.
මම ඔයාට ඒක කරන්න එපා කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මම කියන දේ අහන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාව විශ්වාස නෑ වගේ නෙවෙයි!
ඒත්! මම ඔයාට එපා කියන දෙයක් කළොත් මම සතුටු වෙන්නේ නැහැ! අහලා තියෙනවද?
මේ වගේ වෙලාවට මම තර්ක කරන්නේ නැහැ, මම නිහඬව ඉන්නවා, කණගාටු වෙනවා වගේ පේනවා.
නැහැ කියන්නේ නැහැ!
ඔයා කණගාටු වෙනවා වගේ මවාපානවා නම් මම ඔයාට සමාව දෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?!
එච්-හෙලෝ.
සමහර වෙලාවට එයාට මාව කියවන්න පුළුවන් වීම හොඳයි, සමහර වෙලාවට ඒක නරකයි.
කෙසේ වෙතත්, තවමත්.
අයිස්
මම යෝධ විකුණුම් යන්ත්‍ර මාදිලියේ සිටීමෙන් මගේ ලකුණු නිරන්තරයෙන් පහත වැටුණු ආකාරය...
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔව්-ඔව්.
මම මෙතනට එන්න හිතුවා, බොක්සෝ. ඇහෙනවද?
මම දන්නවා ඇත්ත, ලැමිස් මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි කියලා.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද? මට උත්තර දෙන්න, බොක්සෝ!
මම හිතන්නේ අපි අද රෑට ආරක්ෂිතයි, නමුත් හෙට ඉඳන් තාමත් ප්‍රශ්නයක්.
බිත්තියේ තියෙන ඒ ලොකු සිදුර හදාගන්න යමක් කරන්න පුළුවන් නම් දේවල් ගොඩක් ලේසි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට දැන් කළ හැකි සියල්ල
විසරණයක ලෙස මල් සුවඳක් නිකුත් කිරීමෙන් සැමට සුවසේ නිදා ගැනීමට උපකාරී වේ.
චොකලට් සහ වැනිලා
කිරි අසුකි
මචා අසුකි
අලෙවිකරණය
චීස්කේක්
කුකීස් සහ ක්‍රීම්
ගානාචේ
ත්‍රිත්ව චොකලට්
කැරමල්
මචා
චොකලට් මින්ට්
වර්ණවත්
චොකලට් චිප්
ස්ට්රෝබෙරි
තැඹිලි ෂර්බට්
මිදි ෂර්බට්
ලැමූන්
වැනිලා
මේ සීතල දේවල් නියමයි!
ඒක හරිම රසයි!
ඔයා කිව්වා!
මමත් කවදාවත් මේ තරම් සීතල හා රසවත් කිසිම දෙයක් කාලා නැහැ!
හේයි, අපි එකිනෙකාගෙන් ටිකක් කමු!
ඔව්, මට කමක් නෑ.
ඔයාගෙ එකත් හොඳයි වගේ.
එළියේ රස්නෙයි නිසා මම හැමෝටම අයිස්ක්‍රීම් දුන්නා,
ඒක කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා දැක්කම හරිම සතුටුයි!
දැන්, අපි යුධ කවුන්සිලය ආරම්භ කරමු.
පළමු විශාල ගැටලුව නම්, මම කෙසේ හෝ බිත්තියේ ඇති ඒ විශාල සිදුර වසා දැමීමට කැමතියි.
කාට හරි අදහසක් තියෙනවද?
හුලමි.
ඒ සිදුර වටේට ටොන් ගණන් සුන්බුන් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි ඒක පාවිච්චි කළ යුතුයි, නමුත් පෘථිවිය හැසිරවිය හැකි කී දෙනෙක් අප සතුව සිටිනවාද?
හ්ම්, බලමු.
මම හිතන්නේ තුන් දෙනෙක්.
ඊට පස්සේ ෂිමෙලායි ඉන්නවා.
පෘථිවි මැජික්? මගේ විශේෂත්වය නෙවෙයි, නමුත් මට එය උත්සාහ කර බලන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ අපිට යමක් කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්, සුන්බුන් සහ ඒ තරම් පෘථිවි මායාවෙන්.
බොක්සෝට ඊයේ රෑ ඒ ලොකු දේ වෙලා ඒ හිඩස පුරවන්න බැරිද?
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හොඳයි, ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
නමුත් බොක්සෝ වෙනත් ස්වරූපයන්ට වෙනස් වූ විට ඔහුට විශාල මුදලක් වැය වන බව පෙනේ.
ඒ හාස්‍යජනක ලෙස දැවැන්ත එකක් බවට පත් වීමට සෑහෙන මුදලක් අවශ්‍ය වනු ඇතැයි මම සිතමි.
හැමවිටම මට සහයෝගය දැක්වීම ගැන ස්තූතියි, හුලමි.
ඔව්, කාසි ගොඩක්.
b-it එකකට On-ry.
ඉතින්, ඔබට එය ටික කලකට කළ හැකි නමුත්, එය දිගු කාලයක් පවත්වා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔබට අපට කාලය ලබා දිය හැකි නම්, බිත්තිය අලුත්වැඩියා කිරීමට අපට උදව් කළ හැකිය.
දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමය සතුව තව කොපමණ ප්‍රමාණයක් සංචිතව තිබේද?
මම හිතන්නේ රන් කාසි හැටක් විතර.
එච්චරයි?
බොක්සෝ, රන් කාසි හැටකට පස්සේ ඔයාට ඒක කොච්චර කාලයක් නඩත්තු කරන්න පුළුවන්ද කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
කාසි හැටක් යනු ලකුණු හැට දහසකි.
නමුත් ඊයේ මම ඒවා කොතරම් ඉක්මනින් සමත් වුණාද කියලා බය හිතෙනවා.
ඒකෙන් වැඩක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
හ්ම්, මට පේනවා.
අධ්‍යක්ෂක බෙයාර්.
සහෝදරියන්.
ඒ වගේ අවස්ථාවක, මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
සහෝදරියන්...
ඇත්තටම හොඳ ඉදිරි ගමනක් තියෙනවද?
ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
ඊළඟ සැරේ
ශක්තිමත් හැඟීම්
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.