ඒයි මේ.
අයිස්
සුඕරිගේ මන්දිරයෙන් සේප්පුව ලබා ගැනීමට පක්ෂයක් පිහිටුවා ඇත,
එතකොට මට යෝධ විකුණුම් යන්ත්‍රයක් බවට පත් වෙලා බිත්තියේ සිදුර වහන්න පුළුවන්.
අපි හත්දෙනා, ලැමිස් සහ මම ඇතුළුව.
ඒක සංකීර්ණ මාර්ගයක් කියලා තේරුනා,
මාර්ගවල ඇති සියලුම සුන්බුන් වලට ස්තූතියි,
සහ අනවශ්‍ය සටන් වළක්වා ගැනීමට අපගේ කැමැත්ත.
අපි මෙතනින් ගියාම ළඟටම එනවා කියලා සිතියමේ තියෙනවා.
අපි අවසානයේ මා හඳුනාගත් ස්ථානයකට ළඟා වුණා.
ඔව්, මේ පටු මාර්ගය අපිව මන්දිරයට ගෙනියන්න ඕනේ.
එම්-මගේ මන්දිරය...
මම හිතුවා මම... මේක බලන්න... ලෑස්තියි කියලා...
සුඕරි ඒ වගේ මූණක් හදනවා දකින්න...
මට වචන හොයාගන්නවත් බෑ.
ඕනෑම දරුවෙකු මෙන් ඇය කෑ ගසනු මා දුටු පළමු අවස්ථාව එයයි.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
පිටතින්, සෘජුකෝණාස්‍රාකාර වානේ පෙට්ටියක්.
ඇතුළත සැඟවී ඇත්තේ මිනිස් ආත්මයකි!
පුදුම ලෝකයක, මම මගේ සහකරු ලැමිස්ගේ පිටේ ඉඳගෙන එහා මෙහා යනවා!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
මම බොක්සෝ! ආයුබෝවන්!
ඒ කියන්නේ "ඔව්"!
ශක්තිමත් හැඟීම්
මගේ සන්සුන්කම නැති වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට දැන් ඔක්කොම හරි.
සහෝදරියන්...
සේප්පුව තියෙන්නේ පොළොව යට. කැමති නම් මාත් එක්ක එන්න.
ලලිත කලාව...
මේක භයානකයි.
හොඳයි, මමත් ඒ තරම්ම බලාපොරොත්තු වුණා.
බැලූ බැල්මට සැරසිලි අතිශයෝක්තියෙන් පෙනේ,
නමුත් ඒවාට ඇත්තටම එතරම් මුදලක් වැය වූයේ නැත.
හොඳයි, ඇය නැවතත් සුපුරුදු ස්වභාවයට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මෙම මාර්ගයේ.
සැඟවුණු බිම් මහලක් නේද?
මෙන්න අපි.
ඕඕඕ!
ඇය මම හිතුවට වඩා ගොඩක් පොහොසත් වෙන්න ඇති!
බලන්න කොච්චර ඉතුරු උනාද කියලා!
ඒ එයාගේ ගෙදර. එයා පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
මිස්, ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාවද?
මට තේරෙනවා, සුඕරි කවදාවත් මෙතනට පය ගහලා නැහැ.
බොක්ස්ඕ. ඔයාට රන් බාර් පිළිගන්න බෑ නේද?
ඔව්-ඔව්.
එහෙනම් මම අපේ රත්තරන් කාසි ඔක්කොම ඔයාට ණයට දෙනවා.
ස්තූතියි, සූ-ඕ-ඕ-ඕ.
මගේ, මගේ, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට පේනවා ඔයාට මගේ නම හරියට කියන්න පුළුවන් කියලා.
හ්ම්ම්! ඔයාට මගේ නමත් කියන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්-ඔව්.
කියන්න, කියන්න.
ලයිස්.
ඔයා දන්නවද? එයා කිව්වා හරි.
කණගාටුයි, ඒක පරිපූර්ණ නැහැ. මට "මයි" කියන්න පුළුවන් නම් එහෙම වෙයි.
එයා මගේ කියලා කියන විදිහට නෙවෙයි ඒක පැහැදිලිව කියන්නේ.
W-හොඳයි, ඒක හරියට අන්වර්ථ නාමයක් වගේ.
ඒක මට මතක් කරනවා, මේ දෙන්නා එච්චර හොඳින් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මාව ලබා ගැනීමට සුඕරි දැඩි උත්සාහයක් දැරුවා.
මිස්, අපිට වෙලාව මදි.
ඔබට සංගමයේදී ඔබේ විනෝදය ලබා ගත හැකිය.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේක ණයක් විතරයි, මතක තියාගන්න.
දේවල් සමථයකට පත් වූ වහාම, ඒ අනුව දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයට බිල්පත් කිරීමට මම අදහස් කරමි.
මේ ඇය ඇගේ ලැජ්ජාව සඟවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
ඔවුන් පවසන්නේ විපත්තිය කෙනෙකුගේ සැබෑ වටිනාකම එළියට ගෙන එන බවයි,
ඒ වගේම සුඕරිට ආකර්ශනීය පුද්ගලයෙකු බවට පත්වීමේ හැකියාව තිබෙනවා.
කොහොම හරි, එයාලා රන් කාසි 110ක් දැම්මා,
ඉතින් මගේ ලකුණු 110,000 කින් වැඩි වුණා.
ඒකෙන් ඉස්සරහට වෙන්න තියෙන දේවල් ගොඩක් ලේසි වෙයි.
අපි ආපහු ආවා!
සීතල එකක්, බොක්සෝ!
මටත්!
බොක්සෝ!
කරුණාකර!
මම හිතන්නේ හැමෝටම උණුසුම දැනෙනවා ඇති.
මට අයිස් දෙන්න!
මොකක් හරි සීතලක්!
D-මට කරදර කරන්න එපා!
මම අයිස්ක්‍රීම් එකයි අයිස් එකයි දෙන්නම්, එහෙනම් පේළියක් හදන්න!
තැඹිලි ෂර්බට්
ලැමූන්
මිදි ෂර්බට්
වැනිලා
ඒක විසඳුනා, නමුත් මේ රස්නය දවසින් දවස නරක අතට හැරෙනවා.
පදිංචිකරුවන් ඔවුන්ගේ සීමාවට ආසන්න බව පෙනේ.
අපි හැකි ඉක්මනින් මේ තත්ත්වය දියුණු කළ යුතුයි.
බිත්තිය අලුත්වැඩියා කිරීම ගැන රැස්වීම පටන් ගනිමු.
මුලින්ම, බොක්සෝ.
මේ දක්වා ඇති මුදල් සමඟ, ඔබට ඒ යෝධ ස්වරූපයට වෙනස් විය හැකිද?
බ්‍රයි-ෆ් ටි-හයි-එම් සඳහා සී-ඇන්.
ඔබට එය පැය කීයක් නඩත්තු කළ හැකිද?
එක.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට එක පැයක් කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ජය!
මම දකියි.
සතුරා තාවකාලිකව සවස් යාමයේ පසුබැසීමෙන් පසු ඔවුන්ට පහර දීමට මම සිතමින් සිටිමි,
නමුත් යමෙකුට විරෝධතා හෝ අදහස් තිබේ නම්, ඒවා ඉදිරිපත් කිරීමට නිදහස් වන්න.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අපිට ඒක අහන්න පුළුවන්ද?
අපගේ සාර්ථකත්වයේ අවස්ථා වැඩි කිරීමට, සවස් වරුවේ සතුරා ඉවත් වූ පසු,
අපි අපේ කාර්ය සාධක බලකාය අන්ධකාරයෙන් වැසී ඇති සිදුර අසල ස්ථානගත කරන්නෙමු.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා කිව්වොත්...
අපි රාක්ෂයන් ඔවුන්ගේ සම්පූර්ණ ප්‍රහාරය දියත් කරන තෙක් බලා සිටියහොත්
මද රාත්‍රියක දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමය ගැන,
සිදුර අසල සිටින රාක්ෂයන් සහභාගී වන අතර, සිදුර සාපේක්ෂව අනාරක්ෂිතව තබයි.
එතකොට තමයි කාර්ය සාධක බලකාය වැඩ වර්ජනය කරන්නේ.
ඇත්ත, මෙය බොහෝ විට ස්ථිරම ඔට්ටුව විය හැකිය.
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ ...
අපගේ ආරක්ෂකයින් සැලකිය යුතු අනතුරකට නිරාවරණය වනු ඇත.
හරි.
මම හිතන්නේ අපි තවමත් ඒක කරන්න ඕනේ.
මෙය බොහෝ විට ජීවිතයත් මරණයත් අතර සටනක් බවට පත්වනු ඇත.
බිත්ති අලුත්වැඩියා මෙහෙයුමේ කාර්ය සාධක බලකායේ සටන්කරුවන් වන්නේ මිෂුවෙල්, ෂර්ලි,
ග්ලූටන්වරුන්ගේ කණ්ඩායම සහ යුමයිට්.
වැඩ විස්තර සඳහා ෂිමෙලායි, පෘථිවි මායාකාරියන් තිදෙනෙක් සහ මම ඉන්නවා.
මේ සඳහා Boxxo හි කාර්යභාරය විශේෂයෙන් වැදගත් වේ.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
එය m-ea වෙත යොමු කරන්න.
අවංකවම, මේක ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වීමක්.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක නොමැති උරහිස් මත තැබීමට,
නමුත් මේ දිනවල විකුණුම් යන්ත්‍ර ආපදා අවස්ථාවන්හිදී පවා ක්‍රියා කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
ඒ කියන්නේ, මට මේ අතිශයෝක්තියට අනුව ජීවත් වෙන්න වෙනවා!
කාරියෝස්, ගෝර්ත්.
අපට ආපසු යාමට නොහැකි වූ විට, මෙහි වළක් දමන්න.
බොක්සෝ ඊයේ රෑ විශාල ආහාර ගබඩාවක් සැපයුවා,
ඔබට පහසුවෙන් මාසයක් පැවතිය හැකි.
අනෙකුත් ස්ථර ඔවුන්ගේ ගැටළු සමඟ කටයුතු කළ පසු, ඔවුන් ශක්තිමත් කිරීම් යැවිය යුතුය.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අධ්‍යක්ෂ බෙයාර් පැවසුවේ එයයි,
නමුත් මෙහි සිටි සියලු දෙනාම තේරුම් ගත්තේ එම තත්ත්වය ඇතිවීමේ සම්භාවිතාව අඩු බවයි.
අපිව හඳුනා නොගෙන තවත් දුර යයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නැහැ.
අපිට උන්ගේ වලිගයට පයින් ගහන්න පුළුවන්, නමුත් විවරයක් එනකම් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔහු හරි, අපි බලා සිටිය යුතුයි.
සංගමය ආරක්ෂා කරන අපගේ සහෝදරවරුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
හුලමි සහ අනෙක් අය හොඳින්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඒයි මේ.
ඔයාට "ඔව්" කියන්න තිබුණා.
මට විශ්වාසයි එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අපේ විශ්වාසවන්ත ගේට්ටු ආරක්ෂකයින් ද එහි සිටිති.
ඒක පටන් අරන් වගේ.
අපි යන්න ඕන!
ඔබ නොඉවසිලිමත් විය යුතු නැහැ.
ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙනවා, ඒත් අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
මට පේනවා වොලුප්ටුවස් ෆිගර් ජීවමානව හා හොඳින් ඉන්නවා.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකරලා මට ඒ ලැජ්ජා සහගත නමින් කතා කරන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂක බෙයාර් ඒක දන්නවා නම්, ඒ කියන්නේ ඇය දඩයක්කාරයෙක් වෙලා හිටියා කියන එකයි.
ඇගේ දක්ෂතා එක්ක මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
හරි, බොක්සෝ.
ඔබට අහසින් තනිවම ගොස් ඒ හිඩැස පුරවා ගැනීමට කාලයයි.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
බොක්සෝ...
මම තනියම රඟපාන එක ගැන එයා සතුටු වෙන එකක් නැහැ කියලා මම හිතුවා.
සුභ පැතුම්.
යන්න! යන්න! යන්න.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මට අමුතු ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණා!
ඇය මට දේශන පවත්වන්න හෝ මාව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න මට සූදානමින් හිටියා.
ආච්චි කියනවා මිනිස්සු ඕනෑවට වඩා පාලනය කරන කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ කියලා,
ඒ වගේම මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
ඉතින් ඔබ නැවත වැඩ කරන පිළිවෙලට පැමිණීමට වග බලා ගන්න!
ලැමිස් ඇගේම වර්ධනය පෙන්නුම් කරමින් සිටී.
ඇයගේ විශ්වාසය ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා!
එය m-ea වෙත යොමු කරන්න.
අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා, බොක්සෝ.
ඒයි මේ.
මට අත් තිබුණා නම් මම ආපසු වනනවා,
නමුත් දැනට මේක කරන්න වෙනවා!
පුහුණුකරු කඩන්
හරි, මම ආපහු එන්නම්!
බොක්සෝ...
බොක්සෝ.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
බොක්සෝ!
තාප්පයෙන් පිටත සිට ගණන් කළ නොහැකි රාක්ෂයන් එක්රැස් වෙමින් සිටිති.
තවමත්, ඔවුන් ගමන් කරන ආකාරය කෙතරම් පිළිවෙළකට දැයි පුදුම සහගතය.
කොහොම වුණත්, පැකිලීමට කාලයක් නැහැ!
වැටීමේ ස්ථානය තහවුරුයි!
ස්ථානය, පරීක්ෂා කරන්න! කෝණය, පරීක්ෂා කරන්න! උන්නතාංශය, පරීක්ෂා කරන්න!
ආරම්භ කිරීම! පෝරමය වෙනස් කිරීම!
කබූම්!
අයිස්
හහ්? ගෙම්බා යක්ෂයෝ ඇත්තටම ඒකට විවේකයක් ගන්නවා.
ඒ බලපෑම ඔවුන්ව පාලනය කරන යම් ක්‍රියාවලියක් අවුල් කළාද?
සතුරාගේ අණදීමේ දාමය අසාර්ථක වුවහොත්, මෙය අපට ඇති අවස්ථාවයි!
භාණ්ඩ
ඉන්වෙන්ටරි
තත්ත්වය
කාර්යයන්
හැකියාවන්
ආශිර්වාද
මගේ අලුතින් අත්පත් කරගත් ශ්‍රිතය භාවිතා කිරීමට කාලයයි,
උණු වතුර වත් කරන්න ගනුදෙනුව ෆෑන්ෆෙයාර් බිග් වින්නර් රූලට් කාසිය පරිවර්තනය විකුණුම් මැදිරිය කම්පන අවශෝෂක පරිවර්තනය ටෙලිකිනේසිස් තීන්ත වර්ණය වෙනස් කරන්න සලකුණු එකතු කරන්න ස්විච් නිර්මාණය විදුලි බුලටින් පුවරුව සුවඳ විසරණය VM ස්ථාපනය සවිකිරීම කොන්ක්‍රීට් ස්ලැබ්
විකුණුම් යන්ත්‍ර ස්ථාපනය සඳහා කොන්ක්‍රීට් ස්ලැබ් සවිකිරීම!
මෙය ඔබ විකුණුම් යන්ත්‍රයක් සවි කරන ස්ථානය වීමට අදහස් කෙරේ.
කොන්ක්‍රීට් ස්ලැබ් එකක නැංගුරම් සවි කිරීමෙන්,
නමුත් මම ඒ කොටස නොසලකා හැර, නව ශ්‍රිතය නැවත සක්‍රිය කරමි!
කාසි පරිවර්තන විකුණුම් මැදිරිය කම්පන අවශෝෂක පරිවර්තනය ටෙලිකිනිසිස් තීන්ත වර්ණය වෙනස් කිරීම සලකුණු එකතු කරන්න ස්විච් නිර්මාණය විදුලි බුලටින් පුවරුව සුවඳ විසරණය VM ස්ථාපනය සවිකිරීම කොන්ක්‍රීට් ස්ලැබ්
මෙතරම් විශාල වස්තුවක් දරා සිටීමට නම්, මෙම කොන්ක්‍රීට් ස්ලැබ් මීටරයකට වඩා ඝනකමකින් යුක්තයි!
ඒ සිදුර මීටර් දහයක් විතර ලොකුයි, ඒ නිසා මට කරන්න තියෙන්නේ දහයක තොගයක් හදන එක විතරයි!
සහ ගොඩ ඉවරයි!
හොඳයි, ඒක වැඩ කළා!
දැන්!
හරි!
අනේ නෑ!
ඒ අධ්‍යක්ෂක බෙයාර් බැරෑරුම් විදිහට කතා කරනකොට, හරිද?
ඔහුගේ විශාල ශරීරයේ බලයෙන් සහ තියුණු නියපොතු වලින්,
ඔහුට එරෙහිව සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම රාක්ෂයෙකු ගැන මට කණගාටුයි.
ඇවිත් අපිව අල්ලගන්න!
ඔයාට පුළුවන් නම්, එච්චරයි!
ඒක තමයි රෝර් ආශිර්වාදය!
මම කියන්නේ දැන් අපේ වාරේ කියලා. හරිද ග්‍රෑම්ස්?
එච්චරයි, සීයලා.
මෙතන හැමදේම සැලැස්මට අනුව වෙනවා.
නමුත් රාක්ෂයන් නැවතත් නියෝග පිළිපදිනවා වගේ දැනෙනවා.
නෙදර්ලෝඩ්ගේ යාළුවෙක් කොහේ හරි ඒ නියෝග නිකුත් කරනවා නම් ඒක තේරුමක් ඇති.
සාමාන්‍යයෙන්, අණ දෙන නිලධාරියෙකු ඉදිරි පෙළින් ඈත ස්ථානයක සිටිනු ඇත.
ඝෝෂාකාරී වර්ජනයක්!
ඔවුන් කෙටි දුරකින් සටන නරඹනු ඇත,
ආරක්ෂකයින් ලෙස ස්ථානගත කර ඇති රාක්ෂයන් ගණනාවක් සමඟ.
නමුත් ඒ තරම් සූත්‍රගත කෙනෙක් කවදාවත් නැති වෙයි.
හහ්?!
ඔහු එතනමයි.
කළු සළුවක්, හරියට නෙදර්ලෝඩ් සහ ආත්මයන්ගේ රජු ඇඳගෙන හිටියා වගේ.
කොහෙත්ම සැක සහිත බවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
හරි!
මට ඔහුව අයිස් විකුණන යන්ත්‍රයක් වගේ පොඩි කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු නෙදර්ලෝඩ් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා නම්, අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
හරි, අපි මගේ සාමාන්‍ය ස්වරූපය වගේ එන්න බලමු!
මොකක්ද?!
හහ්? මේ මිනිහා මනුස්සයෙක්ද?!
මම හිතුවේ එයා ඇටසැකිල්ලක් කියලා,
නමුත් ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරන මිනිසුන් සිටීම කිසිසේත්ම අමුතු දෙයක් නොවන බව මම සිතමි.
මොකක්ද මේ නිල් බිත්තිය?!
යි-ඔයා ඔතන, මේ බිත්තිය කඩලා දාන්න!
මට මේක ටික කාලයක් ඉවසන්න පුළුවන්, නමුත් මගේ කරුණු අනන්ත නැහැ.
එය අවසන් කිරීමට කාලයයි.
ක්වියට්.
මොකක්ද? කවුද කතා කරන්නේ?!
B-වාතය නිහඬයි.
මේක කතා කරන්න තියෙන මෝඩ විදිහක්, ඒත් වැදගත් වෙන්නේ එයාට කතා කරන එක.
නවත්වන්න!
ඉන්න! නවත්තන්න!
අපේ රාක්ෂයන් තුළට.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔව්, ඔහු අහිංසක ලෙස රඟපායි.
මම හිතන්නේ මට එයාව කලබල කරන්න පොළඹවන්න වෙයි.
සමාගම්. ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?!
මම දන්නවා මම කරන්නේ හරිම කුරිරු දෙයක් කියලා,
නමුත් මම සැලකිලිමත් වන අයගේ ජීවිත අනතුරේ.
මේ කාරණයේදී මට මගේ හදවත දැඩි කර ගත යුතුයි.
මොකක්ද ලොකු අදහස?!
මේ අමුතු රසය... ඒක විෂක්ද?!
ඔයාට කැමති නම් එහෙම හිතන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයා මට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නේ.
සැබෑ තර්ජනය තවම පැමිණ නැත.
ඒ කලින් දේවල්,
මේ දියරයට දැම්මොත් පුපුරන එක...
යි-ඔයා මට බොන්න කියලා දෙන්නේ නැද්ද?!
නවත්තන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මගේ ශරීරය ඇතුළතින් පුපුරා යනු ඇත!
මම හිතුවට වඩා එයා බය වෙලා.
නමුත් දැන් ඔහු ඒ කෝලා ඔක්කොම බීලා ටික කාලයක් ගත වෙලා තියෙන නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අන්තිම ch-an-s. W-ell?
හරි!
මම රාක්ෂයන් පාලනය කිරීම නවත්වනවා!
J-මට ඒක බොන්න දෙන්න එපා!
නුහුරු නුපුරුදු වස්තුවකින් එල්ල වන තර්ජනය සිතාගත නොහැකි තරම් ඵලදායී බව ඔබ මට පෙන්වා දුන්නා.
නෙදර්ලෝඩ්ගේ බැඳීම් ඉවත් කරන්න.
N-දැන් රාක්ෂයන් කෙරෙහි මගේ පාලනය අහෝසි වී ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඕ-වර් හ-ඊ-ආර්!
මාස්ටර් බොක්සෝ!
බොක්සෝ!
ඔයාට හරි ද?!
බොක්සෝ, ඔයා මොනවා හරි කළාද?
ඒ කොල්ලා කවුද?
ෆෙහ්!
ඔහු මුද්දක් භාවිතා කරන්නේ නෙදර්ලන්ඩ්ගේ බලය ප්‍රකාශ කිරීමටද?
ඒක වැඩ කරන්නේ එහෙමද?
ලකුණු 600 කින් අඩු විය.
කුමක් ද?!
ලකුණු 404 කින් අඩු විය.
බාධකය අතහරින්න, බොක්සෝ!
ඔයා නැත්නම් මම...!
මම...! මම...!
මොකද වෙන්නේ? මේ කෝපය ස්වාභාවික දෙයක් නෙවෙයි!
ලයිස්.
ඔහු ගෙවිය යුතුයි...
මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ඉන්න!
ඔහු... ඔහු...
එයා තමයි මගේ ගමට පහර දුන්නේ!
ඔහු ඒ ස්ථානය අතුගා දැමීමට රාක්ෂයන් භාවිතා කළා!
ඉතින්, එච්චරයි.
ලැමිස්.
කරුණාකර ඔබේ කෝපය පාලනය කරගන්න.
අපේ ගම විනාශ කරලා අපේ මිනිස්සු මරපු එකාට ඔයාගෙ වෛරය.
සියල්ල ඉතා සම්බන්ධයි!
නමුත් ඒ නිසා ඔබට මෙය විඳදරාගැනීමට සිදුවේ!
අනෙක් ස්ථරවල ජනතාවත් දුක් විඳිනවා ඇති,
සහ ඔවුන්ට මෙම විපත්තියෙන් බේරීමට හැකි වන පරිදි දැඩි ලෙස අරගල කරති!
අපි අත්විඳි දේ ඔවුන්ට අත්විඳීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
ඔබේ හැඟීම් පසෙකට දමන්න, එවිට අපට හැකි තරම් මිනිසුන් බේරා ගත හැකිය.
ඔව්.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම ගිහින් බිත්තිය හදන්න උදව් කරන්නම්.
ලැමිස්...
දැන් එහෙනම්.
ඔයා මගේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දෙයි.
මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබේ මරණය පහසු එකක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය සාමකාමී මරණයක් නම්, සම්පූර්ණ පාපොච්චාරණයක් දීම වඩා හොඳය.
කරුණාවන්ත, මෘදු අධ්‍යක්ෂක බෙයාර් කොහේවත් සොයාගත නොහැක.
දැන් ඔහු ඔබේ ආත්මයම බැල්මකින් වියැකී යන වන මෘගයෙකි.
බොක්සෝ, ඔයාට ලැමිස් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි මේ ජරා වැඩ බලාගන්නම්.
ඒක පරණ කෙනෙකුට භාර දෙන්න පුළුවන් හොඳම වැඩක්.
ඒයි මේ.
මම ඇයට කුමක් කිව යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත.
මට අවසානයේ සීමිත ආකාරයකින් කතා කළ හැකිය,
ඒත් කියන්න වටින දෙයක් මට හිතාගන්න බෑ.
බොක්සෝ, මට සමාවෙන්න.
මෙච්චර කල් මට ඕන වුණේ අම්මයි තාත්තයිගෙන් පළිගන්න,
සහ ගමේ හැමෝම.
ඒකයි මම දඩයක්කාරයෙක් වෙලා හැකි තරම් ශක්තිමත් වෙන්න උත්සාහ කළේ.
ඒකයි, මම ඔහුව දැක්කම, මට කෙලින්ම හිතන්න බැරි වුණේ.
නමුත් ඒක හොඳ නැහැ.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ, මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
එයාට තියෙන ඕනම අඩුවක් මම හදලා දෙන්නම්.
ඇගේ හදවත දුකෙන් වැසී ගියහොත්, මම එය සතුටින් නැවත පින්තාරු කරමි.
ඒක ඇගේ සහකරු විදිහට මගේ යුතුකම.
අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ.
හහ්?
මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා එයාට තේරුණාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා දඩයක්කාරයෙක් වෙන එක නවත්තන දවස එනකම් මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්!
නැත්නම්, මම හොයන්න හිටියේ ඒ වගේ වාතාවරණයක්.
බොක්සෝ.
ඔයා දැන්ද... මට යෝජනාවක් කළේ?
ඕ.
වාව්, විනාඩියක් ඉන්න, ලැමිස්!
B-නමුත්, මගේ අම්මා දහඅටේදී විවාහ වුණා,
ඉතින් මම ඒ වයසේදීම ඒක කරන්න කැමතියි.
ම්ම්, හෙලෝ?
මම මේ දීමනාව ගැන සතුටුයි, නමුත් සමහරවිට ඒක තව ටිකක් ඉක්මනින් ලැබෙයි.
ඔයා දන්නවද, අපි මුලින්ම එකිනෙකාව හොඳින් දැන හඳුනා ගත යුතුයි.
ඔහ්, අපි ළමයින්ට මොකද කරන්නේ?
සමහරවිට මට හුලමි ලවා පොඩි බොක්සෝස් ටිකක් හදන්න පුළුවන් වෙයි!
ම්ම්, මේ ගැන ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවා නම් මම කැමතියි.
මම දන්නවා! අපි ඇත්තටම සිරගෙදර කෙළවරට ළඟා විය යුතුයි.
ඔබව නැවත මිනිසෙකු බවට පත් කරන්න!
ඔයා ඉන්න විදියටම මම ඔයාට ආදරෙයි, ඒත් ඔයාව මනුස්සයෙක් විදියට දකින්නත් මම කැමතියි!
එහෙනම් අපිට අත් අල්ලගෙන පෙම් සබඳතා පවත්වන්න පුළුවන්!
එයා බිම වැටිලා ඉන්නකොට මම එයාව ඕනෑවට වඩා රැවටුවා වගේ,
නමුත් අපි පෙම්වතුන් ලෙස ඇසුරු කළොත්, අපි කොහෙද යන්නේ?
දැන් ඇය ටිකක් ව්‍යාකූලයි.
අපි බලමු...
එපමණක් නොව, විකුණුම් යන්ත්‍රයක් සහ මිනිසෙකු අතර ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පවා සිදුවිය හැකිද?
ඔහ්! මම හැදී වැඩුණු තැනට ආසන්නව අපූරු දසුනක් සහිත කෙතක්.
අපිට ගෙදර හදපු දිවා ආහාර ටිකක් අරන් එන්න පුළුවන්, අපි දෙන්නට විතරක් එතනට විනෝද චාරිකාවක් යන්න පුළුවන්.
හ්-හ්හ්! මට සන්සුන් වෙන්න ඕනේ!
නිකන් විහිළුවට.
මම මානසිකව වැටිලා හිටපු නිසා ඔයා මාව දිරිමත් කරනවා කියලා මම දන්නවා.
ඒකෙන් මට ගොඩක් සහනයක් දැනුණා!
ස්තූතියි, බොක්සෝ!
ඇය මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා!
මම ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න මෙච්චර කල් හිටියේ!
දැන්, මේ වැඩේ ඉවර කරන්න වෙලාව හරි!
විනාඩියක් එතන ඉන්නකොට, ඒක කොහොම වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් හොඳයි! ලැමිස් දැන් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ!
ඊළඟ සැරේ
පූජකයා සහ අලෙවි යන්ත්‍රය
ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.