කරුණාකර කාසි ඇතුළු කරන්න.
දරුණු සටන් අවසන් වී ඇති අතර, ආරක්ෂිත බිත්තියේ ඇති විශාල සිදුර දැනට වසා දමා ඇත.
අපි ඇතුළට ආපු සතුරන්ව ඉවර කළා,
බිත්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්වැඩියා කළ පසු,
මම හිතන්නේ ක්ලියර්ෆ්ලෝ විල ස්ථර ගම්මානය ආරක්ෂිත වේවි.
ඔයාගේ හැම වැඩකටම ස්තූතියි, හුලමි.
මාරුවීම් කවය කොහොමද?
මම හිතන්නේ මම ඒක තේරුම් ගන්න ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි කර නොමැති වුවද,
මම තව ටිකක් ටින්කර් කළොත්, අපිට දෙතුන් දෙනෙක් යවන්න පුළුවන් වෙයි.
ඕව්...
ඒක නම් රසයි වගේ.
මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
විශිෂ්ටයි.
මාර්ගය වන විට, අධ්‍යක්ෂක බෙයාර් කොහෙද කියලා ඔයා අහම්බෙන් දන්නවද?
භූමියේ ඇති ඒ අවපාතයට කුමක් කළ යුතුද යන්න පිළිබඳ උපදෙස් ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ Boxxo එක ලොකු ගොඩනැගිල්ලක් වෙලා වැටුන තැන කියලද?
පෙනෙන විදිහට, ඒ සිදුර ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතුවලට බාධා කරනවා.
විනාඩියක් ඉන්න, මේ හැඩය...
මට අදහසක් තියෙනවා!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
පිටතින්, සෘජුකෝණාස්‍රාකාර වානේ පෙට්ටියක්.
ඇතුළත සැඟවී ඇත්තේ මිනිස් ආත්මයකි!
පුදුම ලෝකයක, මම මගේ සහකරු ලැමිස්ගේ පිටේ ඉඳගෙන එහා මෙහා යනවා!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
මම බොක්සෝ! ආයුබෝවන්!
ඒ කියන්නේ "ඔව්"!
පූජකයා සහ අලෙවි යන්ත්‍රය
මම ආවා.
බොක්සෝ...
නි-සේ වෝ-ඕ-ක්.
මම උදේ සුන්බුන් ඉවත් කිරීම ඉවරයි.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත!
මමත් ඉවරයි.
එම මාරු කුටිය තුළ වාතය එකතැන පල් වේ.
මම හැකිලෙන්නයි යන්නේ, සාප වේවා.
මට සීතල දෙයක් දෙන්න.
බොක්සෝ, සීතල එකක්...
හහ්? බොක්සෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බොක්සෝ...
ආපහු එන්න, බොක්සෝ!
ඉන්න!
සීතල එකක්!
මොකක් හරි සීතලක්!
බොක්සෝ!
ඉන්න...
මෙම මාර්ගයේ!
ඒක නම් සුපිරියටම දැනෙන්න ඇති!
හරි! අපිත් ඇතුලට යමු!
හේයි, ඉන්න!
යාහූ!
ඒක හරිම ලස්සනයි, සීතලයි!
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
හොඳයි, හැමෝම විනෝද වෙනවා.
සුඕරි, මොකද වෙන්නේ?
එන්න, ඇතුලට එන්න!
මම ඇත්තටම wa— සෙල්ලම් කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අයිස්
මම තාවකාලික තටාකයක් හැදුවට කමක් නෑ.
ඒක හිතුවටත් වඩා හොඳට සිද්ධ වුණා!
අපි ගිම්හාන උත්සවයක් පවත්වන්න තීරණය කළා,
ගම්වැසියන්ට සහ දඩයම්කරුවන්ට සියලු වෙහෙසකර සටන් වලින් වෙනස් වේගයක් ලබා දීමට.
සම්පත් හිඟකම නිසා, අපට පිස්සු වැටෙන්න බැහැ,
නමුත් මම හිතුවා අපි හැමෝටම අවධානය වෙනතකට යොමු කරන දෙයක් භාවිතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
මෙවැනි දෙයක් නිසා අධ්‍යක්ෂක බෙයාර් භාරව සිටී.
බොක්සෝ! අයිස්ක්‍රීම්!
මටත්!
අයිස්ක්‍රීම්?
නෑ. ගිම්හාන උත්සවයකදී, මේක වෙන්න ඕනේ!
පෝරමය වෙනස් කිරීම!
රැවුල කපන ලද අයිස්
රැවුල කපන ලද අයිස්!
මම නෑ කියන උත්තරේ පිළිගන්නේ නැහැ!
රැවුල කපන ලද අයිස්
මේ මොකක්ද?
අලුත් Boxxo නිෂ්පාදනයක්ද?!
ඔබන්න
ක්ලික් කරන්න.
අයිස්
මේ විකුණුම් යන්ත්‍රයේ අයිස්වල ගුණාත්මකභාවය ඉතා හොඳ බව මට කියන්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්! මගේ කුසලතාව ක්‍රියාත්මක වන්නේ මෙහිදීය!
කුඩු හිම වගේ සියුම් අයිස්!
උඩින් නැවුම් සිරප් ගොඩක් වත් කළා!
මේ රැවුල කපන ලද අයිස් එක බැලුවම කොච්චර රසවත්ද කියලා ඔයාට තේරෙයි!
ඒක සීතලයි පැණිරසයි!
සුදුමැලි අයිස් ඔබේ මුඛය තුළම දිය වී යයි!
හොඳ දේවල්!
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක එහෙමයි කියලා!
මට සිරප් වර්ග තුනකට වඩා තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔහ්, මම දන්නවා!
පළමුව, ඇපල් විකුණුම් යන්ත්‍රයකින් ඇපල් පෙති කිහිපයක්!
ඇපල්, පෙර පෙති කපන ලද නැවුම් ඇපල් ඔබට විකුණුම් යන්ත්‍රයකින් මිලදී ගත හැකිය.
ඇපල් සහ අනෙකුත් පලතුරු රැවුල කපන ලද අයිස් මත ටොපිංස් විය හැකිය!
නියමයි! සුපිරි රැවුල කපන ලද අයිස්!
බොක්සෝ, ඔයා මොනවද විකුණන්නේ?
පළතුරු සහ අයිස්?
ඒක නම් හොඳයි වගේ!
දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමය අද සියලුම ආහාර පාන සඳහා ප්‍රමුඛස්ථානය ගනී!
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලැබේවා!
රැවුල කපන ලද අයිස්
ඔයා දන්නවද, Boxxo කියන්නේ මොන වගේ මැජික් අයිතමයක්ද?
ඔහු ආයුධයක් හෝ සන්නාහයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ එයා සර්ව-කාර්ය භාණ්ඩ-සැපයුම් මැජික් අයිතමයක් වෙයිද?
ඒක දිග වැඩියි!
"සර්ව-කාර්ය මැජික් අයිතමය" වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
අයිස්
වෙන්-න්ඩ්-ඉන් මු-චි-ඉන්.
හහ්? "මුචින් රට"?
ඔව්-ඔව්, ඔව්-ඔව්.
මම "විකුණුම් යන්ත්‍රය" කියන්න උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඒක තමයි එළියට එන්නේ.
දැනට කරන්න තියෙන්නේ ඒක විතරයි.
හේයි, බොක්සෝ.
ඔයා දන්නවද මගේ ගම විනාශ කරපු මිනිහව?
ඊයේ රාත්‍රියේ අධ්‍යක්ෂ බෙයාර් පැවසුවේ ඔහුට ලැබිය යුතු දඬුවම ඔහු දුන් බවයි.
මගේ අරමුණ ඉවර වෙලා වගේ දැනෙනවා.
පළිගැනීම ඇගේ එකම ඉලක්කය කරගත් ඇය, ශක්තිය සෙවීමේදී දඩයක්කාරියක් බවට පවා පත් වූවාය.
මම දැන් ඇයට කුමක් කිව යුතුද?
කොච්චර විනෝදද.
ඔයා සහ මම බො-ත්.
මා දෙස බලන්න, විකුණුම් යන්ත්‍රයකට අඩු වී ඇත.
මට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ වගේ නෙවෙයි.
නමුත් මම ලැමිස් සමඟ ගත කළ කාලය සහ ඉතිරි කාලය නිධානයක්.
ඉතිං මොක ද...
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔයා අවසානය දක්වා මාත් එක්ක ඉඳීවි නේද?
ඔව්-ඔව්, ඔව්-ඔව්.
කමක් නැහැ!
තවමත් කළ යුතු දේවල් බොහොමයක් තිබේ!
ඒයි මේ.
හුලමි සහ ෂිමෙලායි මාරුවීම් කවය නැවත ක්‍රියාත්මක කළහ.
ඔයා නියමයි, හුලමි!
නමුත් එය තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාකාරී නොවේ.
එය සිරගෙදර තුළට පමණක් සීමා වී ඇති අතර එක් ස්ථානයකට පමණක් සම්බන්ධ විය හැකිය.
අපට යැවිය හැක්කේ උපරිම වශයෙන් තිදෙනෙකු පමණි.
මම දැනටමත් මිනිසුන් යැවිය යුත්තේ කොතැනටද යන්න තීරණය කර ඇත්තෙමි: මූලාරම්භක ස්ථරය.
මොකද ඒක තමයි කෙලින්ම සිරගෙයින් පිටතට යන එකම ස්ථරය.
එය පදිංචිකරුවන් ඉවත් කිරීම සහ ශක්තිමත් කිරීම් ලබා ගැනීම පහසු කරනු ඇත.
අපි යවන තුන්දෙනා ගැනත්.
මම කැමතියි ඔයාත් එහෙම වෙනවට, හුලමි.
ඔව්, මොකද මම නැතුව, අපේ මාරුවීම් කවයට නැවත සම්බන්ධයක් නැහැ.
ලැමිස් සහ බොක්සෝ, මම ඔබටත් යන්න කියන්න කැමතියි.
ඔහුගේ විශිෂ්ට ආරක්ෂක සහ ආහාර සැපයුම් හැකියාවන් සමඟින්, බොක්සෝ ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුය.
හරි, හරි.
අනාථ නිවාසයේ ඉන්න හැමෝම ගැනත්, මෝඩයන්ගේ ගබඩාව ගැනත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉඳලා තියෙනවා.
ඔයා ඒකට කැමතිද, බොක්සෝ?
ඔව්-ඔව්.
මට උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් නම්, මම සතුටින් සහභාගි වෙනවා!
Boxxo සීමාවට ගණන් ගත යුතු නැති නිසා, අපට තවත් එකක් සවි කළ හැකිය.
මම ඔවුන් සමඟ යන්නම්.
ඔහ්, මිෂුවෙල්!
ඔයා අපි වෙනුවෙන් යනවද?
ඒ වගේම මට කළ හැකි සුළු දේ කරන්න.
මෙය සැනසිලිදායකයි!
මට ඔබට කතා කරන්න පුළුවන්, මාස්ටර් බොක්සෝ, ලැමිස් සහ හුලමි සමඟ ටිකක්.
ඔයාලා හැමෝම මාව දාලා ගියොත් මම මොකද කරන්නේ?
ආහ්, එච්චරයි.
මේ වගේ තත්වයන් යටතේ ඔබව යැවීම ගැන මම සමාව අයදිනවා, නමුත් කරුණාකර ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි, අපි යමු!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
දෙවන විකුණුම් යන්ත්‍රය
ආ?
මූල ස්ථරය
ඒවා මිනිස් පා සටහන් මිස යක්ෂයන් නොවේ.
මාරු කිරීමේ කවය භාවිතා කිරීමට නොහැකි වූ විට ඔවුන් ආපසු හැරෙන්නට ඇත.
ඒ හෙල්ලවලින් ඇනලා මරන්න!
ඊතලත් අතාරින්න එපා!
ඔයාට මහන්සියි නම්, කවුරුහරි ඔයාගේ තැන ගන්න දෙන්න!
පනිනවා!
ඝෝෂාකාරී වර්ජනයක්!
හොඳයි වගේ! දැන් මම හිතන්නේ අද ප්‍රහාරය අපිව කොහේ හරි ගෙනියයි කියලා.
කැප්ටන්! ශක්තිමත් කිරීම් මෙතන!
අපි මේ උදව්වට කැමතියි!
දෙයියනේ, ඒත් ඔයා ඇස් රිදෙන දසුනක්ද!
මෙගුමි ස්වභාවික ජලය
හේයි ගොඩක්, කෑම මෙතන!
සැහැල්ලුවෙන් ලුණු දැමූ ඕඩෙන් කොකුමා
හරිම සීතලයි! හරිම හොඳයි!
අපිට හොඳ කෑමක් ලැබිලා දවස් ගානක් වෙනවා!
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා!
බලන්නකෝ ඒවා යන හැටි! ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙලා යයි!
ආහ්! මට ඒ ගැන පස්සේ හිතන්න පුළුවන්!
දැන්, මම උපරිම වේගයෙන් නිෂ්පාදන අලෙවි කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි!
මෙගුමි ස්වභාවික ජලය
ඔයා ඇත්තටම ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
අපි අපේ සීමාවට ළං වුණා.
නරකම අවස්ථාවන්හි විකල්ප ගැන සිතීමට කාලය ආසන්න විය.
නරකම අවස්ථා විකල්ප?
නැහැ, මම නොදන්නවාට කැමතියි.
බොක්සෝ, ඔයාට කොච්චර ස්තුති කළත් මදි.
කැප්ටන්.
කුමක් ද?
ශාන්ත-ඊරේ-ස්.
මොකක්ද, මතුපිටට යන පඩිපෙළ?
ඉන්න, මොකක්ද?!
අපි සංවාදයක් පවත්වනවාද?!
ඔයා කතා කරන්න ඉගෙන ගත්තද?!
ඔව්-ඔව්.
කණගාටුයි, මට පසුව Boxxo ගැන ඔබව යාවත්කාලීන කිරීමට සිදුවේවි.
මෙම ස්ථරයට මතුපිටට සම්බන්ධ වන පඩිපෙළක් තිබේද?
ඔයාට හිරගෙයින් එළියට එන්න බැරි වුණාද?
නැහැ. ලොකු පඩිපෙළ ඉදිරිපිට තියෙන ලොකු දොර හෙල්ලෙන්න කැමති නෑ.
අපට තිබූ එකම තේරීම මෙහි හාරා සතුරාට එරෙහිව සටන් කිරීමයි.
මම දකියි.
ෂුයි
බොක්සෝ...
ආහාර...
ඉන්න, ෂුයි!
චිත්‍රපටයක් ලෙස
සම්භව ස්ථරයේ කිසිවෙකුට කිසිදු අත්දැකීමක් නොමැති තරම්ය.
ඒ සියලු හරිත යක්ෂයින්ට එරෙහිව පවා, අපට බොහෝ හානි සිදුවිය.
ශිරෝ
අපි ටිකක් පරක්කු වෙලා ආවා නම් එයාලට ඇත්තටම කරදරයක් වෙන්න තිබුණා, අකා.
ඒක හරි, ශිරෝ.
හරි හරී.
අපේ සැපයුම් ඉවර වෙන්න ළඟයි, ඒ නිසා Boxxo ආවේ නැත්නම් කරදර ඇති වෙන්න තිබුණා.
එය ඉතා හොඳයි.
මට තව එකක් ගන්නම්.
කෑම වලට ස්තූතියි!
හේයි ෂුයි, ඔයා වේගය අඩු කරන්න.
ඔව්, ඒක නරක පුරුද්දක්.
සමාවන්න.
ස්තූතියි, බොක්සෝ.
ඔව්, ඇත්තටම. ස්තූතියි, බොක්සෝ.
ඒයි මේ.
හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔව්.
මමත්.
පාසල් අධ්‍යක්ෂවරයා මාරුවීම් කවය හරහා ආපසු පැමිණි විට ඔවුන් පවසන්නේ,
ඇය ධර්මිෂ්ඨ දරුණු ශක්තියකින් රාක්ෂයන් පලවා හැරියාය.
දැන්, හුලමි මාරු කවය ක්‍රියාත්මක කළ පසු,
අපට ක්ලියර්ෆ්ලෝ විල ස්ථරයට ඉවත් විය හැකිය.
හරි, ඒක මට දෙන්න.
අන්තිමට මගේ බඩ පිරුණා.
බොක්සෝ මගේ ගැලවුම්කරුවා.
මෙයින් පසු අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔව්, ඒ ගැන...
වෙලාව අනුව ඒක කොහොමද?
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ සම්භවය!
කාලයක් ගත වෙලා, ඔවුන් බොක්සෝ කියලා හඳුන්වන මැජික් අයිතමය.
අපගේ ගැලවීම ඔබට අපි ණයගැතියි.
මගේ ජනතාව වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
මැජික් අයිතම ඉංජිනේරු හුලමි, මම මාරු කිරීමේ වගකීම ඔබට භාර දෙනවා.
හොඳයි.
මේක හොඳ වෙලාවක්! හැමෝම මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
දැන් මේ ස්ථරයේ රැඳී සිටීම නුවණට හුරු නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි පැවැත්මට ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි,
සහ ක්ලියර්ෆ්ලෝ විල ස්ථරයේ තාවකාලිකව රැකවරණය ලබා ගන්න.
ඒ සඳහා, මාරු කිරීමේ කවය නැවත ක්‍රියාත්මක වන තුරු අපි මෙම ගම ආරක්ෂා කළ යුතුය.
තව ටිකක් ඉවසන්න.
අපි එක්ව මෙය ජය ගනිමු!
අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂක!
අධ්‍යක්ෂක ඔරිජින් පිරිමින් අතර විශේෂයෙන් ජනප්‍රිය බව පෙනේ.
පසුදා, ගමේ ඊසාන දෙසින් පිහිටි බන්ධනාගාරයක් සොයා සෝදිසි කණ්ඩායමක් පිටත් විය.
කිසිවෙකු එහි රැකවරණය ලබා ඇත්දැයි බැලීමට.
ලැමිස් සහ මම සහභාගී වුණා.
එහි රඳවා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ නරක මිනිසුන්ද?
සාමාන්‍ය අපරාධකරුවන් දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයේ බන්ධනාගාර සිර මැදිරිවලට දමනු ලැබේ.
නමුත් එහි සිරගත කර ඇති අය බලාපොරොත්තු රහිත ජරාවන්.
සමූහ ඝාතකයින් සහ සතුට වෙනුවෙන් මිනී මරන අය වගේ.
තවද...
ඒ අන්ත පරිහානියට පත් වූ පුද්ගලයාගේ තත්ත්වය කුමක්ද?
ඔහු තම හැසිරීම පාලනය කර නොගන්නා නිසා, ඔහු තවමත් සිර කර ඇත.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
විකෘති කෙනෙක්.
තරමක් අද්විතීය ස්වභාවයක් ඇති, පිරිමින් සහ කාන්තාවන් යන දෙඅංශයෙන්ම බොහෝ පැමිණිලි ගොනු කර ඇත.
නමුත් ඔහු හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඒ හිරගෙදරට විසි කිරීම ඔහුගේම අදහසක්.
ඔහුගේම අදහසක්ද?
කොහොම හරි, ඒ අමුතු මිනිහා හරියට කැක්ලෝච් වගේ.
ඔහුව මරන්න ගොඩක් දේවල් කරන්න වෙයි.
"කැක්ලෝච්"?
ඔහ්, ඒ කියන්නේ මෙතන "කැරපොත්තා" කියන එක වෙන්න ඇති.
කුමක් වුවත්, අපි තවමත් යා යුතුයි.
හිරකාරයෝ ගියාද?
සෛල සියල්ල හිස්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලද, දූෂිත පූජකයා?!
හෙවී
හාහ්? පූජකයා?
මම දුෂ්ට නැහැ.
මම සරලවම මගේ සහජ බුද්ධියට අනුව ජීවත් වෙනවා.
ඔහ්, කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම පිරිමි හෝ ගැහැණු වේවා, හොඳින් ගෙවී ගිය පාවහන් වලට කැමතියි.
සහතිකයි, ඒක දාගෙන ඉන්න කෙනා ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
හිරේ ඉන්න ගමන් මෙච්චර ලොකු එකතුවක් රැස් කරගත්තේ කොහොමද?
මෑතකදී සැලකිය යුතු ලෙස සීතල වැඩි වී ඇති නිසා, මම බ්ලැන්කට්ටුවක් වෙනුවට මේවා භාවිතා කිරීමට පටන් ගතිමි.
ආහ්, රාක්ෂයන් කලබලයක් ඇති කරමින් සිටියා,
ඉතින් මම ඉදිරියට ගොස් සියලුම කුටි විවෘත කර සිරකරුවන් නිදහස් කළෙමි.
මෙතන ඉන්න හිරකාරයෝ කොච්චර දුෂ්ටද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?!
නමුත් ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඒ නිසා තමයි මම ඒක කරනකොට රාක්ෂයන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මායාවන් සහ මායාවන් යොදා ගත්තේ.
මම හිතුවා ඒකෙන් පුරවැසියාට යම් ප්‍රයෝජනයක් වෙයි කියලා.
ඔයා මේ ඔක්කොම හිතින් මවා ගන්නවා!
නැහැ, මට බයයි එයා බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා.
අනේ මන්දා, ඒ ෂුයි නෙවෙයි නම්, මගේ ආදරණීය මිතුරා.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි!
මම කල්පනා කළේ ඇයි මම මෑතකදී ඔබව දැක්කේ නැත්තේ කියලා. ඔයා මෙහෙ හිටියා!
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
අධ්‍යක්ෂක ඔරිජින්, මට සමාවෙන්න.
මට බයයි එයා මෝඩයන්ගේ ගබඩාවේ කොටසක්ද කියලා.
හහ්?
කුමක් ද?!
ඔහු අපේ සුව කරන්නා, ඒ වගේම මනස වෙනස් කරන මැජික් වලට දක්ෂ අමුතු කෙනෙක්.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
පාවහන් යනු එහි හිමිකරුගේ ජීවිතය හෙළි කරන කැඩපතකි.
ඒක බලලා මට එයාලගේ අතීතය සහ පෞරුෂය ගැන හැම දෙයක්ම ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
මට ඔවුන්ගේ ඉතිහාසය ස්පර්ශ කිරීමටත්, එහි ඇඟවුම් ගැන මෙනෙහි කිරීමටත් අවශ්‍යයි.
මොනතරම් කතා කරන විකෘති කෙනෙක්ද.
ඒ නිසා මට අලුත්ම අලුත් සපත්තු වලින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
කතාවක් කියන හොඳට ගෙවිලා ගිය සපත්තුයි ගඳ ගහන සපත්තුයි දෙන්න!
දඩයම්කරුවන් විසින් පැළඳ සිටින ඒවා මගේ අස්වැන්න සඳහා විශේෂයෙන් ඉදුණු ඒවායි!
මට තේරෙනවා ඔයා ඒවාට කැමතියි කියලා, ඒත් කෙනෙක්ගේ සපත්තු හොරකම් කරන්න හොඳ නැහැ!
සොරකම යනු පුද්ගලයෙකුට කළ හැකි නරකම ක්‍රියාවන්ගෙන් එකකි.
දිව්‍යමය සේවයක් කරන කෙනෙක් විදිහට, මට එවැනි වරදක් කරන්න හිතාගන්න බෑ.
ඒකයි මේ මිනිහව කරදරයක් කරන්නේ.
ඔහු කැමති ඕනෑම සපත්තුවක හිමිකරුට ඔහු දිගින් දිගටම බැණ වදිනු ඇත,
ඔවුන් යටත් වී විකුණන තුරු.
මට ඉතිහාසය ගැන ටිකක් බලන්න ලැබෙනවා.
ස්වාභාවිකවම, මම ඒ සඳහා සාධාරණ මිලක් ගෙවීමට සූදානම්.
ඔහුගේ කොටස් යහපත් ලෙස පෙනෙන ආකාරය මට කැමති නැහැ.
ඔහුගේ නම හෙවී, ඔහු කරදරකාරී තරමටම දක්ෂයි.
මෝඩයන්ගේ කළමනාකරණයේ නරක කීර්තියෙන් 80% ක්ම ඔහු නිසා ය.
හෙවී, ඔයා මෝඩයන්ගේ ගබඩා සංකීර්ණයේ සාමාජිකයෙක්,
ඒත් ඔයා ඒ රාක්ෂ ප්‍රහාරයට එරෙහිව සටන් කරන්න කිසිම උත්සාහයක් ගත්තේ නැද්ද?!
මගේ ඔලුවට උඩින් යන්න එපා කියලා මම නීතියක් දාගන්නවා.
මොකද මම එච්චර උසයි.
කෙසේ වෙතත්, මම සියල්ලන්ම මැරෙන්නට ඉඩ දුන්නේ නැත.
මගේ මන්ත්‍රය අහෝසි කිරීමට කාලයයි.
කෙනෙකුගේ පැවැත්ම වසන් කරන මායාව සහ මායාව ඒකාබද්ධ කිරීමෙන්, මම ඒවා සඟවා තබමි.
මට තවත් මිනිස්සු බේරගන්න ඕන වුණා, නමුත් මගේ වරද ඒක.
පුදුමයි. මට ඒවා පොඩ්ඩක්වත් දැනුනේ නෑ.
අපි දැන් ආරක්ෂිතද?
ඒක ඇත්තද?
ඔයාට කොහොම ද?
එළියට එන එක ආරක්ෂිතද?
අධ්‍යක්ෂක?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මේ හැමෝම බේරගත්තද?
මට සමාවෙන්න, හෙවී.
මම ඔයාව ඉක්මනින්ම විනිශ්චය කළා.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔහ්, නමුත් මම කරනවා. ඒ වගේම මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
කරුණාකර මගේ සමාව පිළිගෙන ඔබේ ත්‍යාගය නම් කරන්න.
හොඳයි, ඔයා දැනට දාගෙන ඉන්න සපත්තු දෙක.
ඔව්, නැවත ඇගයීම් ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
අපි දිවි ගලවා ගත් අයව නැවත ගමට ගෙන ආ විට,
තැනින් තැන ප්‍රීතිමත් හමුවීම් දැකගත හැකි විය.
ඒවා ගන්න.
ඔබේ පාදවල සංතෘප්ත සුවඳත් සමඟ මම පිළිගන්නවා.
ඔහ්, මට ඉතිහාසය දැනෙනවා.
නමුත් කරුණාකර, සහතික වන්න.
ඔයා මගේ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි. මට ඕන සපත්තු දෙක විතරයි.
මට පේනවා ඔයා තාමත් ඔළුව අවුල් කරගෙන ඉන්නේ.
අපේ සුව කරන්නා නැවත ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, නමුත් මම සතුටු වෙනවා කියලා කියන්න බැහැ.
මෙන්න ඔයාගේ සපත්තු ආපහු, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
නැහැ, මට මගේ වචනයෙන් ආපසු යා නොහැක.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මේ මිනිහට සපත්තු දුන්නොත්...
මොකද වෙන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා, නමුත් ඒකත් හොඳයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කරන දෙයින් ඔහු විශිෂ්ටයි.
ඒක හරි, අකා. එයා අපේ හම් කීප වතාවක් බේරගෙන තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා හැම වෙලේම හෙවීගේ විකට වැඩ ඉවසනවා.
ඔව්, ඇයි නැත්තේ?
නමුත් මේ මෝඩයන්ගේ මෙනජරියේ බොහෝ දෙනෙක් එකට සිට ටික කාලයක් ගත වී ඇති බව නිසැකයි.
මෝඩයන්ගේ ගබඩාව
එය ඇත්ත.
ඔයාලා හැමෝම හරිම නිදහස් ආත්මයන්, ඒක නිසා නායකත්වය දෙන්න අමාරුයි.
බලන්න...
"ඔයා කතා කරන්න කැමති කෙනෙක්" වගේ පේන ඒවා මොනවද?
හෙවීට ඔහුගේම අඩුපාඩු තියෙනවා, නමුත් ඔහු සටනේදී හොඳ උදව්වක් බව පෙනෙනවා.
මිශ්‍රණයට සුව කරන්නෙකු එකතු කිරීම විශාල ගනුදෙනුවක්.
මට උණුසුම් තේ එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඒයි මේ.
හ්ම්, මේ සියලු නිෂ්පාදන මට නුහුරුයි.
මම විශ්වාස කරනවා ලැමිස් නිර්දේශ කළා කියලා...
පුහුණුකරු කඩන්
ඉන්න.
ඔහ්? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට බැලුවම තේරෙනවා, ඒක බූට් එකක් කියලා! කෝප්පයක් නෙවෙයි!
මේ කාන්දුව ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද?
බය වෙන්න එපා. ඇත්තටම ඇතුලේ කෝප්පයක් තියෙනවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
මාර්ගය වන විට, මෙම සපත්තුව අවුරුදු දොළහක් තිස්සේ පැළඳ සිටියේය.
එහි මුල් හිමිකරු කාන්තා දඩයක්කාරියක්,
සහ දහඩිය සහ අත්දැකීම් මෙම දුර්ලභ මැණික තුළට විනිවිද යයි.
ඇත්තෙන්ම මම එය හොඳ පිරිසිදු කිරීමක් කළා.
ඒක ටිකක් සහනයක්.
මම කියන්නේ, ඔබට සුවඳ රස විඳීමට ලැබෙන්නේ වැඩිම වුණොත් සතියක් පමණයි.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා! එයා සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති කෙනෙක්!
කතා කරන මැජික් අයිතමයක්.
මට ඇහෙන විදියට, ඔයා ඇතුළේ මිනිස් ආත්මයක් තියෙනවා.
ඔව්-ඔව්.
ඔබ බොහෝ අවාසනාවන්ත ඉරණමකට මුහුණ දී ඇති බව පෙනේ.
නමුත් සමහරවිට ඔබ දේවල් ගැන තව ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
උදේ පාන්දර තේ පානය
ඔයා හරිම කලබලයි, ඔයා පර්වතයක් වගේ තදයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිනාවක් බලාපොරොත්තු වුණා, ස්තුති කිරීමට වඩා.
හොඳයි, ඔබ ජීවත් වන්නේ එක් වරක් පමණි.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් කිරීමටද පුළුවන.
ඒ වගේම, ඇයි කියලා කියන්න අමාරුයි,
නමුත් මා තුළ ඇති විශේෂ විනෝදාංශ ආත්මයම ඔබ තුළින් මට දැනෙනවා.
නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
මගේ මැරෙන බීප් හඬත් එක්ක මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
ඊළඟ සැරේ
ගෞරවනීය පැතුම්
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.