ඒයි මේ.
අන්තිමේදී දේවල් සන්සුන් වූ නිසා, රෑ බෝ වී තිබිය යුතුයි.
නමුත් කතා කිරීමට කිසිවෙකු නොමැති නිසා මට කිරීමට එතරම් දෙයක් නැත.
මම මගේ හැකියාවන් පරීක්ෂා කර බලන්නම්. මම ටික කාලෙකින් ඒක කරලා නැහැ.
පළමුව, මම විවිධ වර්ගයේ විකුණුම් යන්ත්‍ර සමාලෝචනය කරමි.
අලෙවි යන්ත්‍ර ප්‍රධාන වශයෙන් කාණ්ඩ දෙකකට බෙදා ඇත:
භාණ්ඩ අලෙවි කරන ඒවා සහ ස්වයංක්‍රීය සේවා ඇති ඒවා.
පළමු කාණ්ඩය හරියටම එය පෙනෙන ආකාරයටම කරයි: ඔවුන් නිෂ්පාදන විකුණයි.
සුපිරි කෙටුම්පත් රසය
සැමට කිරි
රමුනේ
ආහාර පාන යන්ත්‍ර පවා උප කාණ්ඩවලට අයත් වේ.
එළවළු ආහාර අතිරේකය
වැනිලා ලැක්ටෝ අයිස්ක්‍රීම්
සිසිල් බීම, කෝපි, මධ්‍යසාර, කිරි පාන වර්ග, රසකැවිලි, ඉවුම් පිහුම් නිෂ්පාදන සහ ශීත කළ අතුරුපස.
ගාස්තු ටිකට්පත
ආදායම් මුද්දරය
ඒ කියන්නේ සිගරට්, ටිකට්පත්, තැපැල් මුද්දර, තැපැල්පත්, ආදායම් මුද්දර,
විකුණුම් යන්ත්‍ර පුවත්
පරීක්ෂණ මුද්දර, පුවත්පත්, සඟරා... මෙන්ම
අලෙවි යන්ත්‍ර
අද තවත් උණුසුම් එකක්.
ඒයි මේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, හොඳයි, සීතලයි.
ඊළඟට, ස්වයංක්‍රීය සේවා යන්ත්‍ර වර්ගීකරණය කළ හැකි ආකාරය සම්බන්ධයෙන්,
ඒ මුදල් මාරු කරන යන්ත්‍ර සහ පැචින්කෝ බෝල බෙදාහරින්නන් වැනි දේවල්.
පැචින්කෝ බෝල ඩිස්පෙන්සර්
මෙම ස්වයංක්‍රීය සේවා ඒකක විකුණුම් යන්ත්‍ර ලෙස පිළිගැනීම සම්බන්ධයෙන් මතභේද පවතී,
නමුත් මගේ මතය අනුව ඒවා ගණන් ගනී.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති "පවර් වොෂර්" මගේ ක්‍රියාකාරී ලැයිස්තුවේ තියෙන්නේ.
මම මෑතකදී තමයි මේක දැක්කේ,
නමුත් "3 වන ස්ථානය" එම ලැයිස්තුවට එකතු කර ඇත.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස මට තවමත් දියුණු වීමට ඉඩ ඇති බව පෙනේ.
විකුණුම් යන්ත්‍ර ශ්‍රේණිගත කිරීම
විමර්ශනය කරන්න
නින්ද
බලය සුරකින්න
පරීක්ෂා කරන්න
භාණ්ඩ
ඉන්වෙන්ටරි
තත්ත්වය
කාර්යයන්
හැකියාවන්
ආශිර්වාද
තීන්ත වර්ණය වෙනස් කරන්න
පෙට්ටි භාණ්ඩ සහාය
විකුණුම් යන්ත්‍ර ආරක්ෂක කැමරාව
ඔක්සිජන් අලෙවි යන්ත්‍රය
සඟරා අලෙවි යන්ත්‍රය
ගෑස් අලෙවි යන්ත්‍රය
විකුණුම් යන්ත්‍ර ශ්‍රේණිගත කිරීම;
කාසි-ඔප් රික්ත ශෝධකය
භූමිතෙල් පොම්පය
තුන්වන ස්ථානය ලබා ගැනීමට, මට... ලකුණු මිලියන තුනක් අවශ්‍යයි!
බොක්සෝ
3 වන ස්ථානය
අවශ්‍ය ලකුණු
ඒකෙන් මට මොනවා වෙයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ,
බොක්සෝ
3 වන ස්ථානය
නමුත් මම විකුණුම් යන්ත්‍රයක් වූ විට පවා පරිණාමය වීමේ සිහින දැකීමට ලැබීම...
මට එහාට මෙහාට සතුටක් ගෙන දෙනවා...
ඒ බොක්සෝ! මම එයාව හොයාගත්තා!
ඔයා හරි! එයා එතන ඉන්නවා!
හරි, අපි යමු!
බියජනකයි! බියජනකයි! බියජනකයි!
ඔව්, ඇත්තටම ඒක "ෆ්‍රයිඩ් කුකුල් මස්", නමුත් මට ඒක හරියට උච්චාරණය කරන්න බැහැ,
ඉතින් "fright chikin" තමයි අන්තිමට ඇලුනේ.
සමාවන්න.
බියජනකයි!
අපිටත් ටිකක් දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න, යන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
පිටතින්, සෘජුකෝණාස්‍රාකාර වානේ පෙට්ටියක්.
ඇතුළත සැඟවී ඇත්තේ මිනිස් ආත්මයකි!
පුදුම ලෝකයක, මම මගේ සහකරු ලැමිස්ගේ පිටේ ඉඳගෙන එහා මෙහා යනවා!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
මම බොක්සෝ! ආයුබෝවන්!
ඒ කියන්නේ "ඔව්"!
ගෞරවනීය පැතුම්
හුලමි මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට මාරුවීම් කවය නිවැරදි කළා,
ඉතින් අපි ඔරිජින් ස්ථරයේ පදිංචිකරුවන් ඉවත් කිරීම ආරම්භ කළා.
ඔවුන්ගේ රැකවරණය ලබන ස්ථානය ක්ලියර්ෆ්ලෝ විල ස්ථරයයි.
ඔයා දන්නවද, මේ සිරගෙදර කොච්චර ස්ථර තියෙනවද කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ.
හ-ඔව් මගේ-අයි ස්-ට්‍රා-ටා අ-රෙ එහේ?
"අංශු කීයක්"? ඔහ්, ස්ථර කීයක්ද?
ඉහළ සිට, පිළිවෙලින්, මූලාරම්භක ස්ථරය ඇත,
මළවුන්ගේ විලාප ස්ථරය, ක්ලියර්ෆ්ලෝ විල ස්ථරය,
ලැබ්රින්ත් ස්ථරය, දැවෙන වැලි ස්ථරය,
අඳුරු වනාන්තර ස්ථරය, පසුව සුනඛ කඳු ස්ථරය.
ඊට අමතරව, ඊට පහළින් සදාකාලික ස්ථරය ඇත,
තවමත් ජයගත යුතු වූ.
ඉතින් මේ අවස්ථාවේදී, අපි දන්නවා අවම වශයෙන් ස්ථර අටක්වත් තියෙනවා කියලා.
එන්න, අපි ඉවත් කිරීම ආරම්භ කරමු.
අධ්‍යක්ෂක!
ඒක හුරතල්!
ස්තූතියි!
අධ්‍යක්ෂක!
ගිහින් එන්නම්!
මාරු කිරීමේ කවය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
මෙයින් පසු අපි ඒ ගැන කුමක් කරමුද?
අපි ඒක අතහැරියොත්, ඒ වගේම රාක්ෂයන් ඒක වැරදි ලෙස භාවිතා කළොත්, ඒක අනිත් ස්ථර වලට කරදර ඇති කරයි.
අපිට ඒක විසඳගන්න පුළුවන් නෙදර්ලන්ඩ්ගේ යටත්වැසියා හොයාගෙන.
සහ රාක්ෂයන් කෙරෙහි ඔවුන්ගේ පාලනය බිඳ දමමින්.
නමුත් මට ඔවුන් දඩයම් කිරීමට තරම් මිනිස් බලයක් ඉතිරි කර ගැනීමට හැකියාවක් නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක, සෙවුම පමණක් අත්හැරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෝඩයන්ගේ ගබඩාවට සහ කෑදරයන්ගේ කණ්ඩායමට?
කඩිසර වීමෙන් පලක් නැහැ.
ඔයා එහෙම කරයිද?
මට කමක් නැහැ.
මට නෙදර්ලෝඩ් ගැන තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
ඒක ඔයාට වියදම් වෙයි.
හරි. ප්‍රතිඵල හොඳ වන තරමට විපාකයත් වැඩියි.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළත් ඔහු එය කිරීමට යන්නේ ය.
මිෂුවෙල්ට ඇත්තටම චලනයන් තියෙනවා, අකා.
අපිටත් දීප්තිමත් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
අහෝ ජලය, සුළි සුළං ඇති කර සිදුරු කරන්න!
හොඳයි, හැමෝම.
බොක්සෝ, මට බොන්න මොනවා හරි දෙන්න පුළුවන්ද?
පුහුණුකරු කඩන්
ඔයා දක්ෂ නැද්ද?
මගේ ප්‍රධාන රැකියාව සුව කිරීමයි.
මට ප්‍රහාරාත්මක මැජික් එකක් නැහැ, ඒ නිසා මම සටන් අතරතුර අවට බලාගෙන ඉන්නවා.
නිවැරදි පුද්ගලයින් නිවැරදි ස්ථානවල තබන්න.
එයා ඇත්තටම එහෙමද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
හෙවීගේ මුහුණ කියවන්න අමාරුයි.
මූලාරම්භක ස්ථරය තුළ ගැඹුරින්
දැන්, අපි කොයි පැත්තටද යන්නේ?
සිතියමේ සඳහන් වන්නේ දකුණු පසින් එතරම් ඉදිරියෙන් නොවන කුඩා විලක් ඇති බවයි.
වමට, එය දිගු දුරක් ඇත, නමුත් මාර්ගයේ තුන්-මාර්ග බෙදීමක් ඇත.
මම මුලින්ම වැව බලන්න කැමතියි, නමුත්...
එය කුමක් ද?
නියමයි, අපිට කතා කරන්නවත් නවත්තන්න බෑ.
හෙවී? එච්චර ළඟට යන එක භයානකයි!
ගණන් ගන්න එපා.
හේයි, හෙවී?!
කැප්ටන්, මම මේක බලාගන්නම්.
ඔව්, ඔව්? ඒක කරන්න.
මොකක්ද? සතුරන් වටපිට බලනවා.
රාක්ෂයන් පහර නොදෙන්නේ ඇයි?
මම අනුමාන කරනවා, නමුත් ඔවුන්ට නොපෙනෙන බිත්ති පෙනෙනවා ඇති.
මායාවන් පෙන්වීම සඳහා ආලෝකය හැසිරවීමට හෙවී දක්ෂයි,
ඔහුට මනසට සෘජුවම බලපෑම් කිරීමට ඉඩ සලසන හැකියාවන් සමඟ.
ඔහ්, එයා ඒ මිනිස්සුන්ව හිරගෙදර හැංගුවා වගේ.
පාවහන් නොමැතිව යන අය ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ, ඒ නිසා මේ අයව ඉතුරු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට බලයේ ආශිර්වාදය තිබෙනවා, නමුත් එය ලැමිස්ගේ තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
අහෝ, අනුකම්පාවක් නැත!
මට හිතෙන්නේ අපිට මේක ආරක්ෂිතව එයාට භාර දෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදමු.
අපි හැමෝම එක දිශාවකට සෙව්වොත් ඒක එච්චර විහිළුවක් නෙවෙයි,
ඔවුන් අනෙක් පැත්තෙන් පැමිණ අප පසුකර ගියා.
මම වැව කණ්ඩායම සමඟ යන්නම්.
අපි කොහෙද යන්න ඕන, බොක්සෝ?
හ්ම්, මට හෙවී ඇතුළත් කණ්ඩායම ගැන කරදරයි.
මට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්...
මෙගුමි ස්වභාවික ජලය
ඒක හරි.
ඔයාට වැවට යන්න ඕනද. හරි, හරි!
කැප්ටන්, අපි වැවට යනවා.
මේ සෙවුම් කණ්ඩායම අපේ සාමාජිකයින්ගෙන් අඩක් පමණයි,
නමුත් අපි ඉක්මනින්ම මේ අයව අතුගා දැමීමට සමත් වුණා.
අන්න වැව! ඒක හරිම ලස්සනයි!
අපි හිතුවට වඩා ඉක්මනින් දේවල් බලාගත්තා,
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම වතුරේ ටිකක් විනෝද වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක නම් බයයි.
අනිත් අය බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් ආපහු යන්න ඕනේ.
හොඳයි, කැප්ටන් කිව්වා අපි පැය තුනක් ඇතුළත ආපහු එන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නමුත්...
හරි, මම වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න යනවා!
ඔව්, මමත් එහෙම කරනවා!
උහ්-ඔහ්, ඒගොල්ලෝ එකතු වෙන්න මේ තරම් ළඟයි වගේ.
කාන්තාවනි, මම මෙහි ආරක්ෂාවට සිටිමි.
මට හිතෙන්නේ වතුරේ කකුල් දෙක ගිල්වලා කොණ්ඩේ හෝදන්නවත් පුළුවන්ද කියලා.
ඔබට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
G-හොඳ කාරණයක්. යන්න ඕනද ලැමිස්?
ඕ-හරි, සමහරවිට ටිකකට විතරයි.
මෙතන ටිකක් ඉන්න, බොක්සෝ!
කොච්චර විනෝදද.
සහ ස්වරූපයේ වෙනසක්!
මිස්ටර් ප්‍රෙෂර්
අනේ මන්දා, මේවා දාලා යන්න මේක තැනක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි ඒවා සොරකම් කළ හැකියි.
මම ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්න තිබුණා.
ලැමිස්ගෙයි ෂුයිගෙයි සුවඳ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම එය දැනගත්තා!
ඉතා නරකයි.
ඒක එන එක කොහෙත්ම අමාරු වුණේ නැහැ.
එහි ඔබේ මනස සහ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබෝධමත් කරන්න,
ඔබ එහි සිටින අතරතුර ඔබේ ලෞකික ආශාවන් සෝදා හරින්න.
අපි ආපහු ආවා!
ආයුබෝවන් කොහොම ද!
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා.
ඇයි හෙවී විතරක් තෙමිලා ඉන්නේ?
මම වැවට වැටුණේ පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා.
කියන්නේ කුමක් ද?
අපි දිවා ආහාරය ගත්තොත් කොහොමද?
බොක්සෝ, ඔයා කැමති නම්.
ඇත්ත වශයෙන්!
මම ටිකක් රසවත් ශ්‍රිතයක් අත්හදා බලන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
පෝරමය වෙනස් කිරීම!
එය විකුණුම් යන්ත්‍ර ගබඩාවක්, ඔබට දවසේ පැය 24 පුරාම පහසුව සඳහා ගබඩා අයිතම මිලදී ගත හැකිය!
පවුල් වෙළඳපොළ
මේ සීමිත ඉඩකඩ තුළ මම දේවල් සකස් කරන ආකාරය පෙන්වීමට මට අවස්ථාව ලැබෙනවා.
බත් බෝලය
චිලී ඉස්සන් ෆ්‍රයිඩ් රයිස්
චුකඩොන්
පළතුරු කිරි
හරි, ඒක තමයි නියම පෙළගැස්ම.
ස්ට්රෝබෙරි කිරි
පළතුරු කිරි
යෝගට්
ක්‍රීම් පෆ්
කුඩා පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක් බවට පත් කරන ලද විකුණුම් යන්ත්‍රයක බලය භුක්ති විඳීමට පැමිණෙන්න!
හැම් සැන්ඩ්විච්
බිත්තර සැන්ඩ්විච්
විවිධ සැන්ඩ්විච්
බත් බෝලය
ඒයි මේ.
වාව්, ඒක නිධානයක්!
ඔහ්, මම කවදාවත් දැකලා නැති කෑම ගොඩක් තියෙනවා!
W-හොඳයි, මට ඒ ඔක්කොම උත්සාහ කරලා බලන්න වෙනවා!
මමත් එහෙමයි, ඉහළ සිට පහළට!
සන්සුන් වෙන්න, මිකෙන්! මෙතනට බහින්න!
ඇත්තටම, ඒ සියල්ල ඉතා හොඳින් පෙනෙනවා.
අපිට දේවල් ගණනාවක් උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
අපිට මොනවද තියෙන්න ඕනේ, අකා?
ශිරෝ, අපි එක එක්කෙනා වෙනස් දේවල් තෝරගෙන, අඩ අඩ සෙල්ලම් කරමු!
මේ මොකක්ද? ඒක වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, හරි.
සන්සුන් වෙන්න, මිකෙන්!
ඒගොල්ලෝ බත් බෝලයක් අරින්න දන්නේ නැතුව ඇති, ඒ නිසා මම නිරූපණය කරන්න ඕනේ.
ප්ලම් රයිස් බෝලය
මුලින්ම ඔයා මේක කරන්න, ඊට පස්සේ ඒක... හහ්?
ඒ මොකක්ද බොක්සෝ?!
ම්ම්, හැමෝම!
මම සමාව ඉල්ලනවා...
නමුත් කෙනෙකුට...
මේක ගන්න!
...දැන් මගේ තැන ගන්නවද?!
බොක්සෝ.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
නවත්වන්න.
අපිට මේ කන්දෙන් පහළ කොහේ හරි ඒවා හම්බෙයි.
ඔව්, බොහෝ විට.
මූලාරම්භක ස්ථරයේ ගැඹුරුම කොටස
මිෂුවෙල්, ඔයාට තේරෙනවාද එතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා?
ඒවා එකිනෙකට ඉතා සමීප නිසා මට හරියටම කියන්න බැහැ.
අපි අවම වශයෙන් සියයකටවත් සූදානම් විය යුතුයි.
එපමණක්ද?
එහෙනම් අපේ ඉදිරි පෙළ ප්‍රහාරය එල්ල කළත් අපිට පහර දෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි.
මිෂුවෙල් සහ මම පෙරමුණ ගන්නෙමු.
මට නම් ඒක හොඳයි.
මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
හරියට, රාක්ෂයන්ගේ වේගය අඩු කරන්න ක්‍රමයක් වගේද?
මට ඒක හැම වෙලාවෙම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
පෝරමය වෙනස් කිරීම!
බොක්සෝ? මොකද වෙන්නේ?
මු-ඕ-වී අස්-ඉ-ඩී.
පැචින්කෝ බෝල ඩිස්පෙන්සර්
මේක නම් ටිකක් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මාස්ටර් බොක්සෝ, මේ බෝල මොනවාද?
ඔයා ළඟයි, ළඟයි.
මූ-ඕ-වී ගමන.
අම්මෝ, ඒවා හෙල්ලුනොත්, බෝල නිසා ඒවා පැකිලිලා වැටෙයිද?
කො-හෝ-ඊ.ටී.
අපි ලැමිස්ව පළමු පන්තියේ බොක්සෝ පරිවර්තකයෙකු ලෙස ප්‍රකාශ කළ යුතුයි!
මම හිතන්නේ මට ඒ පැත්තෙන් රාක්ෂයන් කෑ ගහනවා ඇහෙනවා.
ඒවා ඇහෙන්නේ අමුතු විදිහට, ඒ වගේම ගොඩක් ශබ්දත් තියෙනවා.
හොඳයි, Boxxo අපිට වේදිකාව සකසලා තියෙනවා.
අපි එතනට යමු!
ඔව් සර්!
මෙච්චර ගොඩක් උන් ඉන්නවා නම්, මෙතන අණ දෙන නිලධාරියෙක් ඉන්නවා කියන එක නම් විශ්වාසයි!
යනවා!
ඝෝෂාකාරී වර්ජනයක්!
වාව්. මට ඒ තරම් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් නම්, මම හැමෝටම තවත් උදව්වක් වෙයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, ලැමිස්.
පුහුණුකරු කඩන්
උදේ පාන්දර තේ පානය
මමත් කාර්යබහුල වෙන්න කැමතියි!
මෑතකදී, මට තේරුණා මේ කැන්ඩි වලට ප්‍රවේශය ලබා ගැනීම සඳහා මට භාණ්ඩ මාරු කළ හැකි බව,
විශේෂිත විකුණුම් යන්ත්‍රයක් බවට පත් නොවී.
ඔබ උත්සාහ නොකළහොත් ඔබට මේ දේවල් කිසිදා දැනගත නොහැක.
දියත් කරන්න!
බොක්සෝ, ඔයාට අපේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න සතුරන්ව පාලනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඒයි මේ.
මට එයාගේ පිට වහන්න දෙන එක එයා මාව විශ්වාස කරන බවට සාක්ෂියක්!
ඒ අනුව ජීවත් වීම මිනිසෙකුගේ කාර්යයක්!
මම දැන් දන්නවා මේක මොට ආයුධයක් විදියට හොඳට වැඩ කරන බව,
ඉතින් ලැමිස්ට පිටුපසින් පහර දීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම සතුරෙකුට මම මුහුණ දෙන්නම්!
ඝෝෂාකාරී වර්ජනයක්!
ඒවා දිගටම එනවා.
අපි ඒවා පරාජය කරන තරම් වේගයෙන් අලුත් ඒවා මතු වුණොත් අපට දිනන්න බැහැ.
අපි කෙසේ හෝ අණ දෙන නිලධාරියා සොයා ගත යුතුයි.
මම ඇයගෙන් අහන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ලයිස්.
ඔයා කතා කළාද?
එතනට යන්න ඕන.
ඔයාව මම එතනට විසි කරන්නද හදන්නේ?
නැහැ!
මට ඔයාව මෙවලමක් විදියට පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ!
ඔබේ පියා.
"පර්ට්නර්"?
ඔව්, අපි හවුල්කරුවන්.
ඔබේ සහකරු ලෙස මම මෙය කියන්නම්.
නෑ!
ඔව්.
බොක්සෝ, ඔයා මං ගැන හිතලා ඔයාවම අනතුරේ දාගන්න හදනවා.
නමුත් මටත් ඒක එහෙමමයි.
මමත් කැමති නැහැ ඔයාට රිදෙනවාට!
ඔව්... ඔයා හරි.
සො-ඔ-රයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ හදවත් දෙක එක වගේ ගැහුණා.
මම පහර දෙනවා, ඔයා ආරක්ෂා කරනවා!
අපි දෙන්නට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
ඔව්-ඔව්.
මෙතැන් සිට අපි එකට වැඩ කර, ස්ථිර මාර්ගයක් සාකච්ඡා කරමු—
ඉතින්, අපි දෙන්නම මරාගෙන මැරෙන ප්‍රහාරයක් දියත් කරමු!
W- විනාඩියක් ඉන්න, මිස්?
ඒක හරිම අන්තයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?!
ඕඕඕඕ.
පුරවැසියෝ? මාස්ටර් බොක්ස්?
උ-උම්, මම මාර්ගය පැහැදිලි කරන්නම්!
මාස්ටර් බොක්සෝ! ඉදිරියට යාමට නිදහස් වන්න!
නෑ නෑ! අපිව නවත්තන්න බය නැතුව!
ස්තූතියි, මිෂුවෙල්!
ඒ තමයි Boxxo හි ඔබට #1 ආධුනිකයා!
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
මිෂුවෙල් ඒ ප්‍රශංසාවෙන් සතුටු වෙනවා වගේ!
අනේ, මෙතන කිසිම දෙයක් නෑ!
සතුරන් පරාජය නොකර ඔවුන් අකර්මණ්‍ය කිරීමට...
ඒකට පැචින්කෝ බෝල ඕනේ!
ලිස්සා වැටීමට හොඳම නිෂ්පාදන මේවා විය යුතුයි!
දියත් කරන්න!
ඔහ්, මේක විනෝදජනකයි!
මම තව එකතු කරන්නම්!
ඒක එයාලව බලාගන්නවා.
බොක්සෝ, අණ දෙන නිලධාරියා කොහෙද?
ඔක්කොම අමු යක්ෂයෝ. මට නම් අණ දෙන නිලධාරියෙක් වගේ කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
බොක්සෝ!
මේවා මොනවද?!
මිකේන්! ඔයා හොඳින්ද? මොකද වුණේ?
වාව්, ආරක්ෂිතයි. ස්තූතියි.
අහන්න, කලින්, මට එතනින් මිනිස් කෑගැසීම් වගේ ශබ්දයක් ඇහුණා.
මම හිතන්නේ ඒක ඒ පස් කන්ද ඇතුලේ තිබුණා.
තවමත් සිහින් කෙඳිරිලි පිටවෙනවා.
ආහ්, ඒ පළමු ප්‍රහාරයෙන්ම වැඩේ කෙරෙන්න ඇති!
එහෙම නම්, හැඩය වෙනස් කරන්න!
නැවුම් කිරීම
කාසි-ඔප් බල සෝදන යන්ත්‍රය
ඔසුගි පිරිසිදු කිරීමේ කර්මාන්ත ශාලාව
මිස්ටර් ප්‍රෙෂර්
බල සෝදන යන්ත්‍රය!
එයාලා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
හරි, මම ගිහින් බලන්නම්. මෙතන ඉන්න!
වාසනාව.
එතන!
ඒ අණ දෙන නිලධාරියා විය යුතුයි!
සතුරාට ඔවුන්ව නවත්වන්න බැරි වුණාම, ඔබ වළල්ලට යන්න.
ඒක නම් කරදර වෙන්න දෙයක් අඩුයි!
එල්-එක්ස්ට් එල්-ඊඒ-වී.
මාස්ටර් බොක්සෝ!
අපි පසුබැසීමේ මාර්ගයක් විවෘත කළා!
නැවත මාර්ගයට වැටෙන්න!
දැන් අපි එය මෙතරම් දුරක් ආපසු ගෙන ඇති නිසා, එහි මෙහෙවර ඉටු වී ඇත.
අපි ආපහු ගමට ගියාම මෙතන ඉන්න ගෑනු ළමයගෙන් ප්‍රශ්න කරමු කියලා මම හිතන්නේ.
ඔව්, අපි එහෙම කරනවා.
නමුත් ඔබ මේ කාර්යබහුල තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන කාන්තාවකගේ පිටට තට්ටු කළ යුතුද?
W-හොඳයි, මම ඒ මොහොතේම එතනට ගියා.
මම එතනදී ඇයව අල්ලන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ වගේ.
හා ඇත්තම ද?
ඒ දෙන්නා එකට හරිම හොඳයි.
ඔව් ඔව් රි-ලි.
කොහොම වුණත් ඇත්තටම ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
කැප්ටන්, ඔයා හැමදාම මෙහෙම තමයි හැසිරෙන්නේ.
මේ දෙන්නා හොඳට දැනගන්න තරම් වයසින් වැඩි වෙන්න ඕනේ, අකා.
උප නායකයා ලෙස, එය නරක ආදර්ශයක් සපයන බව මම පැවසිය යුතුයි.
හේයි, එන්න. මම නම් කොහෙත්ම පස්සවල් වලට කැමති නෑ වගේ.
මම කියන්නම්. ඒක බලන්න හැමවෙලේම ලැජ්ජයි.
ඒවා "තරමක් වයසයි"?
වයිස් කැප්ටන් ෆිල්මිනා තරුණ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එයා පෙනුමෙන් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් එයා කැප්ටන්ට වඩා වයසයි.
මොකක්ද? නමුත් ඇය හරිම තරුණයි!
ම්ම්, උප නායකයා භාගයයි... මට මතක නැහැ යම් තරඟයක්.
වැම්ප් ෆයින්ඩ්, ෂුයි.
වැම්ප් ෆයින්ඩ්? මම කවදාවත් ඒ ජාතිය ගැන අහලා නැහැ.
අම්මෝ, ඒ මිනිස්සුන්ගේ ලේ උරා බොන ජාතියක් නේද?
ඒ හැමෝම මිනිස්සු වගේ පේන ලස්සන මිනිස්සු.
ඊට අමතරව, වැම්ප් ෆයින්ඩ්ලාටත් පෝෂණය ලබා ගත හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
පුහුණුකරු කඩන්
රුධිරයේ සංයුතියට සමාන ශාරීරික තරල වලින්.
ඒ නිසා ඔවුන් මිනිසුන් සමඟ බැඳී දරුවන් ලැබීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
මම විශ්වාස කරනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි, දෛවය වගේ!
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයිද ලැමිස්?
ඔයා දන්නවද, ඒ කියන්නේ යක්ෂයෙක් එක්ක ඒක කරන එක.
බොහෝ දෙනෙක් එය අශෝභන දෙයක් ලෙස සලකති.
ලැමිස්ගේ ප්‍රතිචාරය පුදුමයක් ලෙස පැමිණි බව පෙනේ.
නමුත් කෙනෙකුගේ ජාතිය හෝ පෙනුම වෙනස් වුවද,
ඒකෙන් එයාලා පුද්ගලයෙක් විදිහට වෙනස් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි!
හරිද, බොක්සෝ?
ඔව්-ඔව්, ඔව්-ඔව්.
මෝඩයන්ගේ ගබඩාව ඇයව පිළිගෙන ඇත.
ඉතින්, ඇය අනෙක් හැමෝම වගේමයි.
හොඳයි, අපි හැමෝම අමුතු මිනිස්සු ගොඩක්.
මට දැන් මතක් වුනා, මෝඩයන්ගේ ගබඩා සංකීර්ණයට ඔවුන් ඉටු කර ගැනීමට කැමති පැතුම් ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ ඔක්කොම මොනවද කියලා මම ඇහුවට කමක් නැද්ද?
සමාවෙන්න. මිනිස්සු කතා කරන්න අකමැති දේවල් තියෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට තියෙන්නේ එකම එක ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි - ගොඩක් සල්ලි හොයාගෙන අනාථ නිවාසෙට වැඩ පහසු කරන්න,
එතකොට මටයි ළමයින්ටයි හැමදාම එකට ඕන කරන රසවත් කෑම කන්න පුළුවන්!
බිත්තර සැන්ඩ්විච්
ඔව්, ඒක සරල, ෂුයි වගේ පැතුමක්.
හරි, ඊළඟට මගේ එක කියන්නම්.
මගේ පැතුම Boxxoව ආයෙත් මනුස්සයෙක් කරන එක.
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නටම තියෙන්නේ එකම ප්‍රාර්ථනාවද?
ඔව්-ඔව්.
මට ඒවා ගොඩක් තියෙනවා, නමුත් අපි ඒක එතනින් තියමු.
හොඳයි එහෙනම්, මම මගේම කැමැත්ත පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
අමාරු පාස්, හෙවී.
ඔහ්, නෑ. මගේ ආශාව මගේම හිතේ තියාගෙන අනිත් හැමෝගෙම ආශාව අහන්න.
පුද්ගලයෙකුට නුසුදුසු හැසිරීමක් වනු ඇත.
මගේ පැතුම පාවහන් ගෙවී යාමට පෙර ලොව පුරා සිට එකතු කිරීමයි.
සහ එය භාවිතා කර මහා බලකොටුවක් ගොඩනඟන්න.
මට මහා පරිමාණයෙන් සිහිනයක් තියෙනවා, අවුරුද්දකට වරක් මට බද්දක් ලෙස ලැබෙන තැන,
පෙර වසර පුරා පැළඳ සිටි පාවහන්.
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජා සහගත ප්‍රාර්ථනාවක්.
මම හිතන්නේ ඊළඟට අපේ වාරයයි.
මමත් ශිරෝ එක්ක ප්‍රාර්ථනාවක් බෙදා ගන්නවා.
හරිද?
ඒක හරි, අකා.
අපගේ පැතුම...
...කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රිය වීමට!
ඒක පොහොසත්, කන්‍යාවන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් එන දෙයක්.
ඉතා නරකයි.
නායකයා සහ උප නායකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන එක පාරක් එයාලගෙන් ඇහුවා, නමුත් එයාලා ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
සෑම පුද්ගලයෙකුටම තමන්ගේම රහස් තිබේ.
ඒවා එළියට ගන්න උත්සාහ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සපත්තු ගැන නෙවෙයි, හෙවීට කියන්න හොඳ දේවල් තියෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න, යාලුවනේ!
නැත්නම් අපි අද ගමට ආපහු යන්නේ නැහැ.
හරි හරී!
හොඳයි, ඔබ සැමට!
බොක්සෝ, මංගල්‍යයකට කෑම බීම සපයන්න මම ඔබට කරදර කරන්නද?
ඒයි මේ.
සුපිරි අයිස්
හොඳයි වගේ!
මේක එනකම් බලාගෙන හිටියේ!
මට ඉතා සතුටුයි!
බියජනක, බියජනක!
ඔව්!
හරි, දැන් මම උත්සාහ කරන්න ආසාවෙන් හිටපු දෙයක් උත්සාහ කරන්නම්.
පෝරමය වෙනස් කිරීම!
Koshihikari No-Wash Rice
සහල් අලෙවි කරන යන්ත්‍රයක්!
දැන් මට ටෙලිකිනිසිස් තියෙන නිසා, මට ඒක තනියම හදාගන්නත් පුළුවන්... මම හිතන්නේ.
දැන්, මම මේක උයන්නේ කොහොමද?
හේයි බොක්සෝ, මේ මොකක්ද?
ඒක ඉවුම් පිහුම්, හරිද?
මම දන්නවා!
Koshihikari No-Wash Rice
කරුණාකරලා උදව් කරන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
පෝරමය වෙනස් කිරීම!
ගෑස් අලෙවි කරන යන්ත්‍රයක්!
ගෑස් අලෙවි යන්ත්‍රය
කරුණාකරලා.
මෙවැනි?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, මේක ගින්නක් ඇති කරන මැජික් අයිතමයක්.
අන්තිමට මට උදව්වක් ලැබුණා, නමුත් මම හිතන්නේ මට සරල ඉවුම් පිහුම් හැසිරවිය හැකියි.
නමුත් බොක්සෝ, ඇයි ඔයා එකපාරටම උයන්න පටන් ගත්තේ?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබට දැනටමත් සියලු වර්ගවල ආහාර බෙදා හැරිය හැකිය.
මම ඒක උත්සාහ කළේ හොඳ හැඟීමක් ඇති කරගන්න කියලා කියන්න අමාරුයි.
මේ බත් ඉවරයි!
මම ගිහින් භාජන අරන් එන්නම්!
මමත් උදව් කරන්නම්.
මේක හොඳයි!
ඔව්, ඒක රසයි!
මම කළේ මගේම හැකියාවන් යොදාගෙන උයපු එක විතරයි, නමුත් දැන් මම පුදුම සහගත ලෙස සතුටු වෙනවා.
බොක්සෝ, ඔබ කරන සියල්ලටම ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් උයන්න පුළුවන්, ඉඳහිට!
ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
ඊළඟ සැරේ
මිහිරි පෙළඹවීම
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.