ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
මම මාරු කිරීමේ කවය සකස් කළා.
එවිට ඔබට ගමන් කළ හැක්කේ මෙතැනින් සහ ක්ලියර්ෆ්ලෝ විල ස්ථරය අතර පමණි.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම ඒක සකස් කළේ රාක්ෂයන්ට ඒක පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙන්න.
හොඳ වැඩක්, හුලමි.
හොඳින් කළා.
ඔහ්, බලන්න කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද කියලා. මට හරිම පැහැදීමක් ඇති වුණා.
මෙහි දේවල් සමථයකට පත් වූ පසු, අපට ක්ලියර්ෆ්ලෝ විල ස්ථරයට ආපසු යා හැකිය.
අපි මුර සංචාරය කරලා ඉවරයි.
ගමේ ඉතුරු වෙච්ච අය නෑ වගේ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
කැප්ටන්! ඇයි මම මේ විපරීතයා එක්ක එකතු වෙන්නේ?!
කණගාටුයි, මම කිසිම මායා මායාවක් භාවිතා කර නැහැ.
ඔයා කියන මේ විකෘති පුද්ගලයා කොහෙද?
මොකද කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්න ඕන.
ඉවසන්න.
ඔහ්, ගණන් ගන්න එපා.
දුර්වල කාන්තාවක් ආරක්ෂා කිරීම මහත්මයෙකුගේ කාර්යයකි.
සී-සන්සුන් වෙන්න, ෂුයි.
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?!
ඔහු කඩා වැටුණු නිවාසවලින් සපත්තු හාරමින් සිටී,
ඔහු ඒවායේ සුවඳ දැනීමට උත්සාහ කරන විට ඔහුගේ නාසය ඇඹරෙනවා!
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
ඇය චිත්තවේගීය වශයෙන් අස්ථාවරයි වගේ, දුප්පත් දේ.
මේකේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න!
මෙය ඉහළ මට්ටමේ සටනක්, නමුත් ඔවුන් සටන් කරන හේතුව ඛේදජනකයි.
හේයි, බොක්සෝ. ඔයාට මේකෙන් පස්සේ ටිකක් වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔව්-ඔව්.
ඒක හොඳයි.
මම හිතුවා ඔයාව මෝඩයන්ගේ ගබඩාව ළඟ නවත්තන්න කියයි කියලා.
ඔක්තෝබර්?
ඔව්, ඒක තියෙන්නේ සම්භවය ස්ථරයේ.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
පිටතින්, සෘජුකෝණාස්‍රාකාර වානේ පෙට්ටියක්.
ඇතුළත සැඟවී ඇත්තේ මිනිස් ආත්මයකි!
පුදුම ලෝකයක, මම මගේ සහකරු ලැමිස්ගේ පිටේ ඉඳගෙන එහා මෙහා යනවා!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
මම බොක්සෝ! ආයුබෝවන්!
ඒ කියන්නේ "ඔව්"!
මිහිරි පෙළඹවීම
මෝඩයන්ගේ ගබඩා සංකීර්ණය (Menagerie of Fools) සම්භවය ස්ථරයේ පිහිටා තිබීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
බොක්ස්, ලැමිස්, හුලමි.
අපි ඔයාට කියන්න කාලේ හරි කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්. ඒක... එයාලා දැනගෙන හිටියා නම් හොඳයි.
ෆිල්මිනාගේ මුහුණ හරහා සෙවනැල්ලක් ගියාද?
මම හිතන්නේ රතු/සුදු නිවුන්නුන්ගේ මනෝභාවයත් වෙනස් වෙලා.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔය දෙන්නා ඇති තරම් අවුල්!
මට විනාඩියක් දෙන්න!
මම හිතන්නේ මට එයාගේ ඔළුවට එකක් දාන්න පුළුවන්.
මගේ, මගේ. මම කිසිම මානසික හැසිරවීමේ මැජික් එකක් පාවිච්චි කරලා නැහැ,
ඒත් මට දේවල් ඇහෙනවා.
සමාවෙන්න, බොක්සෝ.
අපි ඒ මෝඩයන් පදිංචි වෙනකම් බලාගෙන ඉමු,
ඊට පස්සේ ඔයාලා හැමෝටම අපේ කඳවුරට එන්න පුළුවන්.
ඒයි මේ.
මෝඩයන්ගේ ගබඩා කඳවුර සම්භවය ස්ථරයේ ඇති බව මට ආරංචියක්.
අපිට ඒක කැපී පෙනෙනවාට ඕන වුණේ නැහැ.
ෂුයි, ඔයා කොච්චර කාලයක් සාමාජිකයෙක්ද?
අවුරුදු දෙකකටත් අඩු කාලයක්, තවමත්.
ඒ කියන්නේ හෙවී ඒකෙ ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවද?
ඔව්, මම ඇගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
නමුත් එසේ නම්, අපි මැනේජරියේ කරදරකාරී සිරස් ධූරාවලිය ගැන කරදර වන්නේ නැත.
අපි එහෙම කළොත්, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් වීම ගැන අකා සහ ෂිරෝට මට ගෞරවය දක්වන්න වෙනවා.
ඒක පුදුමයක්. ඒ නිවුන් දරුවන් ඔයාට වඩා බාල නේද?
ඔව්, හුලමි.
ඔවුන්, නමුත් මෝඩයන්ගේ ගබඩා සංකීර්ණයේ පළමු සාමාජිකයන්
කපිතාන් කෙරියොයිල්, උප කපිතාන් ෆිල්මිනා, අකා සහ ෂිරෝ වූහ.
ඒ හතර දෙනා.
ඔව්? මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ෂුයිත් ඒක අහපු පළවෙනි වතාවද?
හිතලා බැලුවොත්, ඒ හතර දෙනාම එකපාරටම අතුරුදහන් වෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් ගොඩක් එකට වැඩ කරනවා.
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, පසුව ඒ ගැන ඔවුන්ගෙන් විමසන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, සමාවෙන්න, මාස්ටර් බොක්සෝ.
ඒ සියල්ල ඇසීමෙන් මා කල්පනා කළ දෙයක් මට මතක් විය.
ඔව්-ඔව්.
අකා සහ ෂිරෝගේ පැමිණීම ගැන මට දැනෙන දෙයක්...
නෑ, කමක් නෑ.
මම මේ දේවල් ගැන අනුමාන කරමින් එහා මෙහා යා යුතු නැහැ.
එච්චරයි ඇහුවට පස්සේ, දැන් මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
එක...
මෙය ආහාර ගබඩාවේ පදනමයි.
එයට හොඳ වාතාශ්‍රයක් ඇති බව නිසැකයි.
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
ඒක මේ සැඟවුණු දොරෙන් එහා.
හැමෝම පහළට එන්න.
හේයි.
ඔබ කැමති තැනක වාඩි වෙන්න.
බොක්සෝ, හැමෝටම බීම බෙදලා දෙන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඒයි මේ.
පුහුණුකරු කඩන්
මෝඩයන්ගේ සැඟවුණු ගබඩාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි අද ඔබව මෙහි රැස් කළේ එක හේතුවක් නිසා.
අපි හිතුවා අපේ අරමුණ ඔයාට කියන්න.
පළමුව, ඉක්මන් සමාලෝචනයක්.
මේ සිරගෙදර ප්‍රගුණ කළොත් ඔබේ ආශාවක් ඉටු කරගන්නේ කොහොමද කියලා මතකද?
"පහළම ස්ථරයට ළඟා වීමට ඔබට එකම පැතුමක් මම ලබා දෙන්නෙමි."
ඔබ බලවත් ස්ථරයක ස්වාමියෙකු යටත් කර ගත් බවට සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න."
මම විශ්වාස කරනවා පුරාවෘත්තය එහෙමයි යන්නේ කියලා.
ඔව්, ඒ වගේම පහළම ස්ථරයට ළඟා වූ කණ්ඩායමක් හිටියා.
නිරිත දෙසින් පිහිටි ඉඩමක සිරගෙයක.
මට ආරංචි වුනා එයාලගේ ඇත්තටම කැමැත්ත ඉටු වුනා කියලා,
ඒ වගේම ඒ සිරගෙදර පැවැත්ම නතර වූ බව පෙනෙනවා.
හහ්? ඒ කියන්නේ...
කාගේ හරි ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු උනොත්, ක්ලියර්ෆ්ලෝ විල ස්ථරය නැති වෙයිද?!
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක ගියාම ඒකෙ ඉන්න මිනිස්සුන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන්ව බලහත්කාරයෙන් එයින් පිටතට තල්ලු කරනවා වගේ.
කණගාටු වෙන්න එපා, කිසිවෙකු සිරගෙදර සමඟ විනාශ වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, නිවැසියන් ඒකට අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔව්.
උප කපිතාන් සහ මම හිතුවා අපි අපේ කැමැත්ත හෙළි කරයි කියලා.
මෙච්චර කල් ඒක ඔයාගෙන් හංගගෙන හිටියට සමාවෙන්න.
මොකක්ද?! එතන දොරක් තියෙනවද?!
මේ පැත්තට එන්න.
හහ්?
එය කුමක් ද?
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඒක දුර්වලයි, නමුත් මට යම්කිසි පැවැත්මක් දැනෙනවා.
ඔහු මිය ගොස් නොතිබිය යුතුයි.
මේ... ෆිල්මිනාගෙයි මගේ දරුවගෙයි.
හහ්? එයා මොනවද කිව්වේ?
මේ කොල්ලා අපේ පුතා.
අම්මෝ, මට ඉදිරියට යන්න බෑ.
හහ්? ඇයි කාටවත් එච්චර ප්‍රතිචාරයක් නැත්තේ?
මම හිතුවේ මෙතන පුදුමයෙන් කෑ ගහනවා ඇති කියලා.
කුමක් ද?!
ඔය දෙන්නා විවාහකද?!
ඒක තමයි මම බලාගෙන හිටියේ, ලැමිස්!
මම හිතුවේ එයාලා රණ්ඩුකාරයෝ කියලා, ඒත් ළඟින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔවුන් විවාහ වී දරුවෙකු සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
එපමණක්ද නොව, ඔවුන්ගේ දරුවා ස්ඵටිකයක් තුළ නිදාගෙන සිටී.
පුදුම නොවී සිටීම ඊටත් වඩා අස්වාභාවික වනු ඇත.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න උනාට සමාවෙන්න.
අපි විවාහ වෙලා දැන් අවුරුදු විස්සක් විතර වෙනවා.
ඒක තියෙනවා, ආදරණීය.
ඉතින්, අකා සහ ෂිරෝ අපේ ළමයිනුත්.
එහ්?!
ඔයා කවදාවත් ඒක තේරුම් නොගත්ත එක ගැන මට පුදුමයි.
නිහඬව සිටීම ගැන කණගාටුයි.
දැන් තේරෙනවා අකා සහ ෂිරෝ ඉන්න එක
නායකයාගේ සහ උප නායකයාගේ තනතුරු වලට සමාන බවක් පෙනුනි.
ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැද්ද, හෙවී?
ඔයා සන්සුන් වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ, ඒ වගේම මම ඒක එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔබේ අපේක්ෂාවන් රවටා ගැනීමට කණගාටුයි.
මම ඒ වන විටත් එය නොපැහැදිලි ලෙස තේරුම් ගෙන තිබුණි.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔහ්, ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නා ඒ කොල්ලගේ අයියලාද?
නැහැ.
එයා තමයි වැඩිමලා.
පේනවා නේද, අපි තුන් නිවුන්නු.
හොඳයි, අපි අපේ කැමැත්ත කියන්න කලින් අපේ නිදා සිටින පුතා ගැන ඔබට කියන්න පුළුවන්.
හුලමි, මේ ස්ඵටිකය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
සමහරවිට පළිඟු මිනී පෙට්ටියක් ද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි නිවැරදියි.
එය කුමක් ද?
ඒවා බොහෝ කලකට පෙර නිර්මාණය කරන ලද මැජික් අයිතම.
කෙනෙක් එකකට ඇතුළු වුණාම, ඔවුන්ගේ කාලය දින නියමයක් නොමැතිව නතර වෙනවා, ඔවුන් වයසට යන්නේ නැහැ කියලා මට ආරංචියි.
ඔහුට ඍණාත්මක ආශීර්වාදයක් ඇති බව පෙනේ.
සෘණාත්මක ආශිර්වාදයක්ද?
ඔබ දන්නා පරිදි, ආශිර්වාද යනු යහපත් දෙවියෙකු විසින් ලබා දෙන සුපිරි බලතල වේ.
ලැමිස්ට බලයේ ආශිර්වාදය තියෙනවා, මම හිතන්නේ බොක්සෝට ඔහුගේ බාධකය තියෙනවා.
ඉතින්, ඍණාත්මක ආශිර්වාදයක් යනු නපුරු දෙවියෙකු විසින් ප්‍රදානය කරන ලද නිෂ්ඵල බලයකි.
ඒ නිසා ඔහුට එදිනෙදා ජීවිතය පවා කළමනාකරණය කර ගැනීමට නොහැකි විය.
දවසින් දවස එයා නරක අතට හැරෙනවා බලන්න අපිට ඉවසන්න බැරි වුණා,
ඉතින් අපි තීරණය කළා එයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නකම් එයාව මෙතන නිදාගන්න කියලා.
ඉතින්, කාලය ඔහුට නතර වෙලා, ඔහු තාමත් ඒ වයසෙමයි.
ත්‍රිත්ව නිවුන් දරුවන්ගෙන් දෙදෙනෙකුට කිසිදු ගැටළුවක් නොතිබුණි,
නමුත් ඔහුට පමණක් අවසානයේ ලැබුණේ නිෂේධාත්මක ආශීර්වාදයක්.
එය කුමක්ද යන්න සම්බන්ධයෙන්...
එය ක්ෂය වීමේ ආශිර්වාදයයි.
ඔහු ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් කුණු වෙනවා පමණක් නොව, සම්පූර්ණයෙන්ම භයානක ආශිර්වාදයක්,
නමුත් ඔහුගේම ශරීරයද ක්‍රමයෙන් දිරාපත් වනු ඇත.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරවීමට, ඔහු උපත ලැබුවේ අධි-ප්‍රකෘතියේ ආශිර්වාදය සමඟිනි.
ඔහුගේ ශරීරය නිරන්තරයෙන් දිරාපත් වීමේ වේදනාව ඔහුට දැනේ,
අධි-ප්‍රතිසාධනය හේතුවෙන් එය නැවත උත්පාදනය වන අතරතුර,
ඔහු මිය යන තුරුම එසේ කළ යුතුයි.
නමුත් ඔහුට නිෂේධාත්මක ආශිර්වාදයක් ලැබුණේ ඇයි?
අපි එකවරම එක්තරා දඩයම් කණ්ඩායමක් විනාශ කළා,
පළිගැනීම සඳහා ඔවුන් පැරණි ශාප ලත් අයිතමයක් භාවිතා කර ඔහුට ඍණාත්මක ආශිර්වාදය ලබා දුන්හ.
එසේ තිබියදීත්, ඔහු "දිරාපත්වීමේ ආශිර්වාදය" (Blessing of Decay) ට ගොදුරු වී ඇති බව තේරුම් ගැනීමට මට යම් කාලයක් ගත විය.
මට ඒක තේරෙනකොට, එයාට වේදනාව නිසා එහාට මෙහාට යන්නවත් අමාරුයි.
හොඳ දෙමාපිය රැකවරණයක් නේද?
මේ සියල්ල ඇසීමෙන් පසු, මෝඩයෙකුට පවා ඔවුන්ගේ කැමැත්ත කුමක්දැයි වැටහෙනු ඇත.
අපගේ පැතුම ඔහුගේ ඍණාත්මක ආශිර්වාදයෙන් මිදීමයි.
ඒ වෙනුවෙන් අපි ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
මේ ස්ඵටික මිනී පෙට්ටිය තවත් වසරක් හෝ දෙකක් සඳහා ඵලදායී වීමට ඉඩ තිබේ, වැඩිම වුවහොත්, සමහර විට ඊටත් වඩා අඩු විය හැකිය.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපි සාකච්ඡා කිරීමට බලාපොරොත්තු වූයේ මෙයයි.
ඔයා අපිත් එක්ක නෙදර්ලෝඩ්ගෙ පැත්තට යනවද?
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
බොක්සෝ.
ඔයා නෙදර්ලෝඩ්ගෙ පැත්තට යනවද?
කැප්ටන්, ඒක අවුල්!
අපි ඔක්කොම මරන්න හැදුවේ එයා තමයි!
මොන මෝඩයෙක්ද—
මගේ පුතාගේ වේදනාව නැති කරන්න මට හැමෝගෙම ජීවිත හුවමාරු කරගන්න පුළුවන් නම්,
මම ඒවා සතුටින් පිරිනමනවා!
මට පවුල තමයි වැදගත්ම දේ!
හේයි කැප්ටන්, මේ පලායාම ගැන.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මෙම ස්ථරයේ සිටි අණ දෙන නිලධාරියා එය සංවිධානය කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටින බව පෙනේ.
නෙදර්ලෝඩ්ගේ නියෝග මත, ඇය මුලින්ම අප හා සම්බන්ධ වීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාය.
ඒ සංඛ්‍යා.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ මට්ටම් ජයගෙන අපගේ පැතුම ඉටු කර ගැනීමටයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අප අවසාන ස්ථරයට පිවිසීමටයි,
ඒ නිසා ඔහුට සිරගෙදර සම්පූර්ණ පාලනය ලබා ගත හැකියි.
අපගේ අවශ්‍යතා සමපාත වේ.
නෙදර්ලන්ත අධිපතියා කේවල් කිරීමේ ඔහුගේ පැත්තට ගරු කරනු ඇති බවට කිසිදු සහතිකයක් නැත.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
නමුත් බලන්න, ඔහුව පරාජය කර සිරගෙදර සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අපිට මේක හෙමින් කරන්න වෙලාවක් නෑ!
අපි ඒක උගුලක් කියලා දැනගත්තත්,
අපට ඇලී සිටිය හැකි එකම දෙය එයයි!
අපිත් එක්ක එන්න කැමති කවුරුත් නැද්ද?
අපි දැන් තත්වය දන්නවා, නමුත් ඒ ප්‍රශ්නයට අපේ පිළිතුර පැහැදිලියි.
සාකච්ඡා සඳහා මෙතරම්.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඔව්, හරිම නරකයි.
ඔයාව තමයි අපිට වැඩියෙන්ම ඕන කළේ, බොක්සෝ.
Boxxo සැමවිටම මා සමඟ රැඳෙනු ඇත!
මම එයාව කාටවත් භාර දෙන්නේ නැහැ!
පූජකයෙකුගේ යුතුකමේ කොටසක් වන්නේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් මෝඩකමෙන් ධර්මිෂ්ඨ මාවතකට ගෙන යාමයි.
සමහරවිට මගේ ආයුධයෙන් පහරක් එල්ල කිරීමෙන් ඔබව නැවත සිහියට ගෙන එනු ඇත.
නැත්නම් අපිව මරලා දායි.
අපි කාවවත් මරන්න යනව වගේ නෙවෙයි.
අපි නෙදර්ලෝඩ්ව පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ, එතකොට අපිට සිරගෙදර ජයගන්න පුළුවන්!
ඔහුත් ඒ දේම හිතනවා ඇති.
ඔයා එක්ක වැඩ ඉවර උනාම එයා ඔයාගෙ කණ්ඩායම වෘකයන්ට විසි කරයි.
දැන් මොකද? ලැමිස් ට ඇගේ බලයේ ආශිර්වාදය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරන්න බැහැ.
ඒ වගේ තත්වයන් යටතේ ඇයට ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම ඉතා භයානකයි.
මම දන්නවා!
සූ-ඕ-අයි ඇන්ඩ් සිස්, සම-එම්-ඊ-ආර්.
සුරැකීමට ස්තූතියි, බොක්සෝ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න! "සිස්" කියන්නේ මමද?!
තවත් විකල්පයක් තියෙන්න ඕන!
සො-ඔ-රයි.
මට වඩාත් සුදුසු අන්වර්ථ නාමයක් ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
නියමයි, රණ්ඩුවකින් බේරෙන්න විදිහක් නෑ වගේ.
ඉතින් අපි මේක කරමු කොල්ලනේ!
ඔයාට තේරුණා, පොප්ස්!
ඔව්, ඔයා සමීප සටන් වලටත් දක්ෂයි!
කෙසේ වෙතත්, යන්තම් ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳයි.
හේයි, මමත් මෙතන ඉන්නවා!
ඕව්, ඒක බයයි!
එක පහරක් මාරාන්තික වනු ඇත!
කරදර වෙන්න එපා, අකා.
ඔයා මැරුනොත්, ඔයා ගන්න හදපු ගෑනු ළමයි එක්ක මම ආශ්‍රය කරනවා.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත් ඒක පටන් ගත්තා!
මටත් ඇතුලට පනින්න ඕන, ඒත් කාමරේ හරිම පොඩියි, මම මගේම අයට ගහන්නම්.
මම හිතන්නේ මට මිෂුවෙල් සහ හෙවීගේ උත්සාහය මත විශ්වාසය තැබීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා වේගය අඩු කරනවා කියලා මට කියන්න එපා, හෙවී?
ඔයාගේ තල වලට විෂ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
වස විස ඔබව මරන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මුළු ඇඟ පුරාම තියුණු වේදනාවක් ඇති වෙයි...
ඉන්න, රිදෙන්නේ නැද්ද?
වේදනාව තාවකාලිකව සමනය කිරීමට මම මගේ ආශිර්වාදය භාවිතා කළෙමි.
වේදනාව සමනය කරන ආශිර්වාදයක්ද?
ඔව්, මායාවන් සහ මනසට ඇඟිලි ගැසීම් මැජික් නොවේ.
ඒවා ඉන්ද්‍රිය හැසිරවීමේ ආශිර්වාදයේ බලයයි.
මම කවදාවත් ඒ වගේ ආශීර්වාදයක් ගැන අහලා නැහැ.
හුලමි, සමහරවිට ඔයා ඒ ගැන අහලා ඇති?
ඔව්. ආශිර්වාද ලැබෙන විදිහට, මට ආරංචි වුනා ඒක Boxxo ගේ බාධකය තරම් දුර්ලභයි කියලා.
මම ඒක පැහැදිලි කරන එකට ඔයා කැමතිද හෙවී?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කමක් නැහැ.
මෙම ආශිර්වාදය මඟින් ඔබට කෙනෙකුගේ පෙනීම, ඇසීම, සුවඳ සහ රසය වැනි ඉන්ද්‍රියයන් පාලනය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
එය වේදනාවේ සංවේදනය පාලනය කළ හැකි බව පෙනේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඒකෙන් මගේ පුතාගේ වේදනාව නැති කරන්න පුළුවන්ද?
අවාසනාවකට, මට එහි වේදනා නාශක බලපෑම අනෙක් අයට භාවිතා කළ නොහැක.
ඔහ්.
ඔබගේ අපේක්ෂාවන් ඉටු නොකිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මේක හරිම වේදනාවක්.
ඔයා තව ටිකක් ඉවසගෙන හිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
මම ගියා නම් ඔයා පැනලා යයි.
ෆිල්මිනා! අකා! ශිරෝ!
හරි!
ඔව්!
හරි හරී!
මෙන්න යනවා!
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ මොනවා හරි උත්සාහ කරන්නද හදන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු මොහොතකට පෙර හොඳින් හිටියා!
හේයි!
මම දන්නේ නැහැ එයා හෙවීට මොනවද කළේ කියලා,
නමුත් ඔවුන් කුමක් උත්සාහ කළත්, මම ඒ සියල්ල මගේ බාධකයෙන් පලවා හරිමි!
හෙවී විතරක් නෙවෙයි එයාට කරන්න පුළුවන් දේ හංගගෙන හිටියේ!
මොකක්ද? නමුත් මම ඒක නිවලා දැම්මේ නැහැ!
කිඹුල් යක්ෂයින්ට එරෙහි සටනේදී ෆිල්මිනා භාවිතා කළ මන්ත්‍රය මෙයයි!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඉතුරු කරගෙන හිටපු රහස් අවිය නෙදර්ලෝඩ් වෙනුවෙන් පාවිච්චි කරන්න වෙයි කියලා.
මාස්ටර් බොක්සෝ! හැමෝටම!
මම වහාම ලුහුබඳින්නෙමි!
ඒක කරන්න එපා.
කපිතාන්වරයාගේ බලය කරන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු, එබැවින් ඔහුව තනිවම ලුහුබැඳීම ඉතා භයානකයි!
මුලින්ම අපි හෙවීව බලමු!
එයාලට අපිව හොඳටම තේරුනා. මම හිතන්නේ එයා නිකන්ම කැප්ටන් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?!
එයාලට පැනලා යන්න කියලා ඔයා රඟපෑමක් කළාද?!
අදහස නැති කරන්න.
මොහොතකට පෙර වන තුරුම මම දැඩි වේදනාවකින් නිශ්චලව සිටියෙමි.
දැන් මම නැවතත් මගේ ආශිර්වාදය භාවිතා කරමින් සංවේදනය සමනය කරමි.
සංවේදක හැසිරවීම සහ Boxxo ගේ බාධකය අක්‍රිය කළ හැකි ආශිර්වාදයක්...
කපිතාන්වරයාගේ දෑස් රතු පැහැයෙන් දිලිසෙමින් තිබුණි.
මමත් ඒවා දැක්කා. ඒවා තද රතු පාටයි.
හ්ම්ම්. හ්ම්ම්.
ඒ අවස්ථාවේ දී, මතකයට එන්නේ ඇස් කඩ කිරීමේ ආශිර්වාදයයි.
එය ප්‍රායෝගිකව පුරාවෘත්තයක් වන අතර, එය ඔබට අනෙකුත් ආශීර්වාද ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඉඩ සලසයි.
කපිතාන්වරයාගේ ඇස් කඩ කිරීමේ ආශිර්වාදය මට බරපතල කරදරයක්.
මට මගේ බාධකය හෝ ටෙලිකිනේසිස් භාවිතා කළ නොහැකි නම්, මම පහසු විකුණුම් යන්ත්‍රයක් පමණයි.
ඔහ්, හරි. විකුණුම් යන්ත්‍රයකට, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
අපි මේක අධ්‍යක්ෂකට වාර්තා කරන්න ඕන.
අපි දැන් ගමට ආපහු යමුද?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
ඔවුන් තම පුතාව අතහැර දමා පිටත් වූහ.
අපි එයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ කියලා එයාලා හිතනවා ඇති.
සියල්ලට පසු, ඔහු කිසිම වරදක් කර නැත.
කෙලින්ම කාරණයට එන්න, මම කෙරියොයිල් සහ අනෙක් අය අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට දැම්මා.
උන් අපිව පාවා දෙයි කියලා හිතන එක...
මම "බොළඳ" කෙනෙක් වගේ පෙනෙයි.
සමාවන්න.
එයාලගේ හිත හදන්න කලින් අපිත් එක්ක ඒ ගැන කතා කළා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
උප කපිතාන්වරයාගේ තත්වයන් එයට සම්බන්ධ වන්නට ඇත.
ඇය උදව් ඉල්ලන්න දක්ෂ නැහැ.
මට තාමත් හිතෙනවා එයාලා අපිට කතා කළා නම් කියලා!
ඔව්. මමත් එහෙමයි.
ඔවුන් තම වටිනා පුතාව අතහැර ගිය ආකාරය
අපේ මෝඩ කපිතාන්වරයා පණිවිඩයක් යැවීමේ ක්‍රමය විය හැකියි.
එයාලට කොනකට පස්ස ගැහුවා වගේ දැනුනෙ නැත්නම්...
එයාලා මෙච්චර ද්‍රෝහී දෙයක් කළා කියලා මට තරහ යන්න ඇති,
නමුත් මට මාවම දරාගන්න බෑ.
හොඳයි, අපි කෙරොයිල් පැවසූ දේ විශ්වාස කරනවා නම්,
ඔවුන් බොහෝ විට අවසාන ස්ථරයට ගොස් එය ජය ගැනීමට පටන් ගනීවි.
ඔවුන් ස්ථර අතර ගමන් කිරීමට අදහස් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ස්ථර අතර ගමන් කිරීම සඳහා නෙදර්ලෝඩ් සතුව යම් මැජික් අයිතමයක් තිබිය හැකිය.
නැතහොත් ඔවුන්ට එක් එක් ස්ථරය තුළ ගැඹුරු ස්ථාන මාරු කව භාවිතා කළ හැකිය.
හරි, සෑම ස්ථරයකම ගැඹුරේ ස්ථර අධිපතියෙක් ඉන්නවා.
ඔබ එය පරාජය කළහොත් මාරු කවයක් දිස්වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඉක්මනින්ම සිරගෙය යටත් කර ගැනීම ගැන අපි කරදර විය යුතු යැයි මම සැක කරමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් හතර දෙනා තනිවම බලවත් නොවේ.
ඔවුන් නෙදර්ලන්ඩ් පරාජය කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම්, ඔවුන්ට විශ්වාසවන්ත සහකරුවන් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ, ඔවුන් කෙනෙකු දිනා ගැනීමට හෝ හඳුනන අය බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඉතිරි මැනේජරි සාමාජිකයන් දෙදෙනා!
ඒ දෙක අමුතුයි.
කපිතාන්වරයාට ඔවුන්ව පොළඹවා ගැනීමට හෝ අල්ලස් දීමට හැකි නම්, ඔවුන් අවසානයේ ඔහුට උදව් කිරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔව්, අපිට ඒක බැහැර කරන්න බෑ.
හෙවී ඔවුන්ව අමුතු පන්දු ලෙස හැඳින්වුවහොත්, ඔවුන් ඇත්තටම කෙබඳුද?
ඒ කියන්නේ අපි සෑම ස්ථරයකම සාමය යථා තත්ත්වයට පත් කරන අතරතුර,
ඉතිරි සාමාජිකයන් සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට අපි මුලින්ම උත්සාහ කළ යුතුයි,
ඒ වගේම ඔවුන්ව අපේ පැත්තට දිනා ගන්න.
ඔන්න ඔතනයි.
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනා සිරගෙදර කොහේ හරි සිටිය යුතු අතර,
ඔවුන් කුමන ස්ථරයක සිටිනවාදැයි මම නොදනිමි.
ඔවුන් සොයා ගැනීම මගේ වගකීමක්, නමුත් මම බන්ධනාගාරය තුළ සිරවී සිටියෙමි.
වැදගත් මෙහෙයුමක් මැද, විකෘති ක්‍රියාවන් සම්බන්ධයෙන් ඔහුව රඳවා ගනු ලැබීය.
කොහොම වුණත්, අපි දැන් ඉන්නේ හිරවෙලා.
අපට ස්ථර අතර නිදහසේ ගමන් කළ නොහැක.
එහෙනම් අපි නැවතත් Clearflow Lake ස්ථරයට යමු.
ප්‍රතිසංස්කරණය ආරම්භ වූවා පමණයි. කළ යුතු දේවල් පිළිබඳ දිගු ලැයිස්තුවක් තිබේ.
ඔහු හරි. අපි හැමෝම ක්ලියර්ෆ්ලෝ ලේක් ස්ථරයට ආපසු යමු!
මෙම ස්ථරයේ බොහෝ වෙනස් දේවල් සිදු විය.
ඒ වගේම ඒක විකුණුම් යන්ත්‍රයක් වෙන්න පිස්සු කාලයක් වුණා නිසැකයි.
මෙන්න මම, නෙදර්ලෝඩ්ගේ අභිලාෂයන් තලා දැමීම තරම් වැදගත් දෙයක් කරනවා.
මම ඒ පුරාවෘත්ත වීරයාගේ චරිතය කළා නම් ඒක තේරුමක් ඇති.
නමුත් මම විකුණුම් යන්ත්‍රයක්.
එසේ වුවද, මගේ ශරීරය අකාබනික විය හැකි නමුත්, මගේ හදවත මනුෂ්‍යයෙකි.
මට හැමෝම බේරගන්න ඕන.
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා, ඒත් අපි එකට සටන් කරමු, බොක්සෝ.
ඒයි මේ.
හොඳයි, විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස මට කොපමණ ප්‍රමාණයක් කළමනාකරණය කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මම මගේ මුළු විදුලියම කැප කරන්නේ ඇයවයි මාවයි එකට තියාගන්න!
හරි, මම ඒක සක්‍රිය කරනවා.
ඒක වෙනස් කරලාද?!
මොකක්ද?!
හැමෝම මාරු කවයෙන් ඈත් වෙන්න!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
බොක්සෝ! බොක්සෝ!
මම කොහෙද?
මාව වෙන ස්ථරයකට තනියම යැව්වද?
හුලමි කෑ ගැසූ දේ මත පදනම්ව,
මාරු කිරීමේ කවයේ යම් දෙයක් වැරදී තිබිය යුතුය.
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒ වගේම මම ලැමිස් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔහ්, මම මාරු වෙන එක හොඳයි, නැත්නම් වෙන කෙනෙක් මාරු වුනොත් මම බාධා කරනවා.
ඉතින්, දැන් මොකක්ද?
මම දොර ඇරගෙන එළියට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනද, නැත්නම් මෙතන ඉන්න ඕනද?
හුලමි! අධ්‍යක්ෂක බෙයාර්!
ලැමිස්!
ලැමිස් කොහෙද?!
ඊළඟ සැරේ
සතුන් සහ ගැහැණු ළමයා
ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.