ඒයි මේ.
මෙය ලැබ්රින්ත් ස්ථරයේ මාරු කවය මෙන් පෙනේ.
ඒකට සාප වේවා.
කෙරියොයිල් ඔරිජින් ස්ථරයේ මාරු කිරීමේ කවය වෙනස් කිරීමට ප්‍රබල අවස්ථාවක් තිබේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපට එය පාලනය කිරීමට නොහැකි වී තිබේ.
ඔව්. නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුගේ පාර්ශවය දන්නේ කවුද කොහෙද යැව්වේ කියලා.
මාරු කිරීමේ කවයට අපව ක්ලියර්ෆ්ලෝ ලේක් ස්ථරයට ආපසු ගෙන යාමට ප්‍රමාණවත් බලයක් නොමැත.
අපි බලයෙන් පිරුණු මැජික් ගලක් අතට ගන්න ඕනේ.
අපි දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයෙන් පටන් ගනිමු.
හොඳ අදහස.
මමද?
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
පිටතින්, සෘජුකෝණාස්‍රාකාර වානේ පෙට්ටියක්.
ඇතුළත සැඟවී ඇත්තේ මිනිස් ආත්මයකි!
පුදුම ලෝකයක, මම මගේ සහකරු ලැමිස්ගේ පිටේ ඉඳගෙන එහා මෙහා යනවා!
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
මම බොක්සෝ! ආයුබෝවන්!
ඒ කියන්නේ "ඔව්"!
සතුන් සහ ගැහැණු ළමයා
අපව යවන ලද ස්ථානය ලැබ්රින්ත් ස්ථරයයි.
මම ස්ථර බෙදීමකට සම්බන්ධ වූ විට, මම මීට පෙර වැටුණේ එතැනයි.
අපි කල් තබා ගත් ආහාර ඉවර වෙන්න ආසන්න වෙමින් හිටියා,
ඉතින් Boxxo පැමිණීම ලොකු උදව්වක්!
ආපදා සහන අලෙවි යන්ත්‍රය
ලැබ්රින්ත් ස්ථරය තමන්ගේම රාක්ෂ ප්‍රහාරයට මුහුණ දීම දුෂ්කර විය.
ආපදා කාලවලදී ආරෝපණය නොකරන සැබෑ විකුණුම් යන්ත්‍ර තිබේ,
ඒ නිසා මම නොමිලේ විකිණීමෙන් එයින් පාඩමක් ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කළා.
අධ්‍යක්ෂ ලැබ්රින්ත්, ඔබට සිදුවෙමින් පවතින අමුතුකම දැක තිබේද?
ඔයා කියන්නේ, මාරු කිරීමේ කවය ක්‍රියා විරහිත වෙන්නේ කොහොමද කියලාද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
රාක්ෂයන්ගේ විශාල පැතිරීමක් සිදුවී ඇත,
නමුත් ඔවුන්ව පාලනය කරන්නේ ඩෙමන් ලෝඩ්ගේ වම් අත ජෙනරාල් වන නෙදර්ලෝඩ් ය.
ඔයා කියන්නේ ඒක එච්චරටම බරපතලයි කියලද?!
මට තොරතුරු නොලැබුණා කියලා මම පුදුම වෙන්න හොඳ නැහැ,
මම අධ්‍යක්ෂවරුන්ගෙන් අඩුම දක්ෂතාවය තියෙන කෙනෙක් වෙනකොට.
මට මේ රස්සාව එච්චර සුදුසු නෑ.
මේ අධ්‍යක්ෂවරයා ටිකක් අශුභවාදීයි.
ලැබ්රින්ත් ස්ට්‍රැටම් හන්ටර්ස් සංගමය
අපි බේරගත්තා!
මේ කෑම නියමයි!
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා!
හොඳයි, හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
මම භාණ්ඩ කඩේ මැජික් ගලක් තියෙනවද කියලා බැලුවා,
නමුත් ඒවා තොග අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
මම දකියි.
හොඳයි, මාරු කිරීමේ කවය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම් අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මට මැජික් ගලක් ගන්නේ කොහොමද කියලා අදහසක් තියෙනවා.
මාරුවීම් කවයට ගැලපීම් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගෙ සහකාරයා එතනද?
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තද බොක්සෝ?
ඔව්, මම ලිබ්‍රින්ත් එකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
එය කුමක් ද?
ඩි-එර්-එක්ස්-ටී-එර්, අපේ-එන්එස්.
ඒ දිවි ගලවා ගත් දඩයම්කරුවන් විය හැකියි.
එහෙනම් නාස්ති කරන්න කාලයක් නැහැ.
ඒක උදව්වක්, බොක්සෝ.
මම සහාය දෙන්නම්!
ස්තූතියි...
...ඔයා...
හොඳයි, වලසෙකු හමු වුවහොත් කෙනෙකු ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ එලෙසයි
කාඩ්බෝඩ් විකුණුම් යන්ත්‍රයක් රැගෙන යාම.
ඔහ්! මේකා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඒ වගේම තමයි.
ඔහ්, ඒක හැඩය වෙනස් කළාද?
විස්තර බලා සිටිය හැකියි, නමුත් ඔහු ඒ වගේ මැජික් අයිතමයක් ලෙස සිතන්න.
වාව්.
මැජික් අයිතමයක්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඒයි මේ.
අනේ මන්දා, එයා උත්තර දුන්නා.
කිකෝයු
අනේ, කරුණාකරලා මේ දෙන්නට යක්ෂයෝ ටික ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ කන් වසා ගන්න!
අපේ උදව් නැතුව එයාලට මේක හොඳට කරන්න තිබුණා කියලා මම හිතනවා.
රාක්ෂයන් යටපත් කළ හැකි උනාසු සහ කිරිසේ ගැන මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
මේ දෙක අද්විතීයයි.
ඔවුන් හරිම කැපී පෙනෙන සහ කරුණාවන්තයි,
සහ එක්තරා කෙනෙකුගේ බලය ඔවුන්ව ශක්තිමත් කළේය.
යම් කෙනෙකුගේ බලයක්ද? ඒක මට කුතුහලයක් ඇති කරනවා.
මම මේක පිරිසිදු කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර ඉවසන්න.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ කුණු බෝලය?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න කැමතියි, නමුත් ඔය දෙන්නා කවුද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, සමාවෙන්න.
මම ක්ලියර්ෆ්ලෝ ලේක් ස්ථරයේ දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයේ අධ්‍යක්ෂවරයා වෙමි.
මෙය බොක්සෝ, පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මය තුළ ඇති මැජික් අයිතමයකි.
තමාගේම ආත්ම හැඟීමෙන්, ඔහු සංවාදයක් කරගෙන යා හැකි විශ්වාසදායක සගයෙකි.
ඒයි මේ.
මැජික් අයිතමයක් තුළ පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මය වාසය කරනවාද?
ඒක ටිකක් ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඇය කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන් මම මාව සහ මගේ කෙනාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම කිකෝයු, සුදු උණසු බෝටන්.
කළු කිරිසේ කුරෝයාටා ය.
ඒ සටනේදී මම දුටු දේවල් අනුව, මේ දෙන්නා තරමක් ශක්තිමත්.
ඒ කෙල්ලට තමන්ගේම කියලා බලයක් තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ බලතලවලට ඇතුළත් වන්නේ ඉතා සුළු සීතල වාතයක් පාලනය කිරීමේ හැකියාව පමණි.
සහ මගේ පැමිණීම සඟවා ගනිමින් චලනය වීමේ හැකියාව.
හහ්. ඇයට ඇගේ පැමිණීම වසන් කළ හැකි නම්,
අනෙක් අය සටන් කරන අතරතුර ඇයට සැඟවී සිටිය හැකිය.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මාව බේරගන්න මම හැම වෙලාවෙම කුරොයාටා සහ බොටන් මත විශ්වාසය තබනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇයව සත්ව හසුරුවන්නියක් කරනවා.
මම සතුන් හසුරුවන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔවුන් තනිවම සිතීමට සහ තේරුම් ගැනීමට තරම් බුද්ධිමත් ය.
මම තමයි ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ.
කිකෝයු. ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මාත් එක්ක, ඒ කවුද...
ඔහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම හඬ නොනඟා සිටියත් ඇය මට පිළිතුරු දෙනවාද?
මම ස්පර්ශ කරන ඕනෑම කෙනෙකුගේ අභ්‍යන්තර හඬ මට ඇසෙනවා.
සැබෑවට?
ඔව්, ඇත්තටම.
නමුත් අවසරයකින් තොරව එය කිරීම මට අශෝභන විය. මට කණගාටුයි.
හරිද.
ම්ම්, ඔයා කැමති නම්, අපි කතා කරන අතරතුර කන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
කෑම වෙලාව කියන්නේ මගේ වෙලාව—
එහෙනම් ස්තූතියි, මම කෑම දෙන්නම්.
එයා දැන් පැළයක් වවන්න හදන්නේ නෑ නේද?
කුමක් ද?!
ඒක ලෝකේ කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
මෙම ක්ෂේත්‍ර කැබැල්ල රාක්ෂයන් පෝෂ්‍ය පදාර්ථ ලෙස අවශෝෂණය කරනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ පැළයක් සිටුවා වතුර දැමුවහොත්, එය වේගයෙන් වර්ධනය විය හැකිය!
ක්ෂේත්‍ර කෑල්ල?
ඉවුම් පිහුම් අවසන් වන තෙක් කෙටි කාලයක් ගතවනු ඇත,
ඉතින් මම අපි ගැන වැඩි විස්තර කියන්නම්.
ඔබට මේ කතාව විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය හැකියි, නමුත් ඒ සියල්ල සත්‍යයි.
මෙය ඉතා කරුණාවන්ත ක්ෂේත්‍රයක කතාවයි.
ඈත ගමක එක මහලු කාන්තාවක් තනිව ජීවත් වූවාය.
හදිසියේම, ඇගේ කෙතෙහි ආත්මයක් වාසය කළේය.
ඒ පුද්ගලයා වෙනත් ලෝකයකින් පැමිණි කෙනෙක්, නමුත් කෙතක් ලෙස,
ඔහුට කතා කිරීමට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
දවසින් දවස මහලු කාන්තාව ඔහුව වගා කළාය.
කෙතක ජීවත් වන ආත්මයක්ද? ඒක අමුතුයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ විකුණුම් යන්ත්‍රයක් තුළ සිටින ආත්මයකට කතා කිරීමට ඉඩක් නැහැ.
ඒ වගේම, වෙනත් ලෝකයකින් එනවා කියන්නේ මගේ තත්ත්වයම තමයි.
දිනක් මහලු කාන්තාව මිය ගිය අතර, කෙත සම්පූර්ණයෙන්ම තනි විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු වැනි ක්ෂේත්‍රයකට පවා සත්ව මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට හැකි විය.
"සත්වයා" කියලා ඇය අදහස් කරන්නේ කුරෝයාටා සහ බෝටන් කියලද?
ඔහු සතුන් සමඟ නිහඬ දින ගණනාවක් ගත කළේය,
එක් දිනක් ගැහැණු ළමයෙක් පලා යන තුරු.
කෙත ඇය කෙරෙහි අනුකම්පා කර ඇයව බේරා ගත්තේය.
තවත් බොහෝ දෙනෙකු බේරා ගැනීම සඳහා, ක්ෂේත්‍රය ගමනක් ගියේය,
උතුරේ පිහිටි බලකොටු සහිත නගරයකට පැමිණියේය.
මෙය විකුණුම් යන්ත්‍රයකින් එන විට අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ගමනක් යන ක්ෂේත්‍රයක් ඕනෑවට වඩා අසාධාරණ ලෙස ඇසේ.
එහිදී යක්ෂ අධිපතියාගේ හමුදාවන් සමඟ දරුණු සටනක් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ක්ෂේත්‍රය සටනට බැස්සා!
ක්ෂේත්‍රයක් වුවද.
යක්ෂ අධිපතියාගේ හමුදාවන් ආපසු එළවා දැමීමට ක්ෂේත්‍රය සමත් විය,
බලකොටු සහිත නගරයට තාවකාලික සාමයක් උපයා ගැනීම.
මේ ක්ෂේත්‍රය හරිම අපූරුයි.
ඉන්පසු ඔහු යක්ෂ අධිපතියාගේ බලකොටුවට ඇතුළු විය,
දරුණු සටනකින් පසු, ඔහුගේ මිතුරන් පැන යාමට සමත් වූ පසු,
ක්ෂේත්‍රය ඔහුගේම සිහිය වසා දැමීය.
මේක වීරයෙක් ගැන නම්, මට මේ කතාව ආශ්වාදජනකයි කියලා හිතෙයි,
නමුත් ප්‍රධාන චරිතය ක්ෂේත්‍රයකි.
හොඳයි, කිකෝයු "ක්ෂේත්‍ර කැබැල්ල" යන යෙදුම භාවිතා කළ ආකාරය සලකා බැලුවහොත්,
ඇය සහ සතුන් තමයි පැනලා ගියේ කියලා මට අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
අපිට ෆීල්ඩ් බලන්න යන්න ඕන වුණා,
නමුත් අපට පාර හරහා ඇති විශාල තාප්පය පසුකර යාමට නොහැකි විය.
එය බලකොටු සහිත නගරයේ සිට යක්ෂ අධිපතියාගේ වසමට මඟ පෙන්වයි.
ඒ වෙලාවේ තමයි අපිට කටකතාවක් ඇහුණේ.
ඒ යක්ෂ අධිපතියාගේ වම් අත ජෙනරාල්වරයා මේ සිරගෙදර ඉන්නවා කියලා.
අපි මෙහි පැමිණියේ ඒ තොරතුරු මතයි.
බොක්සෝ.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ලෙස නැවත ඉපදුණු මම දැන් සිරගෙදර සැරිසරමි
ඒ වගේම තමයි තත්ත්වය.
ඔව්, මට පේනවා.
ඒ කියන්නේ මම නෙදර්ලන්ඩ්ව මුණගැහුනත්,
මට එයාව මාර්ගය කියලා දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න අමාරුයි.
ඒවා දැන් උයලා ඉවරයි.
හියර් යු ආර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හරිම රසයි!
ඒක තෙතමනයෙන් පිරිලා, ඒ වගේම පැණි රස ඔයාගේ කට පුරාම පැතිරෙනවා!
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මට සතුටුයි!
නමුත් එය ෆීල්ඩ් වෙතින්ම ලබා ගන්නා එළවළු තරම් දහයෙන් එකක්වත් හොඳ නැත.
නැත්නම් ඊටත් වඩා නරකයි.
ඒවා දස ගුණයකටත් වඩා රසයිද? ඒක නියමයි!
ඔහ්, එයාලට බොන්න දෙයක් නෑ.
සමහරවිට මේක බැදපු බතල එක්ක හොඳට ගැළපෙයි.
අහ්, පාවෙන දේවල් තියෙනවා.
ඒවා බොක්සෝ විසින් බෙදා හරින ලද බීම.
ඔයා පියන අරින්නෙත් ඒ විදියටමයි.
වාව්, කොච්චර සීතලද, රසද!
ඉතින්, Boxxo හට බීම වර්ග පිරිනැමිය හැකිය.
ඊට වඩා.
ඔහු ආහාර සහ සියලු වර්ගවල භාණ්ඩ සපයන විශ්වාසදායක පුද්ගලයෙකි.
කෙතට ඕනෑම ආකාරයක එළවළුවක් නිපදවිය හැකි විය.
කොහොමත් බොක්සෝත් එයාට සමානයි.
හරි හරි. මට කිකෝයුගෙන් අහන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
ලෝකෙත් එහෙමයි.
හහ්? ඔයා කිව්වද ඔයාත් වෙන ලෝකෙකින් ආවා කියලා?
ඔව්-ඔව්.
බොක්සෝ තුළ සිටින ආත්මය අපේ ලෝකයට අයත් නොවන බව පෙනේ.
එහෙනම් සමහරවිට ඔහු ෆීල්ඩ් ඉන්න තැනින්ම වෙන්න ඇති!
මට එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබුනොත්, ඔයා එයා එක්ක දේවල් ගැන කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඊට වඩා දෙයක් කැමති නැහැ.
ඔහු ජපන් ජාතිකයෙක් නම්, මට සාකච්ඡා කිරීමට බොහෝ දේවල් තිබේ.
ඔව්-ඔව්.
අපි දැන් කිකෝයු සමඟ ගමන් කරනවා,
මට කරත්තයේ යන්න පුළුවන්.
අඳුරුවෙමින් පවතී.
අපි රෑට මෙතන කඳවුරු බැඳගමු.
මේවා මොනවද? රසයි!
ඒ වගේම මේ වටකුරු දේවල් කරන්න!
ඇය එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, නමුත් දැන් ගනුදෙනුව අවසන් කිරීමටයි.
ඔව්, කාන්තාවකගේ හදවත අල්ලා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි!
පෝරමය වෙනස් කිරීම!
පවුල් වෙළඳපොළ
ක්‍රීමි පුඩිං රසවත් යෝගට් ස්ට්‍රෝබෙරි යෝගට් ස්ට්‍රෝබෙරි ෂෝට්කේක්
වාව්, මේවා මොනවද?
ස්වී-ඊ-ටීඑස්.
මේ ඔක්කොම රසකැවිලිද?!
එය අනර්ඝයි!
මම කවදාවත් මේ වයනය තියෙන කෑම කාලා නැහැ!
ඊළඟට මම මේක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
රසවත්!
නමුත් මෙය ෆීල්ඩ්ගේ පලතුරු වලින් සාදන ලද්දේ නම්,
එය ඊටත් වඩා අතිශයින් හොඳ විය හැකිය.
ඔව්, මම ඒක ආදර්ශයට ගන්න කැමතියි.
කණගාටුයි, නමුත් මටත් කෑමට යමක් ලබා ගත හැකිද?
සමාවෙන්න, අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
බොක්සෝ, කිකෝයු ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
පට්ට කොල්ලෙක්.
ඒ ඇය. ඇය සැලකිලිමත් සහ බුද්ධිමත්.
ඇගේ මනස හා පෙනුම කෙතරම්ද යත් ඒවා ගැලපෙන්නේ නැත.
ඇත්ත, ඇගේ වයසේ එවැනි ස්ථිර චරිතයක් ඇති දරුවන් ඔබට කලාතුරකින් දැකිය හැකියි.
ඒ වගේ, ඒවා නැහැ.
කිකෝයු බොහෝ විට මිනිස් දරුවෙක් නොවන්නට ඇත.
ඇගේ හැකියාවන් සහ පෙනුම වෙනස් ජාතියකට සමානයි.
හිම දරුවෙක්.
හිම බබා?
හිම දරුවෙක් වැඩිහිටියෙකු වන තුරු,
ඔවුන් පැහැදිලිවම අවුරුදු හයක දරුවෙකුගේ ස්වරූපය රඳවා ගනී.
ඉතින්, ඔවුන්ගේ පෙනුම ඔවුන්ගේ සැබෑ වයසට නොගැලපේ.
හිම දරුවන්ට විශේෂ බලයන් තිබෙනවා.
ඔවුන් පසුපස හඹා යන අයගේ අවසානයක් නැත, ඔවුන් වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇත.
ඇත්තටම, මම හිතුවේ ඒවා දැනටමත් වඳ වී ගොස් ඇති බවයි.
හැමෝම පස්සෙන් යන විශේෂ බලතල?
කොකුමා ක්‍රීම් ඔෆ් කෝන් සුප්
හිම දරුවෙක් වැඩිහිටියෙක් වෙන දවසට එයාගේ බෙල්ල කපලා දැම්මොත් කියලා කියනවා.
ඒවා කිසිදා දිය නොවන අයිස් පිළිමයක් බවට පත්වේ.
කපා දැමූ හිස දිගටම ශාප කරන බවත්,
කලාපීය දූෂණයට හේතු වේ.
ඒ විදියට විනාශ වුණු මුළු ජාතීන්ම හිටියා කියලා මට ආරංචියි.
ඒක මාරක බලයක්, නමුත් ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕන දේ හරිම කුරිරුයි!
ශාපයක් කරන්න කෙනෙක්ගේ බෙල්ල කපලා මරන එක හරිම භයානක දෙයක්!
සත්‍යය නම්, එය එහි අවසානය නොවේ.
හිස නැති අයිස් ප්‍රතිමාව ශාප දුරු කරන්නෙකු බවට පත්වේ.
එය පුද්ගලයෙකු අසල තබන්න, එය ඕනෑම ශාපයක් ඉවත් කරයි.
එය ශාප ඉවත් කරයිද?!
ඒ කියන්නේ...
කැප්ටන්.
ඔව්, ඒකෙන් කෙරියොයිල්ගේ පුතාගේ ශාපයත් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා... කැප්ටන් මේ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්...
ඒ නිසා අපි මේ රහස අප තුළම තබා ගනිමු.
අම්මේ, කරුණාකරලා කියන්න.
ඔව්-ඔව්.
හේතුව කුමක් වුවත්, මේ ගැහැණු ළමයා ගොදුරක් වීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔහ්, ඒක...
ඒක මැජික් ගලක්, නමුත් ඒකෙන් මාරු කිරීමේ කවය ක්‍රියාත්මක වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
හුලමි නොමැතිව, මැජික් ගල් සම්බන්ධයෙන් අපට කොපමණ අවශ්‍යදැයි අපි නොදනිමු.
කණගාටුයි, නමුත් අපි දැනට ආපසු යමු.
මට ඒකෙන් යන්න බෑ වගේ.
මමත් කලින් උත්සාහ කළා, නමුත් ෆීල්ඩ් කෑල්ල හරහා යන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
මේ බාධකය රාක්ෂ තරංග ආයාම හඳුනාගෙන ඒවා ගමන් කිරීම වළක්වන බව මට ආරංචි වුණා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒකෙන් යන්න බෑ කියලා, මොකද ඒක රාක්ෂයන්ව අවශෝෂණය කරගත්තා කියලා.
සහ ඒවායේ තරංග ආයාම උරා ගත්තා.
මම දකියි.
නමුත් මට ෆීල්ඩ්ව මෙතන දාලා ගිහින් කිසිම නරක දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න බැහැ.
එහෙනම් අපි මොනවා හරි කරලා බලමු.
කිකෝයු, මේ පැත්තට යන්න.
මම-ඒක වැඩ කළා!
හොඳයි. බොක්සෝගේ බාධකය මඟින් ලිබ්‍රින්ත්හි බාධකය සාර්ථකව බිඳ දැමුවා.
නැවත වරක්, ඔබව හමුවීම සතුටක්, කිකෝයු, කුරෝයාට, බෝටන්.
බොහොම ස්තූතියි, හුලමි.
අපි ආයෙත් මුලට ආවා, නමුත් අපිට විශ්වාසවන්ත යාළුවෝ කීප දෙනෙක් හම්බුනා, ඒක හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂක බෙයාර්.
මම මාරු කිරීමේ කවය සකස් කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ මට ඔබ සමඟ යන්න පුළුවන්.
ඒක සහනදායකයි.
ඒයි මේ.
අපි රාත්‍රිය තානායමක ගත කළ අතර, පසුව නැවතත් වංකගිරියට ඇතුළු වුණෙමු.
අපි නිගමනයකට පැමිණියේ, සම්පූර්ණ සෙවීමක් කරනවාට වඩා,
අපි භයානක ලාවා යක්ෂ රාක්ෂයා පරාජය කර එහි මැජික් ගල ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ලාවා යක්ෂයා...
ඒක ස්ථර අධිපතියෙකුට වඩා භයානකයි, නමුත් හුලමි සහ අධ්‍යක්ෂ බෙයාර් යන දෙදෙනාම
අපි හිතුවේ මේ සාදයෙන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම් මම කුරොයාට ලාවා යක්ෂයා හොයන්න කියන්නද?
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්?
කොහෙත්ම නැහැ.
කුරොයාටා, කරුණාකරලා ඒක කරනවද?
අපි අදට සෙවීම නවත්වන්නත් පුළුවන්,
කඳවුරු පිහිටුවීම ආරම්භ කරන්න.
ෂුවර්.
ඉතින්, අද රාත්‍රී ආහාරය භාරව සිටින්නේ ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද?
ඊයේ වැඩේ භාරව හිටියේ Boxxo, ඒ නිසා අද මම ඒක කරන්නම්!
මට එය කරන්න පුළුවන්.
අනේ නෑ, ඔයා අද සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
නැවුම් එළවළු ඔබේ සමට සහ රෝග වැළැක්වීමට හොඳයි.
මමත් ස්විට් කරනවා.
රසකැවිලි?!
හුලමි ගොඩක් කල්පනා කළාට පස්සේ පැණිරස දේවල් වලට ආශා කරනවා වගේ,
ඇගේ රහස් ප්‍රියතම ආහාර සියල්ලම සීනි සහිතයි.
අධ්‍යක්ෂක බෙයාර් කියන්නේ කිසිම බැඳීමක් නැති කෙනෙක් වගේ, නමුත් මම දන්නවා මගේ නිතිපතා රසිකයන්ගේ ප්‍රියතමයන් මොනවාද කියලා!
පවුල් වෙළඳපොළ
වලසුන්ට සැමන් මාළු ඕනේ!
අපි බලමු එයාට මේ ඇත්ත සැමන් මාළු ටොරන්ට් එකට විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා!
මේ මොකක්ද?!
අපි අදම Boxxo ගේ භාණ්ඩ සමඟ නොයන්නේ ඇයි?
ඔව්, බලමු. මගේ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
සාධාරණ නැහැ, බොක්සෝ!
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්තටම!
ඊයේ ජයග්‍රහණයේ මිහිරි රසය තවමත් නැවුම්ව තිබියදී,
ඊයේ රෑ මට ටිකක් නින්ද ගියා—ඒක මට කලාතුරකින් ලැබුණු දෙයක්.
කිකෝයු රෑ බෝවී සිට අලුයම වන තුරු මුර කරමින් සිටියේය,
ඒ නිසා මට සුවසේ නිදා ගැනීමට හැකි විය.
දැන්, මම උදේ ආහාරය පිළියෙළ කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ...
සුභ උදෑසනක්, බොක්සෝ!
මම එළවළු වලින් පිරුණු සුප් එකක් හැදුවා.
ඇය මාව අල්ලගත්තා!
මේක තමයි එයාගේ හැම වෙලාවෙම තිබුණු සැලැස්ම!
මම - ඒක හොඳයි.
ඒ මෘදු රසය මා පුරාම කාන්දු වෙනවා!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කුරොයාටා.
හරි, ස්තූතියි.
කුරොයාටා ලාවා යක්ෂයා සොයාගෙන ඇති බව පෙනේ.
අපි ඒක කොහෙද කියලා දන්නවා නම්, ඒ ලාවා යක්ෂයාව පරාජය කරන්නේ කොහොමද කියලා මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
ඔහ්?
දැන් හරි.
ඒ බිත්තිය මම කොන්ක්‍රීට් ස්ලැබ් භාවිතයෙන් හැදුවා.
ඇත්තටම මම බිත්ති දෙකක් හැදුවා!
මම එහෙම දෙයක් කළේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්නේ?
දැන් ඔයා ඒ අයිස් වතුරේ හොඳට විනෝද වෙන්න!
ඒ තරම් අයිස් වගේ සීතල වතුරෙන් ඔයාව ගිල්වලා දැම්මත් ඔයා පවා සීතල වෙයි.
ඒක ඔයාගේ බාහිර පෙනුම දැඩි කරන්න ඇති, නමුත් ඒක ඇති!
හුලමිට අනුව, ලාවා පිස්සාගේ දුර්වල ස්ථානය උගේ උගුරයි!
ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හහ්? ඒක නැවත ඉපදුනාද?!
අහ් ඔහ්!
මොකක්ද ඒ?
ඒ...
කොහෙත්ම නැහැ, ස්ථර බෙදීමක්?!
ඒ වගේම, ඒ...
ලැමිස්!
ඒ මෝඩයා මගේ නව නිපැයුම් වලට උදව් කළා.
බොක්සෝ!
බොක්සෝ, ඔයා හොඳින්!
මේ කුරුල්ලා කවුද?
යාළුවෙක්.
ඔයාව හොයාගත්ත එක ගැන සතුටුයි!
නරකයි.
බොක්සෝ, ඔයාට තරහ ගිහින්ද?
යේ. ඔබේ-අයෝස්.
කුමක් ද?!
නෑ, බොක්සෝ!
ඒක නොසැලකිලිමත්කමක්. ඒක වැරදුනා නම් ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් තිබේ නම්, අපි එයත් අසන්නට කැමතියි.
ඉන්න, අපි එකිනෙකාව දැකලා සතුටු වෙන්න ඕන තැන මේක නෙවෙයිද?
ලැමිස්. එතැන් සිට සිදු වූ දේ අපට කියන්න,
සහ ඔබ අහසින් වැටුණු ආකාරය.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා, අධ්‍යක්ෂක සම්භවය සහ මම
ක්ලියර්ෆ්ලෝ ලේක් ස්ථරයට මාරු වීමට තරම් වාසනාවන්ත විය.
අධ්‍යක්ෂක බෙයාර් කිව්ව හැටි මට මතකයි
ඔබ ස්ථර බෙදීමකට බලපෑමක් ඇති කළහොත්, එය නැවත බෙදී යා හැක.
ඊට පස්සේ, හුලමිගේ මැජික් අයිතමය, ඒක ඔයාට ආරක්ෂිතව ඉහළ ඉඳන් බිමට බහින්න ඉඩ දෙනවා,
වතුර කැටි කරන එකත් එතන තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒවා පාවිච්චි කළා!
මට කණගාටුයි!
ඉතින්, මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් මිදුණු පොකුණට පහර දුන් විට,
ස්ථරය නැවතත් බෙදී ගියේය, මම හිස මතට වැටුණෙමි ...
දැන් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඒක නම් ඔයාට ගැඹුරින් සුසුම් ලෑමට හිතෙයි!
ඒක හරිම ආවේගශීලීයි.
ලැමිස්, අපි ලැබ්රින්ත් ස්ථරයේ නොසිටියා නම් ඔබ කුමක් කරයිද?
හොඳයි, මට දැන් දැනුනා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
අවසාන උපකල්පනය!
වැදගත්ම දේ ඔයා ආරක්ෂිතයි, ලැමිස්.
අපි හැමෝම තරහෙන් ඉන්නේ ඔයා ගැන තියෙන සැලකිල්ල නිසා කියලා ඔයාට තේරුම් කරන්නයි මට ඕන.
ඔව්. ඔයාලා හැමෝම ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඉතින්, අපි ආරක්ෂිතව නැවත එකට සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, ලැමිස්.
මම ආපහු ආවා, හැමෝම!
ඔබට අමතර අයිතමයක් දිනා ගත හැකිය!
ඊළඟ සැරේ
අඳුරු වනාන්තර ස්ථරය
ඔබගේ ඊළඟ භාවිතය සඳහා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.