ආදරණීය ලිඩියා,
කණගාටුයි, මම දන්නවා මේක හදිසියි කියලා.
මම ඔබට ලියන්නේ උතුරට යන දුම්රියක සිටයි.
නිසැකවම ඒ ආරංචිය ඔබ වෙත දැනටමත් ලැබී ඇත,
නමුත් මම උසාවි මන්තර ගුරුකම් විභාගයෙන් අසමත් වුණා වගේ.
ඇත්තටම ඒක ලැජ්ජාවක්, ඇලන්.
ඔයා අසාර්ථක වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
ලිඛිත විභාගය හෝ ප්‍රායෝගික විභාගය ඔබට කරදරයක් විය හැකි ආකාරය මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද වැරැද්ද වුණේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
නැත.
නමුත් එය පසෙකලා, මහාචාර්යතුමනි,
මට ඒක කියන්න ලැජ්ජයි, නමුත් මගේ පවුලේ අය එක්ක ගෙදර යන්න මට වියදම් කරන්න බෑ.
නැවතත්?
ගෙදරට මුදල් යැවීම ප්‍රශංසනීයයි, නමුත් ඔබ ගැනත් සිතන්න.
මම සිතනවා.
මම දන්නවා රැකියා ඇබෑර්තුවක් ගැන.
මගේ පරණ යාළුවෙක් එයාගේ දුවට ටියුෂන් කරන්න කෙනෙක් හොයනවා.
වසන්තය වෙනකම් විතරයි, නමුත් ඔහු හොඳට ගෙවයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ට්‍රයි කරලා බලනවද?
උපකාරක පන්ති රැකියාවක්ද?
ඔව්, කරුණාකරලා. මම—
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ මිනිහව හම්බුනා.
ඔයා දන්නවනේ, මම නිතරම කතා කරන කොල්ලා.
මට ඉගැන්වීමට ලැබුණු හොඳම මනසක් ඔහුයි!
මහාචාර්ය?
එසේ ද?
ඊට පස්සේ මම මගේ යාළුවාට විස්තර එවන්නම්.
එයා ඔයාව ලබාගන්න කැමතියි.
ඔබේ ශිෂ්‍යාව ඩියුක් හොවාර්ඩ්ගේ දියණියයි, ඇය සතර මහා ඩියුකල් නිවාසවල උරුමක්කාරියකි.
වසන්තය එනකොට රාජකීය ඇකඩමියට ඇතුළත් වෙන්න ටීනා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආදිපාදවරයෙකුගේ දියණියකගේ පෞද්ගලික උපදේශකයා?
ඒක නම් හරිම අභියෝගයක් වගේ.
ඒ වගේම, මම හිතන්නේ ඇයත් ආදිපාදවරයෙකුගේ දියණියක්.
මම දැනටමත් ඔබේ ටිකට්පත මිලදී ගෙන ඇත.
ඔයා අද දවල්ට පළවෙනි පන්තියේ කරත්තයකින් පිටත් වෙනවා.
මහාචාර්යතුමනි!
ඔයා නේද මාව සෙට් කලේ?
මම ඔබට සුභ පතනවා.
ආදිපාදවරයාගේ ඉන්ද්‍රජාලික ආබාධිත දියණිය
කථාංග
මහාචාර්යවරයා උද්දාමයට පත් වූ බවක් ඇසුවේය.
කවුද දන්නේ මට මොන වගේ පීඩාවක් එයිද කියලා.
සීතලයි.
මට බලන්න දෙන්න. ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරය -
මට සමාවෙන්න. ඔයා ඇලන් මහත්මයා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් මමයි.
මම ඩියුක් හොවාර්ඩ්ගේ ප්‍රධාන බට්ලර්. මගේ නම ග්‍රැහැම්.
මේ එලී, පුහුණු සේවිකාවක්.
මම - ඔබව හමුවීම සතුටක්.
සතුට මගේ.
දැන්, අපි යමුද?
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න, සර්.
ටිකක් අමාරුයි සර්. මට සමාවෙන්න.
එලී, ඔයා ඇලන් මහත්තයාගේ උකුලේ නැගලා ගියාට කමක් නැද්ද?
හහ්?!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය කමක් නැහැ.
අපි තුන්දෙනාටම කොහොම හරි ආසනේ තද කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
පි-කරුණාකරලා, මට කරදර කරන්න එපා.
ඔයාට පේනවද සර්? එලීට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
හොඳයි...
පි-කරුණාකර සමාවෙන්න— මම කියන්නේ, සමාවෙන්න.
ඇය...?
ඒ හිම ඔක්කොම බලන්න.
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි නම්, එය තවමත් බරපතල ලෙස වැටීමට පටන් ගෙන නැත.
ඉක්මනින්ම අපට ඇතුළට වෙලා වසන්තය එනකම් ඉන්න වෙයි.
ඔයා කියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දාගෙන සීතල වෙලා ඇති.
ඔහ්, නෑ.
මෙතන.
කුමක් ද?!
මම මැජික් එකකින් කාර් එක රත් කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මැජික් එක්කද සර්?
ඇයි නැත්තේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
A-පුදුමයි.
ඔයා ඒක ලේසියෙන් පෙන්නුවා.
ඔබ එය ප්‍රගුණ කළ පසු එය අපහසු මන්ත්‍රයක් නොවේ.
ඔයාගේ දිගු ගමනෙන් පස්සේ ඔයාට විවේකයක් ඕන වෙයි සර්.
අපි ඩියුක් හොවාර්ඩ්ගේ නිවසට පැමිණියා.
ඔබ කැමති නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හහ්?!
ඔබගේ අපහසුතාවයට හේතු වීම ගැන කරුණාකර මගේ අවංක සමාව පිළිගන්න.
හහ්?
හ්-කොහොමද...?
මම කියන්නේ, ම්ම්, ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ කවද්ද?!
අපි දුම්රිය ස්ථානයේදී හමු වූ විට.
එච්-ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?!
මොකද ඔයා මෙහෙකාරියක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා හෙඩ්බෑන්ඩ් එකක් දාගෙන නෑ, ඒ වගේම ඔයාගේ නිල ඇඳුමත් ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මට සැකයි ඔයා කඩිමුඩියේ වෙන කෙනෙක්ගෙන් ණයට ගත්තා කියලා.
ඒ වගේම, ඔබේ කොණ්ඩයේ ඇති හිම-සුදු පීත්ත පටිය රන් නූල් වලින් එම්බ්‍රොයිඩර් කර ඇත.
රාජකීය අගනුවර පවා, එයට ගැලපෙන කෑලි කිහිපයක් පමණක් මම දැක ඇත්තෙමි.
වෙන කවුද මාව බලන්න වෙස්වලා ගන්න තරම් දුර යන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ කීර්ති නාමයට එකඟව ජීවත් වෙනවා සර්.
ඊ-සමාවෙන්න!
ඉන්න...
මගේ ස්කාෆ් එක...
මට සමාවෙන්න සර්.
ටීනා ආර්යාව ඇය සමඟ එන ලෙස බල කළාය.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
ඔයාට පස්සේ සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පැමිණීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඇතුල හරිම රස්නෙයි, මට පේනවා.
නිවස ඉදිකර තිබුණේ ශීත දේශගුණයට ඔරොත්තු දෙන ආකාරයටයි.
එලී, අපේ අමුත්තා ආවා.
ඔහුගේ ගමන් මලු ඔහුගේ කාමරයට ගෙනියන්න.
ඔව්-ඔව්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු—
A-ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්-ඔව්!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද ගේ ඇතුලට දුවන්න එපා කියලා?
දැන්...
අපේ අමුත්තා නිදහස් කරන්න ඔයා සැලසුම් කරන්නේ කවද්ද?
මම ආ-බෙග් යාඩන් වත් කරන්න!
ඒක හරි. ඔයාට කරදරයක් නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇත්ත එලී?
හහ්?
ඕහ්, ම්ම්, හොඳයි, ඒක...
ඇලන් මහත්මයා, ඔබ මහාචාර්යවරයාගේ විස්තරයට එකඟව කටයුතු කරන බව මට පෙනෙනවා.
එයා මං ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඔබට "තරුණ කාන්තාවන් සමඟ ස්වභාවික ක්‍රමයක්" ඇති බව.
මොනතරම් නොමඟ යවන සුළු ක්‍රමයක්ද!
මට වඩා වයසින් අඩු අය එක්ක වැඩ කරලා මට පොඩි අත්දැකීමක් තියෙනවා, එච්චරයි!
එහෙමද සර්?
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මගේ ස්වාමියා ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ඔහු මාව විනාඩියකට විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්. මම ඒක අගය කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. මාව බඳවා ගැනීමට එකඟ වීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ නම ඇලන්, ඔබේ උතුම්කම.
මම දකියි.
වෝල්ටර් හොවාර්ඩ්.
"වෝල්ටර්" එසේ කරනු ඇත.
මම මගේ දුව ගැන මහාචාර්යවරයාගෙන් විමසුවා,
ඒ වගේම එයා මට සහතික කළා ඔයා තමයි මේ වැඩේට ඉන්න එකම කෙනා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ කොහොමද කියලා, නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ කරයි කියලා.
මම කරන්නම්.
නමුත් මහාචාර්යවරයා මට කිව්වා මම ලේඩි ටීනාට උපකාරක පන්ති පවත්වනවා කියලා,
රාජකීය ඇකඩමියට ඇතුළත් වීමට කැමති අය.
පව්කාරයා!
මට වැරදි තොරතුරු දීලා තියෙනවද?
මට ඔබව ඇයගේ පෞද්ගලික උපදේශකයා ලෙස බඳවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයාගේ වැඩේ එයාට ඇකඩමිය අතහරින්න සැලැස්වීම.
මම ඇයව අයදුම් කිරීමෙන් වලක්වන්නද?
හොවාර්ඩ්ගේ කතාව ගැන යමක් කියමින් මම මුලින්ම කතා කරන්නම්.
ඔබ මහා ඩුකල් නිවාස හතර ගැන දන්නවා ඇති, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්.
රාජධානිය පිහිටුවීම සඳහා ඔවුන්ගේ විශිෂ්ට දායකත්වය වෙනුවෙන්,
නිවාස හතරට ප්‍රධාන දිශාවන්ට එක බැගින් විශාල වසම් ලැබුණි,
සහ සෑම ආදිපාදවරයෙක්ම අද දක්වාම එම ඉඩම් ආරක්ෂා කරයි.
රාජකීය පවුල සමඟ ගැඹුරු සබඳතා
"කරුණාව" වෙනුවට "උතුම්" යන ගෞරවය ඔබට හිමි කර දී ඇත.
හරියටම.
අපි හොවාර්ඩ්ස්ලා පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ කිරීටය වෙනුවෙන් උතුර පාලනය කර ඇත්තෙමු.
අපි අපේ සටන් කුසලතාව ගැන ආඩම්බර වෙමු.
නමුත් ඒක මගෙන් ඉවරයි.
ටීනා හරිම පොඩි කාලේ මගේ බිරිඳ නැති වුණා,
මගේ දියණියන් දෙදෙනා මගේ එකම දරුවන් හැර දමා.
මගේ වැඩිමහල් දියණිය ස්ටෙලා රාජකීය ඇකඩමියට ඇතුළත් වී ඇත,
නමුත් මට ඇයට මැජික් සඳහා දක්ෂතාවයක් ඇති බව මවා පෑමට නොහැකිය.
අපේ ගෙදර උත්තරීතර මන්ත්‍රය වන ඇගේ උරුමය ඇය කවදා හෝ අත්පත් කර ගනීවිදැයි මම සැක කරමි.
මගේ බාලම දුව ටීනාට කිසිම මායා හැකියාවක් නැහැ.
කිසිවක් නැද්ද?
ඇයට මානා හැකියාවක් තියෙනවා, නමුත් ඇයට මූලික මන්ත්‍රයක්වත් කරන්න බැහැ.
ප්‍රසිද්ධ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් ගණනාවක් ඇයව පරීක්ෂා කර ඇත, නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට එය පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි විය.
මම කවදාවත් ඒ වගේ නඩුවක් ගැන අහලා නැහැ.
ටීනාට දැඩි වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් තිබෙනවා.
අපේ ගෙදර උරුමක්කාරයෙක් විදිහට ඇය ඒක තමන්ගේ යුතුකමක් විදිහට සලකනවා.
රාජකීය ඇකඩමියේ මන්ත්‍ර ගුරුකම් සහ කඩු හරඹය හැදෑරීමට,
ඇයට වෙනත් මාර්ග විවෘතව තිබියදීත්.
ආදි?
ඔයාලම බලන්න. ඒකෙන් කාලය ඉතිරි වෙයි.
මේවා කුමක් ද?
ටීනා වගා කරමින් සිටින පැල.
මගේ මියගිය බිරිඳගේ පොත් කියවීමෙන් පසු,
ඇය මේ භූමියේ ඒවා වගා කරන්නේ කෙසේදැයි අධ්‍යයනය කිරීමට පටන් ගත්තාය.
ටීනාගේ පර්යේෂණ ආදිපාදවරයාට වටිනා වත්කමකි.
මට ඇය මෙහි රැඳී සිට එය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
මේක මම හිතුවට වඩා ලොකු අභියෝගයක් වේවි.
ඒ මහාචාර්යතුමාට ශාප වේවා.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
කෙසේ වෙතත්, පෞද්ගලිකව මට හැඟෙන්නේ උන්වහන්සේ තමන්ගේම මාර්ගය තෝරා ගත යුතු බවයි.
ඇය රාජකීය ඇකඩමියේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව මැජික් කිරීමට ඉගෙන ගන්නේ නම්,
ඇය තවමත් ලියාපදිංචි වීමට කැමති නම්, ඇයට එසේ කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබ සලකා බලනවාද?
ඉතා හොඳයි.
ඒ අවස්ථාවේදී, මම මගේ අවසරය දෙන්නම්.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මානා තියෙන නමුත් මන්ත්‍ර කරන්න බැරි කෙල්ලෙක්ද?
ඒක උපක්‍රමශීලී ගැටලුවක් වේවි, නමුත් විසඳන්න වටින ගැටලුවක්.
දුර සිට අපේ අමුත්තාට ජය වේවා!
චියර්ස්!
රාජකීය අගනුවර ඔබ පුරුදු වී සිටිනවාට වඩා සජීවී, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මෙහෙ අපේ සිරිත තමයි මෙහෙකරුවන් එක්ක කෑම කන එක.
මම සජීවී දේවල් වලට කැමතියි.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
ඕහ්, ටීනා.
ඒ වගේම ඔයාත් එලී. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔව් තාත්තේ.
ඔව්-ඔව්!
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මගේ දුව ටීනා.
ටීනා, මේ ඔයාගේ අලුත් උපදේශකයා, ඇලන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම ටීනා හොවාර්ඩ්.
ඔබේ කීර්ති නාමය ඔබට පෙරයි.
මම අපේ පාඩම් එකට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මමත් එසේමයි. සතුට මගේ.
මම දැනටමත් එලීව දැන හඳුනා ගෙන තියෙනවා.
ඔයා කාර් එක ඇතුලේ ගොඩක් සීතලෙන් හිටියේ නෑ නේද?
මම- කාර් එකේද සර්?
ඇලන් මහත්මයා, මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?! මට ඔබෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා!
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇලන්, මම ඔබෙන් තවත් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
එලී.
ඔව්-ඔව්!
එලී යනු ග්‍රැහැම්ගේ මිනිබිරිය සහ එකම උරුමක්කාරියයි.
ඔවුන්ගේ පවුල වන වෝකර්ස්, අනාදිමත් කාලයක සිට හොවාර්ඩ්ස් පවුල වෙනුවෙන් පෙනී සිට ඇත.
ඇලන්.
ඔව්?
මම ඇයවත් ඔබේ භාරයට පත් කරන්න කැමතියි.
ග්‍රැහැම් දැනටමත් ඔහුගේ කැමැත්ත ලබා දී ඇත.
මිස් වෝකර්ත් ඇකඩමියට ඇතුළත් වෙයි කියලා මම හිතන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, අපි තවත් කිසිවක් කැමති නැති අතර...
මට කණගාටුයි.
මම මැජික් වලට එච්චර දක්ෂ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මිස් වෝකර්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔව්-ඔව්!
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ම්... මම කියන විදියට කරන්නම් සර්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ටීනා ආර්යාව සමඟ රාජකීය ඇකඩමියට යාමට ඔබ කැමතිද?
... වලින්
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
මම ටීනා ආර්යාවට ආදරෙයි!
මම එයාගේ පෞද්ගලික සේවිකාව!
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
වෝකර් මෙනවිය, අපි එකට පාඩම් කරන තෙක් මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්-ඔව්!
සහ, ම්ම්, ඇලන්, සර්,
කරුණාකරලා මට "එලී" කියලා කතා කරනවද?
එහෙනම් මට ටීනා කියලා කතා කරන්න!
ඉතා හොඳයි.
කළු පූස් පැටියෙක්!
ඉතින් ඔයාත් මෙතනද, අන්කෝ.
මහාචාර්යතුමා මාව මේ රස්සාවට නිර්දේශ කළා. අන්කෝ එයාගේ හුරුපුරුදු කෙනෙක්.
වේ...
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?!
හරිතාගාරයක් තුළ කාමරයක්?
ඇතුලට එන්න. ඒක අගුළු දාලා නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
මට පේනවා ඔයා අද ගෘහ සේවිකාවක් ඇඳගෙන නෑ කියලා.
මට පේනවා ඔයාට හරිම නපුරු ගතියක් තියෙනවා සර්.
මගේ නිහතමානී සමාව අයදිමි.
B- අපි පටන් ගන්න කලින්,
මම ඊයේ රෑ කිව්වා වගේ, මට "උතුම්" හෝ "ආර්යාව" කියලා කතා කරන්න මම ඔයාට තහනම් කරනවා.
මට තේරෙනවා.
තවද මම ඔබට බොරු කීම තහනම් කරමි.
ඔබට කියන්න තියෙන දේ රිදුනත්,
මම ඒක අහන්න සූදානම්.
හොඳයි. මම දේවල් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඒ ගැන හරිම සංවේදී බවක් පේනවා.
ඇගේ මායාකාරී දුර්වලතාවය මීට පෙර ඇයට බොහෝ වේදනාවක් ගෙන දෙන්නට ඇත.
අපි තවම අපේ පාඩම් පටන් ගන්නේ නැහැ.
අද ඔයා ලිඛිත පරීක්ෂණයක් කරන්න කැමතියි.
හහ්?
ප්‍රවේශ විභාගය කොටස් තුනකින් සමන්විත බව ඔබ දන්නවා ඇතැයි මම සිතමි:
ලිඛිත පරීක්ෂණයක්, සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සහ ප්‍රායෝගික මැජික් විභාගයක්?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
අපි අපේ කාලයෙන් වැඩි කාලයක් ගත කළ යුත්තේ ප්‍රායෝගික මැජික් වැඩ කිරීමටයි.
නමුත් මුලින්ම, ඔබ ලිඛිත පරීක්ෂණයට කොතරම් සූදානම්ද කියා දැන ගැනීමට මම කැමතියි.
නමුත් ඔවුන් සෑම වසරකම අලුත් පරීක්ෂණයක් කරන්නේ නැද්ද?
ඒ සඳහා සූදානම් වීම ප්‍රසිද්ධ ලෙස දුෂ්කර ය.
ඒක බොරුවක්.
හහ්?!
වෙනත් ඕනෑම පරීක්ෂණයක් මෙන්, ඇකඩමිය අසන ප්‍රශ්න සඳහා රටා ඇත.
නමුත් ඇකඩමිය දශක ගණනාවක හෝ සියවස් ගණනාවක කෙටුම්පත් කරන නිසා කිසිවෙකු ඒවා නොදකිති.
ඉතින්, සූදානම් වී ඇතුළට යා හැකිද?
ඔව්.
මෙතන.
මේවා ආදර්ශ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න කිහිපයකි.
අදම ඒවාට පිළිතුරු දීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම ඉන්නම්.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
මේ තරුණ කාන්තාවට ලිඩියාගේ දක්ෂතාවයට තරඟ කළ හැකියි.
ලිඩියා, මගේ බෙල්ල වටේ ඇල්බට්‍රොස් පක්ෂියා,
දකුණේ භාරකරු වන ඩියුක් ලයින්ස්ටර්ගේ වැඩිමහල් දියණියයි.
ඇය "කඩුවෙහි ආර්යාව" ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවද, ඇය අධ්‍යයන කටයුතුවලින් ද විශිෂ්ටයි.
ඇය රාජකීය ඇකඩමියෙන් සහ විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේ අපේ පන්තියේ ප්‍රධානියා ලෙසයි.
ඇගේ මානය ඒ හා සමානව ආකර්ෂණීයයි, ඇය ෆයර්බර්ඩ් නම් උත්තරීතර මන්ත්‍රය ප්‍රගුණ කර තිබෙනවා.
අවම වශයෙන් අධ්‍යාපනික වශයෙන්, ටීනා ඇයට සමානයි.
ඔයා ඊයේ හොඳට වැඩ කළා.
මෙන්න ඔබේ පරීක්ෂණය.
බලන්න.
ඔව්, සර්.
ලිඛිත පරීක්ෂණය සමත් වීමට ඔබ දැනටමත් හොඳින් සන්නද්ධ වී සිටී.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ ඔයාට ඉහළම ලකුණු ගන්න පුළුවන් වෙයි.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ රචනාව විශිෂ්ටයි.
ත- බොහොම ස්තූතියි.
ලිඛිත පරීක්ෂණයට සූදානම් වීමට අඩු කාලයක් ගත කිරීමට මම කැමතියි.
අද සිට ප්‍රායෝගික විභාගය සඳහා මැජික් පුහුණුවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව් සර්.
සතුටු වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබ කිසිදා නොදනී.
මම උත්සාහ කරලා තියෙනවා, ඒ හැම වතාවෙම අසාර්ථක වෙනවා.
ඔයාට කලින් මට ඕන තරම් ගුරුවරු හිටියා,
මම හැමෝගෙම බලාපොරොත්තු සුන් කළා.
මම දන්නවා මිනිස්සුන්ව කලකිරීමට පත් කරන එක කොහොමද කියලා.
ඇත්තටම මම ඒක කළේ මෑතකදී.
හහ්?
නමුත් මහාචාර්යවරයා ඔබේ ප්‍රශංසා ගායනා කළා.
ලිඩියා ප්‍රසිද්ධයි, ඒ වගේම සර් ඔබත් එහෙමයි - "කඩුව භාර කාන්තාවගේ මොළය" ලෙස.
ලිඩියාගේ හිතුවක්කාරකම් ඉවසන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම නිසා මිනිස්සු මං ගැන කතා කරනවා.
මට සාමාන්‍යයට වඩා බොහෝ අඩු මානා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මට විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළු වෙන්න විතරයි ඉඩ දුන්නේ.
මොකද එයාලා හිතුවේ මම ලිඩියාව පිළිවෙලට තියාගන්න දක්ෂ වෙයි කියලා.
ඉතින් රාජකීය ඇකඩමිය කොතරම් කටුක විය හැකිදැයි මම දනිමි.
පන්ති බර හා දැඩි වන අතර, සිසුන්ගෙන් අඩක් නියමිත වේලාවට උපාධිය ලබා ගැනීමට අසමත් වෙති.
අපි අපේ පාඩම් ආරම්භ කිරීමට පෙර, මට එක දෙයක් කියන්න.
ඔයාට ඇත්තටම රාජකීය ඇකඩමියට යන්න ඕනද?
ඒක ඔයාගෙ යුතුකමක් කියලා හිතන නිසා විතරක් නෙවෙයිද?
මට රාජකීය ඇකඩමියට යන්න ඕන, යුතුකමේ හැඟීමකින් නෙවෙයි.
ඔබට සැමවිටම ඔබේ උද්භිද විද්‍යාත්මක පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යාමට තෝරා ගත හැකිය.
මම ශාක වලට ආදරෙයි, නමුත්...
ඔයා හිනා වෙන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ අම්මා මට පින්තූර පොත් කියෙව්වා.
ජනප්‍රවාදවල මිනිසුන් භාවිතා කළ මහා මන්ත්‍ර මම සැමවිටම අගය කළෙමි.
මටත් කවදාහරි ඒ වගේ මැජික් ප්‍රගුණ කරන්න ඕන වුණා.
මහා මන්ත්‍ර වගේද?
ජීවතුන් අතර සිටින කිසිවෙකුට ඒවා විසි කළ නොහැක.
ඒකයි මම ඔයාට හිනා වෙන්න එපා කිව්වේ!
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්නෙමු.
ඔබට කැමැත්තක් තිබේ නම් සහ ඉදිරියටම ගමන් කරන්නේ නම්,
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඇලන්, සර්, මම ඔයාට දේවල් ගෙනාවා—
මොකෝ එතන.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
ඒ-ඇලන්, සර්!
ම්ම්, හොඳයි, මම කියන්නේ...
සර්!
මේ මොහොතේම එලීගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔයා ඕනෑවට වඩා ළඟයි! ඒක අශෝභනයි!
ම්... හරි.
N- දැන් එහෙනම්, අපි නැවත අවධානය යොමු කර අපේ පාඩම ආරම්භ කරමු.
මුලින්ම ටීනා, මැජික් වල මූලික අංග මට කියන්න.
ඔව් සර්.
මැජික් වල අංග වන්නේ ගින්න, ජලය, සුළඟ, පොළොව, අකුණු, ආලෝකය සහ අන්ධකාරයයි.
සෑම පුද්ගලයෙකුම මෙම අංග හතෙන් එකක් කෙරෙහි ඇල්මක් ඇතිව උපත ලබයි.
සහ ඒ අනුව විශිෂ්ටත්වයට පත්වේ හෝ අරගල කරයි.
හරියටම හරි.
සහ හවුස් හොවාර්ඩ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට ජලය සහ සුළඟ කෙරෙහි ඇල්මක් ඇත,
අපිට ඒවා එකතු කරලා අයිස් මැජික් කරන්න පුළුවන්.
ඒක බාගයක් හරි.
භාගයක් විතරද?
මට කියන්න, "ආශ්‍රයක් තිබීම" කියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි...
මම ඊයේ කාර් එක ඇතුලේ උෂ්ණත්ව පාලන මන්ත්‍රයක් කළා.
ඒ මන්ත්‍රය ගින්න, ජලය සහ සුළඟ යන අංග තුනක් ඒකාබද්ධ කළේය.
ගින්න සහ ජලය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි, එබැවින් එය සම්බන්ධතාවය පිළිබඳ න්‍යායට පටහැනි විය.
මේක මගේ සුරතල් න්‍යාය විතරයි,
නමුත් "ස්වාභාවික මූලද්‍රව්‍යය" කියා දෙයක් ඇතැයි මම විශ්වාස නොකරමි.
විවෘත මනසකින් විවිධ අංග රාශියක් උත්සාහ කර බැලීමට මම කැමතියි.
ආ-ඒත් කොහොමද...?
පළපුරුද්ද තමයි හොඳම ගුරුවරයා.
මේ ඉටිපන්දම් අටට මැජික් එකක් කරන්න මම කැමතියි,
අයිස් මෙන්ම මූලද්‍රව්‍ය හතම භාවිතා කරමින්.
එලී, ඔයාට මොන වගේ මන්ත්‍රද කරන්න පුළුවන්?
W-හොඳයි, ගින්දර සහ සුළං මැජික් ටිකක් විතරයි.
එවැනි අවස්ථාවක, එක් ඉටිපන්දමක් මත දැල්ලක් දල්වන්න.
ඔව්-ඔව්!
සන්සුන් වෙන්න. ලේසියි.
යෙස්සර්.
හොඳින් කළා.
ඊළඟට, සුළඟක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි.
ඔබට දැනටමත් මැජික් වර්ග දෙකක් භාවිතා කළ හැකි නම්, ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබේ.
ත- බොහොම ස්තූතියි.
නමුත් මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ඔබේ ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වනු ඇති බවට මට කිසිදු සැකයක් නැත.
ඔබ ගෞරව සහිතව සමත් වීමට ඉලක්ක කළ යුතුයි.
එච්-ගෞරව? මම?!
දැන් ඔයාගේ වාරේ, ටීනා.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
කමක් නැහැ.
මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇගේ මන්ත්‍ර සූත්‍රය පිළිවෙලට හා පිරිසිදුයි.
ආදර්ශමත් සිසුවෙකුගේ පෙළපොත් උත්සාහය—
මට කණගාටුයි.
ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ.
අපි දන්නවා ඔයාට මානා තියෙනවා කියලා.
අපිට හොයාගන්න තියෙන්නේ ඔයාගේ මන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා විතරයි.
දැන්, මම ඔබට නිරූපණයක් දෙන්නම්.
ඔබ දෙදෙනාම මෙය ඔබම කිරීමට ඉගෙන ගනු ඇත, එබැවින් හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න.
සාමාන්‍ය ප්‍රාථමික මන්ත්‍ර ඔවුන්ව උද්දීපනය කිරීමට එතරම් දෙයක් නොකරනු ඇත.
මම හිතන්නේ මම පෙන්වීම සඳහා පොඩි දෙයක් එකතු කරන්නම්.
ඔබ එය තේරුම් ගත් පසු එය එතරම් අපහසු නොවේ.
සියල්ලට පසු...
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්, මිනිස්සු මට බලාපොරොත්තු රහිත කියලා කතා කළා.
ඉතින්, මම වසන්තය වන තුරු හොවාර්ඩ්ගේ ඩුකල් නිවස සමඟ රැඳී සිටිමි.
වැඩි කරදරයකින් තොරව මගේ නඩත්තුව උපයා ගැනීමට මට හැකි වේවායි යාඥා කරන්න.
ප.ලි: මම බිඳුණු හදවතකට සාත්තු කරනවා,
ඉතින් අපි ඊළඟ හමුවෙදි මට ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් කතා කළොත් මම අගය කරනවා.
සමහරවිට සුභ පැතුම් ලෙස ෆයර්බර්ඩ්ස් විසි කිරීම නවත්වන්න. ඒක මට බයයි.
මගෙන් අහන්නේවත් නැතුව?
මම එයාට මේ ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.