දැන්, ප්‍රශ්නයක්.
මිනිස්සු මැජික් කරන්නේ කොහොමද?
ප්‍රතික්ෂේප කරන දේ
කථාංග
හොඳයි...
මම දන්නවා!
මොකද අපිට මානා තියෙනවා, ඒ වගේම අපි පර්යේෂණ සහ උත්සාහය තුළින් එහි භාවිතය ප්‍රගුණ කර තිබෙනවා.
ඇත්ත, පර්යේෂණ දියුණු වී ඇති අතර මැජික් භාවිතා කරන ජනගහනය වර්ධනය වී ඇත,
නමුත් උසස් මන්ත්‍ර ගුරුකම් කළ හැකි පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව වසරින් වසර පහත වැටේ.
ඩුකල් නිවාස ඔවුන්ගේ උත්තරීතර මන්ත්‍ර සමඟ සමාන වේ:
ගිනි කුරුල්ලා, හිම කුණාටු වෘකයා, ගේල් මකරා සහ අකුණු ලෝඩ් ටයිගර්,
නමුත් ජීවතුන් අතර සිටින කිසිවෙකුට ඒවා විසි කළ නොහැක.
ඔවුන්ගේ බලය ද අඩු වෙමින් පවතී.
අඳුරු ස්වාමියාගේ යුද්ධයෙන් පසු අපට සියවස් දෙකක පර්යේෂණ සහ ප්‍රතිසංස්කරණ තිබේ.
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඒවා කිසිම දෙයකට හොඳ නෑ කියලද සර්?
නැහැ, නිකම්ම නෙවෙයි.
නමුත් ඔවුන් ඇත්ත වශයෙන්ම ප්‍රමාණය වෙනුවෙන් ගුණාත්මකභාවය කැප කර ඇත.
අපි මනුෂ්‍යයන්ට මැජික් කරන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
අපට නොපෙනෙන මූලද්‍රව්‍යයන්ගේ උපකාරය නිසා.
ඊ-මූලද්‍රව්‍ය?
නමුත් මම හිතුවේ අත්හදා බැලීම් ඒ න්‍යාය බොරු කියලා.
ගිනිකඳු මත ගිනි මන්ත්‍ර එතරම් ප්‍රබල නොවේ, මන්ද ගිනි මූලද්‍රව්‍ය එහි ආධිපත්‍යය දැරිය යුතුය.
සමහර අවස්ථාවලදී, ජල මන්ත්‍ර ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ වෙනුවට ශක්තිය ලබා ගත්තේය.
මට පේනවා ඔයා හොඳට කියවන කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මූලද්‍රව්‍යවල බලය සත්‍යාපනය කළ නොහැකි විට ඔබ අත්හදා බැලීම් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඒක සාධාරණ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හරිම දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්, මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මම දැනගෙන හිටියා සර් ඔයාට නපුරු ගතියක් තියෙනවා කියලා.
දැන්, මට හිතෙන දේ මෙන්න.
සමහරවිට මූලද්‍රව්‍යවලට මූලද්‍රව්‍යවලට එතරම් වැදගත්කමක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, වර්තමානයේ භාවිතා වන බොහෝ අක්ෂර වින්‍යාස සූත්‍ර තනි මූලද්‍රව්‍යයක් කැඳවීමට නිර්මාණය කර ඇත.
ඔබ මූලික පුද්ගලයෙක් නම්,
එක ඇණවුමක් නැවත නැවතත් පුරවන්න කියලා බල කරන අයට උදව් කරන්න ඔබ සතුටු වෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කරයි කියලා.
නෑ-මමත් නෑ.
ඒ නිසා මම "හිස් ඉඩ" එකතු කිරීමෙන් මගේ සූත්‍ර වැඩිදියුණු කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමි.
මම කැමතියි ඔය දෙන්නත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
එලී, ඔයාට දැනටමත් ගිනි සහ සුළං මන්ත්‍ර කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා වෙන මැජික් එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි! මම උපරිම උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට හරිම කණගාටුයි!
මම-ඒක මගේ වරදක්! මම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
විවේක ගෙන නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔව්-ඔව්!
මම... මම ඒක කළා!
ඕ-ඒත් ටිකක් විතරයි.
හොඳින් කළා.
දැන් ඔයා උත්සාහ කරන්න, ටීනා.
ඔව් සර්!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක තව එකක් උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
කමක් නැහැ.
පුදුමයි.
මෙම පොත් බොහොමයක් ජාතික වස්තු විය හැකිය.
ටීනාට අනිවාර්යයෙන්ම මානා තියෙනවා.
නමුත් ඇගේ මන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක වීම යම් දෙයක් වළක්වයි.
මෙහි යමක් කුමක් දැයි යම් ආලෝකයක් හෙළි කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මතක තියාගන්න, ඔයාට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ. පරක්කු වෙනවා.
මම දන්නවා.
කෝ මම බලන්න...
මායා විද්‍යාවේ සංග්‍රහය...
මේ තියෙන්නේ!
ඔයා නම් ඒ නෝනාට කමක් නෑ, මගේ නෝනා.
ඇය ඉගෙනීමට ප්‍රිය කළ අතර සෑම විටම පොතක් ගැන සිතමින් සිටියාය.
අම්මට මැජික් කරන්න පුළුවන්, මට නම් බැහැ.
ඔයාගේ අලුත් ටියුටර් ගැන කියන්න. එයා මොන වගේද?
ඔහුට නපුරු ගතියක් තියෙනවා.
නමුත්...
ඔයා ඒක දාගෙන සීතල වෙලා ඇති.
මෙතන.
එයා හරිම කරුණාවන්තයි.
එන්න, මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකර මාව නැතුව යන්න.
මම හිර උනාට පස්සේ ආයෙත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම දන්නවා සර් ඔයා ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මම මේ ගෙදර ප්‍රධාන සේවිකාව.
මගේ නම ෂෙලී වෝකර්.
ඔබතුමාගේ නොසැලකිලිමත්කමට සමාව දෙනවා නම්, සර්, මම ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න ඕනේ.
මම ඇලන්.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඒක ටීනා ආර්යාව ගැන.
ඇය දක්ෂ තරුණ කාන්තාවක් සහ කඩිසර සේවකයෙක්,
එහෙත් ඇගේ පෙර උපදේශකයින් සියල්ල ඇගේ උත්සාහයන් අතහැර දමා ඇයව හැර ගොස් ඇත,
ඇයට මැජික් හැකියාවක් නොමැති නිසා.
සෑම පිටවීමක්ම ඇයට තුවාල කළේය.
ඇය රහසින් කඳුළු සැලුවාය.
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් රාජකීය ඇකඩමිය අත්හැරියේ නැත.
දැන් ඔයා ආවනේ සර්.
ඒ ආරංචිය ඇයව කොච්චර සතුටු කළාද කියලා මට කියන්න බෑ.
මේ අහන්න, ෂෙලී!
ඇලන්, එනම් කඩුවේ ආර්යාවගේ මොළය, මෙහි එනවා!
ඇලන් මහතා,
මගේ ආර්යාව ඔබට සහ ලිඩියා ආර්යාවට නමස්කාර කරනවා.
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන්, මිසිස් වෝකර්.
ඒ නිසා තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ස්තූතියි සර්.
සහ...
මටත් ඔබෙන් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මම මේකට ඔරොත්තු දෙන්නේ නැහැ!
මම පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලා සිටිමි!
ම්... ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන මොකක්ද?
අද උදේ ඔයාලා දෙන්නා ගිය ගමන!
ඔහ්, නෑ. ඔයාට පේනවා...
මම එලීට එළවළු අස්වැන්න නෙළන්න උදව් කළා විතරයි.
ටීනා ආර්යාව, ඔයා මාව බය කරනවා.
එලී, ඇලන් මහත්මයා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හහ්?
H-ඔයා කැමති නැති මිනිහෙක් එක්ක උදේ පාන්දර තනියම එළියට යන්නේ කොහොමද?
නමුත් මම මිස්ටර් ඇලන්ට කැමතියි.
හහ්?
ඔයා කරනවද?
ඔව්.
මම සීයාටයි, ආච්චිටයි, ඔයාටයි, මගේ ආර්යාවට දෙන්නටම වඩා එයාට කැමතියි!
ඕ-ඔහ්, මම...
අපි මොනවද කළේ සර්?
ඔයාලා ගොඩක් හොඳින් ඇසුරු කරනවා, ඔයාලා සහෝදරියන් වෙන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නගෙන් කවුද ඔයාට අක්කා වගේ පේන්නේ?
හොඳයි...
ටීනා, මම හිතන්නේ.
W-හොඳයි, ඔයා වැරදියි!
මම ඇයට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
ඔයා කවදාවත් වයසින් වැඩි වගේ හැසිරුනා කියලා මට මතක නෑ.
ටීනා ආර්යාව!
හ-හම්ෆ්!
ඔබ සිතන්නේ එය නම්,
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ ගිගුරුම් දෙනකොට මම ඔයාට මාත් එක්ක නිදාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?! ඒක කුණුහරප කියන එක, එලී!
මම දන්නවා ඔයාත් බය වෙයි කියලා!
ඒක හිනාවෙන්න කාරණයක් නෙවෙයි!
මට සමාවෙන්න.
අපේ පාඩමෙන් පසුව මෙය දිගටම කරගෙන යමු.
හොඳයි? ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර උණුසුම් වෙයි කියලා.
ඒ වගේම මට ඒ හරහා මානා ගලා යන බව දැනෙනවා.
හොඳින් කළා.
දැන්, ඔබ අන්කෝගේ අඳුරු මානාව සියැසින්ම අත්විඳ ඇත.
එලී, ඔයා මුලින්ම.
ඔව්-ඔව්!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ පළවෙනි උත්සාහයෙන්ම ඒක කරන්න පුළුවන් නම්, ඔයාට මාව ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඊළඟට ඔයා, ටීනා. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔව් සර්.
මම කරන්නම්.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
අපට උත්සාහ කිරීමට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ඔව් සර්.
දැන්, මට නිරූපණය කරන්න ඉඩ දෙන්න.
පූෆ්
කරුණාකරලා මට ඒක තියාගන්න පුළුවන්ද ඇලන්, සර්?!
සාධාරණ නැහැ, එලී! මම ගැන මොකද?!
කරුණාකරලා රණ්ඩු වෙන්න එපා.
බලන්න, මම තවත් එකක් හැදුවා.
මෙතන,
ඔබ එක් එක් කෙනාට එකක්.
වාව්. උන් ඇත්තටම පූස් පැටවුන් වගේ.
ඒවා මෙච්චර හොඳට ආවේ මගේ යොමුව සඳහා අන්කෝ ඉන්න නිසා.
ඒවා හරිම සුදුමැලි.
කොච්චර ආදරණීයද!
ඇලන් මහත්මයා. ඔබට ලිපියක්, සර්.
ලිඩියාගෙන්ද? ඒක ඉක්මන්.
ආදරණීය පලාගිය,
මට ඔයාගේ ලියුම ලැබුණා.
ඇයි ඔයා හොවාර්ඩ්ස් වලට ගියේ?!
ඔයාට රස්සාවක් ඕන නම්, මෙහෙ එන්න තිබුණා!
මම ටීනාව කිහිප වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා, ඒ වගේම මම ඇගේ තත්වය දන්නවා.
මේක ඔයාට වුණත් ජයගන්න අමාරු දෙයක් වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නවා නම් එය සාර්ථක විය හැකියි...
නමුත් ඒක ප්‍රශ්නයෙන් බැහැරයි.
මම ඇරෙන්න වෙන කා එක්කවත් ඒක ට්‍රයි කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා මට උසාවි මන්තර ගුරුකම් විභාගය ගැන නොකියන දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද ඔයාගෙ අනියම් බිරිඳගෙන් රහස් රකින්න පුළුවන් තත්ත්වයක ඉන්නෙ?
හොඳයි, කමක් නෑ.
මම ඔබව රාජකීය ඇකඩමි ප්‍රවේශ විභාගයේදී හමුවෙමු.
ඔයා දුවන්න ගියොත්, මම ඔයාව පොළොවේ කෙළවර දක්වා ලුහුබඳින්නම්,
ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කපලා, ඉතුරු ටික පුළුස්සලා දාන්න - ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ ලුහුබඳින්නිය සහ අනියම් බිරිඳ, ලිඩියා.
ප.ලි.:
මම දිනපතා ලිපි ලියන්න බල කරන්නේ නැහැ, නමුත් අවම වශයෙන් සතියකට වරක්වත් ලියනවා.
ඒක පැහැදිලිද?!
ලිඩියා ආර්යාවට මොනවද ඕන වුණේ සර්?
මුකුත් නෑ. මම ඇති තරම් ලියන්නේ නැති එක ගැන එයා දුකෙන් ඉන්නේ.
එයා ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඇති සර්!
මට විශ්වාසයි එයාට ඔයාගෙන් වෙන් වෙලා ඉන්න බැරි වෙයි කියලා.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඇගේ හේතු එතරම් ආදරණීයයි කියලා.
නව අක්ෂර වින්‍යාස සූත්‍ර ප්‍රතිඵල ලබමින් පවතී,
බොහෝ දුරට එලී සඳහා වුවද.
ඒවා...
අයිස් කැබලි?
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඇගේ මන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක කිරීමට තවත් පියවරක් පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ.
නූතන මායා න්‍යායට හේතුව පැහැදිලි කළ නොහැකි නම්, මම පැරණි වාර්තා දෙස බලමි.
මෙය කුමක් ද?
ඔක්කොම සර්.
සුභ සන්ද්යාවක්.
යි-ඔයාට පේනවා...
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
නෑ, ස්තූතියි, මිස් වෝකර්.
කෙසේ වෙතත්—
ඉන්න සර්!
ඇයි ඔයා මට "මිස් වෝකර්" කියලා කතා කළේ?
ඔයා මට හැම වෙලේම කතා කරන්නේ "එලී" කියලා.
ඒක පාඩමට විතරයි කියලා මට කියන්න එපා?!
හොඳයි, මම කියන්නේ නැහැ...
බොරුකාරයා! ඔයා බොරු කියනවා! ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?!
මම ඔයාට කියන්නේ එච්චරද ඇලන් සර්?!
හොඳයි. "එලී" ඒ තමයි.
ස්තූතියි සර්! කරුණාකරලා මට වෙන කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
ඒ කොහොම වුණත්, මේ රෑ ගොඩක් වෙලා ඉන්නකොට පිරිමින්ට ඔයාගෙ කාමරේට එන්න කියන්න එපා.
කරුණාකර එය ඔබ හදවතින්ම බලාපොරොත්තු වන කෙනෙකුට ඉතිරි කරන්න.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට සමාවෙන්න. ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
නෑ, මුකුත් නෑ. මට තේරෙනවා.
දැන් මට කියන්න, මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔව්-ඔව්!
ඇලන්, සර්, ම්...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
බලන්න, ආච්චියි සීයයි කලින් මට එයාලව බලන්න කතා කළා, ඒ වගේම...
එලී, අපි ඔයාට මේ ලෝකේ වෙන කාටත් වඩා ආදරෙයි.
ඒ අපේ මියගිය දියණිය සහ බෑණා මතක් කරන නිසා පමණක් නොවේ.
අපි ඔබට පවුලක් ලෙස ආදරෙයි.
ඊට පස්සේ එයාලා මාව ගොඩක් තදින් බදාගත්තා.
ඒ ඔක්කොම හරිම හදිසියේ සිද්ධ වුණු නිසා මට දැනගන්න ඕන වුණා ඇයි කියලා,
ඒ වගේම එයාලා කිව්වා ඔයා එක්ක මං ගැන කතා කළා කියලා.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මම දුන්නේ උපදෙසක් විතරයි.
ඒ වගේම... මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්නත් තියෙනවා.
සර්, මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක මිස් වෝකර් ගැන.
එයා ඔයාට රිද්දන්න දෙයක් කරලා තියෙනවද සර්?!
නැහැ, ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
ඇයට ඕනෑ තරම් දක්ෂතා තිබුණත්, එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට ඇයට අපහසුයි.
ඇයට විශ්වාසයෙන් ඉදිරියට යාමට උපකාර කිරීමට,
ඇය ඔබට කොතරම් වටිනවාද කියා ඔබ ඇයට කියන්න මම කැමතියි.
ප්‍රේමණීය පවුලක් මහත් සැනසීමක් විය හැකියි.
මගේම පවුලේ අය මට ගොඩක් උදව් කරලා තියෙනවා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම මම පොඩි කාලෙම නැති වුණා.
හොවාර්ඩ්ලා මාව භාරගත්ත නිසා මම මෙහෙ පදිංචියට ආවා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම මේ ගෙදරට ආපු දවස මට තාමත් මතකයි.
මට මතකයි සීතල සුදු හිම
ඒ වගේම හැමතැනම මාව අනුගමනය කරන්න උපරිම උත්සාහයක් ගත්ත පොඩි කෙල්ලෙක්.
ටීනා ආර්යාවට ඇගේම මව අහිමි වූයේ මෑතකදීය.
ඇයට කනස්සල්ලක් දැනෙන්න ඇති.
අපි එක කුරුල්ලෝ, මගේ ආර්යාව සහ මම.
මම බය වුණා.
මම වෝකර් නමේ උරුමක්කාරයා, නමුත් මම කරන කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, ටීනා ආර්යාව මාව අධ්‍යාපනික වශයෙන් දූවිලි ගොඩකට දාලා ගියා.
මට ඉන්න තැනක් නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින් මම මගේ ධෛර්යය එකතු කරගෙන ස්වාමියාගෙන් ඇහුවා
මටත් රාජකීය ඇකඩමියට යන්න දෙන්න කියලා.
මට පුදුමයි.
ඔබ ඔබේම මාවත සකසා ගැනීමට තෝරා ගත්තා.
ඔයා නිර්භීත කෙල්ලෙක් වගේ පේනවා.
නෑ-ඇත්තටම නෑ.
ඔයාට අවශ්‍ය දක්ෂතා ඔක්කොම තියෙනවා එලී, ඔයා තනියම නෙවෙයි.
ඔබ ගැන විශ්වාසය තබා ගන්න.
ඔව් සර්!
මෙන්න කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ!
අපූරු වැඩක්.
ත- බොහොම ස්තූතියි!
අනෙකුත් අංග ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, අකුණු සහ ආලෝකය මාව ටිකක් බය කරනවා.
අන්කෝ මට අන්ධකාරයට උදව් කරනවා,
ඉතින් මම හිතන්නේ මට ඉක්මනින්ම ඒක තේරෙයි.
එලී හොඳ ප්‍රගතියක් ලබනවා.
ඇය ඉක්මනින්ම මායාකාරී සටනක් ආරම්භ කිරීමට සූදානම් විය හැකිය.
මම නැවතත් ඔබේ උදව්වට කෘතඥ වෙනවා, අන්කෝ.
නමුත් මුලින්ම...
එන්න, ටීනා. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
ඔව් සර්.
ඇයි? ඇයි ඒක වැඩ නොකරන්නේ?
මගේ ආර්යාව...
අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
අපි වෙනස් අක්ෂර වින්‍යාස සූත්‍රයක් උත්සාහ කරමු.
ඔව් සර්.
උපකල්පන පරීක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යාම මෙයින් මිදීමට ඇති එකම මාර්ගයයි.
නමුත් ඇය අරගල කරනවා දකින විට, මගේ අධිෂ්ඨානය සැලෙනවා.
අනෙක් සියල්ල අසාර්ථක වුවහොත්...
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මහරජතුමනි, ඔබේ මානා සංචිත අතිමහත්ය.
නමුත් ඇය ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වේ යැයි මට පොරොන්දු විය නොහැක.
එහෙනම් ඔයා එයාව ඒකට උත්සාහ කරන එක නවත්තනවද?
නැහැ. ඇයට අවශ්‍ය නම් ලියාපදිංචි වීමට අවසර දිය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඇයට මැජික් කරන්න බැරි වුණත්,
ඇයගේ අධ්‍යයන දක්ෂතා සැලකිල්ලට ගනිමින් ඇකඩමිය ව්‍යතිරේකයක් කරනු ඇත.
මම එය දන්නවා.
නමුත් රදළ සමාජය කිසි විටෙකත් දේවල් පහසු කරන්නේ නැත.
ඔබත් එය අත්විඳ ඇති.
මැජික් නැති හොවාර්ඩ් ගැහැණු ළමයෙක් ඇකඩමියේ සෑම මෝඩයෙකුගේම ඉලක්කයක් බවට පත්වනු ඇත.
ටීනා දැනටමත් විඳිනවට වඩා දුක් විඳිනවට මම කැමති නැහැ.
ඇගේ තත්ත්වය වෙනස් නොවේ නම්, මම ඉල්ලපු විදියට කරන්න.
නමුත්—
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා කැමති විදිහට.
තවත් එක් උත්සාහයක්.
පුහුණුවීම් කරනවද? මටත් ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
සර්.
ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මට ඒකෙන් ඔළුවක් හෝ වලිගයක් හදන්න බෑ.
ඇගේ සූත්‍ර මට පරීක්ෂා කර බැලීමට නොහැකි තරම් වේගයෙන් අතුරුදහන් වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
යමක් ඔවුන්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන බව මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් තරම්.
මට ඇගේ සූත්‍රවල කිසිම අඩුපාඩුවක් හොයාගන්න බැහැ,
ඉතින් ඒවා සක්‍රිය නොකරන්නේ ඇයි?
ඇයට උදව් කිරීමට යම් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
උදේ වෙලාද?!
මම හිතන්නේ රෑ බෝ වෙන එක ටිකක් අමාරු වෙලා ඇති.
මේක හරියන්නේ නෑ. මේ වගේ කෙල්ලන්ගෙන් මට කිසිම වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
සුභ උදෑසනක්.
ඇය ප්‍රායෝගිකව පුහුණුවීම් කරනකොට රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන ඉන්න ඇති.
සර්?
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද? කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
නැත.
ඔයා මට ඒ පොත කියවනවද?
නැහැ. මම උනන්දුවක් දක්වන්නේ—
ඔයා බොරු කියනවා!
මම දන්නවා ඔයා රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන කියවනවා කියලා!
ඔයා අද උදේ කෑමටවත් ආවේ නෑනේ.
හොඳයි...
මේ පහුගිය මාසයේ ඔයා පොත් කීයක් කියෙව්වද?
ඔයා මට හැමදාම අලුත් මන්ත්‍ර සූත්‍ර හදනවා,
ඒ වගේම ඔයා මට රෑට පුහුණුවීම් කරන්නත් උදව් කරනවා.
කරුණාකරලා, ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
මම කියවීමට කැමතියි, ඒ වගේම සූත්‍ර වෙනස් කිරීමටත් මම කැමතියි.
මම අද උදේ අහම්බෙන් වගේ වැඩිපුර නිදාගත්තා.
ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
ඔයා තරහ වෙන්න ඕනේ!
ඔයා මට දොස් කියන්න ඕන!
මට එක මන්ත්‍රයක්වත් කරන්න බෑ මොකද මම...
මට ඒකට දක්ෂතාවයක් නැහැ!
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබව එවැනි දේවල් කියන්න පෙලඹෙව්වා නම්, මම ඔබේ උපදේශකයා ලෙස අසාර්ථකයි.
කෙසේ වෙතත්—
මට... මට තවත් ඉවසන්න බෑ.
මම ඔබට ගරු කරනවා සර්, ඒ වගේම මම ඔබට ගොඩක් කැමතියි.
මමත් එලීට ආදරෙයි.
මොකක්ද...?
නමුත් ඔබ ඇයව වර්ණනා කරන සෑම අවස්ථාවකම...
ඇය දියුණු වෙනවා දකින හැම වෙලාවෙම...
මගේ ඇතුලේ නරක හැඟීම් ඇති වෙනවා!
ඉතින් මම...!
ටීනා!
ඔක්කොම සර්?!
පස්සට වෙලා ඉන්න, එලී!
ටීනා!