නමුත් ඔබ ඇයව වර්ණනා කරන සෑම අවස්ථාවකම...
ඇය දියුණු වෙනවා දකින හැම වෙලාවෙම...
මගේ ඇතුලේ නරක හැඟීම් ඇති වෙනවා!
ඉතින් මම...!
ටීනා!
ඔක්කොම සර්?!
පස්සට වෙලා ඉන්න, එලී!
ටීනා!
ඇගේ මනෝභාවය පාලනයෙන් තොරයි.
අපි උත්සාහ කළ කිසිම දෙයකට එය සක්‍රිය වෙන්නේ නැහැ, ඉතින් දැන් ඇයි?
ඒක නවත්තන්නේ නැත්නම් උතුමාණනි, ඒක අනතුරේ දායි!
ටීනා ආර්යාව!
එලී, මිස්ටර් වෝකර්ව ගෙන්න!
ඔව්-ඔව්!
මුලින්ම කළ යුතු දේ. මේ හිම කුණාටුවට මම යමක් කළ යුතුයි.
මගේ මැජික් එකට යන්න බෑ.
මොකක්ද මේ භයානක හැඟීම, මොකක්ද මගේ හදවත පොඩි කරනවා වගේ?
මෙතන මට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා!
මේ සඳහා යම් මංමුලා සහගත පියවරක් අවශ්‍ය විය හැකිය,
මම නැවත කිසිදා එයට යොමු නොවනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වුවද.
ටීනා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්, උත්තර දෙන්න!
සර්?
කඳුළු සැලීමේදී, මල් පිපෙයි
කථාංග
ඇලන් මහත්මයා?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
සන්සුන්ව ඉඳලා මට සවන් දෙන්න.
දැන්, ඔයා ඔයාගේ මානාව පිස්සු වට්ටන්න හදනවා.
ඒක දිගටම පැවතුනොත්, ඔබ වියළී යයි, නරකම අවස්ථාවක, ඔබේ ජීවිතයත් නැති වෙයි!
හ්-එහෙනම්, මම මොකද කරන්න ඕන?!
මම මගේ මානා එක ඔයාගේ එකට සම්බන්ධ කරන්නයි යන්නේ.
ඒකෙන් මට ඔයාගේ මානාව පාලනය කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම-ඒකත් පුළුවන්ද?!
මම මීට පෙර එය සාර්ථකව කර ඇත්තෙමි.
ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා, නමුත් කරුණාකර මට අපේ මානා සම්බන්ධ කරන්න දෙන්න!
මට තේරෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා සර්. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
ඔයාට ස්තූතියි!
දැන් ඒකට සූදානම් වෙන්න!
කෙනෙකුගේ මානා පාලනය තවත් කෙනෙකුට පැවරීම
කෙනෙකුගේ ජීවිතය ඔවුන් අතේ තැබීමට සමානයි.
ඇගේ උතුම්කම ඇගේ ජීවිතය මා මත ඔට්ටු අල්ලනවා,
ඉතින් මම මගේ එක පරදුවට තියලා එයාව බේරගන්නවා.
ඇය කොහෙද?
මට ඇය ඉන්නවා!
ඇයට මෙතරම් මානා ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ඇගේ ගුප්ත හැකියාව ලිඩියාගේ හැකියාවට තරඟ කරයි.
නැත්නම් සමහර විට එය ඉක්මවා යයි!
...සහ...
ඇයි...?
මට මැජික් කරන්න බැරි ඇයි?
මම හොවාර්ඩ්ලාගේ වැඩකට නැති "ශාප ලත් දරුවා"!
මම කවදාවත් ඉපදිලා නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
ඇගේ උතුම්කමේ සිතුවිලි මා තුළට ගලා එයි.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?!
කවුරුහරි, මට උදව් කරන්න!
ටීනා!
සර්...?
එය කුමක් ද?
හිම කුණාටුව දුර්වල වුණාද?
ඒක මට උදව් කරන්නද හදන්නේ?
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මගේ එකට සැබෑ දේට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්න බෑ, ඒත්...
ගිනි කුරුල්ලා!
ටීනා!
සර්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ආරක්ෂිතයි.
මොකක්ද...?
අන්තිමේදී, මට යතුරක් හමු විය.
ටීනා, ඔයා ඒ හිම කුණාටුව ඇතුලේ මොනවා හරි දැක්කද ඇහුනද?
නෑ සර්. ඔයාගේ කටහඬ ඇරෙන්න වෙන මොකුත් නෑ.
මම දකියි.
ම්ම්, සර්...
ඔබ හා සම්බන්ධ වීම... හරිම විහිලු හැඟීමක්.
අනේ දෙවියනේ. මම අපිව සම්බන්ධ කරලා දැම්මා නේද?
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ස්තූතියි.
දැන්, අපි එලීව අරන් එමු.
ඇය කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති—
නැත.
මාව මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න.
දැනට... දැනට විතරයි...
ඔයා මගේ ගුරුවරයා, වෙන කාගෙවත් නෙවෙයි.
ඉතා හොඳයි.
මගේ ආර්යාව! සර්!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔයාට රිදුනද?
ඒක ප්‍රශ්නයෙන් පිට.
මම ඇරෙන්න වෙන කා එක්කවත් ඒක ට්‍රයි කරන්න හිතන්නවත් එපා.
මම හොඳ නිදහසට කරුණක් මත වැඩ කරන්න පටන් ගන්නවා නම් හොඳයි...
ඇලන් මහත්මයා!
සර්?!
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මට ටිකක් මහන්සියි.
හෙල්ලෙන්න එපා!
බිම වැතිර ඉන්න!
මම ඖෂධීය තේ එකක් අරන් එන්නම්!
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
සර්, ඔයා අපේ මානා ලින්ක් කරපු නිසාද?
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඊටත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, එය තරමක් කම්පනයකි.
ඔයාට පේනවා, මම කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නකොට මට සිතුවිලි සහ හැඟීම් බෙදා නොගෙන ඉන්න බෑ.
ඒක මට මතක් වෙනවා සර්.
ඔයා මට ඔලුවෙන් "අධිරාජිනිය" කියලා කතා කළා නේද?
හහ්?
ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?!
මම "උසස් බව" එපා කිව්වා! මම ඒක නිශ්චිතවම තහනම් කරනවා!
මට තේරෙනවා.
දැන්, මගේ මේ හැකියාව ගැන කරුණු කිහිපයක් මම සොයාගෙන තිබෙනවා.
මම සම්බන්ධ කරන පුද්ගලයාගේ මානා පාලනය කළ හැකියි.
ඒ පුද්ගලයාගේ කැමැත්ත මට භාවිතා කළ හැකි ඔවුන්ගේ මානා ප්‍රමාණයට බලපායි.
මම කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධයක් ගොඩනඟා ගත් පසු,
ඔවුන් සමඟ නැවත සම්බන්ධ වීම ඉතා සරල වේ.
එසේ ද?
එහෙනම්, ඔයා මීට කලින් මේ වගේ දේවල් කරලා තියෙනවද?
ඔව්. මම මගේ නංගි කැරන් එක්ක සම්බන්ධකම් ගොඩනඟාගෙන තියෙනවා...
ලිඩියා ආර්යාව, සමහරවිට?
ඔව්, මටත් ඒ කාලේ වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මානා කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ කිරීම යනු ඔවුන්ගේ ජීවිතය මගේ අතට ගැනීමයි.
මෙම බලය භයානක විය හැකිය.
එය මට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි අන් අයගේ මානා භාවිතා කිරීමට ඉඩ සලසයි.
එය කිසි විටෙකත් නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා නොකළ යුතුය.
ඉතින් කරුණාකරලා, මේක අපි අතරේ විතරක් තියාගන්න.
අපි දෙන්න අතර විතරද? අපි දෙන්නටම විතරක් තියෙන රහසක්ද?
ඔව්. ඔයා කාටවත් කියන්න එපා. එලීටවත් නෙවෙයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ටීනා තුළ තිබූ ඒ ආයතනය කුමක්ද?
එය ඇයට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
මේ සඳහා ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය වේ.
කරුණාකරලා දැන් ඉඳන් මෙතන මැජික් පුහුණුව පවත්වන්න සර්.
ඒක තරමක් ඉඩකඩ සහිතයි.
මට මීට වඩා හොඳක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න බැරි වුණා.
දැන්, ටීනා, ඔයාට මන්ත්‍රයක් සක්‍රිය කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
ඔව් සර්!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි බලයක්ද.
ටීනා ඇතුලේ තියෙන දේවල් ප්‍රතිඵලයට බලපානවද?
එය ඇගේ මන්ත්‍රවලට බාධා කිරීම නතර කර ඇති බව පෙනේ.
ඒ වගේම මානා සම්බන්ධ කිරීම නිසා, මගේ මැජික් විධානයෙන් කොටසක් ටීනාටත් බලපාලා.
හොඳයි, ටීනා.
ඔබේ මන්ත්‍රවල බලය අඩු කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට පටන් ගනිමු.
මම... මැජික් කළා.
ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයා පුදුම කෙල්ලෙක්, ටීනා.
මගේ ආර්යාව!
ත-දෙවියනේ!
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
ජීස්. ඔයා නම් හොඳටම අඬන කෙනෙක්.
නමුත් ස්තූතියි, එලී.
තව ටිකක් පුහුණුවීමෙන්, ඔබේ මැජික් මත ඔබට වඩාත් නිදහස් පාලනයක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක ලැබුනම, ඔයාලා දෙන්නම රාජකීය ඇකඩමියට යන්න සූදානම් වෙයි.
මම වහාම ඩියුක් වෝල්ටර්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
ස්වාමියා රාජකාරි කටයුත්තක් සඳහා බැහැරව සිටින අතර ටික කාලයක් එහි සිටිනු ඇත, සර්.
එසේ ද?
මම හැකි ඉක්මනින් ඔහුට දැනුම් දෙන්න කැමතියි.
ඔහු සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ එයා කරයි සර්.
හිතවත් මහාචාර්යතුමනි (සූදු ණය ඇතිවීමට ඉඩ ඇති හයවන ස්ථානයේ සිටින පීඨ සාමාජිකයා),
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
බලන්න, එක්තරා උපායශීලීයෙක් මාව හිමෙන් වැසුණු උතුරට රැගෙන ගියා.
එන්න.
ඒයි මේ!
කොහොමද? ඇලන්ගෙන් ආරංචියක් තියෙනවද?
තැපැල් ග්‍රිෆින් මට ඔහුගෙන් ලිපියක් ගෙනාවා.
ඔහ්! එයාට කොහොමද?
ඔහු මාව හඳුන්වන්නේ "සූදු ණය වීමට ඉඩ ඇති හයවන ස්ථානයේ සිටින පීඨ සාමාජිකයා" ලෙසයි.
ඒක එයාගෙම වගේ!
මම ඇත්තටම පස්වෙනියා වෙන්න ඇති.
මම නිවැරදි කිරීමක් ඉල්ලා සිටීමට අදහස් කරමි.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් ටීනා ආර්යාව සාර්ථකව මන්ත්‍රයක් කළ බව වාර්තා කිරීමෙන් මම ආරම්භ කරමි.
ඒ අනුව,
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් මිලිටරි ශ්‍රේණියේ අයිස්-ප්‍රතිරෝධී බාධක ලියවිලි එවන්න.
තත්වය අනුව,
ඔබේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයා නැවත ඔබ දකින්නට පෙර අයිස් මූර්තියක් බවට පත්වනු ඇත.
එයා විනෝද වෙනවා වගේ!
හමුදා සැපයුම් හරවා යැවීම කියන තරම් පහසු දෙයක් නොව කරන දෙයක් බව ඔහු තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තවමත්, ඔහු ඇගේ උතුම්කමේ මැජික් කුසලතාව අවදි කළා යැයි සිතීමට.
හේතුවක් නිසා ඔහු මගේ ශිෂ්‍යයා බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒ ඔයාට අපේ ඇලන්!
ගොඩක් හොයනවා, ඒත් තාම එක හෝඩුවාවක්වත් නෑ.
ඒ වස්තුව කුමක් විය හැකිද?
මේ සලකුණ ආයෙත්?
මට පර්යේෂණ කිරීමට අවශ්‍ය දේ කවුරුහරි අපේක්ෂා කළා වගේ.
හරි, එලී, ටිකක් අඳුරු මැජික් එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔව් සර්!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔබේ මනසෙහි වඩාත් සංයුක්ත රූපයක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ අන්කෝව ස්පර්ශ කළ විට ඔබට දැනුණු දේ.
මානා ගලායාම සහ එය ඔබ කෙරෙහි තැබූ හැඟීම මතක තබා ගන්න.
අන්ධකාරයේ හැඟීම...
හොඳින් කළා.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔව් සර්!
දැන් ඔයා උත්සාහ කරන්න, ටීනා.
ඔව් සර්.
සුභ පැතුම්, මගේ ආර්යාවනි!
ටීනා, ඔයාගේ මානා තාමත් හරිම ශක්තිමත්.
එය පාලනය කිරීම කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
ඔව් සර්.
එලී, ඔයා ස්ථාවර ප්‍රගතියක් ලබනවා වගේ,
ඉතින් අපි ඊළඟට ස්පාරින්ග් පුහුණුවීම් ටිකක් උත්සාහ කරමු.
ඔව් සර්!
සර්, ඔයාට එලී ගැන මෘදු ගතියක් තියෙනවා කියලා මට මොකක් හරි තේරෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හොඳයි, ම්...
ඇලන් මහත්තයා හරිම කරුණාවන්ත කෙනෙක්!
එහෙනම් ඔහු මට කරුණාවන්ත විය යුතුයි!
නැහැ. මැජික් පුහුණුව කියන්නේ කොණ්ඩෙ දාන්න තැනක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?!
ඒක අසාධාරණයි! ඒක පහත් වැඩක්! ඒක පක්ෂග්‍රාහීකමක්!
මම ඉතාමත්ම තදින්ම විරුද්ධ වෙනවා!
ටීනා, මන්තර ගුරුකම් කරන හැම වතාවෙම වහලයට හානි කරන ගෑණු ළමයෙකුට කරුණාව අවශ්‍යද?
ඇය කරනවා!
ඇත්තටම, ඇයට ඇති තරම් ලැබෙන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ ඒක ඇගේ උපදේශකයාගේ රාජකාරි පැහැර හැරීමක්!
හ්ම්...
ඒ මමද, නැත්නම් ඇය කාව හරි වගේ වෙන්න පටන් අරන්ද?
ඒ ගැන කිව්වොත්, ඒ අන්තිම ලිපියෙන් පස්සේ ඇය මට ලියලා නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයාගෙ හිත දැන් වෙන තැනක තිබුණා නේද සර්?
මොකක්ද? හොඳයි, මම...
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
අපිට කියන්න සර්!
"තරුණ කාන්තාවන් සමඟ ස්වභාවික ක්‍රමයක්."
'එහෙම දෙයක් නෑ!'
එක නාස්තිකාර චලනයක්වත් නොවේ.
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ගහන්නේ නැහැ.
මගේ නිවසට වඩා හොඳින් සේවය කිරීම සඳහා වෝකර්ස් කණ්ඩායම දිනපතා පුහුණුවට යටත් වේ.
ඒක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඒක තමයි එලී, ආත්මය. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
හරි, ටීනා. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
ඔව් සර්!
තව ටිකක් නැවත සකස් කරන්න!
ඒක අමාරුයි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රගතිය සැබවින්ම කෙනෙකුගේ හුස්ම හිර කරයි.
විශේෂයෙන්ම ටීනා ආර්යාවගේ, නමුත් මට එලීගේ දේ අඩු කළ නොහැක.
වචනවලින් මගේ කෘතඥතාව ප්‍රකාශ කරන්න බෑ සර්.
ගැහැණු ළමයින්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා සියලු ගෞරවය හිමි විය යුතුය.
දැන්, ඩියුක් වෝල්ටර් ගැන,
මෑතකදී මට ඔහුව මුණගැසීමට නොහැකි වූ බව මට පෙනේ.
ස්වාමියා තම අවධානය යොමු කළ යුතු කාරණාවලින් පිරී ඇත.
ඔහු සන්නිවේදනය විසන්ධි කළ ආකාරය,
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එයා මාව මගහරිනවා කියලා.
එයාට කොහොම දැනෙනවා ඇතිද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ටීනා මැජික් ඉගෙන ගැනීම ගැන?
මට සමාවෙන්න සර්,
නමුත් මම මට පුළුවන් උපරිමයෙන් ඔයාට කිව්වා.
එහෙනම් එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඔබ දන්නවා නම් මට පිළිතුර කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සර්, ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඒක ලේඛනාගාරයේ තියෙන පොත් ගැන.
අවසාන පිටුවේ එකම හිමිකරුගේ සලකුණ ඇති කිහිපයක් මට හමු වී ඇත.
ඒක අයිති කාටද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට එහෙමයි කියලා කියන්න බෑ සර්.
හොඳයි, වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
මම මුලින්ම ගත්තේ ඒ ලකුණ තියෙන පොත්.
ටීනාගේ මැජික් එක හොයාගන්න යතුර මෙතන තියෙන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන කිව්වොත්...
අන්තිමේදී, මට යතුරක් හමු විය.
"යතුරක්" කියලා කිව්වෙ මොකක්ද?
ඒක ටීනා ගැනද කතා කළේ?
ඒක මට හිතෙන දෙයක් වෙන්න බෑ. මම සාමාන්‍ය සාමාන්‍ය වැසියෙක්.
එන්න.
මගේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ වගේ?
හොඳයි... එලී කියනවා එයාට නිදාගන්න බෑ කියලා.
එල්-ලේඩි ටීනා?! එච්-ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඔයා කියවමින් හිටපු පොතට බය වෙලා මගේ කාමරේට ආවේ!
මම... මම බය වුණේ නැහැ!
දැන් පරක්කුයි. දෙන්නම ඇඳේ ඉන්න ඕනේ.
නින්ද නොයාම හෙට ඔබේ පුහුණුවට බලපානු ඇත.
නමුත් සර්...
හොඳයි, උදව් කරගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒක රසයි.
මිහිරි රසයක ඉඟියක් සමඟින්.
ඔයා ඒවා ඉවර උනාම කාමර වලට ආපහු යන එක හොඳයි.
ඒ වගේම ශබ්ද නොකර ඉන්න උත්සාහ කරන්න. මට පර්යේෂණ කරන්න තියෙනවා.
ඔව් සර්.
සලකුණු කර ඇති සියලුම පොත්වල පොදු දෙයක් තිබේ.
ඒවා වෙන්න පුළුවන්ද...?
හොඳටම නිදි.
මට එයාලට එකට රාජකීය ඇකඩමියට යන්න උදව් කරන්න ඕන.
නේද අන්කෝ?
ඇලන් මහතා,
ස්වාමියා ඔබව දැකීමට කැමතියි.
ඉතා හොඳයි.
ටීනා, එලී, කෙටි විවේකයක් ගන්න.
ඔව් සර්.
ඇලන්,
මම ටිකක් හිතුවා,
ඒ වගේම ටීනා ප්‍රවේශ විභාගයට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ කියලා මම තීරණය කළා.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ටීනා ආර්යාව ඉහළින්ම සමත් වන බව මට සහතික විය හැකියි.
ඔබ ඉටු කර ඇති දේට මට ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති කළ නොහැක.
මගේ පොඩි ටීනා, මැජික් කරනවා...
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
ඒ අවස්ථාවේ දී -
නැත.
ඔව්, ඇය මන්තර ගුරුකම් කරන්න ඉගෙනගෙන තියෙනවා,
නමුත් ඇයට තවමත් අත්දැකීම් අඩුයි.
ඇය විභාගය සමත් වුවත්,
ඇය ඇකඩමියේ හැමෝටම කරදරයක් වේවි.
මම මගේ වාර්තාවල ලියා ඇති පරිදි,
ටීනා ආර්යාව පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඇගේ මානය හොඳින් ග්‍රහණය කරගෙන ඇත.
ඒක විතරක් නෙවෙයි තියෙන ප්‍රශ්නේ!
නෑ, මම ඒක කිව්වා අමතක කරන්න.
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
ඔබව මේ තනතුරට පත් කිරීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
ස්වාභාවිකවම, මම ඔයාට හොඳට ගෙවන්නම්.
කරුණාකර මගේ බුද්ධියට අපහාස කරන්න එපා!
සියලු ගෞරවයෙන්, ඩියුක් වෝල්ටර්, ඔබ විශාල පින්තූරය දැකීමට අසමත් වෙනවා.
කුමක් ද?
මේ කාරණය ඔබට පමණක් අදාළ කාරණයක් නොවේ.
ටීනා ආර්යාවගේ මව වන රෝසා හොවාර්ඩ් ආදිපාදවරියට ඇයගේම කැමැත්තක් ඇත.
ඔයා වගේ පිටස්තරයෙක් කොහොමද මගේ බිරිඳට ඕන කළේ කියලා දැනගන්නේ?!
මම දන්නවා.
ඔබගේ ලේඛනාගාරය දෙස බැලීම පමණයි අවශ්‍ය වුණේ.
අයිස් මැජික් සමඟ කටයුතු කරන වෙළුම් වල පොදු හිමිකරුවෙකුගේ සලකුණක් ඇත.
රෝසා ආදිපාදවරියගේ සලකුණ.
ටීනාගේ මායා හැකියාව වර්ධනය කර ගැනීමට උදව් කිරීමට ඇය බලාපොරොත්තු වන්නට ඇත.
ඇයට විශ්වාසයක් තිබුණා, ඇයට නොහැකි නම්, ඇය වෙනුවට වෙන කෙනෙක් එය කරයි කියලා.
ඇය එය ඔප්පු කිරීමට ඇගේ සලකුණ තැබුවාය.
ටීනා ආර්යාව කෙතරම් දරුණු වේදනාවන්ට මුහුණ දුන්නාද යන්න ඔබ සැම දැන සිටිය යුතුය.
නැවත සලකා බලන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔබේ හේතු මම නොදනිමි, නමුත් කරුණාකර මේ කාරණය ගැන තව ටිකක් සිතා බලන්න.
මගේම නොසැලකිලිමත්කම සම්බන්ධයෙන්,
ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට මම සූදානම්.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඔයා ඔයාගේම යහපතට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ටීනාට එයාගේ හීනෙ අතාරින්න මම කැමති නෑ.
මට රාජකීය ඇකඩමියට යන්න ඕන.
හොඳයි. නමුත් එක කොන්දේසියක් මත.
කුමක් ද?!
අවසාන විභාගය?!
ඔව්. ඔයා ඒක සමත් උනොත්, ඔයාට රාජකීය ඇකඩමි ප්‍රවේශ විභාගයට පෙනී සිටීමට අවසර ලැබෙනවා.
S- ඉතින්, මේ "අවසාන විභාගය" සඳහා අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඩියුක් වෝල්ටර් ඔබේ හැකියාවන් ඔහු විසින්ම පරීක්ෂා කර බැලීමට කැමති වනු ඇත, නමුත් ඔහුට වෙලාවක් නැත.
ඔහු වෙනුවට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට දක්ෂ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු පත් කරනු ඇත.
දක්ෂ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙක්ද?
අපි ඔහු සමඟ සටන් කළ යුතුද? ඇත්තටම සටනක්ද?
ඇත්තටම?!
කරදර වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නටම සමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඔයාලා දෙන්නම මගේ ශිෂ්‍යයෝ, මට ඔයාලා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි!
ඔයා හැමදාම අපිට විහිළු කරනවා, ඒත් සමහර වෙලාවට ඔයා හරිම අවංක දෙයක් කියනවා...
ඔහ්, හොඳයි, මමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි සර්.
හොඳයි, අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? අපි පුහුණුව ආරම්භ කරමු!
ඔව් සර්!