සාරාංශය: ආපසු හැරී බැලීමක්
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
"ආපසු හැරී බැලීමක්" වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
Private Tutor to the Duke's Daughter නම් ඇනිමෙ රූපවාහිනී කතා මාලාව පිළිබඳ ශ්‍රව්‍ය විවරණයක්.
මම යුටෝ උමුරා, මම ඇලන් විදිහට රඟපානවා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ආදරණීය ලිඩියා,
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
කණගාටුයි, මම දන්නවා මේක හදිසියි කියලා.
මම හිමේ සවාඩා, මම ටීනා විදිහට රඟපානවා.
අද ඔයාලා හැමෝම එක්ක කතා කරන්න ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඔබට ලියන්නේ උතුරට යන දුම්රියක සිටයි.
අපි 5 වන කථාංගයේ රාජකීය ඇකඩමියට යාමට පෙර,
නිසැකවම ඒ ආරංචිය ඔබ වෙත දැනටමත් ලැබී ඇත,
මම, යුටෝ උමුරා සහ හිමේ සවාඩා 1 සිට 4 දක්වා කථාංග ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
නමුත් මම උසාවි මන්තර ගුරුකම් විභාගයෙන් අසමත් වුණා වගේ.
ඔව්. ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
පළමු කථාංග හතර මගේ චරිතය වන ටීනාගේ වර්ධනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
සීතලයි.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න කැමතියි.
මට බලන්න දෙන්න. ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරය -
ඔව්. 1 වන කථාංගය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
මට සමාවෙන්න. ඔයා ඇලන් මහත්මයා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඔයාව ආපහු අරන් යනවා නේද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඔව් මමයි.
මම ඩියුක් හොවාර්ඩ්ගේ ප්‍රධාන බට්ලර්. මගේ නම ග්‍රැහැම්.
අපි මේක පටිගත කරලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක ටිකක් පුදුමයි.
මේ වගේ නිමි දෘශ්‍ය සමඟ අපි එය දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මේ එලී, පුහුණු සේවිකාවක්.
ඔව්! අද අපිට ඒක ලොකු තිරයක දකින්න ලැබෙනවා.
මම - ඔබව හමුවීම සතුටක්.
සතුට මගේ.
ඔහ්, ඔව්! අපි ඇත්තටම ලොකු තිරයක බලනවා.
අපි මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා...
දැන්, අපි යමුද?
ඇත්තටම ලොකුයි.
ඒකෙන් නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
ඔව්.
ටිකක් අමාරුයි සර්. මට සමාවෙන්න.
මට කියන්න, ඔයා කවදාහරි විචාරයක් කරලා තියෙනවද?
එලී, ඔයා ඇලන් මහත්තයාගේ උකුලේ නැගලා ගියාට කමක් නැද්ද?
තත්පර දහයක් හෝ විසි දෙකක් පමණයි.
ඒ තරම් කෙටියෙන් විවරණ ලියනවද?
හහ්?!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය කමක් නැහැ.
විහිළුවක් කළා. සමාවෙන්න.
හහ්? ඉන්න, ඇයි මෙච්චර කලින් බොරු කියන්න පටන් ගත්තේ?
අපි තුන්දෙනාටම කොහොම හරි ආසනේ තද කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒවා තත්පර විස්සක් හෝ තිහක් වගේ. මම හිතන්නේ.
ඕහ්, එහෙනම් මේකයි-
ඒවා ඇත්තටම තනිකඩ දර්ශන විතරයි.
මට ඇති තරම් වෙලා කතා කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා අද ඇත්තටම විවෘත වෙනවා.
පි-කරුණාකරලා, මට කරදර කරන්න එපා.
හොඳයි, මගේ උපදේශකයා මෙහෙ ඉන්නවා.
හේයි, දැන්.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ ටියුටර් නෙවෙයි!
නමුත් කෙසේ වෙතත්, අපි මෙය පටිගත කිරීමේදී ඉතා හොඳ කාලයක් ගත කළෙමු.
ඔව්.
අපිට 1 වන කථාංගය පවා සම්පූර්ණ වර්ණයෙන් පටිගත කිරීමට සිදු විය.
අපි ඩියුක් හොවාර්ඩ්ගේ නිවසට පැමිණියා.
ඔහ්, ඒක හරි, අපි කළා!
ඔව්. අපි වැඩ පටන් ගන්න ඕන ගොඩක් දුර තියෙද්දි.
ඔබ කැමති නම්.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් මම හිතුවා ඒක නියම කාලයක් කියලා.
නමුත් Private Tutor එකේ වැඩ කිරීම ගැන ඔබ මොකද හිතුවේ?
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම මුලදී නිසැකවම කලබල වුණා.
හහ්?!
මම තාමත් එහෙමයි. මට බොහෝ විට මේ සියල්ලෙන් ගොඩ ඒමට හැකි වේවි.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද?
ඔබගේ අපහසුතාවයට හේතු වීම ගැන කරුණාකර මගේ අවංක සමාව පිළිගන්න.
ඔව්! දැන් මම මෙතෙක් දැනුණු වඩාත්ම කලබලකාරී මොහොත විය හැකියි.
ඇත්තටම? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, දැන්, අපි මෙය පටිගත කරන විට, අපි අවසාන කොටසට පිවිසෙමින් සිටිමු.
හහ්?
ඇත්ත.
හ්-කොහොමද...?
මගේ පැත්තෙන් බැලුවොත්, ඔයා දේවල් හොඳටම තේරෙනවා වගේ.
මම කියන්නේ, ම්ම්, ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ කවද්ද?!
අපි දුම්රිය ස්ථානයේදී හමු වූ විට.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත නම් මම ටිකක් සන්සුන් වෙයි.
එච්-ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?!
මොකද ඔයා මෙහෙකාරියක් වගේ පේන්නේ නෑ.
එහෙම වෙයි නේද?
ඉතින් මම දේවල් තේරුණා වගේ රඟපාන්නම්.
නමුත් ඔයා නියමයි.
ඔයා හෙඩ්බෑන්ඩ් එකක් දාගෙන නෑ, ඒ වගේම ඔයාගේ නිල ඇඳුමත් ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා මට ඇත්තටම අලුත් වගේ පේනවා,
ඔයා ටීනා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයාගේ මුළු හදවතින්ම කැපවෙනවා වගේ.
මට සැකයි ඔයා කඩිමුඩියේ වෙන කෙනෙක්ගෙන් ණයට ගත්තා කියලා.
මම ඇත්තටම එහෙමද?
ඒ වගේම, ඔබේ කොණ්ඩයේ ඇති හිම-සුදු පීත්ත පටිය රන් නූල් වලින් එම්බ්‍රොයිඩර් කර ඇත.
පටිගත කිරීමේ සැසිවලදී ඔබ ක්‍රියා කරන ආකාරය ඇතුළුව.
ඔයා ඇත්තටම අවංක කෙනෙක් වගේ,
රාජකීය අගනුවර පවා, එයට ගැලපෙන කෑලි කිහිපයක් පමණක් මම දැක ඇත්තෙමි.
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, ඇලන්ගේ චරිතය, එහි කොටසක් ටීනා සමඟ සම්බන්ධ වේ.
ඉතින් මට අවසානයේ ඔබව සතුටු කිරීමට අවශ්‍යයි.
වෙන කවුද මාව බලන්න වෙස්වලා ගන්න තරම් දුර යන්නේ?
ඒක මට සතුටක්. මම හිතන්නේ.
ඔයා හිතනවද ඒක ඔයාට සතුටක් ගෙන දෙනවා කියලා?
ඔයා සතුටුද?
ඔයා ඔයාගේ කීර්ති නාමයට එකඟව ජීවත් වෙනවා සර්.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා!
හොඳයි. ස්තූතියි.
මමත්—
ඊ-සමාවෙන්න!
ඔහ්, නමුත් මට රළු වෙන්න ඕන නෑ.
කමක් නෑ. කැමති දෙයක් කියන්න.
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්. මම ඒක අගය කරනවා.
මමත් හිතන්නේ ඔයා මිස්ටර් ඇලන්ට පරිපූර්ණයි කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. මාව බඳවා ගැනීමට එකඟ වීම ගැන ස්තූතියි.
ඇත්තටම?
ඔයා හැම වෙලාවෙම සමමුහුර්ත වෙනවා වගේ.
මගේ නම ඇලන්, ඔබේ උතුම්කම.
මගේ කතන්දර පසුවට තබා ගත යුතුද?
මම දකියි.
ඔහ්, නෑ, නවත්තන්න එපා.
වෝල්ටර් හොවාර්ඩ්.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
"වෝල්ටර්" එසේ කරනු ඇත.
එක පාරක්, අපි හැමෝම එකට ස්ටුඩියෝ එකෙන් එළියට යද්දී,
මම මගේ දුව ගැන මහාචාර්යවරයාගෙන් විමසුවා,
ඒ වගේම එයා මට සහතික කළා ඔයා තමයි මේ වැඩේට ඉන්න එකම කෙනා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වේ, ඇලන් මහත්තයා— මම කියන්නේ, උමුරා මහත්තයා...
ඔයා දන්නවනේ කොහොමද කියලා, නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ කරයි කියලා.
එක්කෝ වැඩ කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වේ මට කොච්චර පොඩි අත්දැකීමක්ද තිබුණේ කියලා, විශේෂයෙන්ම මුලදී.
මම කරන්නම්.
ඔව්?
නමුත් මහාචාර්යවරයා මට කිව්වා මම ලේඩි ටීනාට උපකාරක පන්ති පවත්වනවා කියලා,
ඔයා මට උපදෙස් දීලා මට ඇහුම්කන් දෙයි. ඒක නියමයි.
රාජකීය ඇකඩමියට ඇතුළත් වීමට කැමති අය.
මම ඔයාට ටියුෂන් දුන්නා?
ඒ වගේම මම හිතුවා... "ඔහ්, එයා ඇත්තටම උගන්වනවා."
පව්කාරයා!
මට වැරදි තොරතුරු දීලා තියෙනවද?
සමහර වෙලාවට ඔයා චරිතයේ ඉන්නවද නැද්ද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
මට ඔබව ඇයගේ පෞද්ගලික උපදේශකයා ලෙස බඳවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ එහෙම කියන එක ඇහුණාම මට ඇත්තටම සතුටුයි. ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා දන්නවද, මම ඇලන් විදියට රඟපෑවාම...
ඔයාගේ වැඩේ එයාට ඇකඩමිය අතහරින්න සැලැස්වීම.
හොඳයි, මම ඇත්තටම කලින් පෞද්ගලික උපදේශකයෙක් විදිහට වැඩ කළා,
මම ඇයව අයදුම් කිරීමෙන් වලක්වන්නද?
ඉතින් ඒක දෛවය වගේ දැනුනා.
මගේ වැඩිමහල් දියණිය ස්ටෙලා රාජකීය ඇකඩමියට ඇතුළත් වී ඇත,
චරිතයට පිවිසීම එතරම් අභියෝගාත්මක වුණේ නැහැ.
නමුත් මට ඇයට මැජික් සඳහා දක්ෂතාවයක් ඇති බව මවා පෑමට නොහැකිය.
අපේ ගෙදර උත්තරීතර මන්ත්‍රය වන ඇගේ උරුමය ඇය කවදා හෝ අත්පත් කර ගනීවිදැයි මම සැක කරමි.
මට ලැබුණු පළමු දිශාව
මගේ බාලම දුව ටීනාට කිසිම මායා හැකියාවක් නැහැ.
ගැහැණු ළමයින්ට මෘදු ලෙස මඟ පෙන්වන අතර ඔවුන් දෙස මෘදු ලෙස බලා සිටින ගුරුවරයෙකුගේ චරිතය රඟපෑමට නියමිතව තිබුණි.
ඇයට මානා හැකියාවක් තියෙනවා, නමුත් ඇයට මූලික මන්ත්‍රයක්වත් කරන්න බැහැ.
කිසිවක් නැද්ද?
චිත්තවේගීය උඩු යටිකුරු ගොඩක් නැතුව.
ප්‍රසිද්ධ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් ගණනාවක් ඇයව පරීක්ෂා කර ඇත, නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට එය පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි විය.
ඇලන්ට හැමවිටම ඒ කරුණාවන්තකම තියෙනවා,
මම කවදාවත් ඒ වගේ නඩුවක් ගැන අහලා නැහැ.
ටීනාට දැඩි වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඒ වගේම මගේ කොටසක් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලා මට හිතුනා.
අපේ ගෙදර උරුමක්කාරයෙක් විදිහට ඇය ඒක තමන්ගේ යුතුකමක් විදිහට සලකනවා.
රාජකීය ඇකඩමියේ මන්ත්‍ර ගුරුකම් සහ කඩු හරඹය හැදෑරීමට,
මම හිතුවේ මට එයාව රඟපාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, ඒ නිසා ස්වභාවිකවම මම රඟපාන්නේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඇයට වෙනත් මාර්ග විවෘතව තිබියදීත්.
ඉතින් ඔයා එහෙම කියන එක අහලා මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඇත්තටම මොකක්ද?! වාව්!
දුර සිට අපේ අමුත්තාට ජය වේවා!
ඇත්තටම මට ආරංචි වුණා පටිගත කිරීමේදී ඔබේ උපකාරක පන්ති අත්දැකීම ගැන.
චියර්ස්!
ඔහ්, ඔයා කළාද?
ඒක මට ගොඩක් තේරුණා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මට හිතුනා, මටත් ඒ වගේ උපදේශකයෙක් හිටියා නම්,
ඕහ්, ටීනා.
ඒ වගේම ඔයාත් එලී. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් ඇති. දැන් මම බුද්ධිමත් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව් තාත්තේ.
ඔව්-ඔව්!
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
පාසලේදී ඔබට කරදරයක් වූ විෂයක් තිබුණාද?
මගේ දුව ටීනා.
ටීනා, මේ ඔයාගේ අලුත් උපදේශකයා, ඇලන්.
එහෙම නොවුණු එකක් තිබුණද?
මම "ජිම් පන්තියේ හොඳම" වර්ගයේ කෙනෙක්. ජිම් එක සහ කලාව.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම ටීනා හොවාර්ඩ්.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඉතින් ඔයා ජිම් පන්තියේ හොඳට කළාද?
ඔබේ කීර්ති නාමය ඔබට පෙරයි.
හොඳයි, වෙන කිසිම දෙයකට වඩා හොඳයි.
"වඩා හොඳ"? ඉතින් ඉවත් කිරීමේ ක්‍රියාවලියෙන්ද?
මම අපේ පාඩම් එකට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දක්ෂම වුණේ මොනවටද?
මමත් එසේමයි. සතුට මගේ.
මම හිතන්නේ ඒක ජපන් වෙන්න ඇති.
මම දැනටමත් එලීව දැන හඳුනා ගෙන තියෙනවා.
මට එය ඉගැන්වීමට න්‍යායාත්මකව බලපත්‍රයක් තිබෙනවා.
ඔයා කාර් එක ඇතුලේ ගොඩක් සීතලෙන් හිටියේ නෑ නේද?
වාව්!
නැහැ, ඇත්තටම.
මම- කාර් එකේද සර්?
ඉතින් මම ඇලන් රඟපාන්න සතුටුයි.
ඇලන් මහත්මයා, මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?! මට ඔබෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා!
මම ගිය පාරේම එයා ඇවිදගෙන ආවා වගේ දැනෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක ඉරණම.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහ්, වාව්! ඒක හරිම පිළිවෙලයි!
ඇලන්, මම ඔබෙන් තවත් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඔව්. මම ඇත්තටම ඒක රස විඳිනවා.
එලී.
ඔව්-ඔව්!
දැන්...
කතාව චලනය වෙනවා. ගොඩක්.
එලී යනු ග්‍රැහැම්ගේ මිනිබිරිය සහ එකම උරුමක්කාරියයි.
අපි ඉන්නේ හොවාර්ඩ් මන්දිරයේ.
ඔවුන්ගේ පවුල වන වෝකර්ස්, අනාදිමත් කාලයක සිට හොවාර්ඩ්ස් පවුල වෙනුවෙන් පෙනී සිට ඇත.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මේ දර්ශනය...
ඔව්?
අපි දැක්කා ඒගොල්ලෝ මේකට ඕඩියෝ එකේ වැඩ කරනවා, හරිද? අපි දෙන්නම?
ඇලන්.
ඔව්?
ඔහ්, අපි කළා!
අපි කළා නේද?
මම ඇයවත් ඔබේ භාරයට පත් කරන්න කැමතියි.
ඔව්!
පටිගත කිරීමෙන් පසු කාර්ය මණ්ඩලය කතා කරමින් සිටියහ
ග්‍රැහැම් දැනටමත් ඔහුගේ කැමැත්ත ලබා දී ඇත.
මිස් වෝකර්ත් ඇකඩමියට ඇතුළත් වෙයි කියලා මම හිතන්න පුළුවන්ද?
ශබ්දයට කොපමණ දෝංකාරයක් තිබිය යුතුද යන්න ගැන,
හරි!
ඒ වගේම ඔවුන් අපිට බලාගෙන යන්න දුන්නා.
හොඳයි, අපි තවත් කිසිවක් කැමති නැති අතර...
ඔව්!
"අනේ, ඉතින් එහෙම තමයි එයාලා ඒක කරන්නේ" කියලා මම හිතුවා.
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම මිශ්‍රණයත්.
මම මැජික් වලට එච්චර දක්ෂ නැහැ,
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒකෙන් ටිකක් බලන්න ගියා කියලා.
ඒක හරි!
ඔව්, එයාලා මට වැඩ කරනවා බලන්න දුන්නා.
ඒ නිසා මම ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක මොන වගේද?
හොඳයි, ඔවුන් සියලු ආකාරයේ සියුම් ගැලපීම් කළා.
මිස් වෝකර්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔව්-ඔව්!
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
සංගීත පරිමාව සහ දේවල් වලට.
ම්... මම කියන විදියට කරන්නම් සර්.
තිරය පිටුපස බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී,
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
සහ සම්බන්ධ වී සිටින බොහෝ වෙනස් පුද්ගලයින් සිටිති.
ටීනා ආර්යාව සමඟ රාජකීය ඇකඩමියට යාමට ඔබ කැමතිද?
හැම දෙයක්ම හදන්න එයාලා කොච්චර ආදරයක් සහ සැලකිල්ලක් දක්වනවද කියලා මට තේරුණා.
... වලින්
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
ක්‍රියාවලිය දැකීමෙන් මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
මම ටීනා ආර්යාවට ආදරෙයි!
ඒක පුදුම සහගතයි, හොඳයි...
මම එයාගේ පෞද්ගලික සේවිකාව!
මට පුදුමාකාර අත්දැකීමක් ලබා ගැනීමට සිදු විය.
පළපුරුද්ද තමයි හොඳම ගුරුවරයා.
මට ආයෙත් කවදාවත් ඒ තරම් හොඳ වෘත්තීය අත්දැකීමක් ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මේ ඉටිපන්දම් අටට මැජික් එකක් කරන්න මම කැමතියි,
අයිස් මෙන්ම මූලද්‍රව්‍ය හතම භාවිතා කරමින්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ වැඩේ බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
එලී, ඔයාට මොන වගේ මන්ත්‍රද කරන්න පුළුවන්?
අපි කලින් පටිගත කළා වගේ,
W-හොඳයි, ගින්දර සහ සුළං මැජික් ටිකක් විතරයි.
ඔව්?
ඔබ නොසිටි දර්ශන පවා නැරඹීමට ඔබ ආවා.
එවැනි අවස්ථාවක, එක් ඉටිපන්දමක් මත දැල්ලක් දල්වන්න.
ඔයා ඇත්තටම ටීනාගේ ඇස්වලින් මේ කතාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා වගේ පෙනුනා.
ඔව්-ඔව්!
ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
ඔයාගේ උපදේශකයා ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා. ටීනා, ස්තූතියි.
ඔහ්, වාව්!
සන්සුන් වෙන්න. ලේසියි.
නෑ, මට මෙච්චර හොඳ උපදෙස් දුන්නට ස්තූතියි.
නෑ, ස්තූතියි.
යෙස්සර්.
ඔබ දන්නවා, බොහෝ නළු නිළියන් මිශ්‍ර කිරීමේ ක්‍රියාවලිය නැරඹීමට යන්නේ නැහැ.
හොඳින් කළා.
ඊළඟට, සුළඟක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරි.
නමුත් ඔවුන් අපට එය පරීක්ෂා කර බැලීමට වැඩි වශයෙන් හෝ අඩුවෙන් නිදහසේ ඉඩ සලසයි.
ඒකෙ කොටසක් වෙන්න ලැබීම ඇත්තටම හොඳ ව්‍යාපෘතියක්.
ඔව්, ඇත්තටම ඒක හරිම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කාර්ය මණ්ඩලය හැමෝම හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔබට දැනටමත් මැජික් වර්ග දෙකක් භාවිතා කළ හැකි නම්, ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබේ.
ඒක වැඩ කරන්න හරිම විනෝදජනක තැනක්.
ත- බොහොම ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ටීනා සෙල්ලම් කරන විට,
නමුත් මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔබ සැලකිලිමත් වන හෝ විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන යමක් තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ඔබේ ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වනු ඇති බවට මට කිසිදු සැකයක් නැත.
ඔබ ගෞරව සහිතව සමත් වීමට ඉලක්ක කළ යුතුයි.
ඔයා වගේ නෙවෙයි සර්—
එච්-ගෞරව? මම?!
සමාවෙන්න, මිස්ටර් උමුරා—
දැන් ඔයාගේ වාරේ, ටීනා.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට කිසිම දෙයක් ඇත්තටම අල්ලන්නේ නැහැ, හොඳයි...
මට ඒ තරම් සමීප හෝ පරිපූර්ණ ගැළපීමක් ලෙස.
කමක් නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
ටීනා ඇත්තටම කැපවූ සහ කඩිසර සේවකයෙක්.
මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට නම්, ඇත්තටම ඇය මාව ඇදගෙන යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇගේ මන්ත්‍ර සූත්‍රය පිළිවෙලට හා පිරිසිදුයි.
ආදර්ශමත් සිසුවෙකුගේ පෙළපොත් උත්සාහය—
ටීනා කියන චරිතය ඔයාව ආකර්ෂණය කරගන්නවද?
ඔව්, ඒක හරි.
එකට ඇවිදිනවා වෙනුවට, ඇය මාව අතින් අල්ලගෙන ගෙන යනවා වගේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ.
මට හැමදාම දැනෙන්නේ එහෙමයි.
අපි දන්නවා ඔයාට මානා තියෙනවා කියලා.
නමුත් මට ගොඩක් දිරිගැන්වීම් ලැබෙනවා.
අපිට හොයාගන්න තියෙන්නේ ඔයාගේ මන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා විතරයි.
හා... ඔහ්, සංගීතය ඇහුණා, ඒ එක්කම මට කියන්න යන දේ අමතක වුණා.
දැන්, මම ඔබට නිරූපණයක් දෙන්නම්.
ඔබ දෙදෙනාම මෙය ඔබම කිරීමට ඉගෙන ගනු ඇත, එබැවින් හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න.
නමුත් මට මාවම විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
අධ්‍යක්ෂණය සහ චරිතය නිරූපණය කිරීමේදී,
සාමාන්‍ය ප්‍රාථමික මන්ත්‍ර ඔවුන්ව උද්දීපනය කිරීමට එතරම් දෙයක් නොකරනු ඇත.
මගේ දුර්වල, බියගුලු කොටස ඉහළට පැමිණිය හැකිය.
මම හිතන්නේ මම පෙන්වීම සඳහා පොඩි දෙයක් එකතු කරන්නම්.
ඉතින් මම කොහොමද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා...
බලන්න, ටීනා සමබරයි, ඇය තමන්ව උස කාන්තාව වගේ දරාගෙන ඉන්නවා,
මට ඒක දැනෙන්නේ නැති වුණත්, ඒක ප්‍රක්ෂේපණය කරන්නේ කොහොමද කියලා මම තාමත් හොයනවා.
ඒකයි මම පරිස්සම් වෙන්නේ.
මම දකියි.
හොඳයි, මට හොඳටම විශ්වාසයි 2 වෙනි කථාංගය පටන් ගන්න ළඟයි කියලා,
ඒ වගේම අපි ටීනාගේ අභ්‍යන්තර අරගල කිහිපයක් බලමු.
මෙන්න කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ!
සමහරවිට ඇගේ කලකිරීමට පොදු දෙයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔබ පටිගත කරන විට දේවල් ගැන ඔබට එතරම් සෑහීමකට පත් නොවන බව හැඟෙන ආකාරය සමඟ.
අපූරු වැඩක්.
ත- බොහොම ස්තූතියි!
අනෙකුත් අංග ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ ඔයාට මේ පුදුමාකාර පුපුරන සුලු බලය තියෙනවා.
හොඳයි, අකුණු සහ ආලෝකය මාව ටිකක් බය කරනවා.
ඉන්න, මම පුපුරන්නද?
මම කියන්නේ, භෞතිකව නෙවෙයි.
අන්කෝ මට අන්ධකාරයට උදව් කරනවා,
මම මෑතකදී මෙය කළාද?
ඉතින් මම හිතන්නේ මට ඉක්මනින්ම ඒක තේරෙයි.
මෑතකදීද? මට විශ්වාස නෑ.
මට තේරුණේ නැහැ, ඒක ප්‍රශ්නයක් වගේ.
එලී හොඳ ප්‍රගතියක් ලබනවා.
නමුත් ටීනා ඇත්තටම ඇගේ හැඟීම් ගොඩක් හෙළි කළ යුතු බව ඔබ දන්නවාද?
ඇය ඉක්මනින්ම මායාකාරී සටනක් ආරම්භ කිරීමට සූදානම් විය හැකිය.
මම නැවතත් ඔබේ උදව්වට කෘතඥ වෙනවා, අන්කෝ.
ඔව්.
නමුත් මුලින්ම...
ඒ දර්ශනවලදී, ඇය හදිසියේම දුර්වල ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් දැඩි ගැහැණු ළමයෙකු බවට පත්වන විට,
එන්න, ටීනා. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
ඔව් සර්.
ඔබට එම වෙනස පිපිරුමක බලයෙන් ලබා ගත හැකිය.
මම කරනවාද?
පිටිපස්සට වෙලා බලාගෙන ඉන්නකොට, මට දැනෙන්නේ හරියට පුදුමයෙන් පිච්චිලා ගිය ගුරුවරයෙක් වගේ.
ඇයි? ඇයි ඒක වැඩ නොකරන්නේ?
ඇත්තටම?!
ඔයා හරිම ඉක්මනට ටියුටර් මාදිලියට රිංගනවා.
මගේ ආර්යාව...
ඒ කරුණාවන්ත වචන වලට ස්තූතියි.
අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
ඇත්තටම?
අපි වෙනස් අක්ෂර වින්‍යාස සූත්‍රයක් උත්සාහ කරමු.
ඔයා මාව දිගටම බලාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නෑ, මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
ඔයා මට සමහර වෙලාවට සටහන් එවන්නම්—
සටහන්?! මම සටහන් ගන්න ඕනද?
උපකල්පන පරීක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යාම මෙයින් මිදීමට ඇති එකම මාර්ගයයි.
මට ඉගෙනීමට සහ රංගනයට උදව් කිරීමට.
නමුත් ඇය අරගල කරනවා දකින විට, මගේ අධිෂ්ඨානය සැලෙනවා.
ඔහ්, පාසල් වැඩවලටද? ඒකට ඔයාට වියදමක් යයි.
මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්, ඒ නිසා කවදාහරි මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
අනෙක් සියල්ල අසාර්ථක වුවහොත්...
තවමත්, මෙය රංගනය වැනි දේවල් ගැන විවෘතව කතා කළ හැකි රැකියාවක් ලෙස හැඟේ.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මහරජතුමනි, ඔබේ මානා සංචිත අතිමහත්ය.
මම ඒකට කැමතියි. එහෙම නේද?
නමුත් ඇය ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වේ යැයි මට පොරොන්දු විය නොහැක.
ඔව්. ඇත්තටම, කිසිම ප්‍රශ්නයක් තහනම් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයාව ඒකට උත්සාහ කරන එක නවත්තනවද?
ඒ වගේම ප්‍රවීණයන්ගේ සිට නවකයන් දක්වා නළු නිළියන් අතර පුළුල් වයස් පරාසයක් තිබෙනවා.
ඔව්.
නැහැ. ඇයට අවශ්‍ය නම් ලියාපදිංචි වීමට අවසර දිය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මට දැනෙනවා වායුගෝලය හරිම උණුසුම් කියලා.
ඇයට මැජික් කරන්න බැරි වුණත්,
ඔව් එය තමයි.
ඇයගේ අධ්‍යයන දක්ෂතා සැලකිල්ලට ගනිමින් ඇකඩමිය ව්‍යතිරේකයක් කරනු ඇත.
ඉතින් ඒ පරිසරයේ ඇලන්ගේ චරිතය රඟපාන්න ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
මම එය දන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ, මේ ලිපි මාලාවේ දිග පේළි ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් රදළ සමාජය කිසි විටෙකත් දේවල් පහසු කරන්නේ නැත.
ඔහ්, මම දන්නවා! ඒවා හරිම දරුණු වෙන්න පුළුවන්!
ඔබත් එය අත්විඳ ඇති.
නමුත් ඇලන් පෞද්ගලික උපදේශකයෙක් නේද?
මැජික් නැති හොවාර්ඩ් ගැහැණු ළමයෙක් ඇකඩමියේ සෑම මෝඩයෙකුගේම ඉලක්කයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඉතින් මැජික් ගැන ඉගැන්වීම ඔහුගේ කොටසක්—
ටීනා දැනටමත් විඳිනවට වඩා දුක් විඳිනවට මම කැමති නැහැ.
ඇගේ තත්ත්වය වෙනස් නොවේ නම්, මම ඉල්ලපු විදියට කරන්න.
නමුත්—
ඉගැන්වීම ගැන කතා කරන විට,
මේක මම ගුරු රැකියා පිළිබඳ මගේ අත්දැකීම් වලින් ඉගෙන ගත්ත දෙයක්,
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා කැමති විදිහට.
නමුත් කෙනෙකුට කිසිවක් පැහැදිලි කිරීම අපහසුයි.
ඔබ එය මානසිකව බිඳ දමා ඔබේම වචනවලට පෙරළන්නේ නැත්නම්.
සුභ උදෑසනක්.
ඇලන් ඒක කරන්නේ පැකිලීමකින් තොරව.
ඒ කියන්නේ ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ දේවල් දැන සිටිය යුතුයි.
ඇය ප්‍රායෝගිකව පුහුණුවීම් කරනකොට රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන ඉන්න ඇති.
ඉතින් මට සෑම කථාංගයකම පිටපත ලැබුණු විට,
මම පැත්ත පෙරළලා, "ආහ්! බලන්න මේ මිනිහා කොච්චර සුමටව කතා කරනවද කියලා."
මටත්.
සර්?
මගේ කොටසක් "වාව්, ඇලන්" යැයි සිතන අතර, මම එය පවත්වා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරමි.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද? කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මමත්. මම පුහුණුවීම් කරනකොට, මම හැම චරිතයක්ම රඟපානවා.
නැත.
ඔයා මට ඒ පොත කියවනවද?
ඔයා කරන්න?
නැහැ. මම උනන්දුවක් දක්වන්නේ—
ඉතින් මම ඇලන්ගේ පේළිත් කියෙව්වා,
ඔයා බොරු කියනවා!
ඒ වගේම මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙනවා. මට කවදාවත් එකක්වත් හරියට කියන්න බැරි වුණා.
මම දන්නවා ඔයා රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන කියවනවා කියලා!
ඔවුන් හැම විටම මාව පුදුමයට පත් කරනවා.
ඔයා අද උදේ කෑමටවත් ආවේ නෑනේ.
ඒ වගේම ඔහු මැජික් ගැන කතා කරනවා, ඒ නිසා ඔයාට අමාරු වචන ටිකක් තේරෙනවා.
හොඳයි...
මේ පහුගිය මාසයේ ඔයා පොත් කීයක් කියෙව්වද?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා හඬකැවීම් සැසියකට සූදානම් වෙන්නේ එහෙමද?
ඔයා මට හැමදාම අලුත් මන්ත්‍ර සූත්‍ර හදනවා,
ඔව්.
එහෙනම් හැමෝම හරිම ලස්සනට රඟපානවා,
ඒ වගේම ඔයා මට රෑට පුහුණුවීම් කරන්නත් උදව් කරනවා.
"අනේ, මම ඒක කරපු විදිහ නම් එච්චර හොඳ නෑ" කියලා මම හිතනවා.
කරුණාකරලා, ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
මම කියවීමට කැමතියි, ඒ වගේම සූත්‍ර වෙනස් කිරීමටත් මම කැමතියි.
ඔව්, කවුරුහරි චිත්‍රාගාරයේ රේඛාවක් ඇණ ගැසූ විට, "ඔව්! ඇත්තෙන්ම!" වැනි හැඟීමක් ඇති වේ.
ඔව්, ඒක!
මම අද උදේ අහම්බෙන් වගේ වැඩිපුර නිදාගත්තා.
ඒකත් හරිම විනෝදජනකයි. මම ඒකෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
අපි දිගු රේඛා සහ දේවල් සියල්ල සමඟ පටිගත කරන විට,
ඔයා තරහ වෙන්න ඕනේ!
ඔයා මට දොස් කියන්න ඕන!
එහා මෙහා යාමට එතරම් ඉඩක් නැත.
මට එක මන්ත්‍රයක්වත් කරන්න බෑ මොකද මම...
නමුත් ඔබ වීඩියෝව නරඹන විට, ඒ සියල්ල ඉතා හොඳ වේගයකින් ගලා යයි.
මට ඒකට දක්ෂතාවයක් නැහැ!
ඒ දැන් ඔයාගේ පිපිරීම් වලින් එකක්.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබව එවැනි දේවල් කියන්න පෙලඹෙව්වා නම්, මම ඔබේ උපදේශකයා ලෙස අසාර්ථකයි.
ඉතින් ඔබ අදහස් කළේ ඒකයි!
ඔයා පුපුරා ගියා නේද?
ඉතින් එච්චරයි! මම හිතන්නේ මම කළා!
කෙසේ වෙතත්—
ඇත්තටම රඟපෑම අමාරු වැඩක් නේද?
ඒක නම් ෂුවර්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක මට වෙනස්.
මට... මට තවත් ඉවසන්න බෑ.
ඔහ්, ඒකද?
මට නිතරම "අනේ!" වගේ හැඟීම් එනවා, මම කරපු වැරැද්ද ගැන හිතනවා.
මම ඔබට ගරු කරනවා සර්, ඒ වගේම මම ඔබට ගොඩක් කැමතියි.
ඔහ්, හරි. ඔයා දේවල් ගොඩක් බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
මමත් එලීට ආදරෙයි.
මොකක්ද...?
ඔයා එක්ක දිගටම ඉන්න විතරයි.
නමුත් ඔබ ඇයව වර්ණනා කරන සෑම අවස්ථාවකම...
හා ඇත්තම ද?
නමුත් දේවල් බැරෑරුම් ලෙස සැලකීම නිසා, ටීනා මේ වගේ දුක් විඳින විට,
ඇය දියුණු වෙනවා දකින හැම වෙලාවෙම...
ඒක ඇත්තටම ඔයාව චිත්තවේගීයව ඇදගන්නවා නේද?
මගේ ඇතුලේ නරක හැඟීම් ඇති වෙනවා!
ඔව් එය තමයි.
ඉතින් මම...!
මෙයින් පසු...
අපොයි!
ආ! අනේ නෑ!
ඔහ්, වාව්!
ඒක හරිම සැක සහිතයි!
ටීනා!
ඒක!
ඒ වගේම ඒක ලස්සනයි.
ඇලන් ද තරමක් හැඟීම්බර වේ.
ඔහ්, ඔහු කරනවා!
ඔක්කොම සර්?!
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කල්පනා කරයි, නමුත් එය විවේකයෙන් පසුව තෙක් බලා සිටිය හැකිය.
ඒක හරිම දුර්ලභයි.
පස්සට වෙලා ඉන්න, එලී!
ටීනා!
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
එය බලාපොරොත්තු වන්න!
සාරාංශය: ආපසු හැරී බැලීමක්
ටීනා!
හරි, එයාලා කරදරේ වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්, උත්තර දෙන්න!
ඔවුන් නිසැකවම එසේය.
ටීනා!
ඒක වල් වෙනවා නේද?
ඔව්.
සර්?
මම හිතන්නේ මේක පළමු භාගයේ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් විදිහට හඳුන්වන්න පුළුවන්.
ඇලන් මහත්මයා?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔව්, මම කැමතියි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
සන්සුන්ව ඉඳලා මට සවන් දෙන්න.
මට ඒ අවස්ථාවට නැඟී සිටිය හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
දැන්, ඔයා ඔයාගේ මානාව පිස්සු වට්ටන්න හදනවා.
ඉතින්, මේක ඔයාට ඉලක්කයක්ද?
ඒක දිගටම පැවතුනොත්, ඔබ වියළී යයි, නරකම අවස්ථාවක, ඔබේ ජීවිතයත් නැති වෙයි!
ඔව්, එහෙම තමයි.
මට හිතුනා මේක මට මාවම ඔප්පු කරගන්න ඕන ලොකු, වැදගත් කොටසක් කියලා.
හ්-එහෙනම්, මම මොකද කරන්න ඕන?!
මම මගේ මානා එක ඔයාගේ එකට සම්බන්ධ කරන්නයි යන්නේ.
ඒකෙන් මට ඔයාගේ මානාව පාලනය කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහ්...
ඔව්, දර්ශන අපූරුයි නේද?
මම-ඒකත් පුළුවන්ද?!
අර තියෙන්නේ!
මම මීට පෙර එය සාර්ථකව කර ඇත්තෙමි.
ඉතින් මැජික් එක පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි!
ඒකත් එක්ක වැඩ කරන්න අමාරුයි නේද?
ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා, නමුත් කරුණාකර මට අපේ මානා සම්බන්ධ කරන්න දෙන්න!
ඒක හරි යයිද කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
මට තේරෙනවා.
ඇලන් හරිම අපූරුයි නේද?
කරදර වෙන්න එපා සර්. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔහු නිසැකවම සන්සුන්ව සිටියි.
දැන් ඒකට සූදානම් වෙන්න!
ඔහ්! මම කල්පනා කළා මේක කොහොමද එළියට එන්නේ කියලා!
කෙනෙකුගේ මානා පාලනය තවත් කෙනෙකුට පැවරීම
ඔව්. පටිගත කිරීමේදී අපට කියන්න බැරි වුණා.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය ඔවුන් අතේ තැබීමට සමානයි.
වාව්.
ඇගේ උතුම්කම ඇගේ ජීවිතය මා මත ඔට්ටු අල්ලනවා,
ඔබේ පිපිරීම හරිම වර්ණවත්!
ඉතින් මම මගේ එක පරදුවට තියලා එයාව බේරගන්නවා.
ඇය කොහෙද?
ඉතින් ඔයාට මගේ ආකාශ වස්තුව පේනවාද?
මට ඇය ඉන්නවා!
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මේ වගේ ප්‍රභාවක් දෙනවා කියලා.
ඒක ඇස්වලට අපූරු වර්ණයක්, ඒ කියන්නේ...
ඇයට මෙතරම් මානා ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ඔව්.
මට මැජික් කරන්න බැරි ඇයි?
මේ... මානසික ලෝකය, මම හිතන්නේ, ඇලන් සහ ටීනා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මම හොවාර්ඩ්ලාගේ වැඩකට නැති "ශාප ලත් දරුවා"!
මම කවදාවත් ඉපදිලා නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
සහ මෙම විශේෂ අවකාශයේ ඔවුන්ගේ සංවාදය...
ඇගේ උතුම්කමේ සිතුවිලි මා තුළට ගලා එයි.
ඒක, මම දන්නේ නැහැ...
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මේ කතා මාලාවේ විවිධ ආකාරයේ සංවාද ගොඩක් තියෙනවා...
මට සමාවෙන්න අම්මේ!
ඔව්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
...ඒ වගේම එයාලා මේක වෙන් කරන්න සැලකිලිමත් වුණා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?!
කවුරුහරි, මට උදව් කරන්න!
මම මූලාශ්‍ර ද්‍රව්‍ය කියවූ දා සිට,
ටීනා!
මම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා මේ කොටස කොහොමද පෙන්නන්නේ කියලා.
සර්...?
මේ ආකාරයේ—
ඔහ්, ඒක හරිම ලස්සනයි!
මේ තියෙන්නේ!
එය කුමක් ද?
මෙය ෆ්‍රිජිඩ් දොඹකරයයි, එය ඉතා වැදගත් වෙමින් පවතී.
ඔව්.
හිම කුණාටුව දුර්වල වුණාද?
ඒක මට උදව් කරන්නද හදන්නේ?
ඔහ්, එයා ටිකක් බය වෙලා ඉන්නේ.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
එයාව එහෙම අහන්න ලැබෙන එක හරිම දුර්ලභයි.
මගේ එකට සැබෑ දේට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්න බෑ, ඒත්...
මේ වගේ දර්ශනවලදී මට හරිම හැඟීම්බර වෙන්න පුළුවන් කියලා මට කිව්වා.
ගිනි කුරුල්ලා!
සියල්ලට පසු, ඔහුගේ ශිෂ්‍යාව අනතුරේ සිටින අතර ඔහු ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ටීනා!
නේද?
සර්.
ඔහ්, වාව්!
"දෙවියන් වහන්සේට ස්තූති වේවා, අපි ඒ බාධකය ඉවත් කළා" වගේ හැඟීමක් ඔබට ඇති වෙනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ආරක්ෂිතයි.
කොහොම වුණත් ඒක එක්තරා විදිහක වංචාවක්.
හහ්? එහෙමද?
ඒක තමයි! මම කියන්නේ, මේ වතාවේ ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මොකක්ද...?
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබට වෙනත් වේලාවන් සමඟ ගැටලුවක් තිබේද?
අන්තිමේදී, මට යතුරක් හමු විය.
ඇලන් වංචා කරන ආකාරය ගැන අපි තවමත් පටිගත කිරීමේ සැසිවලදී බොහෝ දේ කතා කරමු.
දැන්, ටීනා, ඔයාට මන්ත්‍රයක් සක්‍රිය කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
එය ඇත්ත.
සියලුම කාන්තාවන් සමහර විට ඔහුව විවේචනය කරයි.
ඔව් සර්!
ඔව්, අපි කරනවා.
සෑම සතියකම, සෑම විටම යමක් තිබේ.
හොඳයි, ඔහු ඒක කරන්නේ තේරුමක් නැතුව වගේ.
ඔයාගෙ කැමතිම කාන්තා චරිතය කවුද කියලා මම ඇහුවට කමක් නැද්ද?
මට සමාවෙන්න!
හොඳයි, මම කියන්නේ...
මම මේක කලින් සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී කිව්වා,
නමුත් මිනිස්සු මගේ ප්‍රියතම චරිතය කවුද කියලා ඇහුවම,
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි බලයක්ද.
කාව තෝරගන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. තෝරා ගැනීමට ඕනෑ තරම් විශිෂ්ට චරිත තියෙනවා.
හොඳයි, ටීනා.
ඔබේ මන්ත්‍රවල බලය අඩු කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට පටන් ගනිමු.
ඔව්, ඒක අමාරු තේරීමක්.
මම හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ඉල්ලුවා, ඒකට විනාඩි දෙක තුනක් ගියා.
මම... මැජික් කළා.
ඒ වෙලාවේ මම එලී කිව්වා.
ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔව්.
එතකොට ගෑනු හැමෝම "ඊ-එලී?!" වගේ කිව්වා.
ඔයා පුදුම කෙල්ලෙක්, ටීනා.
මම හොඳටම හිතුවා, ඊට පස්සේ "හහ්?!" කියලා ඇහුණා.
හරි.
එලීට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක සිද්ධ වුණා.
ඇය හුරතල්.
ඇත්තෙන්ම මම තවමත් ඇයට කැමතියි.
එක නාස්තිකාර චලනයක්වත් නොවේ.
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ගහන්නේ නැහැ.
එයා හොඳයි, දන්නවද?
මගේ නිවසට වඩා හොඳින් සේවය කිරීම සඳහා වෝකර්ස් කණ්ඩායම දිනපතා පුහුණුවට යටත් වේ.
ඇය හරිම පිළිගන්නවා.
හරියටම. ඒ වගේම ඇය ටිකක් කල්පනාකාරීයි.
ඒක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඒකත් හුරතල්.
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
ඔහ්, නමුත් ඇය සටන් කරන විට පුදුම සහගත ලෙස කඩිසරයි.
ඔව් ඇය තමයි.
ඇය සටන්කාමියෙක්, ඒ වගේම හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔව්. එයාගේ සටන් කලාව නියමයි.
ඒක තමයි එලී, ආත්මය. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඒ වෙනස ඇගේ ආකර්ෂණයේ කොටසකි.
හරි, ටීනා. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
නමුත් ඇත්තටම, මම හැමෝටම කැමතියි.
ඔව් සර්!
නමුත් මම කැමතියි හැමෝම අපිත් එක්ක එකතු වෙලා තමන්ගේ ප්‍රියතම චරිත සඳහා ඡන්දය දෙන්න කියලා.
ඔහ්, හොඳ අදහසක්.
ඔවුන් කැමති කවුද, දැන් ඔවුන්ගේ ප්‍රියතමයා කවුද?
තව ටිකක් නැවත සකස් කරන්න!
ඔහ්, හරි. ඒක වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක අමාරුයි.
ඇත්ත. ගොඩක් හෙළිදරව් කිරීම් එනවා.
ඔහ්, ඒක නම් ඇත්ත!
කුමක් ද?!
අවසාන විභාගය?!
ඉතින්, ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
ඔව්. ඔයා ඒක සමත් උනොත්, ඔයාට රාජකීය ඇකඩමි ප්‍රවේශ විභාගයට පෙනී සිටීමට අවසර ලැබෙනවා.
හහ්?! මම හිතුවේ නෑ ඔයා මගෙන් අහයි කියලා.
කාන්තා චරිත වලින් නේද?
S- ඉතින්, මේ "අවසාන විභාගය" සඳහා අපි කුමක් කළ යුතුද?
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට සැමවිටම ඇලන් තෝරා ගත හැකිය...
ඔහු වෙනුවට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට දක්ෂ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු පත් කරනු ඇත.
ඉන්න, මට කොල්ලෙක් තෝරගන්න පුළුවන්ද?
දක්ෂ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙක්ද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම මහාචාර්යවරයාට කැමතියි.
අපි ඔහු සමඟ සටන් කළ යුතුද? ඇත්තටම සටනක්ද?
මහාචාර්යතුමනි!
එයා මට එකක් ගැහුවා.
ඇත්තටම?!
නමුත් ඔහු නියමයි නේද? මහාචාර්යතුමා.
ඔහු!
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුට තියෙන ඒ සැහැල්ලු විලාසය.
ඔය දෙන්නටම සමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
එහෙම නේද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයාලා දෙන්නම මගේ ශිෂ්‍යයෝ, මට ඔයාලා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි!
ඒ වගේම යුයා උචිඩා මහතා ඔහු ලෙස ඉතා හොඳින් රඟපානවා.
ඇත්තටම එයා එහෙම කරනවා නේද?
හොඳයි, අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? අපි පුහුණුව ආරම්භ කරමු!
මම දන්නවා!
ඔව් සර්!
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතුවේ එයාලට ඒ සිවිලිම මීට වඩා හොඳට හදන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති කියලා.
මම කියන්නේ, ඒ හැමෝටම මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
හරිද?
ඔහ්, මමත් ෂෙලීට ඇත්තටම කැමතියි.
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ෂෙලී!
ඇය දක්ෂයි නේද?
ටීනා ආර්යාව, එලී.
ෂෙලීත් හොඳයි.
මම දන්නවා හරි ද?
මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකරලා මේක ගන්න.
හැම ගෙදරකම ෂෙලි එකක් තිබුණා නම් අපි හැමෝම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
කමක් නැහැ.
කොහොමත් ඇය පළපුරුදු සේවිකාවක්.
මේ...?
ඇයට එතරම් සැනසිලිදායක පැවැත්මක් තිබේ.
ඒ සැරයටිය අනියම් බිරිඳට - ආදිපාදවරියට - අයිති විය.
ඇය හොඳයි.
ෂෙලී සහ එලී සමීප වන ආකාරයත් අපූරු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඇය ඒක මගේ භාරයේ තියලා, ඔයා මැජික් ඉගෙන ගත්තම ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
සමාවෙන්න... ඉක්මනින් ලබා නොදීම ගැන.
ඔයාලා හැමතැනම ශක්තිමත් බැඳීම් ගොඩනඟා ගන්න අය ඉන්නවා දකින්න මම කැමතියි.
මේක අම්මගෙද?
ඊට පස්සේ ඔයාට තේරෙනවා මේ සැරයටිය එයාගේ අම්මගේ කියලා.
ස්තූතියි. දැන් මට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
එය ඔබේ ඇසට කඳුළක් ගෙන එයි.
අන්තිමේදී, මම මගේ යුතුකම ඉටු කළා.
නේද?
මට ඇත්තටම අඬන්න වෙයි කියලා හිතුනා.
ඒක හොඳ දර්ශනයක්.
ඔහ්!
ආච්චි!
ෂෙලී අපි වෙනුවෙන් ඇඬුවා.
එලී...
ඔබ ගැනත් ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැනත් විශ්වාස කරන්න.
ඔව්. මේ කොටසේ ඔබව ඇදගන්නා දෙයක් තියෙනවා.
මම!
එන්න, එලී!
ඒ වගේම තවත් කරදර එනවා.
ඔව්, මගේ ආර්යාව!
ඔව්, තියෙනවා.
ඔවුන් එක බාධකයක් ඉවත් කළා, ඒ වගේම තවත් එකක් එතනම තියෙනවා.
අපිව බලාගත්තොත් හොඳයි සර්.
ඔයා අපිට උගන්නපු හැමදේකින්ම අපි එයාට පහර දෙන්නම්!
ඔව්, ඔවුන්ගේ ගමනේ විශාල බාධාවක් තිබෙනවා.
ඒක හරි.
කෙල්ලනේ, ඔබේ උපරිමය දෙන්න!
"ඔයාට ලබන සතියේ රණ්ඩුවක් තියෙනවා. කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට දිනන්න පුළුවන්" කියලා කාර්ය මණ්ඩලය මට කිව්වා.
ඔව් සර්!
දැන්...
ඉතින් මම සතියක් ඒ වෙනුවෙන් වැඩ කළා.
ආරම්භය!
ඔයා කළා.
නමුත් මට බය හිතුනා.
ඊට පස්සේ මම 4 වෙනි කථාංගය භාර ගත්තා.
ඔව්, ඔයාටයි මොරියා නෝනාටයි සුවබේ මහත්තයාව පරද්දන්න සිද්ධ වුණා.
හරියටම!
නමුත් ඒක, ඔයා දන්නවනේ...
ටීනාට තාමත් එයා එයාගේ තාත්තා කියලා තේරිලා නෑ.
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
එයාට මන්තරයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔව්.
ඒක හරි.
නමුත් එයාලට හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමකුත් තියෙනවා නේද?
ඔයාට මගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ!
ටීනා සහ එලී ගොඩක් කාලයක් එකට ගත කළා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඇලන් එක්ක පාඩම් කරන්න කලින් ඉඳන්ම එයාලා හොඳින් හිටියා.
ඔයා මේ වගේ දේකට කැමති නැද්ද?
ඔව්. විශිෂ්ට කණ්ඩායම් හැඟීම.
හරි හුරුබුහුටියි.
එයාගේ ඇඳුමත් වෙනස් නේද?
ඔව්, මොකද ඇය බරපතලයි.
ශක්තිමත් ගැන කතා කරන්න!
පුදුමයි තාත්තේ, මම දන්නේ නැහැ...
මම හිතුවේ එයා මැජික් වලින් පැනලා යයි කියලා, ඒත්...
ඔහු පුදුම සහගත ලෙස කඩිසරයි.
ඔව්, කඩිසරයි.
රණ්ඩු වෙනකොට එයා ඒවට ඉඩ දෙනවා වෙනුවට ගොඩක් එහා මෙහා යනවා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔහු දැක්කා. ඒකෙ පුදුමයක් නෑ.
ඔයාට තේරෙයි නේද?
හොඳයි, ඇලන් ඒක හොයාගත්තා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔහු ඒක තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
මම කියන්නේ, ඒ සුවබේ මහතාගේ කටහඬ.
ඔහුට ඒක සැඟවිය නොහැක!
නැහැ. ඒක සැඟවීමට හොඳ හඬක්.
හරිද?
මම හිතන්නේ ඔයා අනුමාන කරයි.
ඔව්, නමුත් ටීනාට තාම ඒක තේරිලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
හරි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයාලා මෙච්චර දුර එයි කියලා.
ත-ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන එකේ තේරුමක් නෑ!
ඒ ගැනත් ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
කරුණාකර වහාම සහ කොන්දේසි විරහිතව යටත් වන්න!
මේ රණ්ඩුවෙන් පස්සේ, දුම්රිය ස්ථානයේදී ඔවුන්ව පිටත් කර හරිනකොට,
මට මගේ උපරිමයෙන් අඩුවෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැහැ!
එයාට හොඳටම ගැහුවා, මතකද?
මම හිතුවේ ඒක ටිකක් විහිළුවක් කියලා.
ඔහු හරිම ගෞරවනීයයි, සුවබේ මහතා ඔහුව හරිම සිසිල් සහ පාලනයෙන් යුතුව කතා කරනවා.
සුදු වෘකයා දුවන විට,
එය එහි අවදියේ ඉතිරි කරන්නේ අයිස් සහ හිම ලෝකයක් පමණි.
හරිද?
නමුත් ඔබ දන්නවා...
ඔහු තවමත් නැගිටිනවා.
ඔහු මේ පරීක්ෂණ ක්‍රමය ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
ඔහු ඇත්තටම කොතරම් සටන් කළාද කියලා මම පුදුම වුණා.
ඔයා කිව්වා.
ඔහු පහරවල් එල්ල කරන්නේ නැහැ.
මේක හරිම වල්.
එලී! ඔයාට තුවාලද?!
මට පුදුමයි.
මම සනීපෙන්.
මම හිතන්නේ ඇලන් මේ වෙලාවේ ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
ටීනා!
සර්...
ඔයා බ්ලිසාර්ඩ් වුල්ෆ් සූත්‍රය හොඳට බැලුවා නේද?
නමුත් ඔහුට තවමත් තම සිසුන් රැකබලා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, මම කළා.
එයා එයාලට උපදෙසක් දෙන්න එතනම ඉන්නවා, දන්නවද?
දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි!
ඔයා පුහුණුවීම් කරලා නෑ කියලා මම දන්නවා, ඒත් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න!
ඒක නියමයි. නමුත් ඔහු හිතන්නේ නැතුව මැදිහත් වෙන්න පියවර ගන්නවා නේද?
මොකක්ද?! නමුත් මට බැරි වුණා...
කරදර වෙන්න එපා!
ඔහු උදව් කිරීමට යාම නතර කළ යුතුයි.
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට මැදිහත් වීමට අවශ්‍යයි.
කෙනෙක් කරදරයක වැටිලා ඉන්නවා නම්, එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්, එයාට පුළුවන් දේ කරන්න ඕන,
එලී, කරුණාකරලා එයාට සහයෝගය දෙන්න!
හහ්?
ඔහ්, ඔව්!
නමුත් පිටුපසට වී සිටීම උපදේශකයෙකු ලෙස ඔහුගේ භූමිකාවේ කොටසකි.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔබට හැකි නම් එය කරන්න!
විශේෂයෙන් අවසන් මහා තරගයේදී.
එයාට ඇඟිලි ගහන්න අවසර නෑ නේද?
හරි. ඒක කෙල්ලන්ට හොඳ නැති නිසා, එයා පස්සට වෙලා ඉන්නවා.
හරි, දැන්, ම්...
මටත් ඒ වගේ කලකිරීමක් දැනුනා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒ කොටස කෙටියෙන් කියන්න පුළුවන්!
ඉතින් ගුරුවරයෙකුට හැඟෙන්නේ එලෙසයි.
ඔය දෙන්නා මයික් එක ඉස්සරහා ඇත්තටම රණ්ඩු වෙනවා වගේ පෙනුනා,
මම බලාගෙන ඉන්නවා ඉවරයි!
ඉතින් මම දැන් බැලුවා.
මට මේ කොටස ගොඩක් ආසයි, ඒ දෙන්නාම සැරයටිය අල්ලගෙන ඉන්න තැන.
ඒක නියමයි නේද?
එතරම් ආශාවක්.
ඔව්, ආශාව!
ඒක සුපිරි තීව්‍රයි.
ඔවුන් ආරක්ෂිතව ඉන්නවා.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?!
සටන් දර්ශන...
ඔවුන්ගේ සූත්‍රය තවමත් රළුයි.
අපි පටිගත කරන විට සටන් දර්ශන සඳහා සජීවිකරණය මෙතරම් අවසන් වී තිබුණේ නැහැ.
මේ අනුපාතයට...
නෑ! අපි තාම පැරදිලා නෑ!
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
එය කපන ආකාරය ඇත්තෙන්ම එහි සිසිලස තවත් වැඩි කරයි.
මගේ ආර්යාව?
අම්මා මට කියපු සුරංගනා කතා වලින් එකක් අයිස් ආර්යාව ගැන,
ඒ වගේම එය එදිනෙදා දර්ශනවලට වඩා වෙනස්.
ඔහ්, ඔයා හරි.
මම ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
ඇත්තටම වැඩක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නකොට එයාගේ කාර්ය මණ්ඩලයට පීත්ත පටිය බැඳගත්තේ කවුද!
ඔයා හරි.
මෙයට පෙර සියල්ල ඉතා සාමකාමී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
අම්මේ, මට ශක්තිය දෙන්න.
හරිද?
ඔහ්, දැන් ඒක රත් වෙනවා.
ඔහ්, මෙන්න එයයි!
එලී! ඔයාගේ පස්ස ඒකට දාන්න!
ගිහින් එයාව ගන්න!
එය කරන්න!
ඔව්, මගේ ආර්යාව!
ඒකෙන් ඔයාට එයාලව දිරිමත් කරන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක කරනවා!
හරි.
යන්න!
එය කරන්න!
එයාට ගහන්න! ඔයාගේ තාත්තට ගහන්න!
මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න.
ඔහුව ගන්න!
එය පවත්වා ගෙන යන්න!
මේක ගන්න!
හරි, දැන් එයාලට අන්තිම ලොකු පහරක් ලැබුණා,
හරි!
අපි අවසානයට හරියටම යනවා. සමුගැනීමට කාලය ළඟයි.
ඉතින් අපි එක් එක්කෙනා වෙන්වීමේ වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතියි.
ටීනා සහ එලී ඔවුන්ගේ දුෂ්කරතා ජයගෙන ඇති අතර දැන් ඔවුන් පාසල් යනවා.
රංගනයට එක්වන සියලුම නව චරිත බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
මිස් සවාඩා, ඔයා කැමති නම්?
අපිට ඇත්තටම ඊටත් වඩා අපූරු නළු නිළියන් සහ චරිත එනවා,
ඒ නිසා කතාව තවත් රසවත් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි එහෙනම්, මම ඔබ එනතුරු රාජකීය අගනුවර බලා සිටිමි.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔව්.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යනවා තාත්තේ!
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ, 5 වන කථාංගයේදී, කතාව අවසානයේ රාජකීය ඇකඩමියට යොමු වේ.
ආයුබෝවන්!
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත, නමුත් මෙම ගැහැණු ළමයින්ට උපකාරක පන්ති පැවැත්වීමට අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔව්!
ඩියුක්ගේ දියණියගේ පෞද්ගලික උපදේශකයාගේ ශ්‍රව්‍ය විවරණය නැරඹූ ඔබ සැමට ස්තූතියි!
ඊළඟට එන දේ සම්බන්ධයෙන්,
මම ආපහු ආවට පස්සේ ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
ඔබට කරදර වීමට හේතුවක් නැත.
විය!
අපි ඇති තරම් කිව්වේ නැහැ වගේ මට හිතෙන්නේ.
කොහොම වුණත්, මම ඔබව රාජකීය අගනුවරදී හමුවෙමු.
ඔබ සැමගේ අදහස් ද බෙදා ගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකරලා කරන්න!
ගිහින් එන්නම්!