ඔයා ඒකට කැමති වුණා සර්!
අද, අවසානයේ ජයග්‍රහණය මගේ!
ටීනා ආර්යාව! මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන්නේ "අපේ" කියලා!
ඔහ්! සමාවෙන්න!
ඔයාලා මෙච්චර හොඳ යාළුවෝ කියලා දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා,
නමුත් කිසි විටෙකත් ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට නොගන්න.
මොකක්ද දැන් උනේ?!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
ඔයාට හරියටම උඩින්.
ඔය දෙන්නම පරාදයි.
ඒක හොඳ උගුලක්, ටීනා. ඔයා සමත්.
ඕ-ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
එලී, ඔයා දවසින් දවස වේගයෙන් සහ දරුණු ලෙස දුර ළං වෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාටම තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔබේ අවසාන විභාගයේදී ඔබට ඩියුක් වෝල්ටර් විසින් තෝරාගත් මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකුට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහු ඔබට එරෙහිව දියුණු මැජික් පවා භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල සමඟ ඔබට ආපසු සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව් සර්!
ටීනා, ඔයාගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න වැඩ කරන්න.
ඔව් සර්...
ඔබේ විභාගයට පෙර අපට ඇත්තේ ඉතා වටිනා කාලයකි.
ඔබ දැනගත යුතු සියල්ල ඔබට ඉගැන්වීමට මම ඒ කාලය වැය කරමි.
ඔව් සර්!
දැන්, අදට ඒ ඇති.
කථාංග
අවසාන විභාගය
පුහුණුවෙන් පසු නෑමට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත!
කිසිවක් නැත.
අපේ අවසාන විභාගය ළඟයි.
ඔයා හිතනවද අපි ඇත්තටම අපේ වැඩේ වෙලාවට කරයි කියලා?
මම... මට විශ්වාස නෑ.
ඔයාට හොඳින් වෙයි, එලී.
ග්‍රැහැම් සහ ෂෙලී ඔබට සටන් කලාව උගන්වනවා, එක දෙයක් සඳහා.
හොවාර්ඩ්හි ඕනෑම සේවිකාවක් දැනගත යුතුයි!
ඒ වගේම, ආච්චි සහ සීයා නිතරම කියනවා
ඔයා කොච්චර පුදුමද මගේ ආර්යාවනි.
ඇලන් මහත්තයා තමයි පුදුම කෙනා.
මට එයාව පහත් කරන්න බෑ!
මම-මමත් නෙවෙයි!
අපි දෙන්නම රෝයල් ඇකඩමියට යමු.
ඔව්! එක්ව!
හේයි! එලී?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඇත්තම කිව්වොත්. ඔයා කොහොමද ඔච්චර වෙලාවක් ඔළුව කැරකෙන විදියට එතන හිටියේ?
මට ෂෝ ෂෝරි...
මේ මන්ත්‍රය කොණ්ඩේ වේලන්නත් හොඳයි, දන්නවද?
මම මේක හැමදාම කළා.
කා වෙනුවෙන්ද?!
කාටද සර්?!
මගේ නංගි කැරන් වෙනුවෙන්.
මම පක්ෂග්‍රාහී බව මම දන්නවා, නමුත් ඇය හොඳ ළමයෙක්.
ඇය දැන් ඇකඩමියේ ඉන්නවා, ඒ නිසා ඇය ඔබේ ඉහළ පන්තියේ ශිෂ්‍යාවක් වේවි.
මම... මම මේස්ට් එකෙන් කරන්නම්!
ඔහ්.
ඉතින්, ම්ම්, අපි අපේ විභාග ඉවර වුනාට පස්සේ, ඔයා...
ඔව්?
නෑ, මම කිසිම දෙයක් කිව්වා කියලා අමතක කරන්න.
කලින් වගේ, මට එක පහරක් හරි ගහන්න පුළුවන් නම් ඔයා දිනනවා.
ඔව් සර්!
දැන්, අපි පටන් ගනිමු ද?
මම තාම පැරදිලා නැහැ!
ඇය දරුණු ලෙස වෙඩි තබයි.
මම හිතන්නේ එය අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක්.
අද අපි ඔබව පරාජය කළ දවසයි!
හොඳයි, ඔබ දෙදෙනාම.
ඔව්!
අපි ඒක කළා!
ආයෙත්! මට ඉදිරියට යන්න ඕන සර්!
S-මටත් එහෙමයි!
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා. අපි ඒකට දවසක් කියමු.
නමුත් සර්!
හෙට ඔයාගේ අවසාන විභාගය.
ඒ සඳහා ඔබ ඔබේ ශක්තිය සංරක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඔව් සර්.
එදා මා දුටු දේ හඳුනා ගැනීමට මට සමීප නොවන තවත් පොතක්.
අන්තිමේදී, මට යතුරක් හමු විය.
ඒක මොන වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්?
මේ රාත්‍රියේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා මගේ පැල වලට දිරිගැන්වීමක් ලබා ගන්න එන්න.
ඊට පස්සේ මම දැක්කා එළියක් පත්තු වෙනවා.
එසේ ද?
ම්... සර්?
ඔව්?
හෙට...
මම අසමත් වුණොත්, ඒ කියන්නේ මට රාජකීය අගනුවරට යන්න බැරි වෙනවද?
ඒක එහෙම වෙන එකක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයායි එලීයි හොඳින් කරයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්. හරිම සතුටුයි.
මට ටිකක් සවන් දෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ අම්මා මට පින්තූර පොත් කියෙව්වා කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඒ වගේම ජනප්‍රවාදවල මිනිස්සු භාවිතා කළ මහා මන්ත්‍ර මම කොච්චර අගය කළාද...
මම ඒවා පොතක ඇඳලා තියෙනවා දැක්කා.
ගිනිදැල් ඔතාගත් සිංහයා, දැල්වෙන කිලින්.
සුව කිරීමේ කුඩා ජේඩ්-කොළ කුරුල්ලා, ටෙම්පස්ට් කිංෆිෂර්.
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම කැටි කරන අයිස් කුරුල්ලා, ෆ්‍රිජිඩ් දොඹකරය.
"ශීත දොඹකරය"?
එය දොඹකරයක ස්වරූපයක් ගත යුතු යැයි කියනු ලැබේ, එය වඳ වී ගිය කුරුල්ලෙකුගේ වර්ගයකි.
මම හිතන්නේ මහා මන්ත්‍ර ඇත්තටම පවතිනවා.
ඒකයි මට රාජකීය අගනුවරට යන්න ඕන.
ඒක මගේ අම්මා මාව දාලා ගිය කතාවක්.
මට ඒක ඇත්ත කියලා ඔප්පු කරන්න ඕන.
මම මේක මුලින්ම කිව්ව කෙනා ඔයා තමයි සර්.
සර්?
මට ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මේවා බලන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
හහ්?
මේවා නේද...?
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ මම මෙහි පොත් කියවීමේ නිදහස ලබා ගත්තා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුගේ පිටු අතර පිටු සලකුණු ඇත,
සෑම විටම අයිස් මැජික් සඳහා මූලික සූත්‍රවල.
තවද සෑම එකකම අවසාන පිටුවේ එකම හිමිකරුගේ සලකුණ දරයි.
නමුත් මේක...!
මම ඔයාගේ අම්මව පෞද්ගලිකව දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය තැබූ සියලුම සටහන් දෙස බලන විට,
ඇයගෙන් බේරෙන දරුවන් කෙරෙහි ඇය තුළ ඇති සැලකිල්ල මට පැහැදිලිව පෙනේ.
ඇත්තටම, මම ඔබට උගන්වමින් සිටි සූත්‍ර පැමිණෙන්නේ මෙම සටහන් වලින්,
මගේම වෙනස්කම් කිහිපයක් සමඟ.
අම්මා...
සර්!
සර්, මම හෙට දිනනවා කියලා දිවුරනවා.
මම දිනලා රාජකීය ඇකඩමියට යනවා!
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
සර්...
මම දන්නවා ඔය දෙන්නට දිනන්න පුළුවන් කියලා.
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඇලන් මහත්මයා, කුටි මේ පැත්තේ.
ඔබ මැදිහත් විය යුතු නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ටීනා ආර්යාව, එලී.
අපි සූදානම්.
මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකරලා මේක ගන්න.
කමක් නැහැ.
මේ...?
ඒ සැරයටිය අනියම් බිරිඳට - ආදිපාදවරියට - අයිති විය.
ඇය ඒක මගේ භාරයේ තියලා, ඔයා මැජික් ඉගෙන ගත්තම ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
සමාවෙන්න... ඉක්මනින් ලබා නොදීම ගැන.
මේක අම්මගෙද?
ස්තූතියි. දැන් මට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
අන්තිමේදී, මම මගේ යුතුකම ඉටු කළා.
ආච්චි!
එලී...
ඔබ ගැනත් ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැනත් විශ්වාස කරන්න.
මම!
එන්න, එලී!
ඔව්, මගේ ආර්යාව!
අපිව බලාගත්තොත් හොඳයි සර්.
ඔයා අපිට උගන්නපු හැමදේකින්ම අපි එයාට පහර දෙන්නම්!
කෙල්ලනේ, ඔබේ උපරිමය දෙන්න!
ඔව් සර්!
මේ මහත්තයා අද ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා වෙයි.
ඒ වෙස් මුහුණේ සංජානනය අවහිර කරන මන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
ඔයාට රාජකීය ඇකඩමි විභාගයට පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මාව පරාජය කළ යුතුයි.
ඔබට රැස් කරගත හැකි සියලු ශක්තියෙන් මට අභියෝග කරන්න!
හොඳයි! මම පොරොන්දු වෙනවා අපි ඔයාව පරද්දනවා කියලා!
මම බාධකයක් ඉදි කළා. ඔබ කිසිවක් වළක්වා ගත යුතු නැහැ.
දැන්...
ආරම්භය!
ජලය, පොළොව, සහ අයිස් පවා!
ඔහ්, එලී!
හොඳයි. ඒවා හොඳ, පිළිවෙළකට තිබුණු සූත්‍ර.
ඔයාට මගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ!
මගේ ආර්යාව!
මෙතන!
ඔහු දැක්කා. ඒකෙ පුදුමයක් නෑ.
ඔයාට රිදුනද?!
ඔයා... වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ දක්ෂතාවය ගැන ආඩම්බරයි.
මොනතරම් සීතලක්ද!
ඒක දියුණු මන්ත්‍රයක්: නිවුන් අයිස් කණු.
එක... එක...!
සන්සුන් වෙන්න, එලී!
හරියට ඇලන් මහත්තයා අපිට ඉගැන්නුවා වගේ.
හරි.
ටීනා! එලී!
ගිහින් එයාව ගන්න!
ඔව් සර්!
පුළුවන් නම් මේක block කරන්න!
ටීනා...
මට පුදුමයි. මම කවදාවත් එයාට උගන්නලා දීලා නැති මන්ත්‍ර එයා කරනවා.
ඇගේ උතුම්කම සැමවිටම වඩාත්ම අධ්‍යයනශීලී වී ඇත.
ඇය ඇගේම තත්ත්වයට පැමිණ ඇත.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා අපි රාජකීය ඇකඩමි විභාගවලට සූදානම් කියලා!
කරුණාවන්ත වී පරාජය පිළිගන්න!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයාලා මෙච්චර දුර එයි කියලා.
ත-ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන එකේ තේරුමක් නෑ!
කරුණාකර වහාම සහ කොන්දේසි විරහිතව යටත් වන්න!
මට මගේ උපරිමයෙන් අඩුවෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැහැ!
මට මේ මන්ත්‍රය තේරෙනවා!
බාධකය පවතින්නේ නැහැ!
හැමෝම! ඔයාලා මෙතන අනතුරේ!
කරුණාකර ඉවත් වන්න!
ඔයාත්, මිසිස් වෝකර්! ඉක්මන් කරන්න!
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, සර්?
මම ඉක්මනට එන්නම්!
ඇලන් මහත්මයා!
තීරක විදිහට මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
ඒක ගොඩක්ම අනාරක්ෂිත වෙයි සර්.
මම දන්නවා.
හොඳට හෝ නරකට, මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
ඔයාලා මොන මෝඩයෝද කෙල්ලෝ.
ඔයාගේ ටීචර් ඔයාට විවෘත කිරීමක් තියෙද්දි ගහන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ තාත්තාට විතරයි ඒ මන්තර ගුරුකම් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ ආර්යාව...
ඔහ්, අපි කොහොමද ඒකට සටන් කරන්නේ?
නමුත්... නමුත් අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු!
නැත්නම් අපි ඇලන් මහතාගෙන් ඉගෙන ගත්තේ කුමක් සඳහාද?!
ඔයා හරි! එයා අපිව පරද්දන්නේ නෑ!
අපි මේක දිනලා රාජකීය ඇකඩමියට යමු!
සුදු වෘකයා දුවන විට,
එය එහි අවදියේ ඉතිරි කරන්නේ අයිස් සහ හිම ලෝකයක් පමණි.
ඒක තමයි හොවාර්ඩ්ගේ ඩුකල් නිවසේ උත්තරීතර මන්ත්‍රය: බ්ලිසාර්ඩ් වුල්ෆ්.
වෝකර් මහත්මයා, මේවා පාවිච්චි කරන්න.
ඒවා මහාචාර්යතුමා මට එවපු හමුදා බාධක.
ආරක්ෂිතව සිටීමට පිටතින් දෙවන බාධකයක් ද ඉදිකරන්න!
නිසැකවම සර්.
ටීනා! එලී!
කරුණාකර මෙයින් ඈත් වී සිටින්න!
පස්සට වෙලා බලන්න සර්!
මෙන්න එය එනවා.
ඔබට දැනටමත් මැජික් වර්ග දෙකක් භාවිතා කළ හැකි නම්, ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබේ.
නැහැ!
ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයා පුදුම කෙල්ලෙක්, ටීනා.
නරක නැහැ.
නමුත් ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නැහැ.
ඔබට සටන් කිරීමට අවස්ථාවක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඔබේම උත්තරීතර මන්ත්‍රයක් කිරීම වඩා හොඳය!
එලී! ඔයාට තුවාලද?!
මම සනීපෙන්.
ටීනා!
සර්...
ඔයා බ්ලිසාර්ඩ් වුල්ෆ් සූත්‍රය හොඳට බැලුවා නේද?
ඔව්, මම කළා.
දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි!
ඔයා පුහුණුවීම් කරලා නෑ කියලා මම දන්නවා, ඒත් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න!
මොකක්ද?! නමුත් මට බැරි වුණා...
කරදර වෙන්න එපා!
ඔබට එය කළ හැකියි!
එලී, කරුණාකරලා එයාට සහයෝගය දෙන්න!
හහ්?
ඔහ්, ඔව්!
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔබට හැකි නම් එය කරන්න!
හරි, දැන්, ම්...
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒ කොටස කෙටියෙන් කියන්න පුළුවන්!
මම බලාගෙන ඉන්නවා ඉවරයි!
ඒක වැඩ කළා!
ඇදහිය නොහැකි.
නමුත් ඔබ තවමත් කොළ පාටයි!
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?!
ඔවුන්ගේ සූත්‍රය තවමත් රළුයි.
මේ අනුපාතයට...
නෑ! අපි තාම පැරදිලා නෑ!
මගේ ආර්යාව?
අම්මා මට කියපු සුරංගනා කතා වලින් එකක් අයිස් ආර්යාව ගැන,
ඇත්තටම වැඩක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නකොට එයාගේ කාර්ය මණ්ඩලයට පීත්ත පටිය බැඳගත්තේ කවුද!
අම්මේ, මට ශක්තිය දෙන්න.
එලී! ඔයාගේ පස්ස ඒකට දාන්න!
ඔව්, මගේ ආර්යාව!
මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න.
මේක ගන්න!
ටීනා ආර්යාව...
ආදරණීය ලිඩියා,
අපි රාජකීය අගනුවරට යාමට ආසන්නයි.
දිලිසෙන හිමෙන් වැසුණු මේ ලෝකයට සමුදීමට මට ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
දැන් ඇලන් මහත්තයාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම කරන්නම් සීයා!
පියාණෙනි!
ඩියුක් වෝල්ටර්! ඔයාගේ තුවාල කොහොමද?
ඔහ්, මම හොඳින්.
ඉතින්, ම්...
ඔයාගේ අවසාන විභාගය නිසා මට ගොළු වුණා.
මම ඔයාව රෝසා කියලා වරදවා වටහා ගන්න තිබුණා.
ඒ වගේම... මට සමාවෙන්න. හැමදේටම.
මම බය වුණා.
ඔයාව නැති වෙනවා කියන එක මටත් දරාගන්න බැරි වුණා.
තාත්තේ...
මට ඉතා කනගාටුයි!
මම දැන් යනවා තාත්තේ.
මම නැති වෙලාවට පැල බලාගන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
ටීනා ආර්යාව!
දුම්රිය ඕනෑම මොහොතක පිටත් වනු ඇත!
හරි හරී!
ඔයාට කිසිම දෙයක් අමතක වුණේ නැහැ නේද?
අපේ හරිතාගාරය වැඩෙන තරුණ ගසකට කුඩා වැඩි බව මම ඉගෙන ගත්තා.
මම ඔක්කොම සූදානම්. ඔයා ගැන මොකද?
එවැනි අවස්ථාවක, එය පියෙකුගේ යුතුකමකි
මට හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඇයව පුළුල් ලෝකයකට යැවීමට.
මගේ බිරිඳට ඒක ඕන වෙයි.
ඇලන්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හහ්?
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි.
ඕව්!
කෙසේ වෙතත්! ඔයා කවදාහරි මගේ පොඩි කෙල්ලට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්...
ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ඔයා කවදා හරි මගේ මිණිබිරියට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්...
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති! මම ඒක හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ!
හොඳයි එහෙනම්, මම ඔබ එනතුරු රාජකීය අගනුවර බලා සිටිමි.
ඔව්.
අපි යනවා තාත්තේ!
ආයුබෝවන්!
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත, නමුත් මෙම ගැහැණු ළමයින්ට උපකාරක පන්ති පැවැත්වීමට අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඊළඟට එන දේ සම්බන්ධයෙන්,
මම ආපහු ආවට පස්සේ ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබට කරදර වීමට හේතුවක් නැත.
කොහොම වුණත්, මම ඔබව රාජකීය අගනුවරදී හමුවෙමු.