මම අවුරුදු ගාණකින් මෙහෙට ඇවිත් නැහැ.
මගේ උසාවි මන්තර විභාගයෙන් පස්සේ නෙවෙයි, මම හිතන්නේ.
මට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව ගිනි කුරුල්ලෙකුගේ රසය දුර්වල බවයි,
ලිඩියා ලයින්ස්ටර් ආර්යාව.
මම උපදෙස අගය කරනවා.
වැදගත්ම දේ, මාව බලාගෙන ඉන්න ඔයා කවුද කියලා ඔයා හිතනවද?
මම තාමත් පරක්කු නෑ නේද?
අපි මෙච්චර කාලෙකට දැකලා නෑ. ඔයාට ටිකක් ප්‍රතිචාර දක්වන්න පුළුවන්—
මම මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා ඔයාගේ අසුනේ ඉන්න තිබුණා.
කොහොමත් මගේ මැජික් කවදාවත් ඔයාට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔබට දහඩිය නොහෙලා එය විසුරුවා හැරිය හැකිය.
තවත් විකාර කතා කියන්න, මම ඔයාට මගේ කඩුවෙන් රස බලන්නම්!
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
මේ ජීවිතේදිවත් වෙන කිසිම ජීවිතේදිවත් කඩු හරඹයෙන් ඔයාව පරද්දන්න මට අවස්ථාවක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
මොකටද, කියන්නකෝ?
මට ඒක ලියන්න.
ඔබෙන් උපදෙස් නොගෙන උපකාරක පන්ති රැකියාවක් කිරීම සඳහා.
සහ තවත් මොනවාද?
මම රාජකීය අගනුවරට ආපසු යන අතර අද ඔබව බලන්න ආවේ නැති නිසා.
මම උසාවි මන්තර ගුරුකම් විභාගය අසමත් වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට නොකියපු එකට.
ඒක හරි යයි.
මොකෝ එතන.
මම කොච්චර තනිකමෙන් හිටියද, ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
සමාවන්න.
මට කියන්නේ නැතුව ආයේ කවදාවත් යන්න එපා.
ඔයාට යන්නම වෙනවා නම්, මාවත් එක්කගෙන යන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඕව්! ඒක රිදෙනවා!
ඔයා මගේ ඇටකටු කඩයි!
"නෑ, මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න නෝනා" කියලා ඔයා අදහස් කළා කියලා මම හිතනවා.
මම කවදා ඉඳන්ද ඔයාගෙ සේවකයා වුණේ?
නමුත්... සමාවෙන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇනා.
මම තේ ගෙනාවා.
මට සමාවෙන්න. මම ඇඟිලි ගහන්න හිතුවේ නෑ.
නැහැ, ඒක හරිම අවුලක් නෑ.
නේද ලිඩියා?
ඔව්.
මගේ නෝනා අදට ඒ ඇඳුම තෝරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
කථාංගය The Royal Academy at Last, 1 කොටස
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
දැන්, වාඩි වෙන්න.
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට සිහිවටනයක් ගෙනාවා.
හියර් යු ආර්.
ස්තූතියි.
ඒ ඇඳුම ඔයාට හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා මම ඒක මගේ ලියුමක ලිව්වා කියලා,
නමුත් උසාවි මන්තර ගුරුකම් විභාගය සමත් වීම ගැන නැවතත් සුභ පැතුම්.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ පන්තියේ ඉහළින්ම විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබනවා කියලා.
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා අපේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට සහභාගි වෙයිද?
මහාචාර්යවරයා මට කිව්වා,
නමුත් අවංකවම, මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
කවුරුහරි කවදා හරි රැකියාවක් නැතුව පන්තියේ දෙවෙනියට උපාධිය අරන් තියෙනවද?
ඔබ උපකාරක පන්ති දිගටම කරගෙන යාමට අදහස් කරනවාද?
නැහැ, මම ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
මම ඒ වැඩේට දක්ෂ නැහැ.
ඔහ්.
තේ එකට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
ඇත්තෙන්ම ටීනා ගැන.
ඇයට මෙතරම් හදිසියේම මැජික් කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔහ්, හොඳයි, ඒක සංකීර්ණයි.
ඔයා මට තාම නොකියපු දෙයක් තියෙනවා වගේ.
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න අදහස් කරන්නේ නෑ.
ඒක නිකම්...
ටීනාගේ මානා ගැන මම පරිස්සමෙන් අධ්‍යයනය කරන්න කැමති දේවල් තියෙනවා.
ඉතින්, ප්‍රවේශ විභාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විශ්වාසයක් දැනෙනවාද?
ඔව්. මේ වෙනකොට එයාලා ලිඛිත විභාගය පටන් අරන් ඇති.
මේ අවුරුද්දේ ටීනා පළවෙනි තැන ගනීවි.
ඒ වගේම එලී නිසැකවම ඉහළ ස්ථානයක් ගනීවි.
ඔහ්?
මම පෞද්ගලිකව පුහුණු කරපු මගේ නංගිව ඔයාට අමතක වෙන්නේ නැද්ද?
පළමු ස්ථානය බලාපොරොත්තු වීමට ටිකක් වැඩි විය හැකිය.
මම හිතන්නේ ලින් විශිෂ්ට ශිෂ්‍යාවක්, නමුත් ඇයට දැන් ඇගේ සහකරු හමු වී තිබෙනවා.
ටීනා මැජික් කරන්න ඉගෙන ගත් වහාම උසස් මන්ත්‍රයක් සක්‍රීය කළාය.
මම දන්නේ ඇගේ දක්ෂතාවයෙන් පිරිපුන් තවත් එක් දක්ෂයෙක් පමණයි.
අපි සතියකින් ප්‍රතිඵල ඉගෙන ගනිමු.
මට බලාගෙන ඉන්න අමාරුයි.
මමත් නැහැ.
දැන් ඉඳන් හැමදාම මට මෙහෙට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා!
සෑම දිනම?
ඒක නියෝගයක්! අපි පැහැදිලිද?!
ඔව්, ඔව්. පැහැදිලියි.
එක "ඔව්" එකක් ඇති!
ඔව්.
බොහෝ හොඳයි.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ටීනා විභාගයෙන් පළමු ස්ථානය ගත්තා,
සහ සර්වකාලීන ඉහළම ලකුණු කරා ළඟා විය හැකිය.
එලී ද ගෞරව සහිතව සමත් විය.
ඔයා මාව පුදුම කරන එක කවදාවත් නතර කළේ නැහැ,
නමුත් මට මීට වඩා හොඳ ප්‍රතිඵල ඉල්ලා සිටිය නොහැකි විය.
ඒ දෙන්නම දක්ෂ ශිෂ්‍යයන්.
ඔවුන් ඔබේ ප්‍රශංසාව ලැබීමට සුදුසුයි.
හොඳයි, ඔබ දෙදෙනාම.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ටීනා, ඔයා අපේ ගෙදරට ආඩම්බරයක් ගෙනාවා.
තාත්තේ...
ඇලන්, ඔබට මගේ අවංක කෘතඥතාව හිමි වෙනවා.
ඒ විෂය සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ පෞද්ගලික උපදේශකයෙකු ලෙස රැඳී සිටීමට කැමතිද?
මම මෙම දීමනාව සැබවින්ම අගය කරන අතර,
මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
කුමක් ද?!
ඒත් ඇයි සර්?
හොඳයි...
ඔබ රාජකීය පවුල ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නම්, ඔබ එසේ විය යුතු නැත.
ඔබේ උසාවි මන්තර ගුරුකම් විභාගයේදී සිදු වූ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් මම ඔබව නිර්දෝෂී ලෙස සලකමි.
එහෙනම් ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
මම ආදිපාදවරයෙක්.
බරපතළ කරදරයක් මගේ කන්වලට එනවා.
ඔව්-උම්, එහෙනම් උසාවි මන්තරකාර විභාගය කළාද සර්?
මම කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලිඛිතව සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පළමු තැන ගත්තා කියලා,
නමුත් ප්‍රායෝගිකව අවසානයි.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා ඔයා අසාර්ථක වුණේ ඇයි කියලා.
F-අසමත්ද?! ඇලන් මහත්තයා අසමත්ද?!
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔහු අවසන් ස්ථානයට පත් වුවහොත්, ජීවතුන් අතර සිටින කිසිවෙකුට සමත් විය නොහැක!
විභාගකාරයෝ කියන්නේ ඒකවත් පේන්නේ නැති තරම් මෝඩයෝද?!
ටීනා...
ප්‍රායෝගිකව ඇලන්ට මුහුණ දුන් විභාගකරු වූයේ දෙවන කුමාරයා වන ජෙරාඩ් ය.
මට ආරංචි වුනා එයා විභාගයට කලින් ඇලන්ට අපහාස කළා කියලා,
ඔහුගේ පවුලේ අයට සහ ලිඩියාට එල්ල වූ අපහාස ඇතුළුව.
ඩියුක් වෝල්ටර්, මම හිතන්නේ ඒ ඇති—
මට දැනගන්න ඕන!
S-මටත් එහෙමයි!
විභාගයේදී, ඇලන් කුමාරයාගේ සියලු මන්ත්‍ර විසුරුවා හැරියා,
පසුව කඩු සටනකින්ද ඔහුව පරාජය කළේය.
කුමාරයා "අගෞරවය" පෙන්වූ බවට විරෝධය පළ කළේය.
කුමාරයා නොසලකා හැරිය නොහැකි,
අවසානයේ විභාගකරුවන් ඇලන්ගේ කාර්ය සාධනය ශ්‍රේණිගත නොකිරීමට තීරණය කළහ.
නැහැ...
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
උසාවියේ මන්තර ගුරුකම් කරන්න තියෙන අවස්ථාව අතහරින්නවත් කැමති නැද්ද?
ඔයා මුලින්ම ඇකඩමියට ඇතුළත් වුණු දා ඉඳන්ම ඒ ගැන හීන මැව්වා නිසැකයි.
මම අනාථයෙක්.
මගේ උපන් දෙමාපියන් කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට දැන් සිටින දෙමාපියන් සහ සහෝදරිය වුල්ෆ් වංශයේ අය,
මගේ ලේ නෑදෑයෝ නෙවෙයි.
එසේ වුවද, ඔවුන් මාව පරිස්සමින් ඇති දැඩි කළ අතර ඔවුන්ගේ ආදරය මට ලබා දුන්නා.
ඒ වගේම ලිඩියා... මටත් ඒ ගැන හිතන්න දෙයක් හෝ දෙකක් තියෙනවා.
ඒගොල්ලන්ට අපහාස කරනවා අහගෙන හිනාවෙලා ඒක කියන්න තරම් මම පරිණත නෑ.
නමුත් මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මා එතරම් ණයගැති අයට කරදර කිරීමට මම කැමති නැහැ.
ඔබේ අධිෂ්ඨානය එතරම් ස්ථිර නම්, මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට මෙය මතක තබා ගැනීමට කැමතියි:
හොවාර්ඩ්ලා ඔයාගේ යාළුවෝ.
අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම...
මම ඒකට කැමති නැහැ!
මම මිස්ටර් ඇලන්ට සමුදෙන්නේ නැහැ! මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
ටීනා!
මගේ ආර්යාව!
මගේ, මගේ.
ටීනා, ඔයා කොහෙද?!
ටීනා!
ටීනා.
ඉතින් ඔයා ගිය තැන මේකයි.
ඔයා ඇත්තටම... ඉල්ලා අස්වෙන්නද යන්නේ?
ඔව්. දැන් මම නැතුව ඔය දෙන්නටම සනීප වෙයි.
ඒක හරියන්නේ නෑ!
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
මොකද... මොකද දැන් මම දන්නවා!
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම ඉල්ලා අස්වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම සැමවිටම ඔබේ උපදේශකයා වන්නෙමි.
ඔයාට මාව කවදා හරි ඕන වුනොත්, මම දුවගෙන එන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ඒකද? ඇත්තටම ඇත්තටමද?
මම කරනවා.
එහෙනම්, ඔයා යන්න කලින්...
අනේ දෙවියනේ, මම ඔක්කොම දැක්කා.
පී-මහාචාර්යතුමා?!
ලිඩියා මෙතන හිටියා නම්, ඔයා මැරිලා යයි.
වෝල්ටර් මේක වැතිරිලා ඉන්න එක පිළිගන්නෙත් නැහැ.
ඇලන්, ඔයාට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මොකක්ද-ඇයි ඔයා මේ ගැන මෙච්චර සතුටු වෙන්නේ?!
මොකද ඒක මගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයෙකුට ගෙදර යන ගමනක් ඉතිරි කරයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි:
ටීනා කියන විදියට කරලා එයාගේ උපදේශකයා විදිහට ඉන්න.
එකඟයි, මගේ තොල් වසා ඇත.
මම-ඒක තර්ජනයක්ද?!
ඔබේ අධ්‍යයන උපදේශක ලෙස,
ඔයාගේ දක්ෂතාවය අපතේ යනවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ.
මහාචාර්යතුමනි, මට කියන්න එපා...
ඔයා නේද මාව සෙට් කලේ?
මම ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
වෝල්ටර් කිව්වා එයා ඔයාට කතා කරනවා කියලා,
ඒ නිසා මම ඔහුට උපදෙස් දුන්නා ටීනාව රැස්වීමට ඇතුළත් කරගන්න කියලා.
මෙන්න ඔබේ නැවත බඳවා ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව.
කරුණාකරලා ඔබේ අත්සන.
ඔයා සතුටු නැද්ද ටීනා ආර්යාව?!
අපිට අන්තිමට මේ නිල ඇඳුම් අඳින්න ලැබෙනවා කියලා හිතන්න!
ඔව්, හිතන්න...
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
NNN-කිසිම දෙයක් නැහැ!
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් ටිකක් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා,
අභ්‍යවකාශය දෙස බලා සුසුම්ලමින්...
මගේ ඇතුල්වීමේ උත්සව ලිපිනය ගැන මම කාර්යබහුලයි!
ඇත්තටම ඒකෙ තියෙන්නේ එච්චරද?
එන්න.
ටීනා, එලී!
ස්ටෙලා!
ඔය දෙන්නම ගොඩක් වැඩුණු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා තරම් වැඩිහිටියෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ.
ඔයා ශීත නිවාඩුවටවත් ගෙදර ආවේ නෑ.
මම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ ලිපිවල ලියා ඇති පරිදි,
මම ශිෂ්‍ය සභා කටයුතුවලින් ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඔයා ජනාධිපති විදිහට සේවය කරනවා නේද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි!
ස්තූතියි, එලී.
ඔයා දැනටමත් තාත්තව දැකලා තියෙනවද?
නෑ, තාම නෑ.
මම හිතුවා ඔයාගේ විභාග ඉවර වෙලා එයාට කතා කරන්න එනකම් ඉන්න කියලා.
සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්, දෙන්නම.
ඔයා පළවෙනි තැන ගත්ත එක ගැන මට හරිම සතුටුයි.
ඔයා මැජික් කරන්න ඉගෙන ගත්තට පස්සේ!
මගේ ගුරුවරයාට සියලු ස්තූතියි!
ඔයා හැම වෙලාවෙම එයා ගැන ලියුම්වල සඳහන් කළා.
විශේෂයෙන්ම ඔහුගේ නපුරු ගති පැවතුම්.
මම ඔහුව මුණගැසී මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි.
ඔහු ඇතුල්වීමේ උත්සවයට එයි!
මම ඔහුව එතන දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
අද ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔයා කවද්ද ආපහු නේවාසිකාගාර වලට යන්නේ?
මට අද හවස් වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්.
මේ අතරතුර, අපට කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ.
ඔව්!
මෙතැන් සිට මෙය අපගේ පාසල වනු ඇත.
මම-ඒක වෙයි, නේද?
සුභ පැතුම්, කෙල්ලෝ.
සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්, ඇලන්, සර්!
සුභ උදෑසනක්...
මට පේනවා සර්, ඔයා අවස්ථාවට ගැලපෙන විදිහට ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ලිඩියා තර්ජනය කළා මම එහෙම කළේ නැත්නම් මාව පුළුස්සා දමනවා කියලා.
මම වැඩ කරන කාර්තුවේ ජීවත් වෙනවා,
ඉතින් මේකෙන් එළියට යන්න ධෛර්යය අවශ්‍ය වුණා.
වයි-ඔයා ඒකෙ අපූරුවට පේනවා සර්!
හහ්? ටීනා ආර්යාව?
මම-ඒක මුකුත් නෑ!
පාසල ආරම්භ කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඒ නිල ඇඳුම් ඔයාලා දෙන්නවම අපූරුවට හැඩ ගස්වනවා.
ඔහ්, ඔයාගෙ පීත්ත පටිය වකුටු වෙලා.
ඔව්-ඔව්!
ඒක හොඳයි.
මේරි වුච්, ඔබට ස්තූතියි.
උ-උම්...
ඔව්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ උපදේශකයා විදිහට දිගටම ඉන්න යනවා කියලා.
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයා එහෙම කියන එක අහන්න ලැබීම මට ආඩම්බරයක්.
අපි එකට තවත් බොහෝ පාඩම් ඉගෙන ගනීවි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්-ඔව්!
නමුත් ඔබ නැවත සලකා බැලීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඔහ්, හොඳයි... මේකයි අරකයි.
දැන්, ගැහැණු ළමයි, කාලය ළඟයි.
ඔව්!
සර්...
ඔබට කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ කතාවට සුභ පැතුම්.
හරි.
'තව ටික දවසක් යනකම් ඇලන් සර්! ආච්චි!'
ඔහ්, ආදරණීය සහෝදරයා!
හෙලෝ, ලින්.
ආදරණීය සහෝදරයා, ඔබට සුභ උදෑසනක්.
ඔයා ධනාත්මකව පුදුමයි වගේ!
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ මට එසේ නොකියනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි. එය වරදවා වටහාගැනීම් වලට ආරාධනා කරයි.
ඇයි, ඇලන්...
ලීසා ආදිපාදවරිය, ගොඩක් කල් ගියා.
ඒ මොකක්ද? සමහරවිට වයසත් එක්ක මගේ ඇසීම අඩු වෙනවා ඇති.
දැන්, තව එක පාරක්.
ලීසා.
බොහෝ හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ පුතා.
උත්සවයේ සිටගෙන සිටීම නවත්වන්න.
මම ඒ හැඟීම අගය කරනවා,
නමුත් එය එසේ තැබීමෙන් වැරදි වැටහීම් ඇති වේ.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
එහි දෙයක් නැත.
අද උදෑසන ලිඩියා උසාවියේ මායාකාරියක් ලෙස පත් කිරීමට පිටත්ව ගියේ, ඒ සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්.
ඇයට "ඇතුල්වීමේ උත්සවයට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය වීම" ගැන ඇය දුක් වෙමින් සිටියාය.
ඇයට ඇත්තටම ලින්ගේ මහා දිනය දැකීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇගේ එකම හේතුව කියලා.
ඔහ්, ඒකෙන් කිසිම ප්‍රතිඵලයක් නැහැ.
මම අද සිදුවීම් වීඩියෝ ගෝලයකට කැප කරනවා.
ලිඩියා ආර්යාවට ඇගේ සතුට නැරඹීමට.
මගේ ආර්යාවනි, සන්සුන් වෙන්න.
මම... මම දන්නවා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහ්, වැස්ස එනවා.
අඩුම තරමේ හිම නැහැ.
මට සීතල දරාගන්න බෑ.
A-ඔයා ඩියුක් ලයින්ස්ටර්ගේ නේද...?
ඇය ලිඩියා ආර්යාවගේ සහෝදරිය, ලින්.
මට මේ රස්නෙ දරාගන්න බෑ!
ඔයා මගෙන් ඉහළම තැන උදුරා ගත්තා,
නමුත් අප අතර තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යතාවයක් නැත.
ඒ ගැන හිතනකොටත් ඔයා කලබල වෙනවා නම්, ඔයා වෙනුවට කතා කරන්න මම සතුටු වෙනවා,
මිස් පළමු ස්ථානය.
මේක මගේ ආශ්චර්යයක්! ඇලන් මහත්තයා ඒක මට දුන්නා,
මම එය අත්හරින්නේ නැහැ!
එය දැන් ඕනෑම මොහොතක ආරම්භ වනු ඇත.
ඔව්.
ඒකද...
කැරන්?!
ඇයි, ඔයාගේ නංගි ඉන්නවා.
මට පේනවා ඇය ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ ඉන්නවා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
රාජකීය ඇකඩමියේ මෙට්‍රිකියුලේෂන් උත්සවය දැන් ආරම්භ වේ.
මම ඔබේ උත්සව ප්‍රධානියා ලෙස සේවය කරමි.
මගේ නම කැරන්, මම ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ උප සභාපති.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම වුල්ෆ් වංශයේ කෙනෙක්.
ඔබේ අවබෝධය මම අගය කරනවා.
ලෝකය කුමක් කරා ළඟා වෙමින් තිබේද?
රාජකීය ඇකඩමියේ මෘගයෝද?
ඇලන් මහත්මයා, ඔබ ධනාත්මකව තර්ජනාත්මක බවක් පෙනෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ලයින්ස්ටර් මන්දිරය ඔවුන් සමඟ පෞද්ගලිකව කටයුතු කරනු ඇත. බිය නොවන්න.
ඔහ්, ඔයා එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ඇය ඔවුන්ට කුමක් කරන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
කරුණාකර ඔබේ අවධානය අහස දෙසට යොමු කරන්න.
එය කුමක් ද?
කවුරුහරි අහසේ පාවෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
වැස්සට බාධකයක් එසවූ මහත්තයා
අපේ ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන රොඩ් සාමිවරයා.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔබ අමතනු ඇත.
ස්තූතියි, විදුහල්පතිතුමනි.
දැන් අපට පැමිණෙන පන්තියේ නියෝජිතයෙකුගෙන් අසන්නට ලැබේවි.
ටීනා හොවාර්ඩ්.
එච්-මෙන්න!
ඇය ස්නායු මිටියක්.
මගේ ආර්යාව!
S-ඒකට සමාවෙන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
වාසනාව.
හරි!
මම ටීනා හොවාර්ඩ්, මේ අවුරුද්ද පුරාම ඔබව ඇමතීමේ ගෞරවය මට ලැබෙනවා.
ඒ නින්දිත ප්‍රදර්ශනයට ඔබ මට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැනගත්තම කතා කරන්නේ,
මට ගැටුම්කාරී බවක් දැනුණා.
මට ඔයාව අමතන්න අයිතියක් තියෙනවද කියලා මම බය වුණා,
මොකද, ඔබ බොහෝ දෙනෙක් නිසැකවම දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මම හොවාර්ඩ්ගේ ඩුකල් නිවසේ ඉපදුනත්,
මගේ දහතුන්වන වසර වන තුරු මට එක මන්ත්‍රයක්වත් කරන්න බැරි වුණා.
අවංකවම කිව්වොත්, මම අතහැරියා.
මට සිහින දකින්න අයිතියක් නැහැ කියලා මම හිතුවා,
අධික බලාපොරොත්තු නොමැතිව මගේ දවස් ගත කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නොතිබූ බව.
නමුත් දැන් මම මෙහි සිටිමි.
මට, මාස තුනකට කලින් කිසිම මැජික් එකක් කරන්න බැරි වුණා...
මම සිහින දකිනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා,
සමහරවිට මම රහසින් අඬපු කාමරේම ඇහැරෙයිද කියලා.
මට මුණගැහුණු කෙනෙක් නිසා මම මැජික් ඉගෙන ගත්තා.
මම ඔහුට කෘතඥ වෙනවා,
මම කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියනවා නම් මට කවදාවත් එයාට ඇති තරම් ස්තුති කරන්න බැරි වුණා.
මම හැම විටම මැජික් කිරීමට හැකි වීම ගැන සිහින මැව්වා.
නමුත් ඒකෙන් විතරක් දැන් මාව තෘප්තිමත් කරන්න බෑ.
මට තව මන්ත්‍ර ඉගෙන ගන්න ඕන. තව තවත්!
ඒ පුද්ගලයා වෙත ළඟා වීමට ඕනෑම දෙයක්.
යම් ආකාරයකින් ඔහුට ආපසු ගෙවීමට ඕනෑම දෙයක්!
ඉතින් දවසක, මට ලැබුණු ආශ්චර්යය වෙන කෙනෙකුට දෙන්න පුළුවන් වෙයි!
මම දැන් ඒ අලුත් සිහිනය පසුපස හඹා යනවා.
ඉදිරි මාර්ගය කොතරම් දුෂ්කර හා බෑවුම් සහිත වේදැයි මට සිතාගත නොහැකිය,
නමුත් මට අත්හැරිය නොහැක.
මොකද දැන් මම දන්නවා:
සිහින සැබෑ විය හැකියි!
මගේ අලුත් පන්තියේ ළමයිනි, අපි හැමෝම එකට සටන් කරමු.
අවසාන වශයෙන්...
මම කවදාහරි ඔයාව අල්ලගන්නම්.
ඔබ සූදානම් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සවන් දීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි!
ලිඩියා ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ඊළඟට, ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති ස්ටෙලා හොවාර්ඩ්ගෙන් වචන කිහිපයක්.
මම ස්ටෙලා හොවාර්ඩ්, ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිනිය.
මෙහි පැමිණීම ගැන අපගේ සියලුම නව සිසුන්ට සහ ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ට මම සුබ පතමි.
ඉතින් ඒ ටීනාගේ අක්කා.
රාජධානියේ තියෙන ඕනෑම පාසලකට වඩා අපේ පාසලේ ඉහළම ප්‍රමිතීන් තියෙනවා කියලා මම ඔබට කියන්න ඕන නෑනේ.
පැමිණෙන සිසුන් ලෙස, මෙහි ඉගෙනීමට සුදුසුකම් ලැබීම ගැන ඔබ ආඩම්බර විය යුතුයි.
නමුත් මෙය ආරම්භය පමණි.
ඔබේ සැබෑ ගමන මේ මොහොතේම ආරම්භ වේ.
මම ඔබව බිය ගැන්වීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ, නමුත් අපේ පාසල ඉතාමත් ඉල්ලුමක් ඇති ස්ථානයකි.
නිර්දේශිත වසර තුන තුළ උපාධිය ලබා ගැනීමට සමත් වන්නේ ඔබෙන් අඩක් පමණි.
අභියෝගාත්මක අධ්‍යයනයන් සහ දැඩි පුහුණුවක් බව සත්‍යයකි
බොහෝ දෙනෙකුගේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින බිඳ දමන්න.
නමුත් මෙය ඔබට වේගයෙන් වර්ධනය වීමට උපකාරී වන ස්ථානයකි.
මම මෙහෙට එනකොට, මගේ පන්තියේ ඉහළම එකට වඩා පහළටම ළඟයි හිටියේ.
ඔව්, මම ඩියුක් හොවාර්ඩ්ගේ වැඩිමහල් දියණිය වුවත්.
නමුත් දැන් මම ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටින්නේ අපේ ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති ලෙසයි.
ඔබ ඉදිරියටම ගියහොත්, ඔබට මාර්ගයක් විවෘත වන බවට මම සහතික වෙමි.
කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න, ඉදිරියට යන්න.
මගේ මුළු හදවතින්ම පාසැලේදී ඔබව හමුවීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්ටෙලා සම්භාව්‍ය වැඩිමහල් දියණියකි.
ලිඩියාට ඇගේ අවංකකමෙන් යම් ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළ හැකියි.
ස්වාමිදුව, ලිඩියා ආර්යාව හැකි තරම් අවංකයි.
ඊළඟට, මම ප්‍රධාන ගුරුවරයාගෙන් වචන කිහිපයක් කතා කරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා ඔහුගේ දිගු කතා සඳහා කුප්‍රකටය.
පරිස්සම් වෙන්න, ඔයා එයාගේ නිදි මායාවට හසු වෙන්න එපා.
එහෙනම් එයා වෙනස් වෙලා නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මැඩම්.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට මාලිගාවෙන් පණිවිඩයක් ලැබෙනවා.
ලිඩියා ආර්යාවට...
ඔයා කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?!
හේයි, ලිඩියා...
මගේ හදවතේ යහපත්කමෙන්,
මම සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සුන්ට මැරෙන්න ඕන විදිහ තෝරගන්න ඉඩ දෙනවා,
නමුත් ඔබට බොහෝ විට විකල්පයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කපා පුළුස්සා දැමීමට සූදානම් වන්න.