කථාංග
අන්තිමේදී රාජකීය ඇකඩමිය, 2 වන කොටස
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එයාට අපහාස කරන්න තරම් දක්ෂයි කියලද? අවුරුදු මිලියනයකින්වත් නෙවෙයි.
ඔයා කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?!
ලිඩියා!
ඇයි ඔයා ඒක මෙතන තියන්නේ නැත්තේ—
ජෙරාඩ්,
ඔයා තමයි ඊළඟට.
ඔයා මොකද කරන්නේ?! මාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඒ ඇති.
ඇලන්! මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් මෙහෙට එන එකක් නෑ කියලා!
හ-ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මට පණිවිඩයක් ලැබුණා, දුවගෙන ආවා.
මේ විශේෂ දවස විනාශ කරන්න මොකක්ද වුණේ?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මේ කලබලය පැහැදිලි කරන්න.
අද අපි අලුත් අධිකරණ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් පත් කරනවා. ඒක සැමරීමට හේතුවක්.
ලිඩියා ලයින්ස්ටර්, මේ ගැටුමට ඔබේ හේතු දක්වන්න.
සියලු ගෞරවයෙන්, මෙය සුදුසු ස්ථානය නොවේ.
සහ ඇයි නැත්තේ?
මහරජතුමා හොඳින් දන්නවා ඇති කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
පියාණෙනි!
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මගේ කරුණාවන්ත මිතුරන් ඇයට උපදෙසක් දුන් විටය.
"ඔයාට හැමදාම මෝඩයා වගේ රඟපාන්න බෑ," එයාලා කිව්වා!
"ඔබේ ආශ්‍රිතයන් ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගන්න!"
නමුත් ඒ ගැහැණු ළමයා කෘතඥතාව පළ කරනවා වෙනුවට දරුණු කෝපයකට පත් වුණා!
අතිශයින්ම නින්දිත හැසිරීමක්!
ජෙරාඩ්.
ඔබේ ක්‍රියාවන් රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ කවදා හෝ සිතා තිබේද?
ඇයි, ඔයාව මෙතන මුණගැහෙන්න ආසයි සර්.
ඔයාගේ නංගිට ඔයාගේ උපදෙස බේරගන්න කියලා මම යෝජනා කරන්නද?
ඒ පොඩි මෝඩයා මගේ විවාහය නැවත නැවතත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
පියාණෙනි!
කෙල්ලට දඬුවම් කරන්න!
උතුමාණනි,
මට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
ඔයා වගේ පහත් ජන්ම පව්කාරයෙකුට වැඩක් නෑ—
ඉතා හොඳයි.
ඔබට කතා කළ හැකිය.
ස්තූතියි සර්.
ලිඩියා ආර්යාව "අසිපතේ ආර්යාව" ලෙස කීර්තියක් දිනා ඇත.
සාධාරණ හේතුවක් නොමැතිව ඇය කිසි විටෙකත් ඒ කඩුව ඇද නොගනු ඇත.
ඇය සමඟ අවුරුදු හතරකට වැඩි කාලයක් ගත කිරීමෙන් පසු, මම ඒ බව කාටත් වඩා හොඳින් දනිමි.
ලිඩියා ආර්යාව ඔබට පවසා ඇත්තේ ඇයට මෙම ස්ථානයේ ඇගේ හේතු ප්‍රකාශ කළ නොහැකි බවයි.
ඇයගේ අභිප්‍රායන් සලකා බලන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ශ්‍රේණිගත අහංකාරය!
ඔබ වැනි අය මුලින්ම ලයින්ස්ටර් නිවාසවලට නිතර යාම සුදුසු නැහැ!
ඔයා අසාර්ථකයි, උසාවියේ මන්තර ගුරුකම් කරන්න නුසුදුසුයි!
ජෙරාඩ්...
හ්ම්? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගෙ පවුලෙ අයත් වුල්ෆ් ක්ලෑන් නේද?
සමහරවිට ඔවුන්ගේ සත්ව ගඳ ලිඩියාටත් හැදෙන්න ඇති.
තිරිසනෙකු හැර වෙන කවුද මෙතරම් ඉක්මනින් ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වෙන්නේ?
ජෙරාඩ් කුමරු.
ඔබ මට පෞද්ගලිකව කරන ඕනෑම අපහාසයක් මම සතුටින් භාර ගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මහෝත්තම මැතිනියට සහ මගේ පවුලේ අයට අපහාස කරන අතරතුර මට බලා සිටිය නොහැක.
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වචන කඩුවක් අතට ගත්තා,
හදවතකට මාරාන්තික ලෙස තුවාල කළ හැකි තියුණු තලයක්.
සිතන්න - මෙය හුදෙක් උපකල්පනයක් බව මතක තබා ගන්න -
නමුත් ලිඩියා ආර්යාව තමන්ගේම තලය ඇද ගත්තා කියලා හිතන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ වචන කඩුවට පිළිතුරු වශයෙන්?
ඒ ඇති.
මම ජෙරාඩ් සහ ලිඩියාට මාසයක් නිවාස අඩස්සියේ තබන්නෙමි.
ඒ වගේම මම මින් ඉදිරියට ජෙරාඩ්ට මේ දෙන්නව සම්බන්ධ කරගන්න එක තහනම් කරනවා.
පියාණෙනි!
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ!
ඔවුන්ගේ නිර්භීතකමට සීමාවක් නැත!
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඔව් සර්!
තාත්තේ! තාත්තේ!
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ වාර්තාවට හොඳ නැති වෙයි.
ඔයා ඒක තවත් නරක් කළා.
"මම ඔබට उप्रकावाला අවසරයකින් තොරව මාලිගාවට ඇතුළුවීම තහනම් කරනවාද?"
කුමාරයාගේ කීර්ති නාමය සැලකිල්ලට ගනිමින් එය සාධාරණ සම්මුතියක් ලෙස මට පෙනේ.
නමුත් තවමත්...
ලිඩියා, ඔයා මං වෙනුවෙන් කේන්ති ගත්තා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇලන්!
ඔයා එතන නියමයි!
මහාචාර්ය ගිල්. ඔයා එතන හිටියද?
ඔයාගේ පොඩි නාට්‍යය බලන්න වටිනවා.
ඔබේ සිසුන් අනතුරේ වැටෙන විට ඔබ පිටුපසට වී බලා සිටියාද?
ඉඳහිට ඔබටම ප්‍රයෝජනවත් වන්න.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
රජතුමා ආවේ මහාචාර්යවරයා නූල් ඇද්ද නිසා විතරයි.
මහරජතුමා අහම්බෙන් ළඟ හිටියා. මම ඔහුට උපදෙස් දුන්නා විතරයි.
හොඳයි, ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා: සියල්ල හොඳයි, එය හොඳින් අවසන් වේ.
අනාගත ආදිපාද ලයින්ස්ටර්ට තමන්ගේම සහෝදරියට ඇති බිය නිසා ක්‍රියා කළ නොහැකි යැයි සිතීම.
මට පේනවා කෙනෙක්ට ගල් පරක්කු වෙලා ආයෙත් හුරු වෙන්න ඕනේ කියලා!
මම මගේ රාජකාරිවලට ආපහු යන එක හොඳයි.
බායි, ඇලන්!
නැවත හමුවෙන්නම්!
ෂෙලී!
හොඳයි, මගේ ආර්යාවනි.
ඉන්න, ඇලන් මහත්තයා කොහෙද?
එය සිදුවන විට...
කුමක් ද?!
ඉතින් ඔබට පෙනෙනවා, ඇලන් මහතා දැනට ලයින්ස්ටර් නිවසේ සිටිනවා.
ඒකයි උත්සවය අතරමගදී මට ඔහුව නොපෙනී ගියේ.
එහෙනම් අපි ඉක්මනින්ම ලයින්ස්ටර්ස් වෙත කතා කරමුද?
හහ්?
හහ්?!
අපි බලාපොරොත්තු වුණේ මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් ඔබත් එක්ක යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
රිය පැදවීම ආරම්භ කරන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
හොඳයි එහෙනම්, මගේ උපරිමය ලීසාට දෙන්න.
එතරම් වේගවත් නොවේ.
රෑට ඉන්න.
එච්චර කෙටි දැනුම්දීමකින්ද? මට එහෙම කරන්න බැරි වුණා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? එක රැයක් විතරයි.
මට සූදානම් වෙන්න පාඩම් තියෙනවා.
මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඉන්න!
ලිඩියා?
මා දිහා බලන්න එපා.
රැඳී සිට සවන් දෙන්න.
මතක තියාගන්න: ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
මම ආදිපාදවරයෙකුගේ දියණියක් වීමත් ඔබ සාමාන්‍ය වැසියෙක් වීමත් අතර ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
කවුරුහරි අපිව වෙන් කරන්න හැදුවොත්,
මම මගේ ගෙදර අත්හරිනවා.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක විදේශගත වෙන්නම්.
ලිඩියා...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මගේ දිහා බලන්න එපා කියලා?
සමාවන්න.
දඬුවමක් ලෙස...
දඬුවමක් වශයෙන්?
හැමදාම මාව බලන්න එන්න.
හහ්?
ඕව්, ඕව්, ඕව්.
කණගාටුයි, මට ඔයාව ඇහුණා.
මම හැකි තරම් වාර ගණනක් එන්නම්.
ඇදහිය නොහැකියි. ඔබේ ධෛර්යය...
සර්!
කෙල්ලෝ! ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි ඔයා ගැන කරදර වුණා සර්.
මොකක්ද-ඔයා මෙතන ඇත්තටම මොනවද කළේ?!
අපි කතා කර කර හිටියා, එච්චරයි.
ටී-මොකක්ද කතා කරන්නේ?!
ආදරණීය සහෝදරිය, මේක සාධාරණ නැහැ!
හොඳයි...
මගේ. ඒ මාලිගා බෝලයෙන් පස්සේ මම ඔයාව දැකලා නැහැ.
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
මම ඒක කියන්නත් පුළුවන්.
පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ඔක්කොම වුණේ, මිස්ටර් ඇලන්ට ස්තූතියි!
මට මෙච්චර දුරක් එන්න පුළුවන් වුණේ එයා මට උගන්නන්න ආපු නිසා!
ඊළඟ විභාගයෙන් මම ඔයාව පරද්දනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔව් ඔව්!
මම දිනනවා!
නෑ, මම කරන්නම්!
ඕනම කෙනෙක්ට පේනවා මම ඔයාව පරද්දනවා කියලා!
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාව පරද්දනවා කියලද!
ලින්, එයා ඔයාටත් කොහොම උගන්වනවටද ඔයා කැමති?
මගේ ආදරණීය සහෝදරයාගෙන් ඉගෙන ගන්න? මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
මම ඒ ගැන අම්මත් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඒ තුන්දෙනාටම අපේ ගෙදර උගන්වන්න.
මම නෑ කියන එක උත්තරයක් විදිහට පිළිගන්නේ නැහැ.
හොඳයි...
මොහොතක් ඉන්න.
මට ඇය එක්ක ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ!
ආදරණීය මම, මම ඔයාව අභිබවා යයි කියලා ඔයා බයද?
ඇලන්!
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
කැරන්?
කණගාටුයි, අද කාර්යබහුල දවසක්.
නිදහසට කරුණු නැත.
මා සමග එන්න!
කැරන්?
මට ඔයාගෙ ටියුෂන් රස්සාව ගැනයි ලිඩියාට වෙච්ච දේ ගැනයි ආරංචි වුණා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉඳලා තියෙනවා, මට පේනවා.
විශේෂයෙන් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඉඳන් ඔයාගේ නංගි ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි, කැරන්.
මම දන්නවා මම ඔයාට කලින් කිව්වා, ඒත් ඔයා ඒ උත්සවය ලස්සනට පැවැත්වුවා.
D- ඔයා එහෙම හිතනවද?
කැරන්, මට ගොඩක් කණගාටුයි!
මට වඩා පරක්කුයි—
මගේ සහෝදරයා, ඇලන්.
ඇලන් මහත්තයා...?
ස්ටෙලා?
ස්ටෙලා, නැවත අප වෙත එන්න.
මේ මගේ යාළුවා ස්ටෙලා.
ඇය ඔයාවයි ලිඩියාවයි ඉහළින් බලනවා.
මම ස්ටෙලා හොවාර්ඩ්!
ඔබේ කීර්තිමත් කීර්තිය ඔබට පෙරයි!
ඔයාගේ නංගි මට කියන්න බැරි තරම් දේවල් කළා!
ඒ වගේමයි. මම ටීනා ආර්යාවගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා මේක දැම්මා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මම වැඩේට බහින්නම්.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා මගෙන් මේක ගෙනත් දෙන්න කිව්වා.
ඔහු කියනවා හදිසි වැඩකට එයාට කතා කළා කියලා,
ඒ වගේම ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීමට මෙහි පැමිණීමට නොහැකි වීම ගැන ඔහු කනගාටු වෙනවා.
මම දකියි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියේ.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා කැරන්ව පාවිච්චි කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔහු මොනවද මේ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ඇලන්, මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
මම කැම්පස් ආරක්ෂාව තර කළා, නමුත් මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
ඔයාට පේනවා, ඒක ජෙරාඩ් කුමාරයා ගැන.
එයා ලිඩියා ගැන හිතන එක අත්හැරියා විතරයි, දැන් එයා ලින් ගැන බලාගෙන ඉන්නවා?
එයා එයාගේ කාමරේට සීමා වෙලා ඉන්නයි හිතාගෙන ඉන්නේ. දැන් එයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඔහුට මාව තාවකාලික ගුරුවරයෙකු ලෙස බඳවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?!
තාවකාලික ගුරුවරයෙක්?!
මේ අද පන්තියේ ලැයිස්තුව.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඔබට මග පෙන්වීමට සහ ඔබේ පාඩම් නිරීක්ෂණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් කැරන් පවසන්නේ මේ අවස්ථාවේ ඇයට අනිවාර්ය පන්තියක් ඇති බවයි.
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
මම සතුටින් ඔයාට එයාගේ තැන පෙන්නන්නම්!
ඔයාගේ පීත්ත පටිය ටීනාගේ පීත්ත පටියට ගැලපෙනවා, පාට හැර අනිත් හැම දෙයක්ම.
ඔව්. ඒක අපේ අම්මගෙ සිහිවටනයක්.
මම ඒක ඇඳගෙන ඉන්නකොට මගේ ඔලුව උස්සගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
හොවාර්ඩ් ආදිපාදවරයාගේ උරුමක්කාරයා ලෙස, මම මගේ නමට සුදුසු ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
නංගි වගේ, නංගි වගේ.
ඔවුන් තීරණයක් ගත් පසු, කිසිවකට ඔවුන්ව නොමඟ යැවිය නොහැක.
ඔබට සහ ඔබේ සහෝදරියට එකිනෙකාට නව උසකට යාමට හැකි වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, ටීනා සහ මම අපේ ලිපිවලින් එකම දේ කිව්වා.
ඔහ්, අපි යුග ගණනාවක් තිස්සේ ලිපි හුවමාරු කර ගෙන තිබෙනවා.
එයා මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
ඔයාලා හොඳ යාළුවෝ වෙන්න ඇති.
ඇය මා ගැන කුමක් කීවාදැයි මම අසන්නේ නැත.
ඇය බොහෝ විට ලිව්වේ "මිස්ටර් ඇලන් ඔවුන් එන තරමටම නපුරුයි!" කියායි.
මම නම් එහෙම වෙන්න අදහස් කරන්නේ නෑ.
මගේ ආදරණීය චූටි නංගිගේ වචනය පිළිගන්න මට අවසර දෙන්න.
හහ්?
කුමක් ද?!
ඔහු කවුද?
අදහසක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම, පාඩම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
ඔබේ අසුන් ගන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම ඇලන්, මම ඔබට කෙටි කාලයක් උගන්වන්නම්.
මම මේ ඇකඩමියේ උපාධිධාරියෙක්, ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා.
මම අපේ පාඩම් එකට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
උපදේශකයින් අතර එතරම් තරුණ කෙනෙකු ලැයිස්තුගත කර ඇති බව මට මතක නැත.
මෙම පන්තියේ සියලු දෙනාම ප්‍රවේශ විභාගය ගෞරව සහිතව සමත් විය.
ආදේශකයෙකුට අපට අලුත් දෙයක් ඉගැන්විය හැකිද?
ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ටීනා.
දැන්, අපි පටන් ගනිමු.
අපි පෙළපොත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ. මම ප්‍රායෝගික මැජික් වලට කැමතියි.
පළමුව, අක්ෂර වින්‍යාසයේ ශ්‍රේණි සමාලෝචනය කරමු.
මෙතන ඉන්න කාට හරි මට ඒවා පැහැදිලි කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්!
කරුණාකරලා කරන්න.
මන්ත්‍ර ප්‍රාථමික, අතරමැදි සහ උසස් ශ්‍රේණිවලට බෙදා ඇත.
ඒවායේ බලය සහ බලපෑම් මත පදනම්ව.
සතර මහා ඩුකල් නිවාසවල සම්මත කරන ලද උත්තරීතර මන්ත්‍ර,
මගේම ලයින්ස්ටර් නිවස ඇතුළුව, ව්‍යතිරේකයකි,
නමුත් ඒවා ප්‍රගුණ කරන්නේ ස්වල්ප දෙනෙකි.
ඔව්, ඒක හරි.
මෙතන ඉන්න කාට හරි දියුණු මන්ත්‍රයක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්!
ඇත්තටම?
මම පුදුම විය යුතු නැහැ.
හොඳයි, ලින්, කරුණාකරලා ඔප්පු කරන්න.
ඔව් සර්.
මම ඒක මෙතනට දාන්නද?
කරදර වෙන්න එපා. මම බාධකයක් තියලා දෙන්නම්.
ඉතා හොඳයි.
මෙය දියුණු මැජික් සඳහා උදාහරණයකි.
එය කොතරම් බලවත්ද යත් එය අතුරු හානි ඇති කිරීමේ අවදානමක් ඇත, එබැවින් එය ප්‍රවේශමෙන් සලකන්න.
හොඳයි, ලින්.
සර්! ඊළඟට මම!
හරි, ටීනා, මගේ අමුත්තා වෙන්න.
මිස් ෆස්ට් ප්ලේස්, ඔයා අපිට මොන වගේ දියුණු මැජික් එකක්ද පෙන්නන්නේ?
නිසැකවම එය මගේ දෙවන ස්ථානය සඳහා වූ උත්සාහය දූවිලි බවට පත් කරනු ඇත.
මේ... අයිස්ද?
මේ මොකක්ද?
ඇයට බ්ලිසාර්ඩ් වුල්ෆ් එකකින් ඔවුන්ව පුදුම කරන්න ඕන නේද?
ටීනා, ඒ ඇති!
ආ-නමුත් සර්!
අවංකවම, මිස් පළමු ස්ථානය.
ඔබට යමක් කළ හැකි නිසා ඔබ එය කළ යුතු යැයි අදහස් නොවේ.
ඔයා මාව ඒකට ඇදලා දැම්මේ නෑ වගේ.
මගේ. මට ගොඩක් බයයි.
හරි, ඇති.
ඔබේ වසරේ ඉහළම සිසුන් දෙදෙනා ලෙස,
ඔබ ඔබේ සම වයසේ මිතුරන්ට වඩා ඉහළින් සිටිනවා.
නමුත් බලය සමඟ වගකීමද පැමිණේ.
ඔබ ඒ කාරණය කිසිදා අමතක නොකළ යුතුයි.
ඔව් සර්.
ඊළඟට, අපි සංයුක්ත අක්ෂර වින්‍යාසය දෙස බලමු.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක හොඳට පුරුදු උනාම මේ වගේ දේවල් කරන්නත් පුළුවන්.
ඇයි මේ ඔක්කොම කලබල? වතුරයි ගින්දරයි විතරයි.
ඔහුට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇලන් මහත්මයා!
ඔව්, පැට්‍රීෂියා? යන්න.
ඔබට ආලෝකය සහ අන්ධකාරය ඒකාබද්ධ කළ හැකිද?
නැත්නම් ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයිද?
අපි සොයා බලමු.
වාව්.
ඔයා ඒක බලනවද!
අලංකාරයි.
ඒක ලස්සනයි...
ලිඩියා මට කරදර කළා එයාව සතුටු කරන්න ඒ මන්ත්‍රය කරන්න කියලා. ඒක ප්‍රයෝජනවත් වුණාට මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතුවේ?
මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න, එතකොට ඔයාටත් ඒ තරම් දේවල් කරන්න ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇලන් මහත්මයා, දක්ෂ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකුට මැජික් ජීවීන් මවා පෑමට හැකි බව මම කියවා තිබෙනවා.
ඔබටත් එය කළ හැකිද?
ඔව්. මම ඔයාට පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේවා විවිධ මූලද්‍රව්‍ය අටකින් යුත් ඉන්ද්‍රජාලික ජීවීන්.
ඒවා අල්ලන්න බය වෙන්න එපා. ඒවා සතුරු නැහැ.
ඒක හරිම හුරතල්!
මම කැමතියි-
ඔහ්, ඒක හරිම ලස්සනයි!
කොච්චර හුරතල්ද!
ඔයා හිතන්නේ ඒවා ඇත්තටම තිබුණා කියලා.
සමාවෙන්න, ඇලන්, සර්.
මටත් ටිකක් හදන්න ඕන.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ, ඒත් අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු. ඔබේ අත.
වයි-යෙසිර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එය අඳුරු මැජික් සමඟ උත්සාහ කරමු.
මන්ත්‍රය යොදන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
දැන් මම කරන විදියට කරන්න.
ලේසියි ඒක කරනවා.
අන්කෝව මවාගන්න උත්සාහ කරන්න.
අන්කෝ...
ඊළඟට, ඒ සියල්ල ඔබම කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
යෙස්සර්! බොහොම ස්තූතියි!
අපොයි.
මට කවදාවත් බැරි වුණා.
ඔබට කළ හැකි දේ සහ කළ නොහැකි දේ පිළිබඳ සියලු සංකල්ප අත්හරින්න.
මූලික මැජික් එකක්වත් කරන්න බැරි කෙනෙක්ව මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් අත්හැරියේ නැත.
ඇය කාටත් වඩා තදින් කඩුව පුහුණු වුණා.
ඒ වගේම ඇය මන්ත්‍ර හරහා කැපීමට තරම් දක්ෂ තලයේ ප්‍රවීණියක් බවට පත් වුණා.
යතුර වන්නේ හදවත තබාගෙන ක්‍රියා කිරීමයි.
"තලයේ මාස්ටර්" කෙනෙක්ද?
ඔහු අදහස් කළේ කඩුවේ ආර්යාවද?!
ඔහු ලිඩියා ලයින්ස්ටර් ආර්යාව දන්නවාද?!
කඩුවේ ආර්යාවගේ මොළය?!
දැන්, පන්තිය, ඔබේ අසුන් ගන්න.
අපි අවසන් කිරීමට පෙර, කිසිවෙකුට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
මම කරනවා.
ඇලන් මහතා, කරුණාකර මෙම පන්තියේ නොවන ශිෂ්‍යයෙකුගෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන්නට අවසර දෙන්න.
ඔබට පුළුවන්ද - ඒ කියන්නේ, ඔබට උත්තරීතර මන්ත්‍රයක් කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මෙතන ඉන්න ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා අඩුම මානා ධාරිතාව මට තියෙන්න ඇති.
අතරමැදි මන්ත්‍ර මගේ සීමාවයි.
මට උසස් සූත්‍ර ගොඩනගා ගත හැකි නමුත් ඒවා සක්‍රිය කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත් රාජකීය ඇකඩමියෙන් සහ විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට සමත් විය.
පාසල් දෙකම සරල මානා ධාරිතාවයට වඩා වැඩි යමක් සොයයි.
එහෙනම් ඔවුන් සොයන්නේ කුමක්ද?
මගේ මතය අනුව, තමන්වම යොදවා ගැනීමට ඇති නොපසුබට උත්සාහය,
අලසකම, උඩඟුකම හෝ අන් අයගේ අදහස් ගැන සැලකිලිමත් වීමකින් තොරව.
"ඔබට කවදාවත් බැහැ" කියා ඔබටම කියා ගැනීම නවතා නව අභියෝගවලට උත්සාහ කරන්න.
එතැනින් අපේ පාඩම අවසන් වෙනවා.
සර්!
ඔයා කඩුවේ ආර්යාවගේ සහකරු නේද?!
කරුණාකර ඇය ගැන වැඩි විස්තර අපට කියන්න!
තුන්දෙනාටම මෙහෙ උගන්වන එක හොඳ අදහසක්. මම ලිඩියාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඒකෙන් ලින්ව ආරක්ෂා කරගන්න ලේසි වෙයි.
මම හැමෝටම තේ ගෙනාවා—
කවුද එතන!
ඔයා හොඳින්ද?
වයි-යෙසිර්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
අනේ නෑ! මට මේ හැඟීම තේරෙනවා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මගේ සේවකයාට වඩා හොඳ සිහිකල්පනාවක් ඇති කළ යුතු බව පෙනේ.
ඉන්න! ඒක අහම්බයක් විතරයි!
නිදහසට කරුණු නැත.
ජේ-මට ඇහුම්කන් දෙන්න—
මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න!