උදෑසන!
මට ඇයව දකින්න තව ටික වෙලාවයි... ඒ අති උතුම් සත්වයා...
සුභ උදෑසනක්!
ඇයගෙන් උදෑසන සුබ පැතුම් ලැබීම ස්වර්ගයෙන්ම ලැබුණු තෑග්ගක් වැනිය.
හේයි, යූ!
දැන් ඔබේ කොටස සැබවින්ම ලබා ගැනීමට කාලයයි...
කොහෙත්ම නෑ! මම කවදාවත් හීනෙකින්වත් හිතුවේ නෑ එයා මට මෙහෙම ලං වෙයි කියලා...!
මම හැඟීම්වලින් පිරී සිටිමි!
ම්ම්-උදේ...
හහ්?! මොකක්ද?
ඉන්න!
ඔයා ඉන්නවනේ, ඔයාගේ කොණ්ඩේ...
මම ඒකට ඩයි කළේ නැහැ.
මම හොඳින් දන්නවා. මට කියන්න ඕන වුණේ ඒක කොච්චර ලස්සනද කියලා.
මගේ ලෝකය... බිඳ වැටෙමින් පවතී...
යූ?
එස්-සුසු...
ඔහ්, එයා ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
මොකක්ද? හහ්? ආහ්, ඔව්!
මම හිතන්නේ ඒ කෙල්ල ලේසියෙන්ම වරදවා වටහාගන්නවා ඇති, ඒ නිසා එයා ගැන බලාගන්න, නේද?
කියා-හූ!
ඊළඟ දිනය
මම එළියට යනවා!
මම යූ යුටානි, ෆුජිගසාකි පෞද්ගලික උසස් පාසලේ පළමු වසරේ.
යූ යුයු යුටානි
මගෙන් එන එක අමුතුයි වගේ, ඒත් මම ඇත්තටම හොඳ කෙල්ලෙක්... මම හිතන්නේ.
මම අම්මට ගෙදර වැඩ වලට උදව් කරනවා...
ඒ වගේම මගේ තාත්තගේ උරහිස් මසාජ් කරන්න.
මට පරිපූර්ණ පැමිණීමක් තියෙනවා, මම කවදාවත් පන්තියට ප්‍රමාද වෙලා නැහැ. මගේ ශ්‍රේණිත් ඉහළයි!
මගේ ගුරුවරුත් මම ගැන ගොඩක් ඉහළින් හිතනවා.
අඩුම තරමේ, ඊයේ වෙනකම් මම එහෙමයි.
චන්කි මකනය
විදින බැල්මක්.
ලොකු කන් විදීම.
ඒ වගේම තද පැහැති ද්වි-වර්ණ කොණ්ඩයක්.
මේ අවට සිටින ඕනෑම අයෙකු ඉවත් වීමට ඉඩ ඇති ක්ෂණිකව හඳුනාගත හැකි ආකාරයේ අපරාධකරුවන්.
අද සිට, මම...
නරක කෙල්ලෙක්!
අද ඉඳන්, මම නරක කෙල්ලෙක්!
ඒ කෙල්ල හරිම පොඩියි, හුරතල්!
ඇගේ කොණ්ඩය රෝස පාටයි!
ඇය මධ්‍යම පාසල් සිසුවියක්ද?
ආ...
Atori Mizutori-senpai...
නළුවා
මිසූටෝරි
ඔයා කවදත් වගේ අපූරුයි.
යූ?
තාමත් ඇය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
කඳුළු
Suzukaze
වෙන්න
ප්‍රවේශම් සහගත
වල
ආගන්තුකයන්
මගේ කොණ්ඩේ අවුල් කරන්න එපා, සුසු-චාන්!
අටෝරි මිසූටෝරි.
මොළය සහ අලංකාරය යන දෙකම ඇති මහජන විනීත නිලධාරියෙක්.
ඇය පිරිමි ළමයින් හා ගැහැණු ළමයින් අතර ජනප්‍රියයි. ඇත්තටම තුන්වන වසරේ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
මම අහලා තියෙනවා එයාට ඔයා වගේ ගොඩක් ලුහුබඳින්නන් ඉන්නවා කියලා.
මම හොල්මන් කෙනෙක් නෙවෙයි!
මම එයාව බලාගෙන ඉන්නවා! සැක සහිත අය එයා පස්සෙන් එනවද කියලා බලන්න!
හොඳයි, අඩුම තරමේ මම එකක් හොයාගත්තා.
සැක සහිත පුද්ගලයෙක්.
හහ්? කොහෙද?!
මම කියන්නේ, මේ ඔක්කොම කරනවට වඩා, උඩට ගිහින් ඇය එක්ක කතා කරන්න බැරි ඇයි?
මට ඒක කරන්න බෑ!
මමම ඇයට ළං වෙන එක අහංකාරයේ උච්චතම අවස්ථාවයි! මගේ අහංකාරකමට මට දඬුවම් ලැබෙයි!
මේක මොකක්ද ඔයා හිතන්නේ, රාජකීය මළුවක් කියලද?
ඒ වගේම... මම දන්නවා ඔයා අපරාධකාරයෙක් වෙන්න හදනවා කියලා,
නමුත් ඔයා කලින් වගේ හැසිරුනොත් ඒක හොඳට වැඩ කරයි නේද?
මම කලින් කළා වගේද?
මොනා උනත්, ඔයා හැමදාම හුරතල්, යූ...
කරන්න බෑ.
මම පාර අයිනේ පර්වතයක් වගේ, සුසු-චාන්!
හහ්?
සෙන්පායි ප්‍රචාරක විනීත නිලධාරිනියක් නිසා, හොඳ ගැහැණු ළමයින් ඇයට කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ!
මම
අනෙක් සියල්ලන්ම
හොඳ කෙල්ලෙක් විදිහට, මම තවත් පර්වතයක් විතරයි!
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා හැමෝගෙන්ම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම කොහොම හරි පර්වතයක් වෙන්න යනවා නම්, මට ලස්සන පැතලි පර්වතයක් වෙන්න ඕන...
සෙන්පායි විසින් ගඟේ මතුපිටට විසි කරනු ලැබේ!
හොඳයි, මට ඔබේ උද්යෝගය තේරෙනවා.
නමුත් පාසල් නීති පැත්තෙන් බැලුවොත් අද ඔයාගෙ හැසිරීම ටිකක් කරදරකාරී නේද?
ඔහ්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
උදාහරණයක් ලෙස මේ සිදුරු කිරීම් ගන්න. ඔබ හොඳින් බැලුවොත්, ඒවා ඇත්තටම ක්ලිප් විතරයි!
ක්ලිප්
කොරයි!
එල්ලා වැටීම
මේ බෑග් ඇඳුම. මමම ඒක දිගෑරුවා!
කොරයි!
ජම්බෝ
මකන
ඒ වගේම මම මගේ සපත්තු වල යටි පතුල් වලට ජම්බෝ මකනයන් ඇලෙව්වා ඒවා ඝනකමට වැඩි කරන්න.
කොරයි!
ඉතින් ඔයාට පේනවා, මට විවිධ අදහස් ආවා!
ඔව්... මම හිතන්නේ මම අනාගතයේදී ඔයාගෙන් තව ටිකක් ඈතට යනවා.
හහ්? ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් ඔයා වගේ තවත් පේන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා, සුසු-චාන්.
ආර්... ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔබේ කොණ්ඩය ස්වභාවිකවම රන්වන් පාටයි, සියල්ලට පසු...
ඔබ නිහඬව සිටින විට, ඔබේ මුහුණේ ඉරියව්වෙන් ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරී පෙනේ.
ඒ වගේම ඔබට සමහර විට ආධිපත්‍යය දරන අසභ්‍ය පැත්තක් තිබෙනවා.
ආහ්, අනේ!
ෂීෂ්.
ඔබට කිසිසේත්ම මවාපෑමට අවශ්‍ය නැත!
ස්වභාවිකව උපන්
නීති විරෝධී
ඔයා ස්වභාවයෙන්ම උපන් අපරාධකාරයෙක්!
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නද හදන්නේ?
ඔහ්.
ඒ කාලේ හරි.
මම ඉදිරියටම යනවා.
මොකක්ද?! ඇයි?!
මේක මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න ගත්ත එකට පළිගැනීමක්. දැන් ඔයාට තනියම ඇතුළට එන්න සිද්ධ වෙනවා!
රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවද?! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
එන්න, මාත් එක්ක ඇවිදින්න! ඔයා මාත් එක්ක නැත්නම්, හදිසි අවස්ථාවකදී මට කා පිටිපස්සේ හැංගෙන්නද?
බලන්න, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න හදනවා.
තෝ යක්ෂයා!
මම යනවා.
ද්‍රෝහියා! ජුදාස්. බෲටස්. Akechi Mitsuhide. Suzu Suzukaze!
ජුදාස්
බෲටස්
Akechi Mitsuhide
Suzu Suzukaze
මම හිතන්නේ ඒකට වෙන දෙයක් නැහැ, මට තනියම යන්න වෙනවා.
අඩුම තරමේ අදටවත්, මම... නිහඬව හොරෙන් යනවා...
උදෑසන!
ජී-සුභ උදෑසනක්.
ඊළඟ වතාවේ, සුසු-චාන් මෙහි සිටින විට, මම-
ඔහ්, ඔයා ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
හාහ්?! මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?! මට නීතියක් තියෙනවද...?
නැහැ, එතන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කොහොමත්, ඔයා ඒ හැමෝම පස්සෙන් යනවා නේද?
ඔව්!
ෂ්-ඇය හරිම ළඟයි!
ඔබේ වර්ණ ගැන්වූ කොණ්ඩය දිගු කිරීම් පමණයි.
හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමේදී, ඔබේ සපත්තුවල ඇති ඝන පතුල් හුදෙක් මකන යන්ත්‍ර පමණි.
ඔයාගේ ලිහිල් ජර්සිය හොඳයි.
ඒ වගේම... මේ කරාබුත්.
හූආආආ?! සෙන්පායිගේ අත්! ඇය මාව අල්ලනවා!
මේවා ඔයාමද හැදුවේ?
හා... ඔව්!
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ වම් කන සෝදන්නේ නැහැ!
ඒවා හරිම හුරතල් පාටයි! මටත් ඒවා ටිකක් ඕන.
තේරුනාද! මම යකඩ වැඩකට ගිහින් ඔයාට හදලා දෙන්නම්!
ඔයා ඒ තරම් කරදර වලට යන්න ඕන නෑ... හහ්?
බෙල්ලේ පච්චයක්?
හහ්?
මම අවුල් කළා!
මම ඊයේ රෑ සුසු-චාන්ට පෙන්නන්න තාවකාලික පච්චයක් ගහගත්තා, නමුත් මට ඒක ගලවන්න අමතක වුණා!
මගේ පච්චය බලන්න! මම හරිම නරකයි!
උහ්-හුහ්.
පච්ච කොටා ගැනීම නීතිරීතිවලට පටහැනියි, ඔබ දන්නවා. නමුත් ඒවා ඉවත් කිරීම එතරම් පහසු නැහැ...
මම- ඔක්කොම ඉවරයි... පාසල නිසා මට සමාව ඉල්ලන්න වෙයි... නැත්නම් ඊටත් වඩා නරක නම්, මාව වැඩ තහනම් කරන්න වෙයි.
හරි!
ඔයා හරිම හුරතල් නිසා, මම මේක නොසලකා හරිනවා. අපි මේක අපේ පොඩි රහසක් විදිහට තියාගමු, හරිද?
කියා-හූ!
මට හිතුනා මේකෙන් එකක් හදලා බලන්න. ඒක අවුල් වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
මේකට ඇහුම්කන් දෙන්න, සුසු-චාන්!
Atori-senpai මට කතා කළා!
හහ්? ඇත්තටම?
ඒ-ඒක දන්නවද? එයා කිව්වා මම හරිම හුරතල් කියලා!
වාව්, ඒක නියමයි.
හරිද?! ඒක නියමයි!
අද, මගේ ඉලක්කය කරා ඓතිහාසික පළමු පියවරක් තැබීමට මට හැකි වුණා!
හරි...
ඉන්න... ඒ කියන්නේ ඔවුන් නොදන්නා ප්‍රදේශයකට පා තැබුවා කියන එකද?
සෙන්පායි දකින ආකාරයේ ලස්සන පර්වතයක් වීම මගේ ඉලක්කයයි!
ඉතින් ඔයා තාම ගලක්වත් නෙවෙයිද?
මට නරක කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕන!
මගේ නම යූ යුටානි.
ඒක කියන්න ඕන නෑ, නමුත් මම මිනිස්සුන්ගේ සපත්තු දෙක දාගෙන සෙලවෙන්න සලස්වන අපරාධකාර උසස් පාසල් දැරියක්.
නරකම නරක ගැහැණු ළමයෙකු වීමට උත්සාහ කරන කෙනෙකු ලෙස,
මම දිනපතාම... වැනි දුෂ්ට ක්‍රියා සිදු කරමින් සිටිමි.
යෙන් 10 කාසි පමණක් භාවිතා කරමින් දේවල් සඳහා ගෙවීම!
තට්ටු කරන්න
දරුවන්
හරස් කිරීම
අත උස්සන්නේ නැතුව පාර හරහා යනවා!
මම මේ සියල්ල කරන්නේ මා අගය කරන මහජන විනීත නිලධාරියා වන අටෝරි මිසුටෝරි-සෙන්පායිගේ අවධානය ලබා ගැනීමටයි!
මම අද කරන නරක ක්‍රියාව...
ජලයෙන් යටවීම!
අද පන්තියේ වැඩ කටයුතු මම භාරව ඉන්න නිසා, මම මල් ඔක්කොම වතුරෙන් පුරවලා තියන්නයි යන්නේ!
මම තමයි සාක්ෂිවල ප්‍රතිමූර්තිය-
එස්-සෙන්පායි මෙහෙද?! මොකෝ-මොකද එයා මේ වෙලාවෙ මෙහෙ?! මම සාමාන්‍යයෙන් කවදාවත් එයාව මෙහෙ දකින්නෙ නෑ!
නැත්නම් මේක මගේ හැසිරීමට ලැබුණු විපාකයක්ද? ස්තූතියි දෙවියනේ!
...ඉන්න! මේක මගේ ලොකු අවස්ථාවක් නම්?!
මට නරක දෙයක් ගැන හිතන්න ඕනේ... ෆ්ෆ්-මුලින්ම... මම ඇයට ආකල්පයෙන් පිරුණු ප්‍රකාශනයක් පෙන්වන්නම්!
ඔහ්, නෑ! මම වැරැද්දක් කළා, එයාට ඒක තේරුනේවත් නෑ!
අම්මේ, ඒ මනුස්සයගෙ මූණ බලන්න! එයා අසුරයෙක් වගේ පේනවා!
ෂ්! බලාගෙන ඉන්න එපා.
මාව බේරගන්න, සුසු-චාන්!
මොකක්ද? යූ මේ උදේ පාන්දර මට මැසේජ් කරන්නේ ඇයි?
උදව්
අපොයි!
මොකද වුණේ? "බස් එකේදි මට කරන්න පුළුවන් නරක දෙයක් කියන්න"?
හහ්? ඒ මොන වගේ ඉල්ලීමක්ද?
"බස් එකේ අනිත් අය කන බොනකොට මිනිස්සු කැමති නෑ නේද?" එච්චරයි!
බලමු... මටත් ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා...
කොන්බු
කැන්ඩි
ප්ලම් කොන්බු තේ
ආහ්, කොච්චර සැහැල්ලුවක්ද!
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි! මම මොකක්ද, වයසක කාන්තාවක්ද?!
අම්මේ, බලන්න! ඇය දේව රජවරුන්ගෙන් කෙනෙකු වගේ!
ෂ්! බලාගෙන ඉන්න එපා.
අනිත් අය කනකොට මිනිස්සු කැමති නෑ
බස් එකේදිත් බොනවා නේද?
මහලු කාන්තාවගේ අදහස් ඇරෙන්න වෙන මොනවා හරි මට දෙන්න!
මේක නරකයි!!!
මහලු කාන්තාව?
හ්ම්. මම දන්නවා එයාට ඕන සෙන්පායිගේ අවධානය ගන්න විතරයි කියලා. ඒක කරදරකාරීයි, ඒ නිසා මම මේකෙන් උත්තර දෙන්නම්, ඒක එතනින් නවත්තන්න.
ඒක කරදරකාරීයි, ඒ නිසා මම මේකෙන් උත්තර දෙන්නම්, ඒක එතනින් නවත්තන්න.
මහලු කාන්තාවගේ අදහස් ඇරෙන්න වෙන මොනවා හරි මට දෙන්න!
මේක නරකයි!!!
මොනවා උනත්. ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි.
ඒක නම් හරිම නපුරුයි! මමත් හරිම බැරෑරුම් විදිහට තමයි කතා කළේ! සුසු-චාන් හරිම අසංවේදීයි!
ඇය මිනිස් ස්වරූපය ගත් යක්ෂයෙක්! තෙල් පැල්ලම් කඩදාසියේ ප්‍රතිමූර්තියම!
හ්ම්?
නමුත් ඇගේ මේ පණිවිඩය... මෙහි යම් උපදෙසක් සැඟවී ඇති බවක් දැනෙනවා.
ඕනෑවට වඩා අඳුරුයි, ඊට අමතරව මෝඩ සිනහවක්.
ඕනෑවට වඩා මෝඩයි... ඕනෑවට වඩා මෝඩයි...
මෝඩයි මෝඩයි...
මෝඩ ටූඩ්ල්...
මෝඩ ඩූඩල්!
හී, සුසු-චාන්, ඒක හිතාගන්න අමාරුයි! ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි, ඒත් මම ඔයාට කැමතියි!
නරක මිනිස්සු කියන්නේ
මට හැමෝම යාළුවෝ!
යූ යුතානි මෙහි සිටියා
පරිපූර්ණයි!
දැන්, බලන්න, සෙන්පායි. යුටානි කලාකරුවාගේ විශිෂ්ටතම කෘතිය-
ඊප්! ඒ මහලු කාන්තාව මා දිහාම බලාගෙන ඉන්නවා.
ස්ටාආරේ
එයා ආසනයක් හොයාගන්න අමාරුද? ඒත් මගේ එක එයාට දෙන එක මගේ පැත්තෙන් ලොකු වරදක් නෙවෙයි...
නැහැ, මේක තමයි මට සන්සුන්ව රඟපාන්න ඕන වෙලාව සහ...
ආහ්, මට ඉඳගෙන ඉන්න එපා වෙලා...
මැඩම්! ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්!
හහ්?
නෑ!
ඔහ්, ඔයා තමයි අර කලින් දවසේ හිටපු කෙල්ල... ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
සෙන්පායි මට කතා කළාද?!
ඒක හරි! සෙන්පායිගේ කකුල් වෙහෙසට පත් වෙනවට මම කැමති නෑ...
ඉන්න! මම බෙදාගන්න හිතාගෙන ඉන්න නිසා, මම ඇයට මගේ ආසනය දෙන්න ඕනේ.
හ්ම්!
ඔව්?
වාව්!!
මට පුටුවක වාඩි වෙන්න හිතෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මා ළඟ ඉඳගන්න සෙන්පායි!
හහ්? ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
නෑ! මම ඒක අදහස් කළේ නෑ! ඔහ්, නමුත්, ඔයා මා උඩ ඉඳගන්න කැමති නම්, යන්න!
මම විහිළුවක් කළේ.
ඉන්න, ඔයාද හිටියේ?
නමුත් මම ඒ අදහස අගය කරනවා!
ඔයා දැන් ඒ මහලු කාන්තාවටත් ඔයාගේ ආසනය පූජා කරන්න හිටියේ, නේද?
මොකක්ද?! ම්... මම නිකන්...
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙල්ලෙක් නේද?
කම්පනය
ආහ්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! මම නරක කෙල්ලෙක්!
මම බස් එකේදි කොන්බු කැන්ඩි කනවා, ප්ලම් කොන්බු තේ බොනවා! ජනෙල්වලත් චිත්‍ර අඳිනවා!
ඒකෙන් ඔයා නරක කෙල්ලෙක් වෙනවද?
ඔව්! ඇත්තටම නරක එකක්!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ දෙකම අවසන් විය
ඉතිරිව ඇති
සිටගෙන
මම-ඒ යූ! යූ යූතානි!
එහෙනම් මම ඔයාට යූ-චාන් කියලා කතා කරන්නම්!
ඉතින් ඔයාට නරක කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕනද යූ-චාන්?
ඔව්!
ඇයි ඒ?
අහෝ!
මම ඒකට මොනවද කියන්න ඕන?!
"ඔයා මාව දකිනවට මම කැමතියි" කියලා මට නිකම්ම කියන්න බෑ.
ම්... මම ඇත්තටම අගය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා... ඉතින් මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ එයාලට ළං වෙන්න...
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා මගේ උපරිමය කරනවා... එච්චරයි.
මට තේරෙනවා... මට ඒ කෙනා ගැන ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි. ඔයා වගේ හුරතල් කෙල්ලෙක් ඉන්න එක ගැන එයාලට කැමති වෙන එක ගැන.
ලස්සනද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා හරිම හුරතල්!
ඇය අදහස් කරන්නේ... කාන්තාවක් විදිහටද?!
ඇය පොඩි සතෙක් වගේ හුරතල්!
ඔහ්, මට දැන් අදහසක් ආවා! අපි යාළුවෝ වෙමුද?
මට ඔයාව හොඳට අඳුනගන්න ආසයි!
ආ-නමුත්... මම ඒකට සුදුසු නැහැ...
ඇත්තටම? මට ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න බෑ, එහෙම නැත්නම්?
ම්-සමහරවිට මම ඔයාට ආරක්ෂක සල්ලි ගෙව්වොත්...
මා වැනි මහජන විනීත නිලධාරීන්ට කප්පම් ගැනීම විහිළුවක් නොවේ, එබැවින් කරුණාකර නවත්වන්න.
ආ-නමුත්...
ඔබ වැනි උසස් ජීවියෙකුට මා වැනි නොවැදගත් සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකු සමඟ මිතුරු වීමට...
මම ඒක පිළිගත්තත්, සමාජය පිළිගන්නේ නැහැ!
හ්ම්, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්...?
ඔන්න අපි යනවා!
නළු මිසුටෝරි
මෙතන හිටියා
මම ජනේලය මත ඩූඩල් කළා!
දැන් අපි දෙන්නම නරක කෙල්ලෝ නේද?
එස්-සෙන්පායි සුවඳ...!
දැන් ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙයි නේද යූ-චාන්?
කියා-හූ!
සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා, සංවාදය ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි කියලා කියන්න ඇති.
ඇය පිළිතුරු දී නැත.
සුසු-චාන්!
ජනේලයේ චිත්‍ර ඇඳීම පිළිබඳ ඔබේ යෝජනාවට ස්තූතියි, මට සෙන්පායි සමඟ මිතුරු වීමට හැකි වුණා! ස්තූතියි!
හහ්? "කවුළුව උඩ ඩූඩල් ගහනවා" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? මම ඔයාට කිසිම දෙයක් යෝජනා කළා මතක නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම අසංවේදීයි! තෙල් පිපිරුම් කඩදාසියක්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බල්ලන්ගේ කන් සහ කරපටි
ඔයා තෙල් පිසදැමීමේ කඩදාසියක්!
යූ ඒ පුද්ගලයා ගැන කතා කරන සෑම විටම, මම එය මට දැනෙන්නට ඉඩ දෙනවා.
හොඳයි, මේ වතාවේ වැරදිකරු මමයි, කොහොමත්...
සමාව ඉල්ලන්න එයා කැමති දෙයක් මම අරන් දෙන්නම්.
හහ්?
ඔයා යූ-චාන්ගේ...
හේයි.
...වැරදිකාර මිතුරා...
ආහ්, නෑ, ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි...
ඔයා කාට හරි වධ දෙන්න සැපයුම් රැස් කරගන්නවද?
අයියෝ, ඔයාට ඊට වඩා අල්ලගන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයාට ගහන්නම්.
විහිළුවක් කළා, මම විහිළුවක් කළා!
ඔහ්, ඔයාට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
හොඳයි, ඔයා එයාලා ගැන හිතලා තියෙනවා වගේ පෙනුනා, කොහොමත්.
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
ඇත්තටම එහෙමයි! අපේ ඇස් හමුවුන ගමන්, මම හිතුවේ ඔයා ඒ ඔක්කොම උදුරගන්න යනවා කියලා!
ඒවා භාර දෙන්න, භාර දෙන්න, භාර දෙන්න.
ආහ්, මම හිතන්නේ මම නොදැනුවත්වම මගේ සිතුවිලි මගේ මුහුණේ පෙනෙන්නට ඉඩ දුන්නා...
හහ්?
මම කියන්නේ... මට ඒවා මට වැදගත් කෙනෙකුට දෙන්න ඕන වුණා, ඒ අයට දේවල් හදාගන්න. සමාවෙන්න.
සිනහව
ඒ යූ-චෑන් ද?
හහ්-ඔයා ඒක කොහොමද දැනගත්තේ?!
හ්ම්? නිකන් උපකල්පනයක් විතරයි!
කොහොමත් මම ඔය දෙන්නා එකට ඉස්කෝලෙ යනවා හැමදාම දකිනවා.
ඒ වගේම, ඔය දෙන්න ගැන කටකතා කිහිපයක් පැතිරෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ අපි හොඳින් එකට වැඩ කරනවා කියලද, නැත්තම් මොකක් හරි?
හරියටම නැහැ! දෙමව්පියෙක් සහ දරුවෙක් අතර තියෙන හැඟීමක් වගේ!
ගෙවීමට තට්ටු කරන්න
මට අම්මා සුසුගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
මම එයාගේ අම්මා නෙවෙයි...! ඒ මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ යූ-චෑන් මොන වගේ දේකටද කැමති කියලා?
හහ්?
අපි අන්තිමට යාළුවෝ වුණා, ඒත්...
යූ-චාන්, උදෑසන-
සුභ උදෑසනක්!
Yuu-cha-
යූ-
එයා හැම වෙලේම මගෙන් පැනලා යනවා, ඒ නිසා මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද කියලා මට හිතුනා.
ඔහ්, ඇයව දැන හඳුනා ගැනීම...
මම හිතන්නේ ඇය ඔබෙන් ඕනෑම දෙයක් ලබා ගැනීමට සතුටු වනු ඇත, පස් හෝ තණකොළ පවා.
හහ්? එයා ඒවා කයිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා යූ ගැන ඔච්චර උනන්දු ඇයි?
හ්ම්?
ඔයාට කැමති අය අනන්තවත් ඉන්නවා, ඉතින් එයා ගැන තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
විශේෂද?
ඔබෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කෙනෙක් දැක්කම, ඒ අයව ඔබ වගේ කරන්න ඔබට ආසාවක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාව බල්ලෙක් කියලා වරදවා වටහාගන්නේ නැද්ද?
ම්ම්... හොඳයි, වඩා වැදගත් දෙය නම්, මම ඇයට කුමක් ලබා දිය යුතුද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද? ඔයා එයාට අරන් දුන්න දෙයක් නම් එයා ඕනම දේකට කැමති වෙයි.
ඇත්තටම?!
කාරණය නම්, මම දැනටමත් ඇයට යමක් මිල දී ගෙන තිබෙනවා... ඒ නිසා එය සහනයක්.
එහෙමද...? මොනවද ඔයා ගත්තේ?
බලමු... යූ-චාන්ට රසකැවිලි ටිකක් ඕන වෙයි කියලා මම හිතුවා... ඒ වගේම මේවත්!
මම... ඒකට මොනවා කියන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒත් යූ-චාන් හුරතල් පුංචි බලු පැටියෙක් වගේ!
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඒක මවාගන්න උත්සාහ කරන්න! ඒක වැඩ කරනවා, ඔයා දන්නවනේ!
මොකක්ද? කිසිම විදිහක් නැහැ-
වූෆ් වූෆ්! සුසු-චාන්!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැති බව...!
බලන්න?!
කොහොම හරි! මම මේවා රාජසන්තක කරනවා!
නැහැ!
ඔයා එහෙම කියන්නේ යූ-චාන්ට ඒවා අඳින්න කියලා හිතෙන නිසා නේද?!
න...
නැහැ, මම නැහැ.
එහෙනම් ඇයි දැන් නතර වුණේ?! බල්ලෝ හොරු!
ඔයා නින්දාවක්!
සුසු-චාන්...? ඔයා මොකද කරන්නේ?
යි-යූ?!
ඔයා මෙහෙම හරිම හොඳයි වගේ.
තෝ වික්සන්...!
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්! අපි අහම්බෙන් වගේ එකිනෙකාට මුණ ගැහුණා.
ඇත්තටම?
ඒක හරි! සුසුකාසේ-සන් සහ මම අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවා, යූ-චාන්!
ඔබේ වචන භාවිතාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
වාව්
ජේ... මම හිතුව වගේම, ඔය දෙන්නා...
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා!
මෙතන.
හහ්?
මම දන්නවා මම කලින් ඔයා එක්ක ටිකක් රළු විදිහට හැසිරුනා කියලා, ඒ නිසා ඒකට වන්දි ගෙවන්න තමයි මේක දැම්මේ.
ඔහ්, මගේ ප්‍රියතම වෙළඳ නාමය...!
ම්ම්, යූ...?
ඔයා ඒ කෙනා ගැන මෙච්චර කතා කරන නිසා මම මෑතකදී ඔයාට ටිකක් කේන්තියෙන්, නපුරු විදිහට හැසිරුනා කියලා මම දන්නවා.
ඉතින් මට කණගාටුයි.
සුසු-චාන්.
ඇත්තටම මටත් සමාව ඉල්ලන්න හිතුනා...
ඒ වගේම ඔයාටත් ඒ දේම ගත්තා.
ඕ-ඕ! ඉතින් ඒක ගනුදෙනුවක් බවට පත් වුණා.
උහ්-හුහ්!
මටත් ඔයා එක්ක තරහා උනාට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාලා දැන් හොඳටම රළුයි, දැන් හොඳටම රළුයි, හරිද?
ඔයා ඒ මොහොත විනාශ කරනවා...
ඒක හරි, සෙන්පායි ළඟත් ඔයාට දෙන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
කුමක් ද?!
මතකද? රසකැවිලි.
තේරුම් ගත්තා ද!
යූ-චාන්! ඇත්තටම මට ඔයාටත් තෑග්ගක් තියෙනවා!
ඕ-හරි!!
සෙන්පායි, ඒක ඔයාගෙන් නම්, ඒක පස් හෝ තණකොළ වුණත් මම සතුටු වෙනවා!
සමහරවිට මම ඔයාට පස් සහ තණකොළ මිලදී ගන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
හියර් යූ ගෝ!
වාව්, රසකැවිලි! ස්තූතියි! මම ඒවා මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අගය කරනවා!
නැහැ, කරුණාකර ඒවා අනුභව කරන්න.
යාආආ! යාආආ! යාආආ!
ඔහ්, මම ඒවා තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්නේ නැති නිසා, මම ඔයාට මේ කරපටියයි මේ බල්ලන්ගේ කන් දෙකයි දෙන්නම්, සුසු-චාන්!
මට ඒවා ඕන නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද? ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ම්... ඔය දෙන්නා කොලරයක් සහ බල්ලන්ගේ කන් තියාගෙන මොනවද කළේ?
ආහ්! ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්! අපි ඒගොල්ලෝ එක්ක චරිත රඟපාලා නැහැ!
සෙන්පායි, මේක වැරදි වැටහීමක් විතරයි කියලා එයාට කියන්න! ඒක හරියට පැහැදිලි කරන්න!
මේ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක් විතරයි, යූ-චාන්!
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, සෙන්පායි...
මම මේවා ඇත්තටම ගත්තේ ඔයාට පාවිච්චි කරන්න, යූ-චෑන්!
මොකක්ද?! ක්යා-හූ!
Suzukaze-san ගේ
සුසුකාසේ-සැන්ගේ බොහෝ වැරදි වැටහීම්!
බොහෝ වැරදි වැටහීම්!
සුසුකාසේ-සැන්ගේ බොහෝ වැරදි වැටහීම්.
ඇය ඇත්තටම කාව හරි මරන්න හදනවා වගේ.
කොච්චර බයද... ඇය නම් අනිවාර්යයෙන්ම කිසිම හොඳක් කරන්නේ නෑ.
අද තමයි දවස... මම ඔයාව හුරතල් කරන්නම්...
ආහ්, ඉන්න! සී-ආපසු එන්න!
මම බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
බලන්න... මියාව්! මියාව්.
Suzukaze-san?!
ඇය දැන් කිව්වද... මියාව්...?
හරි හුරුබුහුටියි...
මියාව්... මියාව්.
කෙසේ හෝ, වරදවා වටහා ගැනීම විසඳන සෑම අවස්ථාවකම, ඇගේ වීදි නියෝජිතයා පහර වැදී ඇත.
සඩෝරු චිබාගේ නිදර්ශනය