කරුණාකරලා මට අද ආයෙත් සෙන්පායි එක්ක මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මට නම් සෙන්පායි කියන්නේ දෙවඟනක්.
ඇය කපුටන් සුදුයි කිව්වොත්, උන් සුදු වෙනවා.
සුදු
ඇය හඳ හතරැස් කියලා කිව්වොත් ඒක හතරැස් වෙනවා.
චතුරස්‍රය
නැත්නම් ඇය කිව්වොත් නැගෙනහිරින් හිරු බැස යනවා කියලා,
නැත්නම් බූවල්ලා නැති ටකෝයාකි තවමත් ටකෝයාකි ලෙස හඳුන්වනවා නම්, ඒ දේවල් සත්‍ය වනු ඇත.
ඉතින් සෙන්පායි මට බල්ලෙක් වෙන්න කිව්වොත්, ඇත්තෙන්ම...
...මම බල්ලෙක් වෙන්නම්!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මොකක්ද?! සෙන්පායි?!
දැන්, දැන්, බල්ලෝ කතා කරන්නේ නැහැ, මෝඩයෝ.
නිවැරදි පිළිතුර "වූෆ්" යන්නයි.
ස්වභාවිකව උපන් කාමුක
සෙන්පායි ගැන මගේ ෆැන්ටසිය මාව ක්යා-හූ කළා.
ක්‍යා-හූ
ක්‍රියා පදය: කුමකටද?
තිගැස්සී හෝ කලබල වූ විට යම් ශබ්දයක් නිකුත් කිරීමට.
උදා: "සෙන්පායි ගැන මගේ ෆැන්ටසිය මාව ____ කළා."
නමුත් මොනතරම් කඩිමුඩියක්ද!
යූ, මම ඇතුලට එනවා.
හේයි, සුසු-චාන්.
අහම්බෙන්, සුසු-චාන්ගේ ගෙදර තියෙන්නේ මගේ ගෙදරට අල්ලපු ගෙදර.
අපි ඉපදුන දවසේ ඉඳන් එකට හිටපු නිසා එයා මගේ ගෙදරට එන්නේ එයාට ඕන ඕන විදියට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
බ්ලෂ්
මම හුදකලා නීති විරෝධී කෙනෙක් වෙන්න හදන නිසා, මම වෘකයෙක් වෙන්න හැදුවා.
නමුත් මෙය නිසැකවම සෙන්පායි යෝජනා කළ නිසා හෝ වෙනත් දෙයක් නිසා නොවේ!
හෙලෝ, මේ සත්ව නවාතැනද?
මාව විනාශ කරන්න හදන්න එපා!
සුසු-චාන් මගේ අදහස ආයෙත් ව්‍යර්ථ කළා.
ඒක කොහෙත්ම හරියන්නේ නැහැ.
අදහස් ලබා ගැනීමට සත්ව වීඩියෝ නැරඹීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
අඩුම තරමින්, ඇය කිව්වේ එහෙමයි.
මේ ගැන මොකද?
www.adultxdoggy.x-dayz.hvideo.com
පාසල් සිසුවිය x බල්ලා!
ඉහළට යාමේ ආතතියෙන් මිදීමට නොහැකි ගැහැණු ළමයෙක්
අලුත් පාසලකට ගිහින්, එයාගේ සුරතල් බල්ලා එක්ක රහසින් සෙල්ලම් කරනවා.
අඳුර වැටුණු පසු අතහැර දැමූ පාසලක.
වයස් සීමා සහිත තේමා අඩංගු වේ.
පාසල් සිසුවිය x බල්ලා!
මම දැන් මන්දාකිණි පරිමාණයකින් පරතරයක් තැබුවා!
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදිකරුවෙක් වෙන්න කරන පරීක්ෂණයක්ද?
සුසු-චාන් මට ඒක නිර්දේශ කරපු නිසා, මම ඒක අවසානය දක්වා බලන එක හොඳයි.
සොලවන්න
වෙව්ලන්න
ඊළඟ දිනය
උදෑසන, යූ.
සුසුකාසේ-සන්. සුභ උදෑසනක්.
ඇයි ඔයා මට අන්තිම නමින් කතා කරන්නේ?
හොඳයි, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මිනිස්සුන්ට ඒ බල්ලා වගේ සලකනවා කියලා...
නමුත් මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම, සුසු-සැන්. ඔබ ස්වභාවිකවම උපන් කාමුකයෙක්!
ස්වභාවිකව උපන්
කාමුක
කුමක් ද?!
ඉතින් Suzkaze-san ඇත්තටම...
මිනිස්සුන්ට සලකන්නේ... බල්ලන්ට වගේද?
කොච්චර කුතුහලය දනවන සුළුද!
ඒක හරි!
මට අන්තිමට අපරාධකාරයෙක් වෙන්න වෙනවා! ඒ නිසා මම බල්ලෙක් වෙන්න යන්නේ නැහැ!
මම ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න නිසා නෙවෙයි.
එස්-සෙන්පායි?!
යූ-චාන්! උදෑසනක්!
ජී-සුභ උදෑසනක්!
ඔයා අද සුසුකේස්-සන් එක්ක නෙවෙයිද?
මම නැහැ.
හරි! දැන් මට ඊරෝ ඉරොකාසේ-සැන්ගේ ඉගැන්වීම් ක්‍රියාවට නැංවිය යුතුයි!
උපාංගය
Erokaze
මම එයාට පෙන්නන්න ඕන මම බල්ලෙක් නෙවෙයි, වෘකයෙක් වගේ කියලා!
මම ඇත්තටම සෙනඟ පස්සෙන් යන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම? ඒක නම් ටිකක් පුදුමයි!
ඒක වැඩ කළේ නැද්ද?! අපි බලමු...වෘකයන්ගේ ලක්ෂණ...
මමත් මාංශ භක්ෂකයෙක්!
උ-හු, උ-හු.
ඒ වගේම මම වේගයෙන් ගමන් කරන්න දක්ෂයි!
මට පේනවා, මට පේනවා.
ඔයා ඉන්දු-පැසිෆික් රුවල් මාළුවෙක් වගේ!
ඉන්දු-පැසිෆික් රුවල් මාළුවා
විද්‍යාත්මක නාමය: ඉස්ටියෝෆොරස් ප්ලැටිප්ටෙරස්
රුවල් මාළු පවුලට අයත් මත්ස්‍ය විශේෂයකි.
රුවල් මාළුවෙක්?!
මේක නරකයි! මම කොහෙත්ම නිවැරදි හැඟීමක් ඇති කළේ නැහැ!
මේ විදියට ගියොත්, මගේ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල වේවි!
එහෙම උනොත්, මට Erokaze-san ගේ ඉගැන්වීම් ක්‍රියාවට නැංවීමට සිදුවේවි.
හ්ම්!
ඔව්?
ම්-මාස්ටර්? යූට ඕන ඔයා එයාගේ ලොට්ස් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න, වූෆ්.
විහිළුවක් කළා. හහ්? සෙන්පායි? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි යූ-චාන්! අපි ඔක්කොම යමු!
ඔහොම ඉන්න. ඒ කියන්නේ මමයි එයයි අභ්‍යවකාශ ගමනකට යන්න හදනවද?
මට සමාවෙන්න යියියියි!
මට තේරෙනවා! ඉතින් ඔයා තරඟයකින් පටන් ගන්න ඕන! මම එනවා!
ඔයා ඉන්න! මම පරදින්නේ නැහැ!
කුමකටද?!
මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මම මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි!
ඇය අභ්‍යවකාශයට යන්න දක්ෂද?!
මම තාම ඒකට මානසිකව සූදානම් නෑ!!
කරදර වෙන්න ඕන නෑ... හහ්?
ඔයා ඔතන.
ඔව්?
ඔබට සුරතල් කිරීමට අවශ්‍ය නොවී සිටීමට නොහැකි කුඩා, පළල් ඇස් ඇති ජීවියෙකු ඔබ දැක තිබේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? බල්ලෙක්?
ඔව්, හරියටම! ඉන්න. නෑ, පුද්ගලයෙක්!
ඇය ඇත්තටම මට බල්ලා කියලා කිව්වා.
දැන් මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ. ඒකට ස්තූතියි.
ගොචා, යූ-චාන්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මගෙන් හැංගුනා කියලා. ඔයා කොච්චර නරක බලු පැටියෙක්ද!
මම නෙවෙයි-
ආ-ආ, ඒක හරියන්නේ නෑ, යූ-චාන්.
බල්ලෝ කතා කරන්නේ නැහැ. නිවැරදි ප්‍රතිචාරය "වූෆ්" නේද?
මම ඩෙජා-වූ බොනවද?
කුමක් ද?!
ඔයා බලු පැටියෙක් වෙලා සෙල්ලම් කරන්න හැදුවේ නැද්ද?!
මම එහෙම වුණේ නැහැ. සමාවෙන්න...
මට පේනවා. ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට ඕනද? මාත් එක්ක සුරතල් සෙල්ලම් කරන්න, මම කියන්නේ. ඒ වගේම... සමහර දේවල් කරන්න?
ඔව්, මම කරනවා!
හ්ම්-හරියටම මොකක්ද?
මට හිතන්න දෙන්න...
එකට ඇවිදින්න යනවා.
ඔයාට සුරතල් සතුන් ගොඩක් දෙනවා.
එකට නානවා.
මම ටිකක් ස්වාධීන තනි වෘකයෙක්, ඒ නිසා ඒ වගේ දේවල් ඇත්තටම මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මම විහිළුවක් කළේ.
කුමක් ද?!
ඔයාගේ ප්‍රතිචාර හරිම හුරතල්, මට ඔයාව විහිළුවට ගන්න හිතෙනවා.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඇය ඇත්තටම කියනවා කියලා.
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
මොනතරම් සහනයක්ද!
බල්ලාගේ කන් දෙක දාගෙන ඉන්න ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද? ඇත්තටම මට තාමත් ඒවා තියෙනවා, තේරෙනවද?
මොකක්ද? ආ ෆොටෝ එකක්? මොකෝ-මොකෝ එකපාරටම?
මට මේක කරන්න.
Suzukaze-saan!
මේක බලන්න!
ඒ විකෘති කුරුළු කාන්තාව!
සුරැකි රූපය
රහස් සමාජය
මම අද මේ ළදරු පාසලේ ඉන්නවා. නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙහි පැමිණියේ ලියාපදිංචි වීමට නොවේ.
සාමාන්‍යයෙන් මට ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක සෙන්පායිට මම කොච්චර නරකද කියලා පෙන්නන්න හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි.
පැයක් වගේ කෙටි කාලයක් ඇතුළත, ඒ සියලුම ළදරු පාසල් දරුවන් මා ඉදිරියේ වැඳ වැටී ඔවුන්ගේ රැජින ලෙස මා නමස්කාර කරනු ඇත!
ඕව්, ඕව්!
ඒක නියමයි!
මගේ කොණ්ඩෙන් අදින්න එපා!!
මේක මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ!
ඔයා ඒ ළදරු පාසලට ශිෂ්‍ය කමිටු සංචාරයකට යනවද?
මම වගේ ළමයි ගොඩක් බලාගන්න ස්වභාවික අපරාධකාරයෙක් ගැන මට හිතාගන්නවත් බෑ.
මට ආරංචි වුනා සෙන්පායි යනවා කියලා?
එහෙනම් මමත් එහෙමයි!
යූ-චාන්.
යූ-චාන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම මෙහෙට ආවට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයා ඔයාටම රිදුනද? ඔහ්, ඔයාගෙ ඇඟිල්ල තුවාල වෙලා.
මම-ඒක හරි යයි! ඒක මුකුත් නෑ! ඔයා ඒක ලෙවකෑවොත්, ඒක සනීප වෙයි.
එසේ ද?
ඒක!
මෙවැනි?
යූ-චාන්?! මම තවම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ!
දැන් ඔයා සන්සුන් වුනාද?
ඔව්.
මේක ඇත්තටම මාව ආපස්සට ගෙනියනවා, ඔයා දන්නවද!
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඇත්තටම මේ ළදරු පාසලට ගියා.
ඇත්තටම?!
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ද සෙන්පායි?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔව්. ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙමයි.
ගව මඩුවක ඉපදී, පසුව පියවර හතක් තැබූ පසු...
ස්වර්ගයේත් පොළොවෙත්, මම පමණක් ගෞරවයට පාත්‍ර වූ තැනැත්තා වෙමි!
...දරුවා කෑගැසුවේය.
ඔයා දන්නවද මම බුදු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා, හරිද?
මම පාඩම් කරමින් සෙල්ලම් කරමින් සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දරුවෙක්.
මට පේනවා, ඉතින් ඔයා ඉක්මනින්ම මිනිස් ලෝකයේ ජීවත් වෙන්න හුරු වුණා.
අපි ඒ විෂයෙන් අයින් වෙමු නේද?
ඔහ්, නමුත්, ඒ ගැන සිතා බලන්න, හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කිරීම මට කවදාවත් සාර්ථක වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම හැම විටම නැරඹීමට යනවා.
ඔනේ-සමා!
ඔහ්! මරියා-චාන්.
මරියා
කොමාරි
ඔයා කරුණාවන්තද අපිත් එක්ක එහෙ හැංගිමුත්තම් සෙල්ලමක් කරන්න?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි හැමෝම එකට සෙල්ලම් කරමු!
ඔව්!
ආහ්, එහෙනම් මමත් එකතු වෙන්නම්!
අටෝරි-සාමාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. ඔයා ******!
විහිළුවක් කළා! මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ!
අපි එතනට යනකොට අත් අල්ලගෙන යමු, onee-chan!
ඕ-හරි!
ඇය සටනකට සූදානම් වගේ!
මොකක්ද දරුවෝ ඔයගොල්ලන්ට තියෙන ප්‍රශ්නේ?!
මම හිතන්නේ අපේ රහස එළියට ආවා.
අපි තමයි අටෝරි-සාමාව බලාගන්න කණ්ඩායම!
ADC එක.
අටෝරි-සාමා!
භක්තිකයා!
සමාජය!
හ්-ඒ වගේ දෙයක් කොච්චර කල් ඉඳන් තියෙනවද?!
එය අද ස්ථාපිත කරන ලදී! මිනිත්තු දහයකට පෙර!
එයාලට දැන්ද ඒක වුණේ?!
මේ ළදරු පාසලේ ඉන්න සියලුම ගැහැණු ළමයින් සාමාජිකාවන්! ඒ අතරට ගුරුවරුත් ඇතුළත්!
මොනතරම් වේගයෙන් වර්ධනය වන කණ්ඩායමක්ද!
එහෙනම්, අපි හැමෝම අටෝරි-සෙන්පායිට කැමති නිසා, අපි යාළුවෝ වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔබේ කතාබහ නවත්වන්න!
ඔයා අටෝරි-සාමා ගැන ඕනෑවට වඩා හුරු වෙලා! ඒ නිසා, අපි ඔයාට තරඟයකට අභියෝග කරනවා!
සී-තරඟයක්ද?
අපි හැංගිමුත්තම් දිනුවොත්, ඔබට අටෝරි-සාමා සිට ආලෝක වර්ෂ 89ක් ඇතුළතට යාමට අවසර නැහැ.
ආලෝක වර්ෂ
ඇය මාව ඇල්ගොල් වලට පිටුවහල් කරනවාද?!
ඇල්ගොල්
දෙවන විශාලත්වයේ තාරකාවක්
පර්සියස් තාරකා මණ්ඩලය.
අහම්බෙන්, මම දිනුවොත් ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
එහෙම උනොත්, අපි ඔයාට Atori-sama වල ඉඳන් ආලෝක වර්ෂ 35ක් ඇතුළත ඉන්න ඉඩ දෙනවා.
ආලෝක වර්ෂ
ඩෙනෙබෝලා
බීටා ලියොනිස් ලෙසද හැඳින්වේ.
දෙවන විශාලත්වයේ තාරකාවක්
සිංහ රාශියේ.
ඒ ඩෙනෙබෝලා!
මම අවසානයේ ඔවුන්ගේ අභියෝගය භාරගත්තා.
හිතලා බලන්න, සෙන්පායි කිව්වේ හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරලා කවදාවත් එයාට හරි ගියේ නෑ කියලා.
ඇය ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
ඒ ඇය වෙන්න ඇති! ක්‍රීඩා පිටියේ ඒ කොටසෙන් විතරක් එන ශුද්ධ ආලෝකයක් තියෙනවා!
සෙන්පායි, හම්බුනා...
...ඔයා?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
මම කියන්නේ, ඔය ළමයි හැංගෙන්නවත් හදනවද?!
හොඳයි, ඔබ සාධාරණ කරුණක් මතු කරනවා.
කෙසේ වෙතත්! අපට අපගේ ක්ෂණික ආශාවන්ට එරෙහි විය නොහැක!
ඇයි කියලා ඔයා අහන්නේ? ඔව්! මොකද අපි ළමයි විතරයි!
මේ පට්ට ළමයි!
ඉතින් ඒක ගැනද ඔයා කලින් කතා කළේ?
ඔව්, හරියටම.
මම හැමෝම ටැග් කරන්න හැදුවත්,
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, ඒ හැමෝම අන්තිමට හැංගිලා ඉඳලා එළියට ඇවිත් මට එයාලව අල්ලගන්න ඉඩ දෙයි.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඇය ඒ කාලේ ටැග් සෙල්ලම් කරන්න ගොඩක් උනන්දු වුණේ.
කරුණාකර මොහොතක් එතන ඉන්න!
ඔනේ-සමා!
අපි ආයෙත් හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමු!
අපි මේ පාර හරියට සෙල්ලම් කරමු!
හරි, මම එනවා! ඔයා ඉන්න!
ඔයාව හොයාගත්තා!
ඔබට වඩා බාල අයට ගෞරවය හිමි වේවා!
ඔබේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන්න!
අපි ඇත්තටම ගොඩක් සෙල්ලම් කළා! මම මේ තරම් විනෝද වුණු පළමු අවස්ථාව මේකයි!
මම සතුටුයි.
මට ඇයට කියන්න බෑ...
...මම සෙන්පායිගේ රහස් ඡායාරූප භාවිතා කරලා ඒ හැමෝම මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න සැලැස්සුවා කියලා.
යූ-චාන්!
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි, යූ-චාන්.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්නයි යන්නේ, ඒකෙන් ඔයාගේ මේස් ගැලවෙනවා, ඒ නිසා ඒ ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්න, හරිද?
මිසුටෝරි-සාන්, ඔයාට තත්පරයකට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
මම දැන්ම එන්නම්!
මොනතරම් කම්මැලි හකු ප්‍රකාශනයක්ද!
මරියා-චාන්!
නමුත්... ඔබ අන් සියල්ලටම වඩා අටෝරි-සාමාගේ සතුටට ප්‍රමුඛත්වය දුන් ආකාරය සැබවින්ම ප්‍රශංසනීයයි.
ඔබ වැනි දඩබ්බරයෙකුගෙන් මම ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මම ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි හොල්මන් කෙනෙක් කියන්නේ.
දඩයක්කාරයෙකු ලෙස ඔබේ විශිෂ්ට හැකියාව අගයමින්...
මම ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි.
...ADC හි ගෞරවනීය උපදේශකයෙකු ලෙස මම ඔබව මෙයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
උපදේශක
ඒක කිසිසේත්ම ගෞරවයක් නෙවෙයි!
කරණාකර මට කියන්න!
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
උහ්-හුහ්.
මා වැනි නොවටිනා කෙනෙකුට සෙන්පායිගෙන් ස්තූතියක් පිරිනැමීමට නියමිතයි!
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආත්ම අවමානයට ලක් කරනවා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?! මීට පෙර, ඇය සමඟ වචන හුවමාරු කර ගැනීම පවා සිහිනයක් සැබෑ වීමක් මෙන් විය!
ඒ සිතුවිල්ල තියාගන්න. කවුරුහරි මට කතා කරනවා.
ආයුබෝවන්?
හායි! Suzukaze-san?
ඒ මොකක්ද, ටෝරි-සෙන්පායි?
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න! ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා! ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
කොහොමත් ඒක සුළු දෙයක් වෙයි නේද?
නෑ, නෑ, අද මම...
ඇයි ඔයාට සෙන්පායිගේ දුරකථන අංකය තියෙන්නේ, සුසු-චාන්?
යි-ඔයාට ඔක්කොම වැරදුනා!
මම කලින් එයාව මුණගැහුන වෙලාවේ මාත් එක්ක අංක මාරු කරගත්තේ එයා තමයි!
යි-ඔයා ඇත්තටම පූස් හොරෙක්.
නෑ. පූසෙක් ඔයාව විස්තර කරන්න තරම් නරක නෑ!
ඔයා පූසෙක් නෙවෙයි, ඔයා කොටියෙක්, සුසු-චාන්!
තෝ කොටි හොරෙක්!
කොටියා
සොරා
කොටි හොරෙක්ද?!
මට තේරෙනවා, හරිද? මම සෙන්පායිගේ දුරකථන අංකය ඔයාට කියන්නම්.
වයි-ඔයාට බෑ! මට කියන්න කලින් ඔයාට සෙන්පායිගෙන් අවසර ගන්න ඕන නේද?!
හොඳයි, පැහැදිලිවම.
නමුත් එවිට සෙන්පායි දැන ගනීවි මට ඇගේ දුරකථන අංකය අවශ්‍ය බව!
මේක හරිම කරදරයක්.
ඉතින් ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
මට ඒක ඕන නෑ!
ඒ මොකක්ද?
යි-යමෙකුගෙන් දුරකථන අංකය ඉල්ලන එකේ වැදගත්කම ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ, සුසු-චාන්!
හරි...
මම පුරසාරම් දොඩන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ, නමුත් මට යාළුවෝ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නෙවෙයි!
මට, කෙනෙකුගෙන් ඔවුන්ගේ දුරකථන අංකය ඉල්ලා සිටීම
නූඩ්ල්ස් සහ සුප් හොද්ද සඳහා ප්‍රසිද්ධ රාමන් සාප්පුවකට යනවා වගේ.
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් විතරයි ඉල්ලන්නේ! ඒක නිකන්ම ඉවර කරපු දෙයක් නෙවෙයි!
මොනතරම් අමුතු සංසන්දනයක්ද?
ඉතින් අපි ඒක සෙන්පායි එක්ක මේ තත්වයට අදාළ කරගත්තොත්...
කොච්චර ලස්සනද!
මෙතන!
කරණාකර මට කියන්න
ඔබේ දුරකථන අංකය.
...මේක එච්චර ලොකු දෙයක්ද!
ඒ වෙලාවෙම යෝජනා කරන්න බැරි ඇයි?!
අනික, ඔයා කලින් යාළුවන්ගෙන් ෆෝන් නම්බර් ඉල්ලලා ඇති නේද?
බලන්න එපා!
ඔයාට යාළුවෝ 6 දෙනෙක් ඉන්නවා.
කඳුළු
ADC (Atori-sama බැතිමතුන් සමාජය)
සුසුගේ ලොකු නංගි
යුඋතානි පවුලේ කතාබහ
අම්මා
තාත්තා
යූ...
මම-ඒක පෙන විදියට නෙවෙයි!
මගේ පවුලෙන් පිටත සිටින අයගෙන්ද මට පණිවිඩ ලැබෙනවා!
NILA නිල ගිණුම් නිවේදන
නිල NILA භාණ්ඩ ඉක්මනින් විකිණීමට!
චීන ආහාර "රැන්" නිල
ද්විත්ව ලකුණු දිනය!
PizzaA නිල ගිණුම
ඔබ අපගේ සීමිත කාලීන සෘතුමය මෙනුවෙන් ඇණවුම් කරන්නේ නම්...
GoFt දුම්රිය ස්ථාන ඉදිරිපස ගොඩනැගිලි ශාඛාව
අමතර ලකුණු සඳහා මිතුරෙකු යොමු කරන්න!
උටකෝ කැරෝකේ
විශේෂ දීමනා පිළිබඳ තොරතුරු ඔවුන් මට නිතිපතා එවනවා!
ඒවා නිල ගිණුම් පමණයි.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන අතරේ, ඔයාටත් යාළුවෝ නැහැ, ඒ නිසා අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ නේද?
හොඳයි, මට ඔයා ඉන්න තාක් කල්...
ඉන්න.
සුසු-චාන්, ඔයා යුයුතානි රසික සමාජයේද ඉන්නේ, නේද?
මට එහෙම කියන්න බෑ. එයා ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වෙයි.
කොහොමත් මම ඔයාව බලාගන්න තරම් කාර්යබහුලයි.
ආ-බේබිසිට් කරනවද?!
හොඳයි, මට ඒක හරි.
ඒත් මම එහෙම නෑ?
ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට හිතන්න දෙන්න.
මට සෙන්පායිගෙන් එයාගේ දුරකථන අංකය අහන්න ඕන, කිසිම කම්මැලිකමක් නැතුව, නියම විදිහට,
මගේ සැබෑ හැඟීම් හෙළි නොකර.
කෙනෙකුගෙන් ඔවුන්ගේ දුරකථන අංකය ඉල්ලා සිටීමට ඇති අපූරු ක්‍රමය කුමක්ද?
ඊතලයක් මත අකුරක් විදිනවද?
ඔයාට "නියමයි" කියලා කෑ ගහන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
හොඳයි, ඔයා ඔච්චර විවේචනාත්මක වෙන්න යනවනම්, ඇයි ඔයා අදහස් ටිකක් ඉදිරිපත් නොකරන්නේ, සුසු-චාන්?!
අදහස්?
හොඳයි...
ඔබ ප්‍රශ්නාවලියක් බෙදා හරින බව මවා පෑමට හැකිය.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔබගේ පිළිතුරු පරීක්ෂා කිරීමට පහත වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න!
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබගේ දුරකථන අංකය පමණි!
ඒක වංචාවක්.
නැත්නම් හිතාමතාම ඇය සමඟ හැප්පිලා තුවාල වෙලා වගේ රඟපානවා,
අනේ නෑ, මම හිතන්නේ මගේ අත කැඩිලා.
එහෙනම් ඇයගෙන් ඔයාට වන්දි ගෙවලා එයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න?
ඒක කප්පම් ගැනීමක්.
හෝ-
සුසු-චාන්, ඔයා මේකෙන් අත හෝදගන්න ඕන!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා හිතන හැම දෙයක්ම මෙච්චර අපැහැදිලි?! උපතින්ම අපරාධකාරයෙක්!
ස්වභාවිකව උපන්
වැරදිකරු
හොඳයි, ඒ වගේ දේවල් හරිම සාමාන්‍යයි නේද?
එපමණක් නොව, එය කළ නොහැකි බව පැහැදිලි විය යුතුය.
දෙකම සැහැල්ලුවෙන් ඉල්ලන්න සහ කිසිවක් නොදෙන්න.
ඉතින් සෘජු ප්‍රවේශයක් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් කළ නොහැකි දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ යම් අවදානම් ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුයි නේද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා කාවවත් මරන්න හදන්නේ නෑ.
ඔයා එයාලගේ සල්ලි ගන්න හදන්නෙත් නෑ. ඒක පොඩි විහිළුවක් විතරයි.
ඔබේ හැඟීම් හෙළි වුණත්, "මම ඔයාට විහිළුවක් කළා!" කියලා කියන්න පුළුවන්.
එතකොට එයා ඒ ගැන මුකුත් හිතන්නේ නැති වෙයි නේද?
ඔබ ඒ විදියට හිතුවොත්, කිසිම අවදානමක් නැහැ, ප්‍රතිලාභ විතරයි තියෙන්නේ.
මට ඒක තියෙනවා! මම ඒ ඔක්කොම උත්සාහ කරන්නම්!
ඇය හරිම සරලයි...
බලන්න, මෙන්න ඇය.
උහ්-හුහ්!
මේ පහුගිය දවස් තුන පුරාම මම පුහුණුවීම් කළා, ඒ නිසා මම හැකි තරම් සූදානම්!
දැන් මට මගේ ශ්‍රමයේ ඵල පෙන්වන්න ලැබෙයි!
යූ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, යූ-චෑන්?
ඇය දැක්කා!
ම්ම්! මම ඔයාට ඊතලයකින් ගහන්න හැදුවා විතරයි.
ඇයට ඒක කියන්න එපා!
එසේ ද?
එහෙනම් ඔයාට මේ දුරින් මාව වදින්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යන්න!
මම ඒක කෑවා.
කුමක් ද?
මොනතරම් අපහසු තත්වයක්ද?
රස හොඳට දැනුනද?
ඔව්! හරිම රසවත්!
බොරුකාරයා.
නමුත් ඔයා ඒක කෑව නිසා, ඔයාට මට වෙඩි තියන්න බැරි වෙයි නේද?
හොඳයි, තව තියෙනවා!
මම හිතුවේ මට අනතුරක් කියලා රඟපාලා ඔයාට හැප්පෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා එයාට හැමදේම කියන්නේ?!
හරි හරී!
ගිහින් මට ගහන්න!
ඇයි ඔයා හැමදේම එක්ක තනියම යන්නේ?!
හරි එහෙනම්.
අනතුර!
...නැත්නම් මොකක් හරි.
හරි හරී!
ආදරණීය අම්මේ තාත්තේ. කොහොමද ඔයාලා?
මම, යූ යුතානි, ස්වර්ගයේ සිටිමි. මෙම රාජධානිය ඉතා සාදරයෙන් පිළිගන්නා ස්ථානයකි.
නැතහොත්, බේරුම්කරණයක් සඳහා සම්බන්ධතා තොරතුරු හුවමාරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය වන ගැටුමකට මම සම්බන්ධ වී සිටියෙමි...
මම ඔයාට කීයක් ණයද?!
යූ-චාන්?!
මිනිත්තු 10 කට පසුව
සෑම උත්සාහයක්ම අසාර්ථකත්වයෙන් අවසන් විය.
ඔහ්, ඒක හරි! මට ඔයාගේ උදව් ඕන කරපු දෙයක් තිබුණා.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මම කලින් කිව්වා නේද මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි කියනවා කියලා?
ඔව්-ඔව්.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා, නමුත් ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මගේ ඔළුවට ආවේ නැහැ.
ඉතින් මම සියලු වර්ගවල කරපටි සහ බල්ලන්ගේ කන් එකතු කළා.
නමුත් මේක ප්‍රමාණවත් නැහැ නේද?
තවත් එකක්!
ඉතින් මම හිතුවා මම ඔයාගෙන් පෞද්ගලිකව අහනවා නම් හොඳයි කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන? ඔයා කැමති ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ආ-ඕනෑම දෙයක්?
උහ්-හුහ්!
එහෙනම්... හොඳයි...
කරුණාකර ඔබේ දුරකථන අංකය මට දෙන්න.
ඔයාගෙ ඒ අහංකාර ආඩම්බරෙට මොකද වුණේ? දැනටමත් අයින් වෙලාද?
හැමෝටම මොකද වුණේ?
ඔයාගේ ඒ වැරදි ආඩම්බරය?
දැනටමත් ඉවත් වෙනවාද?
රූරා-චාන්
රූරා-චාන් සුරතල් කිරීමට කැමතියි
සුරතල් කිරීමට අවශ්‍යයි
රූරා රුරිහා යනු ප්‍රවාහකයෙකි.
මොකක්ද...?!
රූරා රුරිහාටත් ගොඩක් වෛරක්කාරයෝ ඉන්නවා.
ආ...*දැන් තමයි තේරුනේ*
එයා හැමදාමත් වගේ අවුල් සහගතයි කියලා දැක්කම මට සතුටුයි, හි හි.
සමහරවිට ඒක එයාගේ විශේෂ දක්ෂතාවයක් වෙන්න ඇති, ලොලොලොල්
ඒ තරම් ලොකු කඳු දිහා නොබලා ඉන්න බෑ, හි හි.
මොනවා වුනත්! මගේ පැත්තේ රසිකයෝ 50,000ක් ඉන්නවා!
නමුත්!
මම පෙනුමෙන් පිරිපුන්, මොළයක් නැති කෙනෙක් කියලා කියන නපුරු කතා ගොඩක් තියෙනවා! නමුත් මගේ ලස්සන මුහුණ නැතුව මට වෙන මොනවද තියෙන්නේ?
බලන්න, හැමෝම!
ඔයාගේ ආදරණීය රූ-චාන් අඬනවා! ඉක්මනට ගිහින් එයාව සතුටු කරන්න!
ශරීරය
පියයුරු
කිසිම දෙයක් හිතට එන්නේ නෑ,
නමුත් මම ඔයාව ආදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නමුත්!
හ්ම්ෆ්!
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඇය ඇගේ වෛරක්කාරයන් සමඟ සටන් කරන විට, ඇයට තවත් රසිකයින් ලැබෙනවා!
මෝඩයි! මෝඩයි!
නිදර්ශනය: කඩුහෝ