ඔහ්, යූ-චාන්!
ඔයාගෙ ටයි පටිය ටිකක් ඇඹරිලා.
අනේ නෑ! අද වෙනකොට එයා මට දෙපාරක් කෑ ගැහුවා...!
මම පළමු වතාවට එක දවසකින් දෙපාරක් ඒක කළාම, මගේ කටේ කොන හිරවෙලා ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුණේ නැහැ.
සිනහව
මම ඒක තුන් පාරක් කළොත්, මට මොකද වෙන්නේ...?
මම ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න ඕන...
හායි! මේ මගේ පළමු පණිවිඩය ඔයාට!
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම උඹට වෛර කරනවා
යූ, මෙතන!
දැන්, 15 පිටුවට හැරෙන්න.
ඔයා මේකට දක්ෂයි, යූ.
ආකර්ෂණීයයි!
පැය හතරකට පසු...
කරුණාකර රතු බෝංචි පාන් රෝල් එකක් දෙන්න.
මේක පටන් අරන් දැන් පැය හතරක් වෙනවා.
ඉන්න... සාමාන්‍යයෙන් කෙනෙකුට සිය වතාවක් ඉක්කාව හැදුනොත් ඒක මාරාන්තික වෙන්න පුළුවන් නේද?
මිථ්‍යා විශ්වාස
මට සෑම විනාඩියකටම තුන් වතාවක් ඉක්කාව හැදෙනවා කියලා හිතමු...
...ඒ කියන්නේ පැයකට 180 වතාවක්!
මම ඒක හතරෙන් ගුණ කළොත්... ඒ 720 ගුණයක්?!
ඕහ්! මටත් නොදැනීම,
මගේ ශරීරයට සාමාන්‍ය කෙනෙක් මරන ප්‍රමාණය වගේ හත් ගුණයකට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන් වෙලා!
වැරදිකරුවන් වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා!
ඔබට එය කාර්ය සාධන වර්ධකයක් ලෙස පවා භාවිතා කළ හැකිය! නැහැ, ඉන්න!
මේ විදියටම ගියොත්, මම මැරෙනවා කියන එක නම් පැහැදිලියි!
මට මේක හදන්න ඕන!
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මෑත කාලීන සෙවීම්
වැරදිකරුවෙකු මෙන් අඳින්නේ කෙසේද?
වැරදිකරුවෙකු මෙන් ඇවිදින්නේ කෙසේද?
කරාබු සාදා ගන්නේ කෙසේද?
මට මේ විදියට මගේ අවසානයට එන්න පුළුවන් කියලා හිතන එක...
සෙබු දූපත
යු-චාන්...
ඒ...ස්ථානය...
මට ඒක සෙබු දූපතේ කැබින් එකක වෙනවා දකින්න ඕන වුණා,
සෙන්පායි මාව ඇගේ දෑතින් තුරුළු කරගෙන, මම නින්දට වැටෙනවා වගේ.
ඉතින් මට මෙහෙම මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
වීඩියෝ
ඔබේ ඇඟිලි කන් වල තබා ඉක්කාව නවත්වන්නේ කෙසේද?
මේක වැඩ කරන්න පුළුවන්!
සෑම කනකටම එක ඇඟිල්ලක් තබා පීඩනය යොදන්න.
සමාවන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මේ ක්‍රමය හොඳ නැහැ, ඒක වැරදෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මෑත කාලීන සෙවීම්
වැරදිකරුවෙකු මෙන් අඳින්නේ කෙසේද?
වැරදිකරුවෙකු මෙන් ඇවිදින්නේ කෙසේද?
කරාබු සාදා ගන්නේ කෙසේද?
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි...
ඉක්කාව නවත්වන්නේ කෙසේද - තත්පර 30 ක් ඔබේ හුස්ම තබා ගන්න
මට තත්පර 30ක් හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ! මේක ලේසි වෙන්න ඕනේ!
හරි, මම ඉක්මනින් ටයිමරයක් සකසලා... පටන් ගන්නම්!
තත්පර 30 යි
මිනිත්තු 1 යි
මිනිත්තු 2 යි
ඇඹරීම
විනාඩි 2.5 යි
වෙව්ලන්න
ඇත්තටම තාම තත්පර 30ක් ගියේ නැද්ද?!
මේ වෙබ් අඩවිය හොඳ නැහැ. මාව මරන්න හදනවා වගේ.
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම තැනැත්තා මා පමණයි.
හ්ම්... හොඳයි, සෙන්පායි මාව පුදුමයට පත් කළ එක නිසා මේ ඔක්කොම වුණා නම්, මට එයාව ආයෙත් මාව පුදුම කරන්න පොළඹවන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ඕනේ.
සෙබු දූපත
යූ-චාන්... මෙහෙ එන්න.
ඔහ් නෑ, මම ඒක තවත් නරක් කළා!
මම ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කළොත් මොකද වෙන්නේ?! සෙන්පායි මට ඒක කිව්වොත් මාව කම්පනයට පත් කරන දෙයක් ගැන මට හිතන්න වෙනවා.
මම ඔයාට වෛර කරනවා, යූ-චාන්.
ඒක අමුතුයි... මට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ.
යූ-චාන්! ඔන්න ඔයා.
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඒ ඔයා, සෙන්පායි.
මොකක්ද වුණේ...?
ලේ තැවරුණු ලේන්සුව
එය කුමක් ද?
කඳුළු
නාසයෙන් ලේ ගැලීම
ඔහ්, මේ? මේක මගේ ඉක්කාවෙන් ආපු එකක්.
ඉක්කාව
(අඬන්න)
සංසිද්ධියක්
කැක්කුම නිසා ඇතිවේ
ප්‍රාචීරය, එනම්
පෙනහළු වලට පහළින් පිහිටා ඇත.
ඒවා මම කවදාවත් දැකලා තියෙන ඕනෑම ඉක්කාවකට වඩා වෙනස් බව නම් ස්ථිරයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, සෙන්පායි?
ඔහ්, ඒක හරි.
මම අද උදේ ඔයාට මැසේජ් කළා, නමුත් ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ආවා.
අටෝරි-සාමා
හායි! මේ මගේ පළමු පණිවිඩය ඔයාට!
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
100 වතාවකට වඩා
ඩාන්... මම එයාගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණම ගොඩක් සතුටු වුණා, මම තිරපිටපත් ගොඩක් ගත්තා...
...ඒ වගේම ඒවා උත්සවාකාර පණිවිඩයක් සහිත ෆෝල්ඩරවලට සකස් කිරීමෙන් සෑහීමකට පත් වුණා!
පළමුවන
පෙළ
මට සමාවෙන්න! මේ අවුල් සහගත තත්වයන් පටන් ගත්තේ ඒ මොහොතේමයි, ඒ නිසා පිළිතුරු දීමෙන් මගේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලිහී ගියා!
ඒ-ඒගොල්ලෝ මෙච්චර කල් යනවද? ඒක රළුයි වගේ...
ඒක... මම මේ වෙනකොට හත් වතාවක් මැරිලා ඇති.
කොච්චර භයානකද...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඒවායින් මිදීමට හොඳ ක්‍රමයක් මම දන්නවා!
පළමුව, ඔබට හැකි තරම් ඉදිරියට නැමෙන්න.
මෙවැනි?
ඔව්, ඒක තමයි!
ඉන්පසු ඔබේ හිස හැකිතාක් ඔසවන්න.
උ...හු...
ඔහ්, හිතලා බලන්න, අපිට වතුර ටිකක් ඕන වෙයි. මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්, ඒ නිසා ඔතනම ඉන්න!
මෙවැනි?!
හ්ම්. හොඳ නෑ නේද? ඒකට සමාවෙන්න.
උ-ම්... ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔව්?
මාව කම්පනයට පත් කරන දෙයක් ඔබ මට කියනවාට මම කැමතියි.
මට ඇත්තටම මොකක් හරි කම්පනයක් ඇති කළොත් මේක නවතියි කියලා මට හිතෙනවා.
මට කමක් නෑ... ඒත් ඔයාට විශ්වාසද?
හහ්?
කැක්කුම
හොඳයි, ඔබ දැනටමත් අඬනවා සහ නතර නොවන කැක්කුම් තියෙනවා...
III හොඳින් වෙයි!
...හරි. එහෙනම්!
හරි!
මම ඔයාට වෛර කරනවා, යූ-චාන්.
ඔයාට වෛර කරනවා
ඔයාට ගොඩක් සතුටුයි
යූ-චාන්?!
මිනිත්තු 3 කට පසුව
මම දැන් ඉන්නේ ස්වර්ගයේ...
ඔයා හුස්ම ගන්න එක නවත්තලා වගේ දැනුනා.
මගේ ඉක්කාවත් නැවතුනාද?!
ස්තූතියි! මේ තරම් කරදරවලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණාට මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ! ඔයාට කරදරයක් උනොත් මට කතා කරන්න පුළුවන්.
නෑ! මට බෑ!
ඇත්තටම? හ්ම්...
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඒ
සවස
සෙන්පායි මට එයාගේ කටහඬ පටිගත කරන්න ඉඩ දුන්න එක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මේ නවත්වන්න බැරි ඉක්කා ආයෙත් ආවොත් ඒක පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
මම මේකට සවන් දෙන්නේ අතිශය හදිසි අවස්ථාවකදී පමණයි...
මට මේක පවුලේ උරුමයක් විදිහට පරම්පරා ගණනාවකට උරුම කරන්න පුළුවන්!
මම... අහගෙන ඉන්නම්...
...අතිශය හදිසි අවස්ථා වලදී...
මම ඔයාට වෛර කරනවා, යූ-චාන්.
රූ හුරතල්ද?
විශාල, දීප්තිමත්, බළලෙකු වැනි ඇස්.
කෙළවර ඉහළට වක්‍ර වූ ආකර්ශනීය තොල්.
හුරුබුහුටි මුහුණක් සහ රූපයක් ඇත්ත වෙන්න තරම් හොඳ නැහැ.
මම කොහේ ගියත්, මම ඔළුව හරවනවා.
මම නිසැකවම පාසලේ පිළිමයයි.
පයිප්ප
රුසියානු
නමුත් මෑතකදී, මගේ ඇස ගැටෙන්න සමත් වුණු කෙනෙක් හිටියා.
ඇගේ නම යූ යුටානි.
මට කරන්න තියෙන්නේ එයාව මාව පිළිගන්න සලස්වන එක විතරයි!
ඒක හරි... මට ඒ දවස කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ම්ම්, සමාවෙන්න! මට... ඔයාට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඇය මගේ රසිකයෙක් වෙන්න ඇති.
ඇය හරිම කලබලෙන් වගේ පේනවා. හොඳයි, ඇය ඇගේ ආදරණීය රූ ඉදිරිපිට සිටගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මම ඇයව සතුටු කරන්නම්!
ඉදිරියට යන්න! මම ඔයාට මගේ අතට අත දෙන්නම්, මේ එක පාරයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ම්... ඔයාට අතට අත දෙන්න ඕන නැද්ද?
අතට අත දෙනවද? ඔයාට අතට අත දෙන්න ඕනද?
මම නෙවෙයි! ඔයා මගේ රසිකයෙක් නේද?!
කණගාටුයි, මම දැන් කතා කිරීම නවත්වන්න ඕනේ! ඉදිරිය බලන්න!
හේයි!
ඔයා ඔතන.
ඔව්?
ඔබට සුරතල් කිරීමට අවශ්‍ය නොවී සිටීමට නොහැකි කුඩා, පළල් ඇස් ඇති ජීවියෙකු ඔබ දැක තිබේද?
සෙන්පායිගේ කකුල්...!
මේ කෙල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ම්ම්, සමාවෙන්න, ඒත් අපිට මෙහෙම ඉන්න පුළුවන්ද... තව ටික කාලයක්?
මට පේනවා, එයා මගේ අතට අත දෙන්න බැරි තරම් බය වෙලා ඉන්න ඇති, ඒ නිසා එයාට ඕන වුණේ මම ඉන්න තැනම ඉන්න, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය නොසන්සුන්, ඇය රූ තරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් හුරුබුහුටි කෙනෙකු ඉදිරිපිටයි.
මම තමයි ඇයට ළං වෙන්නේ, ඒ වෙනුවට මම තමයි ඇයට ළං වෙන්නේ.
කමක් නෑ! මම ඔයාට මගේ අත්සනත් දෙන්නම්, මේ පාර විතරක්!
ආහ්, නෑ! ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඇත්තටම, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
හේයි! ඔයා කොච්චර කලබල වුණත්, සීමාවක් තියෙනවා, දන්නවද?!
හහ්? කලබලයිද?
ඔව්! රූ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින ඕනෑම කෙනෙක්, පාසල් පිළිමය-
පිළිමය?
හහ්?
ඔයා එහෙම කියන්නද හදන්නේ... ඔයා දන්නේ නෑ රූ කවුද කියලා?
ආහ්, ඒක හරි. මම ඔයා ගැන අහපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඉතින් ඔයා රූ-සන් නේද? ඔයා වෙන රටකින් ආව කෙනෙක්ද?
නෑ, මම නෙවෙයි! මම සියයට සියයක් ජපන්!
රූරා රුරිහා
100% ජපන්
ෂිමානේ හි උපත.
ෂීෂ්...
ඔයා හරිම නූගත් නිසා, මම ඔයාට කියන්නම්...
හහ්?
...ලෝකයේ හුරතල්ම කෙල්ල වන රූ ගැන සියල්ලම!
මගේ නම රූරා රුරිහා.
ලෝකයේ ලස්සනම කෙල්ල... ?
මොකක්ද? රූ තමයි හුරතල්ම කෙනා කියලා ඕනම කෙනෙක්ට පේනවා නේද?!
අහ්...
මම හුරතල් කියලා කියන්න!
නමුත්... හොඳයි...
කියන්න! කරුණාකරලා!
මට සමාවෙන්න... නමුත් මට නම්, ලෝකයේ හුරතල්ම ගැහැණු ළමයා මිසුටෝරි-සෙන්පායි.
ඒක තමයි මම මගේ ජීවිතේ ලබපු ලොකුම නින්දාව.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාට කියන්න සලස්වනවා රූ තමයි හුරතල්ම කෙනා කියලා!
හේයි, ඔයා ඉන්නවද.
මොකක්ද ඔයාට ඕනේ?! ඔයාට සල්ලි ඕන නම්, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්!
මම ඔයාව හොල්ලන්නවත් වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නවත් හදන්නේ නෑ.
ඔහ්, ඔයත් මගේ රසිකයෙක් නේද?
යන්න. මම ඔයාට අතට අත දෙන්නම්.
ඕන නෑ.
වැදගත්ම දේ, ඔයා අපේ කෙල්ලව ගොඩක් වෙලාවට පස්සෙන් එනවනෙ, ඒ නිසා ඔයාට එයාව පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
මොකක්ද?! රූ ලුහුබඳින්නෑ!
ඔහ්? එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
රූ නිරීක්ෂණ කරනවා විතරයි! යූ යුටානි ඇගේ දවස ගත කරන ආකාරය, ඇය කරන දේ, ඇගේ සෑම පියවරක්ම අධ්‍යයනය කරනවා!
ඒකට තමයි අපි ලුහුබැඳීම කියන්නේ.
මට ඒක කරන්න බෑ! ඒ කෙල්ලට අමුතු සංවේදීතාවන් තියෙනවා!
හොඳයි, ඔබ එතන වැරදි නැහැ.
ඔයා, එයාව හොඳට දන්නවාද? එයා මොන වගේ දේවල් වලටද කැමති?
අටෝරි මිසූටෝරි.
ඇය කැමතිම වචනය මොකක්ද?
ඇගේ ආදර්ශ පාඨය?
අටෝරි මිසූටෝරි.
ඇගේ විනෝදාංශ?
මොන මගුලක්ද?!
හොඳයි, ඔව්.
මට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?!
ඕ, යූ.
ඔයා "අටෝරි මිසුටෝරි" කියනවා මට ඇහුණා, ඒ එක්කම මම ඒ ගැන උනන්දු වුණා.
කමක් නෑ. ඔයා මේ ලුහුබඳින්නා දන්නවද?
මම ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි!
ආ... මට හිතන්න දෙන්න... රූක්ස්... කරි...
ඔහ්, මට මතකයි!
ඔයා රයිස්-සන්!
ඒ රූ!
ඇය විදේශයක සිට පැමිණි කෙනෙක්.
රූරා රුරිහා
උපත ලැබුවේ
100% ජපන්
ෂිමානේ
මම සියයට සියයක් ජපන් ජාතිකයෙක්!
ආහ්! මම ඔයාට ආයෙත් කියන්නම්!
ඔය කන් සිදුරු සුද්ද කරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
අපේ සිදුරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ නම රූරා රුරිහා!
මම මධ්‍යම සහ උසස් පාසල් සිසුන් ඉලක්ක කරගත් රූපලාවන්‍ය කේන්ද්‍රීය වීඩියෝ සාදන Y-Tuber කෙනෙක්,
මට දැවැන්ත රසික පිරිසක් ඉන්නවා!
මම ගැහැණු ළමයින් අතර පමණක් නොව ජනප්‍රියයි! මගේ ජනප්‍රියතාවය සියලු වයස්වල සහ ලිංගභේදවල අය අතර පැතිරී ඇත! සතුන් අතර පවා!
බිල්පත
රූ! රූ! රූ!
මට ඉවරයි
ග්‍රාහකයින් 50,000ක්!
සහ ඉවරයි
අනුගාමිකයින් 150,000ක්!
මට ග්‍රාහකයින් 50,000කට වඩා ඉන්නවා! ඒ වගේම අනුගාමිකයින් 150,000කට වඩා ඉන්නවා!
මම මෑතකදී ආධුනික නිරූපිකාවක් ලෙසත් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
මම මේ මොහොතේ සමෘද්ධිමත් පාසල් පිළිමයයි!
වාව්, නරක නැහැ.
හහ්? ඒක ටිකක් දුර්වල ප්‍රතිචාරයක් නේද?
ඔහ්, හොඳයි... මම ඒකට ටිකක් පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, මම හිතන්නේ?
මගේ බොහෝ සෙයින් අගය කරන මිසුටෝරි-සෙන්පායි හි ජනප්‍රියතාවය සතුන්ගෙන් නතර නොවේ,
එය තණකොළ තල දක්වා, දෙවිවරුන් දක්වා පවා විහිදේ!
අටෝරි මිසූටෝරි ඇත්තටම දෙයක් නේද?
ඇය ඇත්තටම එහෙමයි.
ඇගේ අනුගාමිකයින් ගණන් කළහොත්, ඔවුන් 1,900,000 ක් වනු ඇත.
මිලියනයකට වඩා...?!
අපි ආකෘති නිර්මාණය ගැන කතා කරන්නේ නම්, ඇෆ්‍රොඩයිට් දෙවඟන සෙන්පායිගේම ආදර්ශයට ගෙන ඇත.
ඒක ඇත්ත වුණත්, මට මිසුටෝරි-සෙන්පායිට එරෙහිව දිනන්න බැරි වුණත්!
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
...රූ තාමත් සුපිරි සුපිරි හුරතල්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා, රන්වන් කොණ්ඩයක් තියෙන කෙනෙක්. ඔයාට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තියෙනවා වගේ. තේරෙනවා නේද?!
හුරතල්ද? හ්ම්...
හොඳයි, දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු...
හහ්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම... මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, ඔව්.
කම්පනය
මට විශ්වාස කරන්න බෑ... ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...?
ඔහ්, යූ-චාන්. Suzukaze-san.
සෙන්පායි!
සුප්.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ආ... හොඳයි...
මේ කෙල්ල...
ඕ, රුරිහා-සන්.
හේයි... ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... රූ එච්චර හුරතල් නෑ නේද...?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දිහා බලන ඕනම කෙනෙක් කියයි රූරිහා-සන් ඔයා හුරතල් කියලා. හරිද යූ-චාන්?
මොකක්ද?! ආ... ම්... ඔව් ඔව්!
ඇය ඇත්තටම හුරතල්... මම හිතන්නේ.
සිනහව
ස්නැප්
ඒ
රාත්‍රිය
හේයි...
ඔව්?
මම හුරතල්ද?
රූ හුරතල් නේද?
ඊඊ
ඉන් ටික කලකට පසු, "කට්සි ක්ලින්ගර්" පිළිබඳ නාගරික පුරාවෘත්තය බිහි වන තෙක් ඒ පිළිබඳ පුවත පැතිර ගියේය.
පළමු හාදුව
හරි, හැමෝම! ඔයාලා හැමෝම බෑග් සහ වැඩ අත්වැසුම් ගත්තද?
ඔව්!
ආහ්! මෝඩයෙක් වගේ හිනාවෙන එක නවත්තන්න යුයුටානි! තවත් මිස් නයිස් යුයු එපා!
මම මේ දේට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ සෙන්පායිට මම කොච්චර නරකද කියලා පෙන්නන්න,
මෙම අවස්ථාවට මහජන විනීත කමිටුව සංවිධානය කරන ලදී!
පින්ච් පින්ච්!
ප්‍රාදේශීය ප්‍රදේශය පිරිසිදු කිරීම
ලබා ගැනීමට එක්ව වැඩ කිරීම
නගරය පිරිසිදුව දිදුලයි
සහ සියලු දෙනා සතුටු කරන්න!
ප්‍රදේශය පිරිසිදු කිරීම!
හහ්? ප්‍රදේශය පිරිසිදු කරනවද?
ඔව්! එයාලා ඉක්මනින්ම කණ්ඩායම් තීරණය කරයි!
ආහ්... මුල් අවුරුදු ඔක්කොම ඒකට ලියාපදිංචි වෙලා.
හොඳයි, මේ අධ්‍යයන වාරය සෙන්පායි නායකත්වය භාර ගන්නා පළමු අවස්ථාවයි!
මම ඔයාගෙ හැමෝගෙම හදවත් උදුරගන්නම්!
ඒවා ගන්න!!
ඒක එයාගේ පළවෙනි ලොකු සජීවී ප්‍රසංගය වගේ!
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා...
අතිශයෝක්තියට නැංවීම අඩුයි
මම අතිශයෝක්තියට නංවනවා!
සඳහා
විරුද්ධව
හැමෝම ඒ ගැන ගොඩක් සතුටුයි, සමහර ඇටෝරිස්ට්ලා රසික යුද්ධයක් පවා පටන් ගත්තා!
ඉන්න, ඔය වගේ සාමාන්‍ය සංවාදයකට විශේෂඥ වචන දාන්න එපා.
රසික යුද්ධයක් තිබුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හොඳයි...
කුණු කූඩය
එක් කන්ඩායමක් හිතාමතාම කුණු කසළ දමන්නට යන්නේ සෙන්පායි එය අහුලා ගනු පිණිසය...
...ඒ වගේම අනිත් පාර්ශවය කිව්වා සෙන්පායිට කුණු එකතු කරන්න කියලා මුලින්ම බල කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔවුන් රණ්ඩු වුණා.
දෙපාර්ශ්වයම මේක ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනියන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, ඔබ කොයි පැත්තේද?
මට? මට ඕන...
කරුණාකර මාව ගන්න.
...කුණු කූඩයක් වෙන්න...
...සෙන්පායිට මාව එක්කගෙන යන්න කියන්න!
මෙතන ඉන්න මේ කෙල්ල තමයි හැමෝටම වඩා අමුතුම එකා.
2. මිසූටෝරි
හ්ම්, ඉතින් ටොරි-සෙන්පායි දෙවන කණ්ඩායම භාරව ඉන්නවා නේද?
එකම කණ්ඩායමකට එකතු වෙන එක ගොඩක් අමාරු වෙයි නේද?
ඔයා කලබල වෙන්න එපා! අදට සූදානම් වීමේදී, මම අංක දෙකට අදාළව හැකි තරම් දේවල් කරමින් සිටිමි!
ද්විත්ව
ඇසිපිය
මටම ඇසිපිය දෙකක් දෙනවා!
CO2 විමෝචනය කිරීම!
විමෝචනය
කාබන් ඩයොක්සයිඩ්
කකුල් දෙකෙන් ඇවිදිනවා!
ඇවිදීම
කකුල් 2ක් මත
ඒ ඔක්කොම ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන දේවල් නේද?
නමුත් ඉන්න! මමත්...
...මගේ කබාය අංක දෙකෙන් ආවරණය කළා!
හොයිචි, කන් නැති ඔයා කවුද කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මම මගේ ළඟ තියෙන හැම ක්‍රමයක්ම පාවිච්චි කළා!
මම ගිහින් කණ්ඩායම් ටික බලන්නම්, හරිද?
නෑ... මම දැනගෙන හිටියා මගේ මුළු ඇඟේම ඒක ලියන්න තිබුණා කියලා...
හොයිචි, කන් නැති ඔයා කවුද කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
හාහ්, මට දෙවන කණ්ඩායමට පැවරුමක් ලැබුණා.
එස්-සුසු-චාන්! කරුණාකරලා! මාත් එක්ක මාරු වෙන්න! ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්!
හ්ම්... මම එහෙම කරන්නද?
මම මේකත් ඔයාට දෙන්නම්!
මට ඒක ඕන නෑ!
අවසානයේ දී...
අපි ඊළඟ වතාවේ එළියට යනකොට මට පාර්ෆයිට් එකකින් සංග්‍රහ කරන්න.
...ඒකට තමයි එයා මාත් එක්ක මාරු වෙන්න කැමති වුණේ. සුසු-චාන් ඇත්තටම කැරමල් වලට වඩා පැණිරසයි.
යුඋතානි-සන්.
ඔයාට එකට වටේ යන්න ඕනද?
හහ්?
ඔයා දන්නවද යුටානි-සන්, එතන හිටගෙන ඉන්නෙ ඔයා විතරයි?
යි-ඔයාට... මාව පේනවද...?
ඔයා හොල්මනක්ද?
මම එයාලට මොනවද කියන්න ඕන?
මට කතා කරන්න තරම් කරුණාවන්ත කෙනෙක් මෙතන ඇති කියලා මම හිතුවේ නැහැ!
නමුත්... මගේ වැරදි වලට ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒකට වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
හ්ම්...
ඔබේ ආරාධනය මම අගය කරනවා, නමුත් මට මෙය තනිවම කළ යුතුයි.
ආව්, ඒක ලැජ්ජාවක්. ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
අර තියෙන්නේ.
මම පොලිස් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකුව බැඳලා දානවා එයාලා කෑ ගහනකම්.
දැන්ම නවත්තන්න, තරුණිය!
පොලිසිය බැඳලා දාන්නද?
ඔව්. පොලිසිය...
මට දැනෙනවා මොකක් හරි දෙයක් එයාලව කල් දැම්මා වගේ... සමහරවිට ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරද?
ඉතින් මගේ කම්මුල් දිගේ ගලා යන දේ මමත් සිතින් මවා ගන්නවා ඇති.
මම එකතු වෙලා ආයෙත් ගමන පටන් ගන්න එක හොඳයි.
අද දවසේ මෙහෙවර අභිප්‍රේරණය සොරකම් කිරීමයි!
වෙන කාටවත් කලින් මම නගරය පිරිසිදු කරලා අනිත් හැමෝගෙම මූණුවල හිනාව පිහදානවා!
සෙන්පායි, මාව බලාගෙන ඉන්න! යූ යුතානි, මම කරන නපුරු ක්‍රියාව බලන්න!
මම මේ නගරය කොච්චර පිරිසිදුව තියාගන්නවද කියලා දැක්කම හැමෝම සුදුමැලි වෙනවා මට පේනවා!
දැන්, අපි ජවසම්පන්න ආරම්භයකට යමු!
මෙය පෙනේ
යමක් වගේ
සුසු-චාන්'ඩ්
ඕන.
මම අතරමං වෙලා!
මම කොහෙද ඉන්නේ? මාව බේරගන්න, සුසු-චාන්...
මට එළියක් පේනවා! දෙවියන්ට ස්තූතියි!
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්, ඒ කෙනෙක් නෙවෙයි... ඒ දේවතාවියක්!
ඉන්න! ඔයා හොඳින්ද?! කවුද ඔයාට මේක කළේ?!
ඒ ඔයාද යූ-චාන්...?
මම?!
මට ඔයාව පේන්නේ නැතුව ගියා, ඒ නිසා මම ඔයාව හොයන්න ගියා, ඒත්...
මොකක්ද?! මට සමාවෙන්න!
...මේක හරිම ලස්සන හිරු එළිය වැටෙන තැනක් නිසා මම...
ඒ ඔයා...?
...සම්පූර්ණයෙන්ම නින්ද ගියා!
බලාපොරොත්තු විය යුතුයි!
මම හිතන්නේ ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දෙයක්!
මෙන්න. ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ත්‍යාගයක්.
ස්තූතියි! මම එය වහාම ක්‍රයොජනික් ලෙස සංරක්ෂණය කරන්නම්!
නෑ, කරුණාකරලා ඒක බොන්න, හරිද?
R-දකුණ.
එහෙනම්, ඔබේ අවසරය ඇතිව, මම දැන් එය බොන්නම්.
දැන් මට ඔයාව ලැබෙනවා නේද?
නීතියක් ලෙස, අපේ පාසලේ දිවා ආහාර වේලාවෙන් පිටත ආහාර ගැනීම සහ පානය කිරීම තහනම් කර ඇත!
ඉතින් ඔයා පාසල් නීතියක් කැඩුවා, යූ-චාන්.
හ්-මම කොහොමද එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඔබ මේ වරද කරනවා දුටු එකම පුද්ගලයා මමයි.
මේ පාර මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙනවා, ඉතින්...
ඉතින්...?
කාටවත් කියන්න එපා මම කම්මැලියි කියලා! කරුණාකරලා?
පෆ්ට්!
මොකක්ද මේ විහිලුව?!
සමාවෙන්න... ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ගැන ඔච්චර කරදර වෙන එක මට විහිළුවක් වගේ දැනුනා.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි!
ඒක අනිත් අයට නරක ආදර්ශයක් වෙන්න පුළුවන්, ඒ විතරක් නෙවෙයි...
මම කොහොමත් මහජන විනීත නිලධාරියෙක් වෙන්න සුදුසුම පුද්ගලයා නෙවෙයි.
හහ්?
හොඳයි, ඔයා මාව හොඳට දැන හඳුනා ගත්තොත්, ඔයාටම තේරෙයි, දන්නවද?
සෙන්පායි...?
ඒ මොහොතේ සෙන්පායිගේ ඉරියව් සාමාන්‍යයට වඩා ටිකක් වෙනස් විය.
වාව්... මට දැන් ටිකක් තිබහයි.
මම ටිකක් උගුරක් බොන්නම්.
යූ-චාන්?!
Suzukaze-san ගේ
සුසුකාසේ-සැන්ගේ බොහෝ වැරදි වැටහීම්!
බොහෝ වැරදි වැටහීම්!
සුසුකාසේ-සැන්ගේ බොහෝ වැරදි වැටහීම්.
සුසුකේස්-සන් අද වෙනදාට වඩා බියජනක ලෙස පෙනේ!
හරිද? සමහරවිට එයා නරක මූඩ් එකක ඉන්න ඇති.
ඇස් ස්පර්ශ නොකිරීමට අපි අපේ උපරිමය කරමු.
හ්ම්, ඒත්... ඒ කුඩය.
හරි හුරුබුහුටියි!
මම කුඩයක් ගත්තා, ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා මට හිතුනා, සුසු, ඒක ඔයාගේ බෑග් එකට දාන්න, හරිද?
ලොකු අක්කා...!
කෙසේ හෝ, වරදවා වටහා ගැනීම විසඳන සෑම අවස්ථාවකම, ඇගේ වීදි නියෝජිතයා පහර වැදී ඇත.
නිදර්ශනය: සුකාසා උනෝහානා