සභාපති: මාරියා කොමාරි
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ.
උප සභාපති: රින් මෝරි මෙහෙයුම් ප්‍රධානී: නානා මට්සුඩා නිෂ්පාදන කළමනාකරු: යුමේ ඉසුමි
මානව සම්පත්:
මාරිමෝ නිෂිකාවා
සැලසුම් කිරීම සහ සංවර්ධනය: මොමිජි කනෝම්
ගණකාධිකාරී: අයෝයි අයෝමා
උපදේශක: යූ යුටානි
තවත් කතා නොකර...
...අපි මේ ADC කමිටු රැස්වීම පටන් ගනිමු!
ADC කමිටු රැස්වීම
මොකද දෙයියනේ?
ADC කමිටු රැස්වීම!
ඉහත සඳහන් දේට එන්න.
16:00 ට ස්ථානය.
මරියා-චාන් හදිසියේම මට කතා කරලා ළදරු පාසලට එන්න කිව්වා.
ඔයා ඉහළ පෙළේ කෙනෙක්, ඒ නිසා මෙතන ඉඳගන්න.
ඔයා කොහෙද වාඩි වෙන්න හදන්නේ, මරියා-චාන්?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම ඔයා ළඟ ඉඳගන්නම්.
හහ්?
මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඇත්තටම දන්නේ නැතුව, මම මගේ ආසනයේ වාඩි වුණා, රැස්වීම ආරම්භ වුණා.
යූ-සන්.
ඔව්!
කරුණාකර නිශ්චලව ඉඳගන්න. මගේ පුටුව චලනය වෙනවා නම් මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
මම ඇත්තටම ඉහළ නිලයන් වල කොටසක්ද? මේ රළු සැලකීම වෙනත් ආකාරයකින් පවසන බව පෙනේ...
හරි, උප ජනාධිපතිතුමනි, කරුණාකර මෑත කාලීන ප්‍රවෘත්ති පිළිබඳව අපව දැනුවත් කරන්න.
ඇය මාව නොසලකා හැරියාද?!
ඔව්!
උප සභාපති: රින් මෝරි
ADC ආරම්භ වූයේ සාමාජිකයින් දුසිමක් හෝ ඊට වැඩි ගණනකින් වුවද,
අපගේ කමිටුවේ සියලු උත්සාහයන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට, දැන් අපට 250 ක් ඇත!
ගොඩක්!!
එච්චරයි!
අපි අපගේ අවසාන ඉලක්කය වන ඝාතීය වර්ධනය කරා දිනපතා ප්‍රගතියක් ලබමින් සිටිමු.
ඒවා මොනවාද, කෘමීන්?!
නියමයි. කාට හරි නිශ්චිත අදහස් තියෙනවද?
ඒකට පිළිතුරු දෙන්න, අපේ මෙහෙයුම් ප්‍රධානියාගෙන් පැහැදිලි කිරීමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි! මෙහෙයුම් අංශය "අටෝරි වසංගතය" හෝ කෙටියෙන් "අටෝපන්" ලෙස හඳුන්වන සැලැස්මක් යෝජනා කිරීමට කැමතියි.
වසංගත කාරකය
අටෝ-පන්
ඒ නමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
පළමුව, කිහිප දෙනෙකුට අටෝරි සන්නාමය සහිත භාණ්ඩ විකිණීම සඳහා බලපත්‍රයක් ලැබෙනු ඇත.
නළුවා
ඒ අය අලුත් සාමාජිකයින් බඳවා ගනීවි, ඒ අයටත් බලපත්‍ර ලැබෙනවා.
මෙම ක්‍රියාවලිය නැවත කිරීමෙන්, අටෝරි බලපෑම වැඩි වනු ඇත!
එයාලා හදන්නේ එයාලගේ සාමාජිකත්වය වැඩි කරගන්න...?
ඊට අමතරව, සොබාදහම සහ සියලු මැවිල්ල අටෝරි-සාමා සමඟ හුරුපුරුදු වනු ඇත.
ජනතාවගේ දෛනික ජීවිතයේ සෑම අංශයකටම අටෝරි එන්නත් කිරීම! සියලු මාර්ග අටෝරි වෙත යොමු වේ!
උපකල්පිත පණිවිඩකරණයක් වගේ...
සියලුම මාර්ග අටෝරි වෙත යොමු වේ
මම අටෝරි ඇකඩමියේදී දැන ගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල ආවරණය කළා!
මොකක්ද?! ඇටෝරිඔක්සිකාරක වලට මගේ සම මෙතරම් දියුණු කළ හැකිද?!
මේ ආකාරයට, අපි අටෝරි-සාමා පිළිබඳ ධනාත්මක තොරතුරු පතුරුවා හැරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
අටෝරි තොරතුරු සහිත අවට ජනතාව! අටෝරි සෑම තැනකම සිටී!
අටෝරි හැමතැනම
ඒක බොරු ප්‍රචාරයක් නෙවෙයිද?
අටෝරි මිසූටෝරි/ASMR/පැය 12
විඳදරාගැනීමේ පරීක්ෂණය/කඳුළු ගැසීම
අපි මිනිසුන්ට අටෝරි-සාමාගේ මිහිරි ස්වරවලට සවන් දී ඔවුන්ව ධර්මිෂ්ඨකමේ මාවතට ගෙන යන්න සලස්වන්නෙමු!
ඔබේ මිත්‍රශීලී අසල්වැසි අටෝරි! සියල්ල එකවර අටෝරි!
සියල්ල අටෝරි
සියල්ල එකවර
ඔවුන් මනස පාලනය භාවිතා කරනවාද?
අපූරුයි. අපි ඒ සියල්ල ක්‍රියාත්මක කරමු.
මේ සමාජයේ ආචාර ධර්ම ගැන මට ටිකක් කනස්සල්ලක් තියෙනවා...
ඊළඟට, අපගේ අරමුදල් පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමක්-
තත්පරයක් ඉන්න!
මානව සම්පත් ප්‍රධානියා. ඔබට යමක් කීමට ඇති විට ඔබේ ලකුණ එසවීම අවශ්‍ය වේ.
විරෝධය
ඔහ්, හරි!
කොච්චර හුරතල්ද!
මට මේක තවදුරටත් ඉවසන්න බෑ! මේ සමාජය දැනට පවත්වාගෙන යන ආකාරය සම්බන්ධයෙන් ගැටළු තියෙනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි... අඩුම තරමින් එක ළමයෙක්වත් මේ ගැන බැරෑරුම්ව හිතනවා.
ගැටලුව තිබෙන්නේ අපේ උපදේශක කාර්ය මණ්ඩලය සමඟයි.
හහ්?
උපදේශක නිලධාරීන්... ඔයා අදහස් කළේ මම ගැනද?
ඒක හරි! අද ඉන්න සියලුම සාමාජිකයින් ඔබව සැක සහිත කෙනෙක් ලෙස දකිනවා!
ගජමිතුරුවාදය
අපි හිතන්නේ ඔයාගේ උසස් නිලය ගජමිතුරුකමට සාක්ෂියක් කියලා!
මට මේකෙන් ලැබෙන ප්‍රතිලාභ මොනවාද?!
ඇය හරි!
ඔබ මෙහි සිටීම අමුතුයි!
මරියා-චාන්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාට කරන්න වෙන දෙයක් නෑ. යු-සන්, කරුණාකරලා එයාලගේ සැක දුරු කරන්න.
මම-ඒකත් පුළුවන්ද?!
ඔව්. ඊයේ අටෝරි-සාමා කෙරෙහි ඔබේ භක්තිය පෙන්වීමට ඔබ ගත් ක්‍රියාමාර්ග මොනවාදැයි ඔබ ඔවුන්ට පවසන තාක් කල්.
එච්චරයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
විකෘති කෙනෙක්ට... මම කියන්නේ, කැපවූ කෙනෙක්ට... ඔයා වගේ, ඒ වගේ දෙයක් ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
කරුණාකර ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ, නමුත් මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
මම යුටානි, ඔබේ උපදේශකයා.
ඒ තනතුරට ඔබට ඇති සුදුසුකම අපට පෙන්වන්න!
ඔයා පිස්සුද?
මේක අන්තිමට මායාකාරියන් දඩයමක් වගේ වෙලා.
ඊයේ, මම සෙන්පායිගේ දිශාවට විනාඩි 10ක් යාඥා කළා...
දිවා ආහාරය සඳහා සෙන්පායි මෙන් පෙනෙන පරිදි නිර්මාණය කරන ලද අතින් සාදන ලද පෙට්ටි දිවා ආහාරයක් කෑවා...
...ඒ වගේම මගේ අතින් හදපු සෙන්පායි කොට්ටය තුරුළු කරගෙන නින්දට ගියා.
හහ්?
ඒක නම් අවම මුදල වගේ!
ඒ වගේ දේවල් දිනපතා සිදුවීමක් වෙන්න ඕනේ නේද?
මොකක්ද? හහ්?
මගේම නඩුවේදී, මම සෙන්පායිට උදේ පාන්දර, දහවල්, දහවල් මැද, හිරු බැස යෑමෙන් පසු, සවස් වරුවේ යාඥා කරමි,
නින්දට පෙර සහ මධ්‍යම රාත්‍රියේදී! මුළු වාර ගණන 7ක්!
වාව්!
මොනතරම් භක්තිමත් අනුගාමිකයෙක්ද!
මම හැම කෑම වේලක්ම කන්නේ අටෝරි-සාමා තනියම හැදුවා කියලා හිතාගෙන!
මම ඒක හැදුවා!
යා යුතු මාර්ගය!
ඒක අලුත් එකක්.
මම නින්දට යාමට පෙර මගේ ඇඳ ඇතිරිලි අටෝරි-සාමාගේ ශරීරයේ උෂ්ණත්වයට සමාන බවට සැමවිටම වග බලා ගන්නෙමි!
කොච්චර ආශ්වාදජනකද!
මමත් ඒක උත්සාහ කරනවා!
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්...
මේ තනතුර දරන්න ඔයාට සුදුසුකම් නෑ වගේ.
ඉන්න! වෙන මොනවද...?
මම වෙනම බැංකු ගිණුමක් ආරම්භ කර සෙන්පායි සමඟ අනාගතයක් සඳහා ඉතිරි කිරීම ආරම්භ කළෙමි!
හහ්?
යු-සන්... නෑ... යුතානි.
මට වචන නැහැ.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?!
අටෝරි-සාමා ඔබව ඇගේ සහකරු ලෙස පිළිගැනීමට තරම් කරුණාවන්ත වීම පිළිබඳ මනඃකල්පිතයන් ඇති කර ගැනීමට පමණක් නොව,
නමුත් ඒවා සැබෑ කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට...!
මම-ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 19 වන වගන්තිය: සිතීමේ නිදහස
ඒක ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 19 වැනි වගන්තියේ තියෙනවා! සිතීමේ නිදහස!
ජනාධිපතිතුමනි... මේ පුද්ගලයා අටෝරි-සාමාගෙන් ඈත් කළ යුතු නොවේද...?
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ! එයා මාත් එක්ක ආරක්ෂිතයි!
නිසැකවම අවදානම් තිබේ... කෙසේ වෙතත්-
Atori Mizutori-senpai
මම ඔයාට වෛර කරනවා, යූ-චාන්.
අපොයි! මම මගේ රිගින් ටෝන් එක ලෙස Atori Mizutori Voice Clip 4, "Verbal Abuse ASMR" සකසා ගත් බව මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
යුටානි-සන්...
අපි හැමෝම දැන් අහපු දේට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ...
...නමුත් අවසාන අනුකම්පාවක් ලෙස, අපි මේ ගැන අටෝරි-සාමාගෙන් ඇගේ අදහස විමසමු.
ඉන්න!
හෙලෝ, ඔනී-සාමා? මේ ඔයාගේ ආදරණීය මාරියා කෝමාරි.
හහ්? මරියා-චෑන්?
හදිසියේම මේක ඇහුවට මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔයාට යූ යුයුටානි කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, එයාගෙන් ඒක අහන්නේ?!
ඇගේ පිළිතුර අනුව, මට කවදාවත් මේකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වෙයි!
ආ-නමුත්... මෑතකදී අපේ සම්බන්ධය ගැන මට හොඳ හැඟීමක් ඇති වුණා! සමහරවිට ඇය කියයි මම බලු පැටියෙක් වගේ කියලා?
හ්ම්...
ඔව්?
මම හිතන්නේ මම ඇයව බලු පැටියෙක් වගේ හිතනවා!
වූෆ්!
ඕ-ඔනී-සමා...? ඔයා ඒකෙන් ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්න ඕනේ, හරිද?
යුටානි-සන්... කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
කුමක් ද?
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ... ඇය මොකක්ද කියන්නේ කියලා....
ඉතින්, ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
අන්තිමට මාව අටෝරි-සාමාගේ සුරතලා විදිහට පිළිගත්තා...
ඔයාට හොඳයි.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නෑ! මට එයාගේ සුරතලා වෙන්න ඕන නෑ!
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ එය කන්ජි භාෂාවෙන් ලිව්වොත්, එය බලාපොරොත්තු සහගත බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
අටෝරි-සාමාගේ
ප්‍රියතම සත්වයා
මට අවස්ථාවක් තියෙනවා!
රහස් පන්ති කාමරය
අද, මම සෙන්පායිව බලා ගැනීමේ මගේ ජීවිත මෙහෙවර දිගටම කරගෙන යනවා!
හහ්? ඇය හිස් පන්ති කාමරයකට යනවා.
මොනතරම් විශිෂ්ට කෘතියක්ද!
ඇය යමක් විශිෂ්ට කෘතියක් ලෙස හැඳින්වුවා, නමුත්... මොකක්ද?
නළුවා
මේ මොන මගුලක්ද?!
ඒක යම් ආකාරයක ජීවමාන දෙයක්... හරිද?
ඒකට මූණක් තියෙනවා...ඒ මනුස්සයෙක්ද...?
ඔහ්, නමුත් එයට අං ද තිබේ... සහ ඉරි ඇත.
සහ එහි වලිගයේ මුහුණක් තිබේද?
ඉන්න! ඒක හරි...
මට මගේම ප්‍රමිතීන් භාවිතා කරමින් සෙන්පායිගේ සිතුවිලි විශ්ලේෂණය කළ නොහැක!
මගේ ඇස්වලට නොපෙනෙන දේ සෙන්පායිගේ ඇස්වලට පේනවා!
මම ඒක මතකයේ තියාගන්නවා නම්, මේක වෙන්න ඕනේ...
නව
අළුත්! වඳුරෙකුගේ මුහුණක්! කොටියෙකුගේ කකුල්! වලිගයක් ලෙස සර්පයෙක්...!
ඒ... සපත්තුද?
හියන් යුගයේ සිට බියට සමාන පදයක් ලෙස සැලකෙන සත්වයා මෙයයි!
මේක අලුත් එකක් නම්, ස්වාභාවිකවම, මට අනුමාන කරන්න පුළුවන් මේ ළඟ තියෙන චිත්‍රය මොකක් වෙන්න ඇතිද කියලා.
මහත එළදෙනකගේ ශරීරය මත මිනිස් මුහුණක්. මෙය විය හැක්කේ...
සඳ
...වනාන්තරයේ!
නමුත් මේ වගේ අශුභ ජීවීන් දෙන්නෙක් අඳින්නේ ඇයි...?
සෙන්පායි මෙම චිත්‍ර භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ මනුෂ්‍යත්වයේ ඉරණම පිළිබඳ යම් ආකාරයක දිව්‍ය හෙළිදරව්වක් බෙදා ගැනීමටද?
නළුවා
ෂ්-ඇය ඇගේ නම ලිව්වා!
මට මේ ආවේගයට විරුද්ධ වෙන්න වෙනවා! නමුත් මට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්!
ගොඩක් හොඳයි නේද?
ස්ස්-සෙන්පායි?! ඔව්-ඔව්! මම හිතන්නේ ඒක අපූරු හෙළිදරව්වක්!
එළිදරව්ව?
මම කියන්නේ... අපූරු චිත්‍රයක්!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක තේරෙයි කියලා, යූ-චාන්! ඔයාට විචාර බුද්ධියක් තියෙනවා.
අද උදේ මගේ ඇවිදීමේ දර්ශනයක් ලස්සනට ඇඳගන්න මට පුළුවන් වුණා!
එයා නූ එක්ක ඇවිදින්න ගියාද?!
මගේ පවුලේ බල්ලෝ හරිම හුරතල් නේද?
ඒවා නම්... ඒවා ලස්සනයි... විදේශීයයි නේද?
හරිද? එයාලගේ හොඳම ලක්ෂණ තමයි එයාලගේ ලොකු කන්...
කොහෙද?!
...සහ ඔවුන්ගේ හුරුබුහුටි පාද පෑඩ්!
ඉතින් ඒවා යම් ආකාරයක අධි තාක්‍ෂණික සපත්තු නොවේ... ඒ වගේම ඔවුන් නූ හෝ කුඩන් නොවේ, නමුත් සාමාන්‍ය බල්ලන්.
යූ-චෑන්, ඔයාට සුරතල් සතුන් ඉන්නවද?
ඔව්, අපිට ෂිබා එකක් තියෙනවා...
...ඒක මේ වගේ පේනවා.
ඔහ්, කොච්චර හුරතල්ද!
ඉතින් ඔයාගේ පවුලට බල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
ආහ්, ඇත්තටම, මම මනුස්සයෙක්...
හොඳයි, ඒක පැත්තකින් තියලා, ඔයා චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි, යූ-චාන්!
මොකක්ද? ඔයා එහෙම හිතනවද...?
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ තවමත් මට දෙවැනියා!
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශංසාවක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ!
ඔහ්, ඒක හරි! අපි දෙන්නම මෙතන ඉන්න නිසා, මගේ චිත්‍රයක් අඳින්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා!
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
ඔයාට ඕන නැද්ද? මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, කවුරුත් කවදාවත් මගේ චිත්‍රයක් අඳින්න කැමති වෙලා නෑ...
ඒක නෙවෙයි!
මට ඒක අවුල් කරන්න ඕන නෑ!
මම ඔයාගෙ චිත්‍රයක් අඳින්නම්!
ටික කලකට පසු
ඉතින් මට අන්තිමට එයාව අඳින්න සිද්ධ වුණා... ඒත් මම මේක කරන්නේ කොහොමද...?
මම සාමාන්‍යයෙන් සෙන්පායිගේ රසික විකට චිත්‍ර අඳිනවා, නමුත් ඒක නම් මට කාටවත් පෙන්නන්න පුළුවන් විදිහේ දෙයක් නෙවෙයි!
සමකාලීන කලා ශෛලියක් භාවිතා කිරීමෙන් මම එයින් මිදීමට උත්සාහ කළ යුතුද? නැතහොත් රූප සටහන්? කියුබිස්වාදය?
ඔක්කොම ඉවරයි!
ඒක වේගවත්!
ඔන්න! මම ඔයාව ඇන්දා, යූ-චාන්!
දැන්.
මට තව ටික කාලයක් ඉතුරු වෙලා තිබුණු නිසා, මමත් සුසුකේස්-සන් ඇන්දා!
තවත් අලුත්!
සහ රුරිහා-සන්!
තවත් අලුත් දෙයක්!
මම මගේ පවුලේ බල්ලන් එක්ක!
ඇවිදින්න නිව් දෙකක් එක්ක යන නිව් එකක්!
ඉතින් සෙන්පායි ලෝකය දකින්නේ මෙහෙමයි...
ජීවිතේ ඔයාට අමාරුයි නේද සෙන්පායි...?
හහ්? මොන විදිහටද?
කොහොමද යූ-චාන්?
ආ! මම තාම ඉවර නෑ...
ඔහ්, පැටියෝ. ඔයාට තව කාලයක් ඕන වගේ.
සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී...
...මෙන්න. මාව නිරූපිකාවක් විදිහට පාවිච්චි කළොත් ඔයාට මාව අඳින්න පුළුවන් වෙයි නේද?
මේක වැඩියි!
මම දකුණට හැරෙන සෑම විටම, මම සෙන්පායි දෙස දෑස් යොමු කරමි!
මේ නිසා මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා! මට මේ වගේ චිත්‍ර අඳින්න කොහෙත්ම බැහැ!
ඔහ්, ඔයා යමක් ඇඳලා වගේ.
මට තියෙනවාද?! ...මට තියෙනවා!
මගේ අත ඉබේම චලනය වුණා!
ඒක බල්ලෙකුගේ හුරුබුහුටි චිත්‍රයක්!
මම නව් එකක් ඇන්දා...
වාව්, මේක නියම කලාකෘතියක් බවට පත් වුණා!
ඒක හරියට නිරයේ දර්ශනයක් වගේ!
හරි! මම සමරු ඡායාරූපයක් ගන්නම්!
තුන්වන වසරේ සිසුවියක් වන අටෝරි මිසුටෝරි-සැන්. කරුණාකර වහාම කාර්ය මණ්ඩල කාමරයට එන්න.
ඔහ්, ආදරණීය, මට කතා කළා වගේ.
යූ-චාන්! මට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්-ඔව්!
මට පස්සේ එවන්න, හරිද?
මේකෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න එක ඇත්තටම ආරක්ෂිතද? ඒකෙන් කෙනෙක්ගෙ ආත්මයම හොරකම් කරන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා...
හහ්?
නීතිඥ
යු-චෑන්
අපි මේක ආයෙත් කරමු!
ක්‍යා-ෆූයි
පැය දෙකකට පස්සේ මට යූව හම්බුනා, සිහිසුන් වෙලා හිටියා. එයාගේ මූණේ සතුටු පෙනුමක් තිබුණා.
අඬනවා
A Rendez-vous with Rura Ruriha
ඔව්!
මට මේක බලන්න ආසාවෙන් හිටියේ!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ යූ, ඔයා මේ වගේ දේවල් වලට කැමතියි කියලා.
මේ වගේ දෙයක් ඔයාට වඩා රසවත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම සුපිරි-
මම කියන්නේ... මම ඒ වගේ බොළඳ චිත්‍රපටි බලන්නේ නැහැ!
ඔයා ඒක බලන්න ගියා නේද?
මම අද මෙතන ඉන්නේ පර්යේෂණ කටයුතු සඳහා!
නරක දෙයක් කිරීමට කාලය පැමිණි විට මෙවැනි දිනපතා පර්යේෂණ ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත!
එක පාරක් කිව්වොත් ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඔහ්, මෙන්න අපි.
සමාවෙන්න. අපි ඔයා ළඟින් ඉඳගත්තට කමක් නැද්ද?
හරි. ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම මේක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
ඔව්, මමත්.
හහ්?
ම්...ඔයා යූ යුතානි-සන්... නේද?
ඔව් මමයි.
මේ මම! මාව දැනටමත් අමතක වෙලා කියලා කියන්න එපා!
ඔහ්! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා හදාගත්ත ඒ ලෝච් එක කොහොමද? ඒක හොඳින් කෙරෙනවද?
මම කිසිම ලෝච් එකක් උස්සන්නේ නැහැ!!
හහ්? ඒත් ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක හොඳටම ලොකු උනාම ලෝච් ස්ටූ එකක් හදනවා කියලා...?
ඔයා මාව කවුරු කියලද වැරදියට හිතන්නෙ?!
මම රූරා රුරිහා! අපි මෑතකදී මුණගැහුණා!
ආහ්, ඒ 'හුරුබුහුටි' එකා.
ඔව්, ඒ 'හුරුබුහුටි' එකා.
එහෙම කියන එක නවත්තන්න!
කවායි-සෙන්පායි.
ඒ රුරිහා.
ඉතින් ඔයත් මේ වගේ චිත්‍රපටි වලට කැමතිද?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ!
හුරුබුහුටි බවේ සංකේතයක් ලෙස,
මම ඇත්තටම ආවේ ප්‍රධාන නළුවා වන හරුකි මොරි-කුන්ව බලන්න...
රූ මේ වගේ චිත්‍රපටි බලන්නේ නෑ!
මම වැරදි ටිකට් එකක් ගත්තා...
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා මොනවද බලන්න හිතාගෙන හිටියේ?
කුමක් ද?
ත්... මේ!
පන්ති කාමරය
ආදරයේ
මම දකියි...
හහ්?
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ... ඔව්. රුරිහා-සෙන්පායි...
මේ වගේ වෙලාවක මගේ නම විතරක් හරියට පාවිච්චි කරන්න එපා! මම එහෙම එකක් අදහස් කළේ නැහැ, අවංකවම!
ඒක පටන් ගන්නවා!
ඒක හරි! මම මෙහෙට ආවේ හරුකි-කුන්ගේ රංගනය රස විඳින්න!
මට ඒ දෙන්නව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරින්න වෙනවා! ඒවා නිකම්ම නිකම් ගල්!
සුසු-චාන්, මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්... අරින්න.
ආආ!
ඔය දෙන්නම ආදරෙන් හැසිරෙන එක නවත්තන්න!
මේ චිත්‍රපටවල හොඳම කොටස් තමයි හරුකි-කුන්ගේ ක්‍රියාදාම දර්ශන!
ආහ්... එයා හරිම දක්ෂයි!
ඔබ ඔබව අපරාධකරුවෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ නම්, ඔබට අවම වශයෙන් හැකි විය යුතුය-
ඊක්!
හහ්...?
ඇය මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?! ඇය තමා අපරාධකාරියක් ලෙස හඳුන්වයි...
මොකක්ද?! යි-යූ යුතානි...?
ම්... මට බයයි... ඉතින් අපිට අත් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද...?
තම්ප්
හහ්?
ඇත්තම කිව්වොත් මේ කෙල්ලට මොකද...?
මට තවදුරටත් පසුබට වෙන්න බැහැ.
කිවාඩෝයි...
කුඩා...
ෂ්-ෂීෂ්! මේ වගේ දේවල් නිසා මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා!
රොකට්ටුව... රොකට්ටුව... අභ්‍යවකාශයට යනවා...
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
ඊට පස්සේ, රූරා රූරිහා...
... සම්පූර්ණයෙන්ම යූ යුතානිගේ අනුකම්පාවෙන්...
පැය 2කට පසුව
මට කොහෙත්ම අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා...
ඔයා අපිත් එක්ක ආවේ ඇයි? ඒක අවධානය ගැනවත් නෙවෙයි, කවායි-සෙන්පායි.
මගේ නම රුරිහා.
කොහොමත් ඔයා දෙවෙනි භාගයේදී නිදාගත්තා.
ඒ මම ඇගේ විකට වැඩවලින් හෙම්බත් වෙලා හිටපු නිසා!
සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම ඒ ගැන ටිකක් දුක හිතුනා, ඒ නිසා මම ගිහින් ඒකට වන්දි ගෙවන්න දෙයක් අරන් ආවා.
මම චිත්‍රපටිය බලමින් ඉන්නකොට, මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රධාන නිළිය වන කානා හෂිසුමේ-චාන්ගේ... වගේ කියලා.
හ්-හ්ම්?
මේ කෙල්ලට... හරිම හොඳ ඇස් පෙනීමක් තියෙනවා!
...පෙට්, රුරිෂිජිමි-කුන්, ඉතින් මම ඔයාට එයාගේ යතුරු දාමයක් ගෙනාවා!
ඒ දේ?!
එච්-මම මේ දේට කැමති වෙන්නේ කොහොමද, හරියටම?!
ආ... නම, සහ අනෙකුත් දේවල්?
වෙනත් දේවල්?!
ඒක නම විතරයි නේද?!
ඔහ්, මමත් ඒකට වෙනස් පාට අනුවාදයක් ගත්තා.
සහ සුසු-චාන් වෙනුවෙන්.
දැන් අපි තුන්දෙනාම ගැලපෙනවා! මම හිතන්නේ...
උහ්-හුහ්.
මිතුරන් සමඟ ගැලපීම...!
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක එච්චර නරක නැහැ...?
මිතුරන් නැත.
මම සතුටුයි.
වාව්, රුරිෂිජිමි-කුන් ඇත්තටම හුරතල් නේද?
ඔයා එහෙම හිතනවද...?
ඇය අමුතු කෙනෙක්.
ඔහ්, මට දැන් අදහසක් ආවා! මෙතැන් සිට, අපි කවායි-සෙන්පායි රුරිෂිජිමි-සෙන්පායි ලෙස හඳුන්වමු!
මම එයට කැමතියි.
ඇයි?! ඒක ගොඩක් දිග වැඩියි!!
ඔයා මට අන්වර්ථ නාමයක් දෙන්න යනවනම්, ඒක කෙටි කරන්න!
කුමක් ද?
එහෙනම් ෂිජිමි-සෙන්පායි ගැන කුමක් කිව හැකිද...?
ඒ මොන වගේ නමක්ද?!
තව හදන්න... හොඳයි... ඔයා දන්නවද...?
ෂිමී-සෙන්පායි?
මම නටන්නේ නැහැ!
ෂිමී ජිමී-සෙන්පායි?
තවත් අලංකාර දෙයක්!
එහෙනම්... රු-සෙන්පායි?
හරිම සරල මනසක් තියෙන
හරිම සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
සමාවෙන්න?! මට ඒක ඇහුණා, ඔයා දන්නවනේ!!
ඕහ්, අපරාදේ...! ඒක දැන් ලිස්සලා ගියා.
ආහ්! ඔයාට ඕන වෙලාවට මට එහෙම කතා කරන්න එපා! ඔයයි මමයි විවිධ මට්ටම්වල ඉන්නේ...
එය ඇත්ත.
මොකක්ද? හොඳයි, ඔයාට ඇත්තටම ඕන නම්...
කමක් නෑ, ඔයාගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඒක ඉඳහිට වෙනවා නම්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හරි...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
...කරුණාකර...
හහ්?
මට රු-සෙන්පායි කියලා කතා කරන්න...! කරුණාකරලා...!
මොන කරදරයක්ද...
තේරුනාද! අපි ඔයාට එහෙම කතා කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න.
හරි හරී? Ruu-senpai.
උහ්-හුහ්!
හරිම සරල මනසක් තියෙන
හරිම සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
හේයි! ඔයා ඒක ආයෙත් ලිස්සලා ගියා!
ආහ්, නෑ. ඒ පාර ඒක හිතාමතාම කළා.
රූරා-චාන්
රූරා-චාන්ට සුරතල් වෙන්න ඕන.
සුරතල් කිරීමට අවශ්‍යයි
රූරා රුරිහා යනු ප්‍රවාහකයෙකි. මෙය තමන්ගේම ගැටළු සමඟ පැමිණේ.
ආහ්, සමාවෙන්න, හැමෝම...
රූ හරිම හුරතල් නේද? ඉතින් මට තාම යාළුවෝ හොයාගන්න බැරි වුණා...
මම දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් මොකද කරන්න ඕන කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔයා හරි... ස්තූතියි...
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම... රූගේ යාළුවෝ වෙයිද...?
හොඳයි, ඒක වෙයි
ටිකක් අමාරුයි...
ඒක ටිකක් වැඩියි.
ඔබ ගෙවන්නේ නම්
මිත්‍රත්ව ගාස්තුව.
මම පස්වැන්න ඉල්ලා සිටිමි.
මගේ දෙමව්පියන් එපා කිව්වා...
මුලින්ම වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම වැඩකට නැති අය! මොන මෝඩයෝද!
අපි විහිළුවක් කළේ.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්, ඒ නිසා ආපහු එන්න.
රූරා රුරිහා යනු ප්‍රවාහිකාවකි. ඒ නිසා ඇයට කරදරකාරී රසිකයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟද කටයුතු කිරීමට සිදුවේ.
නිදර්ශනය: කොමාටා මිකාමි