යූ-චාන්!
සුභ උදෑසනක්, ෂිජිමි-සෙන්පායි!
උදෑසන.
සුභ උදෑසනක්, යුටානි-සන්. අපි ටිකක් වෙනස් නමකට එකඟ වුණා කියලා මට දිවුරන්න තිබුණා, නමුත්...
ආහ්, ඒ ජිමී-සෙන්පායි ද?
ඒක හරිම අහංකාරයි!
මම ඔයාට කිව්වා මට රු-චාන් කියලා කතා කරන්න කියලා!
ඔහ්, ඒක හරි. රු-චාන්-සෙන්පායි.
වාව්... හරිම සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
නැහැ, මම නැහැ!
නෑ, ඔයා නම් එහෙමයි.
නරක කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕන!
කරුණාකර මාව සලකන්න, මගේ ආදරණීය!
මේ පැත්ත බලන්න, මගේ කෙල්ලේ!
ඔයා වෙනුවෙන් මගේ ආදරේ උතුරා යන හැටි බලන්න!
මේ ආදරය නිසා මම දෘශ්‍යමය වශයෙන් සහ චිත්තවේගීය වශයෙන් වෙනස් වෙනවා.
මාව මෝහනයට පත් කළා වගේ.
මගේ හැඟීම් හරිම කැතයි, මම නිතරම ව්‍යාකූල වෙනවා!
නමුත් මට තවමත් වීමට අවශ්‍යයි
ඔබ අමතන එකම එක
ඔයා හොඳ කෙල්ල, නරක කෙල්ල, ඔයාගෙ විශේෂ කෙනෙක්!
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! ආදරය වෙනුවෙන් වල්!
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! මම දැනටමත් වැරදියි!
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම හොඳින් හැසිරුණා, නමුත් දැන් හදිසියේම 180ක්?!
ඒ ආදරය නිසා වෙන්න ඇති, අනේ නෑ!
අලුත් පෙනුමක් ලබා ගැනීමට මගේ කොණ්ඩය ඩයි කරන්න.
තවදුරටත් පොතට අනුව දේවල් කරන්නේ නැහැ
මේ අලුත් මම ඉක්මනින්ම වේදිකාවට එනවා!
රඟපාන්න, වල් වෙන්න, ඒක තමයි මගේ පරමාදර්ශය.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කියන්න හදන්න එපා.
ආදරය අන්ධයි.
මම ගැඹුරු හුස්මක් ගත්තත් මේ හැඟීම නතර වෙන්නේ නැහැ.
මගේ වේගයෙන් ගැහෙන හදවත මාව ආදර හැඟීම්වලින් පිරුණු මවිතයකට ඇද දමයි.
මට කළ හැකි හොඳම දේ අන් අය දෙස බලා ඉගෙනීමයි.
නමුත් මම එය කරන්නේ ආදරයෙන්
මොකද මේ හැඟීම් මා ගැන සියල්ල වෙනස් කර තිබෙනවා
අපි මුණගැහුණු දවසෙම මම විනාශ වුණා
මට ඒක නවත්තගන්න බෑ මොකද මගේ හදවත ඔයා වෙනුවෙන් ගැහෙනවා.
මම මේ වෙනකම් හැමදේම අමතක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මගේ හදවත මගේ පපුවේ ගැහෙන කම්පනයෙන්
මම දන්නේ නැති තරම් ඔයාට ආදරෙයි.
දැන් වෙලාව කීයද?
මම ඔයා ගැන නිතරම හිතනවා, ඒක මාව ව්‍යාකූල කරලා.
නමුත් මට තවමත් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
මම ඔයාට කවුද?
හොඳ කෙල්ලෙක්ද? නරක කෙල්ලෙක්ද? ඔයා විශේෂ කෙනෙක්ද?
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! ආදරය වෙනුවෙන් වල්!
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! මගේ ආදරයෙන් ඔබේ හදවතට ළඟා වන්න!
ෂිජිමි සහ හොටේට්
හැමදේම හොඳින්ද, අටෝරි?
ඔයා දවස පුරාම විවේක ගනිමින් හිටියා.
කී-චාන්, මං කියන දේ අහන්න! ඒක යූ-චාන් ගැන...
කියොරකා සුමිකි
ඔහ්, අර කොහායි ගැනද ඔයා ඉඳහිට කතා කරන්නේ?
ඇය තවත් සෙන්පායි ෂිජිමි කෙනෙකුට කතා කළා, ඔයා දන්නවද?! ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක් ගැන කියලද?!
මම දකියි...
ඉතින් මේක එයා ඔයාට අන්වර්ථ නාමයක් දෙනවද නැද්ද කියන එක ගැනද?
හරියටම!
අටෝරි...
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්, මට ඔයාට ඕන තරම් අන්වර්ථ නාම දෙන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයා නෙවෙයි, කී-චෑන්.
කුමක් ද?
ඔයා අපි වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මම පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි...?
මේක වෙනස්.
එය කැමති වීම හෝ අකමැති වීම පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් නොවේ. එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද...
ඒක හරියට ඔයාගේම සුරතලා ඔයාව නොසලකා හරිනවා වගේ...
හරිම හුරතල්! ...ඒ වගේම වෙන කෙනෙක් ළඟට යනවා.
නැතහොත් ඔවුන් කලාතුරකින් පැමිණෙන ඥාතියෙකු සමඟ මිත්‍රශීලීව ක්‍රියා කරන විට.
හ හ හ, ඒක හිරි වැටෙනවා!
ඒ වගේ දේවල් වෙනකොට දැනෙන හැඟීමම තමයි, ඇත්තටම.
මට බලන්න ඕන... යූ-චාන් මනුස්සයෙක් නේද?
සමහරවිට!
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, සමහරවිට...?
හොඳයි, කොටින්ම, යූ-චාන් මගේ සුරතලා වගේ!
මට මේක තේරෙනවද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
ඉතින්, ඇය ඔබට අන්වර්ථ නාමයක් දුන්නොත්, ඔබ එයට කුමක් දැමීමට කැමතිද?
හොඳයි... මගේ නම මිසුටෝරි නිසා... ඒකෙන් දෙයක්... නැත්නම් මම හිතන්නේ එයාට අටෝරිගෙන් යමක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
හරි! මට ඒක ලැබුණා.
හහ්...? මොකක්ද?
හොටේට්-සෙන්පායි.
හොටේට්-සෙන්පායි
උහ්-හුහ්...
ඇයි Hotate-senpai...?
හොඳයි, ඇය රුරිහා-සැන් ෂිජිමි-සෙන්පායිට කතා කරන්නේ ෂිජිමි ක්ලැම් වගේ නේද?
ඉතින් මට ඕන වුණේ ශක්තිමත්ම, මස් සහිත හොටේ කොපුව වෙන්න!
ශක්තිමත්...?
මම ඊටත් වඩා ශක්තිමත් ටයිරගි මසල් හෝ ඔජකොගායි ක්ලැම් සලකා බැලුවා... නමුත් සමහර විට ඒකට ටිකක් කල් වැඩියි!
කවුද ඔයාට ඔජකොගයි-සෙන්පායි කියලා කියන්නේ...?
ආහ්, මට කල්පනා වෙන්නේ එයා කවදා මට එහෙම කතා කරයිද කියලා? මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
ඉතින් ඒක තීරණය වෙලා ඉවරයි නේද...?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා ඉක්මනින්ම ඔයාට "හොටේට්" කියලා කතා කරයි කියලා...
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ... මට බලාගෙන ඉන්න බෑ, ඒ නිසා මම ගිහින් ඇයව බලන්න යනවා!
හහ්...?
දැන්...?
හොඳයි... මේක රසවත් වර්ධනයක් නේද? ඔබේ උපරිමය කරන්න, යූ-චාන්!
ඒටර්!
අටෝරි ආටෝරි! සම-සමා!
යූ-චාන්!
කජු!
කජු
මොකද හිතන්නේ?!
කුමක් ගැන ද?!
ඔයාට මට මොනවද කතා කරන්න ඕන!
ඔයා මට මොන නමින් කතා කරන්නද කැමති?
මට අන්වර්ථ නාමයක් දාන්න කාලේ හරි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හහ්? මොකක්ද? ම්ම්, අහ්...
අන්වර්ථ නාමයක්ද?! මට ඒ තරම් අහංකාර දෙයක් කරන්න බැරි වුණා...!
හොඳයි... මම හිතන්නේ මම කලින් කළා වගේ ඔයාට සෙන්පායි කියලා කතා කරන එකත් හොඳ වැඩක්...
වැරදි!
වැරදිද?
හරි, යූ-චාන්. අපි මේ ගැන සන්සුන්ව හිතමු නේද? හොඳයි, සන්සුන් වෙන්න.
ඕ-හරි...
මම සාමාන්‍යයෙන් ඉන්න විදිහ ගැන ඔයා හිතුවොත්, ඔයාටම නිවැරදි පිළිතුර හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි උත්තරයක් තියෙනවද...?
එයා සාමාන්‍යයෙන් ඉන්න විදිහ...
දෙවියන්... අභ්‍යවකාශය... පාලකයා... මැවුම්කරු...
දෙවියන් වහන්සේ
අවකාශය
පාලකයා
නිර්මාපකයා
එළිදරව්ව
එළිදරව්ව!
ඔයා කොහොමද ඒක ගැන හිතුවේ?
තවත් ලස්සන දෙයක්!
සී-හුරුබුහුටිද?! උ-ම්... එහෙනම්...
මාස්ටර්...? නැත්නම් මොකක් හරිද?
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්...!
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්, නමුත් මම හිතපු දේ නෙවෙයි ඒක!
ඔයා රුරිහා-සන් කියලා කිව්ව වගේ සරල දෙයක්!
මට ඔයාට ඒ තරම් අගෞරවනීය දෙයක් කියන්න බෑ...!
මට යමක් කරනවා වගේ හිතන්න! එන්න!
එක...
අටෝරි-සෙන්පායි...?
කිට්ටුයි! මම ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නම් - බෙල්ලන් ගැන හිතන්න!
බෙල්ලන් මාළු?!
බෙල්ලා... බෙල්ලා? මට කිසිම අදහසක් නැහැ... මේක මොකක් හරි ප්‍රහේලිකාවක්ද...? හොඳයි...
මිනිත්තු පහකට පසුව
මට සමාවෙන්න! මම දන්නේ නැහැ!
අනේ මන්දා. හොඳයි, මට ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
නිවැරදි පිළිතුර...
...Hotate-senpai!
ඇයි?!
ඔයා ඔයාගේ අනුමාන වලට ගොඩක් සමීපව හිටියා!
මම ළඟපාතකවත් හිටියේ නැහැ!!
හරි, එහෙනම් ඉදිරියට යන්න!
ආ... ඔයා ඒකද කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්!
එච්-හොටේට්-සෙන්පායි...
උහ්-හුහ්!
එහෙනම් මෙතැන් සිට, මම ඔයාට සාසේ-චාන් කියලා කතා කරන්නම්, හරියට සාසේ මොලුස්කා වගේ, හරිද?
කුමක් ද?
අපේ සම්බන්ධතාවය දිගටම පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි, සාසේ-චාන්!
හෙට අව්ව පායයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා, සාසේ-චාන්! හරිද, සාසේ-චාන්?
මම එකාට වෛර කරනවා...
පළමු වතාවට, මම යූ යුතානි, සෙන්පායිගේ මතය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මේ හොටේට් දේවල් මොනවද? කොච්චර විහිළුවක්ද...
ඒ වගේ අන්වර්ථ නාමයක්... ඒ වගේ අන්වර්ථ නාමයක් කියන්නේ...
...රූගේ එකට වඩා ශක්තිමත්...!
ශක්තිමත් හෝ දුර්වල අන්වර්ථ නාමයක් කියා දෙයක් නැත.
බූල්!
යුටානි!
ඔයා අනිත් දවසේ ඒ පරීක්ෂණයෙන් ඇත්තටම හොඳට කළා!
හෙ හෙ...
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්, සෙන්සෙයි!
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඔයා හොඳ ළමයෙක් නිසා මම ඔයාට ටිකක් වැඩිපුර දුන්නා, යූ-චාන්!
යේ! ස්තූතියි!
කියන්න, යූ...
ඔයා නරක වෙන එක දැනටමත් අත්හැරලාද?
මො... ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
හොඳයි... ඔයා ආයෙත් ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක් වගේ රඟපාන්න පටන් අරන්.
ඔයා අද බොරු කරාබු දාගෙනවත් නෑ.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්! මේකට හේතුව...
...මගේ කන් දෙක මෑතකදී ගොඩක් රිදෙනවා.
මම ඒකට හේතුව හොයාගන්න උත්සාහ කරලා ඒවා ගලවන්න හැදුවම, ඒක ගොඩක් සුවපහසු වුණා,
ඉතින් මම ඒවා දාලා ගියා!
ඔයා නිකම්ම මෝඩයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නමුත් මේ වගේ සැබෑ සිදුරු කිරීමෙන් ඊටත් වඩා රිදෙනවා කියලා මම හිතන්නේ, හරිද...?
ඔහ්, නමුත් ටික වේලාවකට පසු, ඔබේ ශරීරය එයට පුරුදු වන අතර එය රිදවීම නතර කරයි.
ඇත්තටම?!
එහෙම නම්, මම මේවායින් 3ක් එකවර දැම්මොත්, ඒ කියන්නේ මගේ ශරීරය ඒ සියල්ලටම හුරු වෙයිද?!
අහ්... මම දන්නේ නැහැ-
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
අනේ!
ඒකෙ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ, ඔයා නම් නිසැකවම මෝඩයෙක්.
මම මේවා වෙනස් කරලා බැලුවා ඒවා ඇනෙන එක අඩු කරන්න. බලන්න ඒවා හොඳද කියලා.
ඒවා ගොඩක් සුවපහසුයි! ස්තූතියි!
නමුත් ඔයා දැන් කිව්ව දේ හරි, සුසු-චාන්.
ඔහ්, ඔයා මෝඩයෙක් වීම ගැනද?
මම ඒ ගැන අහන පළවෙනි වතාව මේක, ඒ නිසා නැහැ.
සෙන්පායි මෑතකදී මාව දකින නිසා, මම මගේ ඇස පන්දුවෙන් ටිකක් ඉවතට ගත්තා වෙන්න ඇති.
අද ඉඳන්, මම නරක වෙන්න හොඳට උත්සාහ කරන්නම්!
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
පළමු පියවර ලෙස, මම අද ගෙදර ආවම, අපරාධකරුවන් ගැන චිත්‍රපට කිහිපයක් නරඹන්න යනවා!
නමුත් යූ, ඔයාට ප්‍රචණ්ඩකාරී දර්ශන හැසිරවිය නොහැකියි නේද?
ටුට් ටුට් ටුට් ටුට් ටුට්!
ඔයා හරිම හුරතල්, සුසු-චාන්. පිරිපහදු කළ සීනිවලට වඩා පැණිරසයි.
ඒක ඕනෑවට වඩා හොයලා බැලුවා...
නරක වීම කියන්නේ ප්‍රචණ්ඩත්වයට වඩා වැඩි දෙයක්! නරක වීමට ඊට වඩා විස්මිත ක්‍රමයක් මම සොයා ගන්නම්!
ඊළඟ දිනය
ඔහ්, යූ. හොඳයි මචං-
මට දැන් සියල්ල පැහැදිලියි. නරක වීම කියන්නේ...
...එකම බයිසිකලයේ යන දෙන්නෙක්!
හරි... මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපරාධකාර චිත්‍රපටවල, ඔවුන් එකට එක බයිසිකලයක යන අපූරු දර්ශනයක් සෑම විටම තිබෙන බව මට වැටහුණා!
හ්ම්, හොඳයි, ඔයා එතන වැරදි නැහැ.
ඒකයි මම සෙන්පායිට අපි එහෙම කරන විදිහේ වීඩියෝවක් එවන්නම්!
ඒක නරකයි, නියමයි දෙකම! ඒවා එකට දැම්මම ඔයාට...
නරකයි
සිසිල්
...බූල්!
බූල් නරකයි
කොරයි.
යුඋටානි ගෘහ සුසුකේස් ගෘහ
අද, නීත්‍යානුකූලභාවය සහ සෞඛ්‍යය සහ ආරක්ෂාව යන දෙකම වෙනුවෙන්,
අපි මේක කරන්නේ බයිසිකල් පාවිච්චි කරමින්, පෞද්ගලික ඉඩමක!
කොරයි.
අපි පටන් ගනිමු, සුසු-චාන්!
අපි යමු!
හ්... ඒක අමුතුයි... මට කල්පනා වෙනවා ඔයා ගොඩක් බරයිද කියලා, සුසු-චාන්...?
ඒක බලන්න.
මම තත්පරයකට තනියම උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
ඒක ජීවමානද?
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට සමාවෙන්න! මම බයිසිකලයක් පදින්න දන්නේ නැහැ!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද...?
ඇයි ඔයා මේක මුලින්ම යෝජනා කළේ...?
මම අන්තිමට උත්සාහ කරලා ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා, දැන් මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා යූ. අපේ මුතුන් මිත්තන් මේ වගේ කාලයන්ට තමයි සමමුහුර්ත නව නිපැයුම් හොයාගත්තේ.
ඇත්තටම?!
ඔව්... මේ දේවල් මෙතනමයි.
හේයි... ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද? මම අමුතුයි වගේ පේන්නේ නෑනේ?
ඔයා හොඳින්, ඔයා හොඳින්.
ඇත්තටම?! මම සුපිරිද?!
මම නියමයි වගේ පේනවා නේද?!
සම්පූර්ණයෙන්ම! හරිම අපූරුයි.
යම් දුරකට.
හරි, මම යනවා...
ඔහ්...? වාව්! මම කොහෙත්ම ගැස්සෙන්නේ නැහැ!
බලන්න, සුසු-චාන්!
වාව්, ඔයා නියමයි!
ඔයා බලනවද?
ඔව්, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
සුසු සුසුකේසේගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 15 තුළ පළමු වතාවට ඇයට "තාත්තා දැනෙනවා"
මට දැනෙන්නේ මම තාත්තා කෙනෙක් වුණා වගේ.
දැඩි පුහුණුවකින් පසු...
හරි හරී.
කරුණාකරලා, සුසු-චාන්!
රයිට්, මම අතහරිනවා...
...දැන්!
මම ඒක කරනවාද?
මම ඒක කරනවා!
මම ඒක කළා, සුසු-චාන්! මට බයිසිකලයක් පදින්න පුළුවන්!
හොඳ වැඩක්, යූ!
අපි ආයෙත් බයිසිකල් පදින්න පුරුදු වුණේ ඇයි?
ඒක හරි! එකට ඒකෙ පදින්න!!
සුසු-චාන්, නගින්න! දැන් මට ඕන තරම් රෝද තියෙන වාහනයක් පදින්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා!
මෙන්න අපි යනවා!
සුසුකේස්-සන් මේක බලන්න.
හ්ම්? මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
මේක බලන්න.
පුහුණුව සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
වොම්ප් වොම්ප්
මට දැන් ඔයාව තියෙනවා!
ඊට පස්සේ... ඕ.
ඒ යූ-චාන්. හේයි!
එස්-සෙන්පායි?!
ආහ්, ඒ මම අහලා තියෙන කෙල්ලද?
උදෑසනක්! ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ම්-උදේ... ආ... මම පොත් වගයක් ආපහු දෙන්න හැදුවා...
ඔහ්?
මොන වගේ පොත්ද?
හහ්?! ඔයා මගේ කනට කොඳුරනවා...!
ඔහ්, මේක ඇත්තටම හොඳයි...
මේකත් හොඳයි.
අටෝරි... ඒ කටහඬවල් මොනවද...?
ඔහ්, ඒවා? මටම විශ්වාස නෑ; මම ළඟට ගියාම එයා කෑ ගහනවා වගේ.
කෑ ගහනවද?
හොඳයි, ඒක තනි පේළියක් වගේ වෙන්න ඇති. ඒක විනෝදජනකයි නේද?
තරමක්...
ඒකපාර්ශ්වික කතාවක් නෙවෙයි...! ඒ හඬ, මංමුලා සහගත, කොනකට නැඹුරු වූ සතෙකු අල්ලා ගැනීමට විරුද්ධ වන හඬක්...
නොඉවසිලිමත්කම. නොසන්සුන්කම. උද්යෝගය. හැඟීම්වල විශිෂ්ට කොක්ටේල් එකක්.
සරලවම අපූරුයි!
යූ-චාන්... නිසැකවම මගේ උනන්දුව ඇවිස්සුවා.
හරිද?!
මම කියෝරකා සුමිකි.
අද කොච්චර හොඳ හුළඟක් හමනවාද?
මමත් අටෝරි ඉන්න පන්තියෙමයි. අපි යාළුවෝ, මම ප්‍රධාන පුස්තකාල සහකාර.
මොළය සහ අලංකාරය යන දෙකම ලබා ඇති දෝෂ රහිත ගෞරවනීය ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස,
සමහරු මාව මිටියාවතේ ලිලී මලේ පුද්ගලාරෝපණය ලෙස පවා විස්තර කරති.
නමුත් ඇත්තටම...
මට ගැහැණු ළමයින් සඳහා විශාල දුර්වලතාවයක් තිබෙනවා!
ඔයා මිසුටෝරි-සැන් ද?
ඔව්.
මම අටෝරිට සමීපතමයා, මොකද ඇය මගේ වර්ගයට සමීපම නිසා.
ඇය හුරතල්.
මම පුස්තකාල සහායකයෙක් වුණේ මම කැමති පරිණත, නිහඬ ගැහැණු ළමයින් සොයා ගැනීමට ඇති පහසුම ක්‍රමය එය වූ නිසා.
පුස්තකාල පිටවීමේ පත්‍රිකා පොත් මාතෘකාව: ද තයවින් ප්‍රොමිං ආපසු ලබා දුන් ණයට ගත් නම කී අසාමි යූ යුතානි
නමුත් මෙවර...
යූ යූටානි, හහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අටෝරි මගේ ප්‍රියතම...
...ඒත් පොඩි කෑමක් ගත්තට කමක් නෑ නේද?
අපොයි!
සමාවෙන්න! පොත් මගේ අතින් වැටුණා...!
කමක් නෑ. ඔයාලා ඔක්කොම-
ඔහ්, ඉන්න... හෙලෝ, යූ යුතානි-සන්.
හහ්? ඔහ්, හෙලෝ?
මට හිතන්න දෙන්න... ඔයා තමයි ඒ රොටි උස්සගෙන ආවේ...
නැහැ, මම නැහැ.
...ටයිනාකා-සන්.
ඒ කව්ද?
ඔහ්, මට පේනවා!
ඉතින් ඔයා පුස්තකාල සහායකයෙක් විදිහට වැඩ කරන මිසුටෝරි-සෙන්පායිගේ පාසල් යාළුවා.
ඒක හරි! ඔයා කියවන්න කැමතිද, යූ-සන්?
ඔව්!
ඇත්තටම මම මේ පොත කියවලා ඉවර කළා විතරයි.
ඔහ්, මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඇය ඇම අරගෙන!
ඇයගේ පුස්තකාල කාඩ්පත දෙස බැලීමෙන් ඇය මෙම කතුවරියට කැමති බව මම දැන සිටියෙමි.
ඇත්තටම මේ කතුවරයාගේ අලුත්ම පොත පුස්තකාලයේ තියෙනවා.
ඒක මගේම පෞද්ගලික පිටපතක්, නමුත් ඔයා ඇවිත් බලන්න කැමතිද?
මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාසද?!
මට දැන් ඔයාව තියෙනවා!
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි!
විවෘත
කොහෙත්ම නැහැ!
වසා ඇත
ඒක එතන තියෙන මේසය උඩ තියෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, අන්න ඒක!
මම දැන් ඒක කියෙව්වට කමක් නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ කාලය ගත කර එය භුක්ති විඳින්න.
කොහොමත් කවුරුත් අපිට බාධා කරන්නේ නැහැ.
සුදු ලිලී
සියල්ල අවසන්.
ඒක හොඳද?
ඇය හරිම ළඟයි!
ඔව්-ඔව්!
කුමන කොටසද?
හ්ම්...
ඔවුන් එකට බැඳ තිබූ දර්ශනය, මම හිතන්නේ...
ඔහ්, ඒ කොටස හොඳයි නේද?
ඔව්-ඔව්...
ඒක එක්තරා විදිහක... අභිලාෂකාමී...
යූ-චාන්, ඔයා...
... වගේ දේවල් වගේ...
...මේ?
මොකක්ද?! මම උනන්දුවක් නැති කෙනෙක් නෙවෙයි...
නැතහොත්, හැකියාවක් නොමැති බව නොවේ... හැකියාව නොපවතින දෙයක් නොවේ...
මම දකියි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
යු-චාන්...
මමත් ඒ වගේ දේකට උනන්දුයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මට ටිකක් පුදුම හිතුනා, ඒත් මට පුළුවන් වෙන්න ඕනේ...
ම්ම්, මට එහෙම කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ...
ආහ්, මොනතරම් හොඳ නින්දක්ද!
අටෝරි?! සෙන්පායි?!
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්...!
හහ්?
මම මගේ පෙනුම ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා...
මේ කෙල්ල... මම එයාට පහර දුන්නම, එයා ඇහි බැමවත් උස්සලා නෑ.
නමුත් අටෝරි මෙහි සිටින බව ඇයට වැටහුණු වහාම ඇය ධෛර්යමත් වූවාය.
මට පේනවා, ඉතින් ඒක එහෙමයි...!
ඉදිරියට එන්න!
යූ-චාන් ඇත්තටම ලස්සනයි නේද?
ඇය නිකම් නේද?
අපි දෙන්නගෙම පොත් රසවින්දනයත් එක වගේ! මම ඇත්තටම එයාට කැමති වුණා!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
ඉතින්, මට ඇයව ගන්න පුළුවන්ද?
හහ්? කොහෙත්ම නැහැ.
යූ-චාන් මගේ.
මට උසස්වීමක් ලැබුණා!
ඔහ්, මොනතරම් අපූරු ප්‍රකාශනයක්ද!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඔයාට හොඳයි...!
ඔව්...!
ඒත් පරිස්සම අඩු කරගන්න එපා, හරිද? කොහොම උනත්, අටෝරි තමයි මගේත් ප්‍රියතම එක.
මොකක්ද?! මම-ඒක ඇත්තද...?
ඔව්!
ඉතින් ඔබ පරිස්සම් නැතිනම්,
මම ඇයව ගන්නම්...
...ඒ වගේම ඔබත්...!
හරි, දැන් වහන්න වෙලාව හරි.
හරි හරී!
හැමෝටම හැමදේම ලැබිලා තියෙනවද?
ඔව්!
එහෙනම් මම ලයිට් ඕෆ් කරන්නම්.
කි-චාන්! මට ටිකක් බඩගිනියි!
ඔයා කෑම වේල් අතරේ කෑම කන්න හොඳ නෑ නේද?
ආව්, ඒත් මම අහු වෙන්නේ නැති තාක් කල් කමක් නෑ නේද?
අවංකවම...
ඒ හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මුළු කාලෙම එතන හිටියද?
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්... මට මෙතනින් යන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති වුණා!
රොක් යූ!!
නරක කියන එකේ තේරුම මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
නැතහොත් යමෙකු සාමාන්‍යද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්නේ කුමක්ද?
කියන්න කණගාටුයි, නමුත් හුස්ම ගැනීම තමයි මම කරලා තියෙන එකම දේ.
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
(ක්යා-හූ!...)
(එන්න, ඒක එකතු කරගන්න)
මට කිසිම ප්‍රේම සමීකරණ විසඳන්න බැහැ.
හුරුබුහුටි වීම හොඳම පිළිතුර ලෙස පෙනුනත්
මට දැනෙන විදිහට පද්ධතියට කම්පනයක් ඇති කරන්න ඕනේ
මම මේ නිහඬ දවස් වීදුරු සෙරෙප්පුවකින් පොඩි කරනවා වගේ
(හේයි) ඔයාගේ හොඳම දිදුලන ආලෝකය දාගෙන ඉන්න.
(හේයි) ඔයා ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න.
(හේයි) ඔය අත් දෙක සාක්කු වලට ඔබන්න.
(හේයි) මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕන.
(හේයි) කළ නොහැකි දේ
(හේයි) අනපේක්ෂිත වෙන්න
ඔයාගේ නරක විලාසය හේයි යෝ මිනිහෙක් එක්ක පෙන්නන්න.
"මට ඔබ ගැන වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට මම කැමතියි."
නරක නරක නරක පුදුමය
මගේ මුළු ආදරයෙන්ම මම ඔයාව සීමාවට තල්ලු කරන්නම්.
බුඩ් බුඩ් බුඩ් මම ඔයාට ආදරෙයි
ඔයාට ඒක දැනෙනවද? ඔයාට ඒක දැනෙන්න ඕනේ! එන්න, මාව සලකන්න!
හා නරක නරක නරක පුදුමයක්
ටිකක් ගැටළු සහගත වීමත් චමත්කාරයේ කොටසක්
තවත් අවස්ථාවක්! තවත් අවස්ථාවක් නැද්ද?!
මා සතුව ඇති සියල්ල සමඟ බලා සිටීම සහ බලාපොරොත්තුව
නරක කෙල්ලෙක් වගේ නිදහසේ ජීවත් වෙන්න.
හරියටම චරිතය රඟපාන්න.
අමුතු වෙලා හිනා වෙන්න, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
කම්මැලියි, නරක කෙල්ල.
කරදරකාරී වෙන්න, මෝඩයා
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
කැරලිකාර වෙන්න!
Suzukaze-san ගේ බොහෝ වැරදි වැටහීම්! Suzukaze-san ගේ
බොහෝ වැරදි වැටහීම්!
අකීකරු පෙනුම නිසා ප්‍රසිද්ධියට පත් සුසු සුසුකේස්ට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳී ඇත.
ඇගේ පන්තියේ මිතුරන් තිදෙනෙක් පන්තියෙන් ඇයට ලබා දෙන අත් පත්‍රිකා ගෙන ඒමට පැමිණ සිටිති.
ඔව්?
මට සමාවෙන්න.
අපි සුසුකාසේ-සන්, ඔයාගේ ඉස්කෝලේ පන්තියෙන්. අපි ආවේ ඔයාට අත්පත්‍රිකා ගෙනියන්න.
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
කලින් දැනුම් නොදී මෙහෙ ආවට අපි එක්ක තරහද කියලා මට හිතෙනවා.
හේයි! ඒ වගේ බය හිතෙන දේවල් කියන්න එපා!
නමුත්...
ඉදිරිපස දොර විවෘත වන අතර, තරමක් අවුල් සහගත පෙනුමක් ඇති සුසු පිටතට පැමිණේ.
ඇය පිජාමා වලින් සැරසී ඉහළින් පෑඩ් ජැකට් එකක් ද පැළඳ සිටී,
ඇගේ උණෙන් රතු වූ මුහුණේ දහඩිය බිංදු තිබේ.
මේවා ගේන්න ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වුණාට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි!
ආ... මට මගේ මාස්ක් එක දාන්න අමතක වුනා... ඒකට සමාවෙන්න.
එදින, සුසු සුසුකාසේගේ රහස් රසිකයින් සංඛ්‍යාව තුනකින් ඉහළ ගියේය.
නිදර්ශනය: අකි හමාසි