මේවා ප්‍රචණ්ඩකාරී කාලයන්, ඔබ දන්නවා.
මෙන්න ඇය නැවතත්...
මම කොච්චර නරකද කියලා සෙන්පායිට පෙන්නන්න මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා,
නමුත් මම තේරුම් ගත් දෙය නම් ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් තොරව ඔබට නරක විය නොහැකි බවයි.
ඔයා දැන්ද ඒ නිගමනයට ආවේ?
ඉතින්? මෙවර ඔබට බලපෑවේ කුමක්ද?
හහ්? කුකුළාගේ බිත්තර දැමීමේ පුරුදු!
කෙසේද?
ඔයා එහෙම කුකුලාට අගෞරව කරන්නේ නෑ නේද?
ඔය වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න, නැත්තම් මම ඔයා එක්ක තරහ වෙයි.
කුකුළා
බිත්තරය
සොලවන්න
මහා බට කුරුළු කූඩුව
ඔවුන් බිත්තර දමන්නේ මහා බට බට කුරුල්ලාගේ කූඩුවල...
...ඊට පස්සේ, කුකුළාගේ බිත්තරයෙන් මුලින්ම පැටවුන් බිහි වෙලා, බට කුරුල්ලාගේ බිත්තර ඔක්කොම කූඩුවෙන් එළියට දානවා!
ඉරිතැලීම
කොච්චර කෲරද.
ඒකයි මට බට කුරුල්ලෙකුගේ කූඩුවක ඉපදුනොත් ප්‍රචණ්ඩත්වය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙන්න ඕන!
ඔයා දන්නවා ඒක වෙන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
නරක කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕන!
කිගට්සූට් යෝ මගේ ආදරය!
කොච්චි මුයිට් මගේ කෙල්ල!
Afureru kono my love!
කොකෝරො මෝ මිටමේ මෝ කවච්චෞ කුරයි සුකී සුකී
Kore nante Sennou
Omoi ga daitai daibousou shichatte confuse!
දකෙදෝ නරිටයි නො
Sou, anata dake no
Yoi ko warui ko tokubetsu na ko!
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! කෝයි වා බුසූ!
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! මෝහය මේසූ!
Umarete kono kata hinkouhousei datta ano ko ga totsuzen!
සෝරේ වා කිත්තෝ කොයි දේසු ටයිහෙන්!
Kami sote mitari
Fuku no shumi mo kawari
Atarashii watashi no bakutan?!
Kidotte kiotte risoukei
Genjitsu mina tte ivanaide
ආදරය අන්ධයි.
Shinkokyu shitemo tomaranai
Takanaru mune ni sosonokasare meisouchuu
Miyou mimane no seiippai dakedo
Ai o komete
Nazenara subete ga kawacchatta no suki suki
දෙත්ත ගා සයිගෝ
Dou ni kanachchaisou na kodou wa for you
ඉමා කළ නො කොට වසුරේචාවු කුරයි නො
Doki doki ni zenwatashi ga shinkan
Wakannai kurai suki suki
ඉමා නන්ජි නන්පුන්?
Shirokujichuu kangaesugichatte අවුල්!
දකෙදෝ ශිරිටයි නො
මම ඔබයි.
යෝයි කෝ? වාරුයි කෝ? ටොකුබෙට්සු නා කෝ?
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! කෝයි වා බුසූ!
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! මගේ ආදරේට තෝඩෝකේ යෝ!
ප්‍රචණ්ඩකාරී කාලයන්
ඉතින් තවත් ප්‍රමාදයකින් තොරව,
ප්‍රචණ්ඩත්වයේ මාර්ග මට කියා දෙන්න, සුසු-චාන්!
මම මේකට බලධාරියා නම් ඔයා ඇයි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
කවුරුහරි සෂිමි කිව්වොත්, මට මාළු මතක් වෙනවා! කවුරුහරි හනාමි කිව්වොත්, මට මතක් වෙන්නේ චෙරි මල්!
සෂිමි
චෙරි මල් නැරඹීම
කවුරුහරි ප්‍රචණ්ඩත්වය කිව්වොත්, මට සුසු-චාන් මතක් වෙනවා!
ප්‍රචණ්ඩත්වය
ඕව්!
හොඳයි, අපි වැඩ කරන්නේ කුමක් සමඟදැයි බලමු. මෙතනින් සිදුරු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?!
ඔයාගේ අත හැප්පුනොත් මට දොස් කියන්න එපා!
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒක ඔයාට විරුද්ධව තියාගන්නම්.
එහෙනම් එන්න, මට ගහන්න.
ඒ පහරවල් දුර්වලයි! තව තදින් පහර දෙන්න උත්සාහ කරන්න!
හරි, මෙන්න එය එනවා!
මන්දාකිණි හෘදයාබාධයක්!
දේදුනු පිච්චෙනවා!
ඉරිතැලීම
ඔවුන් කිව්වා ඒක උළුක්කුවක් කියලා, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙන්න සති දෙකක් ගත වෙයි කියලා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
යූ-චාන්!
සෙන්පායි?!
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඒක ගෞරවනීය තුවාලයක් විතරයි...
ඒක අවාසනාවක්... ආහ්, එහෙනම් මට මොහොතකට ඔබේ අත දෙන්න.
හහ්?
වේදනාව වේදනාව දුරු වේවා!
යූ-චාන්?!
වැටීමේ බලපෑමෙන් අනෙකා ද උළුක්කු විය.
මට සමාවෙන්න! මේ ඔක්කොම මගේ වරද...
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ සෙන්පායි! මගේම දුර්වල සන්ධි තමයි ප්‍රශ්නේ!
මම හෙට වෙනකොට ඒ ඔක්කොම සම්බන්ධ කරන්නම්!
KA-SHINK!
විහිළු කරන්න එපා.
ඔහ්, මම දන්නවා. ඒකට වන්දි ගෙවන්න, මම දවස පුරාම ඔයාට උදව් කරන්නම්!
මොකක්ද? මට ඔයාට එහෙම පහත් වෙන්න ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා...!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔයා තාම දවල්ට කෑවෙ නෑ නේද? එහෙනම් අපි ඉක්මනට කැෆේටිය පැත්තට යමු!
මම ඔයාට ඒක සිසිල් කරන්නම්, ඒ නිසා තත්පරයක් ඉන්න, හරිද?
හරි...
මගේ කරාගේට සෙන්පායිගේ පෞද්ගලික අවකාශයට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන්...!
ඒක නිකම්ම කරාගේ කෑල්ලක් වුණත්, සෙන්පායිට ඒක හුස්ම ගන්න ලැබෙනවා...!
හරි! "ආහ්" කියන්න!
හ්ම්ම්... මට කරේජ් කෑල්ලක් වෙන්න ඕන...
හහ්?
කිසිවක් නැත!
හියර් යූ ගෝ!
ඒක හොඳයිද?
ඔව්... ඒක රසයි...
හහ්? හරිම රසයි නේද ඔයාව ඇඬුවා?
මට කඳුළු ආවා.
හරි, ඊළඟ එකට යමු.
"ආහ්" කියන්න.
ආ-ආ...
ආව්, ඔයාටත් "ආහ්" කියන්න ඕනද සුසුකාසේ-සන්?
විශේෂයෙන් නැහැ. ඒක රසයි වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම ඒකට ගියා.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන්...?
කුකුළා! ...කුකුළා! ...කුකුළා!
එයා හොඳටම තරහයි, එයා ගිහින් කුක්කෝ!
පාසලෙන් පසු
හරි, මම හිතන්නේ අදට එච්චරයි!
ස්තූතියි!
මට ඇය වෙනුවෙන් ඒ සියල්ල කළ හැකිව තිබූ නිසා, ඇයට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ආහ්, සුසු-චාන්!
හොඳයි, හෙට හමුවෙමු!
ඔව්-ඔව්!
Yup...
ආහ්, මොනතරම් සතුටක්ද... මැණික් කටුව උළුක්කු වීම නරක දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
එහෙම හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මොනවා හරි කැඩුවොත් ඔයාට ඊටත් වඩා ප්‍රයෝජන ලැබෙයි නේද?
අ හහ් හහ් හහ් හහ් හහ් හහ්...මොකද? කොහෙත්ම නැහැ...
එපා.
ෆෝ-ලිං ඉන් ලව්
හෙටින් පටන් ගන්න ස්වර්ණමය සතියයි.
මට සතියක් මුළුල්ලේ සෙන්පායිව බලන්න බැරි වෙයි...
විවේකය අවසන් වන තුරු මට අත්හිටවූ සජීවිකරණයකට යොමු විය හැකි යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මගේ, ඔයාට විශ්වාසද මේ ගැන ඔච්චර ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් කියලා?
සුමිකි-සෙන්පායි?! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ...?
මට ආරංචි වුනා අටෝරි විවේක කාලයේදී විශේෂ කෙනෙක් එක්ක තේමා උද්‍යානයකට යනවා කියලා.
කුමක් ද?!
එස්-සෙන්පායිට විශේෂ කෙනෙක් නෑ නේද?!
ඇගේ කටින් යාඥා කරන මැන්ටිස් බිත්තර මල්ලක් එළියට එනවා වගේ.
ඔහ්, මොන වගේ අවස්ථාද?! මට තේමා උද්‍යාන ටිකට්පත් දෙකක් ඉතුරුයි!
ඔව්! මම ටික කාලෙකින් මෙහෙ ආවෙ නෑ!
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන් නෙවෙයි නේද?
තව ගොඩක් ගමන් තියෙනවා-
ඒ ජැකී!
අපි එකට ඡායාරූපයක් ගනිමු!
මට බලන්න ඕන... ඔයාට තාමත් මතකද අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා, ඔව්?
ජෝල්ට්!
ඕ-ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
අපි ඒ පාහරයන්ව කුණු ගොඩට විසි කරනවා නේද?!
අද ටිකක් වැඩිපුර දැනෙනවා නේද?
හොඳයි...? මට විශ්වාසයි ඒක පොඩි වැරදි වැටහීමක් විතරයි කියලා.
ඔහ්, අන්න ඒවා.
ඇගේ කටින් ගෙඹි ඉත්තක් එළියට එනවා වගේ.
සෙන්පායිගේ ඇඟේ කෘමියෙක් එල්ලිලා ඉන්නවා...
ඔබ ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
මට මෙහෙම බලාගෙන ඉන්න බෑ! අපිත් ඒගොල්ලන්ව අනුගමනය කරමු!
එතන තමයි ඔක්කොම කඩ තියෙන්නේ, දන්නවද?
මම වෙස්වළා ගන්න පුළුවන් දේවල් මිලදී ගන්නවා! අපි ළඟ කිසිම දෙයක් නැත්නම් අපි තවත් කැපී පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ජැකී කන් කට්ටල දෙකක්, කරුණාකරලා!
ස්ට්‍රෝබෙරි ෂේක් එකක් සහ චොකෝ චුරෝස් එකක්! සීමිත සංස්කරණයේ සකුරා මෝචි පයි එකත්!
ඒවා ඇත්තටම වෙස්වළාගැනීමේ කොටසක්ද?
ඔවුන් නිසැකවම සමීපව පෙනෙනවා...!
ඒක මෙහෙම වෙනවා නම්, අපිත් ආයුධ සම්බන්ධ කරනවා!
ඉන්න, ඇයි?
මට හොඳක් දැනෙන්න දෙන්න!
හරි, අපි යමු!
අපි යමු
හාවා හෙල්ල...
ඉතින් අපි තේ කෝප්ප සවාරියෙන් පටන් ගන්නවා නේද?
කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න!
උහ්-හුහ්.
බලමු... සෙන්පායි තමයි... ආ!
එහේ.
හහ්? දැන් ඇය...!
කුමක් ද...?
ඒක වෙන්න බෑ... අපේ තේ කෝප්ප දෙකම චලනය වෙන නිසා, මට පෙනෙන්නේ කෙටි බැල්මක් විතරයි!
අපි ඉදිරියට යන්න කලින් ඔයාට ඒක තේරෙන්න තිබුණා නේද?!
වේගා සහ ඇල්ටෙයාර් වගේ! කවදාවත් එකට ඉන්න බැරි තරු දෙකක්...!
ඒක සැහැල්ලුවට කියන එක.
ආ! මට දැන් අදහසක් ආවා!
හැරෙන්න
දුවන්න
දැක්ම
සෙන්පායි
මම තේ කෝප්පයේ භ්‍රමණයන්ට ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට දිව ගියහොත්...
මට සෙන්පායිගේ දිශාවට මුළු කාලයම මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වෙයි!
එතන ඉන්න පාරිභෝගිකයාට! ඔයා කරන දේ හරිම භයානකයි! කරුණාකරලා වහාම නවත්තන්න!
තේ කෝප්පයක් බොන ගමනකදී මෙතරම් වෙහෙසට පත් වෙන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔහ්, ඔවුන් ඒ ගොඩනැගිල්ලට ගියා විතරයි.
ග්‍රහලෝකාගාරය!
ඔවුන් එතන සංදර්ශනය බැලුවොත්, එය ඔවුන්ව ආදර හැඟීමකට ඇද දමනවා නිසැකයි!
අපි කොහොම හරි ඒ වාතාවරණය නැති කරන්න ඕනේ!
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
උන් පිටිපස්සෙ සීට් එකේ ඉඳගෙන වියළි දැල්ලො කන්න!
ඔවුන්ට එරෙහිව ඔවුන්ගේ සුවඳ දැනීම භාවිතා නොකරන්න.
එහෙනම් ජීවමාන දැල්ලෙක්?
දැල්ලා එක්ක නවත්තන්න.
ඔවුන් නිසැකවම හොඳින් ගැළපෙන බව පෙනේ.
ඒ-හා? ඒගොල්ලෝ හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා වගේ පේනවා ඇති, නමුත් මම දන්නේ නැහැ... ඒකෙ ආදර සම්බන්ධයක් නැති බවක් දැනෙනවා?
ඒ මම නම්, මම මගේ තාරකා මණ්ඩල දැනුම හොඳින් ප්‍රයෝජනයට ගන්නවා.
ඔහ්? එහෙනම්, උත්සාහ කරලා බලන්න.
හහ්?
ඒ ඩෙනෙබ්!
ඒ වේගා.
අල්ටෙයාර්!
ඒ ඩෙනෙබ් නේද?
වේගා!
ඒ අල්ටෙයාර්.
ඔයා දන්නවද? පෙනෙන විදිහට, ටාර්ඩිග්‍රේඩ් වලට අඟහරු මත පවා ජීවත් විය හැකියි.
ඔයා අතහැරියා නේද?
ඉතින් එයාලා ඊළඟට යන්නේ කැෆේ එකකට නේද?
මට කොහොමත් බඩගිනියි, ඒ නිසා ඒක නියම වෙලාව!
ඔයා මෙච්චර කාලෙකට කලින් කෑම කීපයක් කෑවේ නැද්ද?
මම එහෙම කළාද?
අද මට වෙනදාට වඩා බඩගිනි දැනෙනවා, ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
ඔයා කලින් පිස්සුවෙන් වගේ එහෙ මෙහෙ දුවපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඉතින්, අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද-
මට සමාවෙන්න!
මට ඕන එයාලා කන දේ!
වාව්...
මෙන්න ඔබේ යුවළගේ කැපුචිනෝ!
මැරිලා
ආ...
එයාලා ඒක බොන්නේ වෙන ඕනෑම පානයක් වගේ.
බර්බල් බුද්ධා
බුද්ධත්වය
හොඳයි... ඔබට මගේ ශෝකය.
ඉන්න!
සෙන්පායි අදට පෙම්වතියක් කුලියට අරන් ඉන්න ඉඩ තියෙනවා නේද?!
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
හොඳයි, ඒක තාම ගලක තියලා වගේ නෙවෙයි...
ඊට අමතරව, යමක් තිබේ නම්...
ඇත්තම කිව්වොත්...
...මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
සෙන්පායි අපූරු පුද්ගලයෙක් බව ඕනෑම කෙනෙකුට පෙනෙනවා.
ඒත් මේ වගේ උන් මගේ ඉස්සරහා ඉන්නවා දැක්කම මට දුක හිතෙනවා.
සමහරවිට මම නරක විදිහට හැසිරිලා එයාට මගේ අවධානය ගන්න හැදුව එක වැරදි වෙන්න ඇති.
යූ...
හොඳයි, මට තේරෙනවා අසරණ බවක් දැනෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් වෙනත් කෙනෙකුට අයිති නම්, එය ඔබටම ගන්න.
කොහොම උනත්, ඔයා නරක කෙල්ලෙක් නේද?
Suzu-chan...!
මට තේරෙනවා...! ඔයා හරි!
හරි! අපි මේක බීලා අපේ ඔරලෝසුව දිගටම කරගෙන යමු!
අපි උන්ව අල්ලගන්න යනවා නේද?
ඔව්!
ඒක එහෙම පිළිගන්න එපා.
ආ!
ස්වර්ගය සහ නිරය
හායි, Suzu Suzukaze මෙන්න.
මේක ටිකක් හදිසියේ වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
...ඔයා අපාය විශ්වාස කරනවද?
මම කරනවා.
හොඳයි, ඇත්ත කියන්න ඕන...
අපි හරිම උඩයි!
...මමත් කවදාවත් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් එය පැවතිය යුතු බව විශ්වාස කිරීමට මට බල කෙරී ඇත.
ඇයි, ඔයා අහන්නේ?
මොකද මම දැන් ඉන්නේ අපායේ.
මිනිත්තු 10කට පෙර
ආ!
ඔහ්, මොනතරම් අහම්බයක්ද! ඉතින් ඔය දෙන්නත් විනෝද උද්‍යානයට ආවා.
අපි ඔයාව ලුහුබඳිනවා වගේ!
සියල්ල පිළිගැනීම නවත්වන්න!
...හේයි.
සමාවෙන්න, මිසුකා.
ඇය ඇයට කතා කරන්නේ ඇගේ මුල් නමින් විතරද?!
එක...
මේ ගැහැණු ළමයා ඔයාට විශේෂ කෙනෙක් කියලා මට විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රයකින් ආරංචි වුණා...
හහ්? එහෙම කටකතාවක් පැතිරෙනවාද?
මෙච්චර ඉක්මනට කටකතාවක් එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ!
මොකක්ද?! ඒක මානසික අවපීඩනයක්.
ඔයාලා දෙන්නා කවද්ද-
ඔහ්, අපි හැමෝම වටේ ඉඳන් කතා කරනවාට වඩා, ඔය දෙන්නා අපිත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපිත් එන්නම්!
හරි! එහෙනම් අපි ෆෙරිස් රෝදය ගැන ඒ සියල්ල ගැන කතා කරමු.
අහෝ!
මට මේකේ කොටස්කාරයෙක් වෙන්න කොහෙත්ම ඕන නෑ!
වාර්තමානයේ දී
ඉතින්... ම්...
ආහ්, ඔයා කියන්නේ අපි කලින් කතා කරපු දේ ගැනද? මේ කෙල්ල...
ඉන්න! මම එයාට කියන්නම්! ඔයා...! ආ...
මම යූ යුටානි.
ස්තූතියි...
යුටානි-සන්!
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කිවහොත්, මේ මුළු තත්වයම කරදරකාරීයි!
හහ්?!
මේ ඔක්කොම හොරෙන් යනවා.
මම තමයි අටෝරි-සැන්ගේ වටිනාම පුද්ගලයා, ඔයා දන්නවද!
කුමක් ද?!
හෙහ්, ගොළුයි නේද?
ගර්ර්ර්...
...නැත්ද.
කොහොම උනත්! අපි වෙන් කළ නොහැකියි!
වෙන් කළ නොහැකි
කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීමට
ප්‍රමාණවත් තරම් ගැඹුරු මට්ටමක්
ඔබේ මුළු කාලයම ඔවුන් සමඟ ගත කරන්න.
ඉතින් ඔබට අවස්ථාවක් නැහැ!
ගර්ර්ර්...!
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?!
ඔව්!
හැමදාම අපි එකම ඇඳේ නිදාගන්නවා!
අපි එකට නානවා!
අපි නොයන දවස්වල, මම දොරෙන් එබිකම් කරනවා!
බලාගෙන ඉන්න
දැන්, දැන්, මිසුකා.
ඊප්!
මට සමාවෙන්න! එයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
මේ මගේ පොඩි නංගි.
භූතයන්
මිසූටෝරි
ඔයාගේ නංගි?!
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
...ඔය දෙන්නම ටිකක් සමානයි වගේ.
හරිද?
ඉතින් මේ එයාගේ නංගි නම්, ඒ කියන්නේ... මම මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ... හරිද!
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම යූ යුයුටානි, කවදා හරි ඔයාගේ නෑනා වෙන්න හිතාගෙන ඉන්න කෙනා.
ඔනේ-චාන්! මට මේ පුද්ගලයාව වෛරයි!
හේයි... ඔයාලා නංගිලා වුණත්, මම හිතන්නේ මේක හරි නෑ කියලා, ඔයා දන්නවද?!
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
අන්තර්ජාලයේ මිනිස්සු කිව්වා ලොකු නංගිලා පොඩි නංගිලා කියලා
එකිනෙකාට ඇලෙන සුළු විය යුතුයි, ඉතින් එහෙමයි!
ගර්ර්ර්!
ඒ ඔක්කොම "මේ නංගිලා", "ඒ නංගිලා"! හොඳයි, අනුමාන කරන්න!
මොකක්ද...?
ඔයා වගේ එයාගේ නංගි වගේ නෙවෙයි, මට ඇත්තටම සෙන්පායිව විවාහ කරගන්න පුළුවන්!
ගර්ර්ර්!
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ආදරණීය මට... ඇයි එයාලා මෙහෙම ඉන්නේ කියලා මට හිතෙනවා?
ඔයා නිසා!
හේයි, මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි දැනට, ඔයා ළඟ නැත්නම් එයාලට දේවල් හරි යයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහ්, ඔයා එහෙම හිතනවද?
එහෙනම් අපි තනියම එහා මෙහා ඇවිදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉන්න-
නැහැ!
ගර්ර්ර්ර්
ගර්ර්ර්ර්ර්ර්!
යි..යුතානි-සන්... මේ විදියට ගියොත්, අපේ වටිනා විනෝද උද්‍යාන ගමන විනාශ වෙයි.
ඔයා හරි, මිසුටෝරි-සැන්... අපි එහෙම කරමු...
සෙන්පායි!
ඔනේ-චාන්!
අපි දැන් යාළුවෝ ඇති කරගත්තා!
හරිද, යූ-චෑන්?
ඔව්, මිසුකා-චාන්!
ඔහ්, ඇත්තටම? ඒක නියමයි! එහෙනම් ඇයි ඔයාලා මිත්‍රත්වයේ ලකුණක් විදිහට අත්වැල් බැඳ නොගන්නේ?
ගා
කුමක් ද?!
උහ්-හුහ්! ඔයාලා ඇත්තටම හොඳ යාළුවෝ වගේ පේනවා!
ඉතින් අපි ඊළඟට යා යුත්තේ කොතැනටද?
ඔනේ-චාන්! මට පැද්දෙන බෝට්ටු සවාරියක් යන්න ඕන!
හරි හරී!
හොඳ තේරීමක්, මිසුටෝරි-සැන්! දැන් මට මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන්!
මේ විනෝද උද්‍යානයේ නැව ගැන කටකතා මම අහලා තියෙනවා.
කටකතා
ඔවුන් පවසන්නේ පිටුපසම ආසනවල වාඩි වී සිටින පුද්ගලයින් දෙදෙනා...
... විවාහ වී සදහටම එකට සිටිනු ඇත!
මම සෙන්පායි එක්ක ඒ ආසනයේ වාඩි වෙන්නම්!
මම ඔනේ-චාන් එක්ක එතන ඉඳගන්නවා!
අපි වාසනාවන්තයි, ඒක එච්චර කාර්යබහුල නැහැ.
එය ඇත්ත.
අපට පිටුපසින් පහසුවෙන් වාඩි වීමට හැකි විය යුතුයි.
නිසැකවම.
ඇගේ ඒ ප්‍රතිචාරය...
යුටානි-සන්...
මිසුටෝරි-සැන්...
...කටකතාව ගැනත් දන්නවද?!
එහෙනම් මේ හැමදේම මේ මොහොතට එනවා...!
කරුණාකර ඇතුළු වන්න!
එහෙම දුවන එක භයානකයි, යුටානි-සැන්! පරිස්සමෙන්!
ඔයත්, මිසුටෝරි-සැන්! පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න!
ඇයි, ස්තූතියි!
එලෙසම!
මට එය තේරුණා!
සෙන්පායි!
ඔනේ-චාන්!
මෙතනින් ඉඳගන්න!
ඔහ්, මේ ආසනය නොමිලේ.
අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු, සුසුකාසේ-සන්.
හහ්?
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න දෙන්නෙක් විවාහ වෙයි.
සහ සදහටම එකට සිටින්න.
මෙතන යමක් ලියා තිබෙනවා.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
"මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න දෙන්නෙක් විවාහ වෙලා සදහටම එකට ඉඳීවි." හොඳයි, ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
වාව්...
මොකද හිතන්නේ? අපි ආලය කරන්න පටන් ගන්නවද?
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
මොකක්ද? කොහොමද ඒ වගේ.
වාව්!
කොච්චර චමත්කාරජනකද...!
මොනතරම් ආකර්ශනීය මිහිරි මල් පැණි සුවඳක්ද!
දැන්, මට පෙන්වන්න, කියෝරාකා සුමිකි... ඊළඟට ඔයා මොන වගේ මල්ද පිපෙන්නේ කියලා!
අම්මේ, ඒ දේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක හරිම අමුතුයි!
ෂ්! බලන්න එපා!
රොක් යූ!!
Warui no teigi wa shiranai
Mazu futsuu no kijun mo wakannai
Nannen mo ikite tsuzuita koto tte
Kokyuu gurai shikanai mon de sunmasen
(කොහ්යු!)
(මවු, ශික්කරි ෂිනා යෝ)
Ai na keisan ja tokenai
Kawaii wa seikai ga aru no ni
Heion na hibi o glass no kutsu de
Fumitsubusu you na bikkuri ga hoshii
(ඔයි) නිරාමි සුකෙරෝ
(ඔයි) දරුසු නි ශිරෝ
(ඔයි) Poketto ni wa te o tsukonde
(ඔයි) මුරිනන්දයි
(ඔයි) කෝටේ ඉකිටයි
(ඔයි) Yosoku fukanou
නරක විලාසිතාවක්ද මචං?
"ආදර්ශ පාඨය අටෂි හෝ මයිට් හෝෂි නො"
නරක නරක නරක පුදුමය
මෙයිප්පයි නො අයි ද කුමාරසෙටේ
බුඩ් බුඩ් බුඩ් මම ඔයාට ආදරෙයි
ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හා නරක නරක නරක පුදුමයක්
Chotto mondai ga Aru gurai ga miryoku
තවත් අවස්ථාවක්! තවත් අවස්ථාවක් නැද්ද?!
කිටායි ෂිටයි නො සෙන්ෂින් සෙන්රේයි
Jiyuu ni BAD GIRL
කිඩොත්තේ යංචා
Bagutte waratte ora ora ora ora ora
ගුදත්තේ නරක කෙල්ල
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නාමෙන් ජනයි දෙසු යෝ
Togatteke!
සුසුකාසේ-සන් ඇගේ පැත්තේ සිටීමට කැමතියි
මම... Suzu Suzukaze, සහ Yuu Yuutani...
සුසු-චාන්! ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
හොඳයි, මම දැන් හිතුවේ ඔයා කුඩයක් ගෙනාවේ නැතුව ඇති කියලා.
ඔයා කියන එක හරි! ස්තූතියි!
...හැමදාම එකට හිටියා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කුමන උසස් පාසලට යාමට තීරණය කළාද?
හ්ම්... ඔයා ගැන මොකද?
මමද? ෆුටබයාමා උසස් පාසල! මොකද ඒක ළඟ නිසා!
මමත් එහෙමයි. මොකද ඒක ළඟපාතක තියෙන නිසා.
ඇත්තටම?! එහෙනම් අපි අවුරුදු පහළොවක් එකට ඉඳීවි!
ඒත් මට නිතරම විවිධ ස්ථානවල ඉන්න එක ගැන කමක් නැහැ.
ඔහ්, ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
මම හිතුවේ අපි අනිවාර්යයෙන්ම...
ඔහ්! මට අද ක්‍රෑම් පාසලක් තියෙනවා කියලා අමතක වුනා!
ඇත්තටම...? මම ඔයා එක්ක එහෙට ඇවිදින්න එන්නම්, ඒත් ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න වෙයි, හරිද?
...හැමදාම එකට ඉන්න.
සුසු-චාන්! මම ෆුජිගසාකි උසස් පාසලට යනවා!
හහ්?
වාව්...! ඒක නම් හරිම හදිසියි.
ඔව්! ඒක තමයි, නමුත්...
ඇයි...?
ඊයේ, මම කෙනෙක්ව මුණගැහුණා, ඒ වගේම විවිධ දේවල් සිද්ධ වුණා, අන්තිමට මටත් ඒ අය යන තැනටම යන්න ඕන වුණා!
ඔහ්? එයාලා මොන වගේද?
හොඳයි, ඇගේ නම අටෝරි මිසුටෝරි-සෙන්පායි... ඇය ඇත්තටම පුදුමයි!
අටෝරි මිසූටෝරි...
ඒ පුද්ගලයා... යූගේ අවධානය දිනා ගත්තා.
අහ්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද...? මට නම් ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ මට මගේ ලකුණු එක්ක කොහොමත් යන්න බැරි වෙයි...
මට සමාවෙන්න!
ඔයා මෙහෙ එනවද?
මිසූටෝරි
මිසූටෝරි...
ඔයාට හරි ද?
ඉදිරියට යන්න.
අටෝරි මිසූටෝරි... ඇය තමයි...
ඇගේ නම අටෝරි මිසුටෝරි-සෙන්පායි... ඇය ඇත්තටම අපූරුයි!
එක...
මම පරදින්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම හැමදාම... ඉන්නම්.
උසස් පාසල් ප්‍රවේශ විභාගය
ෆුජිගසාකි උසස් පාසල
...ඇගේ පැත්තේ ඉන්න එකා.
නිදර්ශනය: රෙන් සකුරාගි