ටෙන්පෝ වසර 1 (1830)
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න!
කට වහපන්!
කරදරකාරී මල්ලි.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක්.
එන්න!
නෑ, කරුණාකරලා!
මට උදව් කරන්න, ජින්ටා!
ඉන්න තාත්තේ!
මට කණගාටුයි!
මට සමාවෙන්න...
Suzune! Suzune!
Suzune!
Suzune?
ඇසීම...
Suzune!
මට සමාවෙන්න. මම යමක් කළ යුතුව තිබුණා.
එහෙම කියන්න එපා ජින්ටා. ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි!
මාව අමතක කරලා ගෙදර යන්න.
හරි හරී?
අපි යනවා.
හහ්?
ඔයාට සීතලයිද, සුසුන්?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට මට කිසිම කරදරයක් නෑ.
යන්න තැනක් නැද්ද? එහෙනම් මාත් එක්ක ඉන්න එන්න.
ඇයට ඇහෙනවද? ඇයට ඇහෙනවද!
ආහ්, සුභ උදෑසනක්.
හොඳයි, ඔබට තවදුරටත් පිග්ගිබැක් පදින්න අවශ්‍ය නැහැ.
තනියම ඇවිදින්න කාලයයි.
මොනතරම් අමුතු තැනක්ද...
මෙම ගම්මානය ඉදිකර ඇත්තේ කටාන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම සඳහා විශාල සීනු භාවිතා කරන කම්මල්කරුවන්ට නවාතැන් ගැනීම සඳහා ය.
හොඳයි, එන්න ඇතුලට.
තාත්තේ! ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ස්තූතියි. ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා හිටියද?
ම්ම්-ම්!
ඔවුන් කව් ද?
නිවසක් අවශ්‍ය දරුවන්.
ඉතින් ඔවුන් මෙතැන් සිට අප සමඟ ජීවත් වනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ, අපේ ගෙදරද?
ඔව්. මම එයාලව අපේ පවුලේ කොටසක් කරගන්නවා.
ඒක හරිද?
ඔව්!
මගේ නම ශිරායුකි! ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ජේ-ජින්ටා...
හලෝ! ඔයාගේ නමත් කියනවද?
මම සුසුන්.
ඔයාට ස්තූතියි!
අපි යාළුවෝ වෙමු, හරිද?
හරි. ශිරායුකි-චාන්...
ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න ඕන නෑ.
මොකද මෙතැන් සිට අපි හැමෝම එක පවුලක් වෙනවා!
නිදාගන්න බැරිද?
ඔබ සමුරායි කෙනෙක්ද, Motoharu-san?
නෑ. මම මුරකරුවෙක්.
මම වැදගත් දේවල් සහ මිනිසුන් ආරක්ෂිතව තබමි.
ශිරායුකි-චාන්, ඔයා හැම වෙලේම ගොඩක් ඩන්ගෝ කනවා. අපි ඊළඟ වතාවේ එළවළු කඩන්න යමු!
මට කරන්න දෙයක් නෑ, චිටෝස්-චාන්. ඔයාගේ අම්මා හොඳම ඩැන්ගෝ හදනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
චිටෝස්!
මගේ අම්මා මට කතා කරනවා.
දැනට බායි!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඔබටත් ආයුබෝවන්, ජින්ටා-නී!
මම ආපහු ආවා අම්මේ!
මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද? මමයි මගේ යාළුවොයි අද වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න ගඟට ගියා, අපි ගොඩක් විනෝද වුණා...
ඉතින්, ඔයාගේ අම්මා ගැන...
එයාගේ නම යොකාසේ නේද?
කඩෝනෝ ගම්මානයේ ජීවත් වීමට අපට අවශ්‍ය අවසරය ලබා ගැනීමට උදව් කළේ ඇය බව මම දනිමි.
එයා කවදාවත් ඒ පූජනීය ස්ථානයෙන් එළියට යන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්. ඒ ඇය ඉට්සුකිහයිම් නිසා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, ඒක ගිනි දෙවියන්ගේ මිකෝට කියන තවත් නමක්.
ඉට්සුකිහයිම් දැකීමට අවසර දී ඇති එකම පුද්ගලයින් වන්නේ ගමේ ප්‍රධානියා සහ ඇගේ ආරක්ෂකයා වන අපේ තාත්තා ය.
නීතිරීතිවලට අනුව ඉට්සුකිහයිම්වරුන්ට සාමාන්‍ය මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කළ නොහැක, මන්ද එය ඇගේ ශුද්ධ බලතලවලට කැළලක් ඇති කළ හැකි බැවිනි.
මම ඇයව අවසන් වරට දැකලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා...
එන්න, අපි ගෙදර යමු.
ටෙන්පෝ 3 වන වසර (1833)
තවමත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
හොඳයි, පුහුණුවෙන් පමණක් පරිපූර්ණත්වයට පත් වේ.
ඔව් ඔව්!
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම කිසිම දියුණුවක් ලබාගෙන නැහැ වගේ දැනෙනවා...
අහන්න, ජින්ටා.
කිසිවක් සදාකාලික නොවේ.
ඔබට තවමත් එලෙසම සිටින බව හැඟුනත්,
යථාර්ථය නම් ඔබ ටිකෙන් ටික වෙනස් වෙමින් පවතින බවයි.
ඉතින් ධෛර්යවත් වෙන්න. කාලයත් එක්ක ඔයා තවත් දැඩි වෙයි.
මම එය සහතික කරනවා.
හරි හරී.
හොඳයි, මගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට මට කාලයයි.
Motoharu-san!
මාව පුහුණු කළාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
තාත්තේ! මේක අමතක කරන්න එපා!
ඇයි ස්තූතියි.
ආරක්ෂිත වෙන්න!
කරයි.
ඔයා පැරදුන එක ගැන දුකයි.
තාමත් රිදෙනවද?
එය කපා දමන්න.
ආව්, එහෙම වෙන්න එපා. මම හොඳ ලොකු නංගි කෙනෙක් වෙලා ඔයාව සතුටු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මගේ ලොකු නංගි, ඔයාට කොහොමද? ඔයා මට වඩා බාලයි.
මොකද මම මගේ රංගනය සූදානම් කරගෙන ඉවරයි! ඒකෙන් මම පරිණත කෙනෙක් වෙනවා!
වා! සු-සුසුනේ!
සුභ උදෑසනක්, ජින්ටා...
කාරණය කුමක් ද?
අහ්, ඒක මුකුත් නෙවෙයි!
හරි, උදේ කෑමට වෙලාව හරි.
Yay!
හරි.
නැවත වරක්, ඔබේ යක්ෂ ඝාතන කුසලතා නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වේ.
ජින්ටා. ඔයා කවදාවත් ඒ මස් කන රාක්ෂයන් ඉස්සරහා සැලෙන්නේ නෑ.
ඔබගේ නොසැලෙන කැපවීම අගය කළ යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ගමේ මුරකරු ලෙස මගේ යුතුකම් ඉටු කරනවා පමණයි.
මේ පාර මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
එය මිනිස් වෙස්වළා ගැනීමක් භාවිතා කර කඩෝනෝ වෙත නොදැනුවත්වම රිංගා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
එහෙනම් අපේ කුමාරිකාව පස්සෙන් එන්න ඇති.
භූතයන්ට ස්වභාවිකවම අවුරුදු දහසකට වඩා වැඩි ආයු කාලයක් තිබේ.
නමුත් ජනප්‍රවාදයේ සඳහන් වන්නේ මිකෝගේ නැවුම් අක්මාව අනුභව කිරීමෙන් ඔවුන් අමරණීය විය හැකි බවයි.
අනේ මන්දා, ඒ ජනකතාව ඇත්තද බොරුද කියලාවත් අපි දන්නේ නැහැ.
ඒක කමක් නැද්ද? කලින් ඉට්සුකිහයිම්, යොකාසේ, ඇත්තටම යක්ෂයෙක් විසින් අනුභව කරන ලදී.
මෝටෝහාරු ඔහුගේ ජීවිතය පූජා කිරීමෙන් පසුව පමණක් අපට රාක්ෂයා අවසන් කිරීමට හැකි විය.
ඔවුන් යාරායි ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
පූජනීය කඩුව පරම්පරා ගණනාවක් පුරා ඉට්සුකිහයිම් වෙත සම්ප්‍රේෂණය විය.
මම හිතන්නේ ඒක යක්ෂයන්ටත් ලොකු වටිනාකමක් දෙනවා.
සමහරවිට.
කතාවට අනුව යාරායි නිර්මාණය කරන ලද්දේ කඩෝනෝ හි හොඳම කම්මල් ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කරමිනි.
එය සියවසකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ නිර්මල හැඩයෙන් පවතින අද්භූත කටානාවකි.
දැන් යක්ෂයෝ එහි බලය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරති. ඔබ යෝජනා කරන්නේ එයද?
කෙසේ වෙතත්...
ඔව්, ඔබ කියන්න හදන දේ මම දන්නවා.
ඔයාගේ ලෝගුව ඒ තරම් අවුල් කරගන්න එපා තාත්තේ.
ඉට්සුකිහයිම් වල දැන් ඇයව ආරක්ෂා කරන මුර සෙබළුන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
කියෝමාසා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් කඩුවක් ලෙලවීම හැර අන් කිසිවකට දක්ෂතාවයක් නොමැති අමුතු බෝලයක් වුවද.
හරිද?
ඔයාට මාත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මේ පූජනීය සිද්ධස්ථානය ඒ වගේ සුළු ආරවුල් වලට තැනක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔව්. කරුණාකර මගේ සමාව පිළිගන්න.
ඒක ඔයාටත් අදාළයි, කියෝමාසා.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා මුරකරුවෙක් නේද?
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම. නමුත් මම ඇත්තටම කරන එකම දෙය නම් ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස රැඳී සිටීමයි.
කියෝමාසා.
ඔව්, ඔව්. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
හොඳයි. මේකෙන් අපේ රැස්වීම අවසන් වෙනවා.
පිටිපස්සෙන් හිටියේ ඔයා විතරද?
ඔව්.
එහෙනම් අපිට විධිමත් කටයුතු අතහරින්න පුළුවන්.
කුමරිය!
එන්න, ජින්ටා. මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද? ඔය විකාර කතා නවත්තන්න.
නමුත් ඔබ ගෞරවය ලැබිය යුතු භූමිකාවක ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන් කියලා, ඒත් අපි තනියම ඉන්නකොට මගේ නම විතරක් පාවිච්චි කරනවට මම ඇත්තටම කැමතියි.
මේ මොහොතේ ඉඳන්, මට එහෙම කතා කරන්න ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔව්, නමුත්...
ශිරායුකි.
මේ තරම් ආත්මාර්ථකාමී වීම ගැන කණගාටුයි.
මට හැඩ ගැහෙන්න වෙනවා!
මට ඔයාව හැමදාම විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඉට්සුකිහයිම්ට මුරකරුවෙකු පැවරීමට ඇති සම්පූර්ණ හේතුව නම් ඇය ඔවුන් මත යැපීමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, සුසු-චාන් අද මෙහි සිටී.
හහ්?
ශිරායුකි?
ඇය කවදා හෝ මෙහි හොරෙන් ඇතුළු වී අසු වුවහොත්,
ඉට්සුකිහයිම්වරුන්ට අපහාස කිරීම නිසා ඔවුන් ඇයව මරා දැමූ විට ඇය මා වෙත අඬන්නට නොඑන එක හොඳය.
එහෙම වෙන්න එපා.
සුසු-චාන් මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න විතරයි.
මම?
ඔයා දවස් ගානකින් ගෙදර ආවේ නෑ මොකද ඔයා භූතයන් දඩයම් කරන්න ගිහින් හිටියා.
මම හිතන්නේ ඇයට තවත් බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඒක නීති කඩන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
සුසුන්! අවදි වන්න!
සුභ උදෑසනක්, ජින්ටා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ස්තූතියි. නැවත පැමිණීම සතුටක්.
සුසුන්, මම ඔයාට නැවත නැවතත් කිව්වා මේ සිද්ධස්ථානයට ඇතුළුවීම තහනම් කියලා.
ඔයාට මෙහෙ එන්න අවසර නෑ.
බූ! ඔයාට එන්න පුළුවන් වුණාට මට එන්න බැරි ඇයි?
ඒවා නීති වන අතර ඔබ ඒවා අනුගමනය කළ යුතුය.
හරි හරී!
ආහ්, වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු වීමේ අරගල.
කවුරුහරි එනවා. නිහඬව ඉන්න, සුසුන්.
කමක් නෑ, මම රහස් මාර්ගයක් දන්නවා!
ඉන්න!
ගිහින් එන්නම්!
ඔයා ඒක හොඳට කළා.
සුසුන්-චාන් හරිම හුරතල් කෙල්ලෙක්.
සමහර වෙලාවට ඇය ඇත්තටම අතලොස්සක් වෙන්න පුළුවන්...
කුමරියනි, මට ඔබේ කාලයෙන් මොහොතක් ලබා දිය හැකිද?
මගේ යෝජනාවට ඔයාගෙන් අනිත් දවසෙම පිළිතුරක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ආහ්, මට පේනවා...
මට සමාවෙන්න.
ජින්ටා. විනාඩි කීපයක් එළියට යන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
නමුත් සර්, ඇය ළඟ ඉන්න එක මගේ යුතුකම...
ඇසීම.
ඔබට සමාව ලැබේ.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඇසීම.
කඩෝනෝහි ආරක්ෂාව ඔබේ අතේ. කරුණාකර එහි දැඩි ආරක්ෂකයා ලෙස සිටින්න.
අහන්න, ජින්ටා...
මම ඉට්සුකිහයිම් වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ අම්මා ජීවිතේ පූජා කරපු මේ ගමට මම ආදරෙයි.
ඒ වගේම මට ඒක ශක්තිමත්ව තියාගන්න උදව් කරන්න ඕන, මොකද ඒක කරන්න ඕන හරි දේ වගේ දැනෙනවා.
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ ...
මට ඔයාව ආයේ දකින්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
මට තවම අවශ්‍ය දේ නැහැ.
නමුත් මම තවත් දැඩි වෙනවා!
මම මොටෝහාරු-සැන්ගේ අඩිපාරේ යමින් ඕනෑම යක්ෂයෙකු පරාජය කරන තුරු දැඩි ලෙස පුහුණු වන්නෙමි.
එතකොට මට ගමේ මුරකරු වෙලා ආයෙත් ඔයාව දකින්න පුළුවන්.
කොහොමද?
පිහිනමින්.
ඒක මගේම හැකියාවෙන් සිද්ධ වුණ දෙයක් වුණත්, ඒ අදහස මට විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් විකාරයක් වගේ පෙනුනා.
නමුත් දැන් මම එය මගේම දෑසින් සහතික කර ඇත්තෙමි.
කිසිම සැකයක් නැහැ. ඇය මම දැක්ක කෙනා වගේමයි.
අද හෙමින් පටන් ගන්නවා නේද ජින්ටා?
මට කිව්වා අද දහවල් වෙනකම් මාව දේවාලයට දාන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
හා ඇත්තම ද?!
මගේ මූණේ මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයාගේ වෙළුම් පටිය ගැලවිලා එනවා.
දැන් හරිද?
ඔව්.
අපි ඇත්තටම සතුට හොයාගෙන තියෙනවා නේද?
මට සතුටින් ඉන්න ඕන ඔයා විතරයි, ජින්ටා.
සුභ උදෑසනක්!
කුමරිය?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
මම ලිස්සා ගියා!
ඉතින් එන්න මාත් එක්ක දවස ගත කරන්න, ජින්ටා!
ඔයා ලිස්සලා ගියාද? නමුත් ඉට්සුකිහයිම්වරුන්ට බැහැ-
ඒකට කමක් නැහැ.
මට අදට විතරයි අධිපතියාගෙන් අනුමැතිය ලැබුණේ!
එන්න, ජින්ටා! අපි හැමෝම පරණ කාලේ වගේ එකට උදේ ආහාරය ගනිමු!
හරි හරී...
දැන් ඉක්මන් කරන්න!
අපිට කුමරියව තමන්ටම සේවය කරවා ගන්න බෑ!
හේයි, හෙමින්! මේක සාදයක් නෙවෙයි!
ඔයා මීට වඩා අලංකාර දෙයක් සූදානම් කරන්න තිබුණා.
කෙඳිරිගෑමක් නැත.
ඔයා නරක කෝකියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මට ඔයාට ගහන්න තියන්න එපා.
දැන් ඒක පොහොසත්. අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා හරිම මෘදු කෙනෙක් කියලා, සුසු-චෑන්ට කවදාවත් අත තියන්න බෑ කියලා.
අවශ්‍යතාවයක් ඇති වූ විට මට දැඩි සහෝදරයෙකු විය හැකිය.
ඒකෙන් රළු වෙන්න සිද්ධ වුණත්.
ඒක අවුරුදු මිලියනයකින් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
ඔව්! මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවා ජින්ටාගේ හැටි.
ඔය දෙන්නම ඒක ඇත්තටම ඉල්ලනවා.
හරි, එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
පුළුවන් නම් මට ගහන්න.
ඔව්, හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඔයාව කොක්කෙන් නිදහස් කරන්නම්.
ඔන්න ඔහේ තියෙනවා!
කෙනෙක් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා.
හොඳයි, හ්ම්! ඔයාට කුමරිය එක්ක මුළු දවසක්ම ගත කරන්න ලැබෙනවා!
ඒක මට හරිම සතුටක්!
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි, ජින්ටා!
ඉතින් ඔබේ සතුට මගේ සතුටයි!
ගෙදරින් පස්සේ බලාගන්න.
'කේ! විනෝද වෙන්න!'
හරි! අපි යමු ඩැන්ගෝ ටිකක් කන්න!
සුසුන්-චාන් හරිම හුරතල් කෙනෙක්.
ඔව්.
මම ජින්ටා-සාමා ලස්සන කෙල්ලෙක් එක්ක ඉන්නවා දැන් දැක්කද...?
ජින්ටා-සාමා වටේ ඉන්න අර ලස්සන කෙල්ල දිහා බලන්න.
බයකුයා-සාමා මේ ගැන දන්නවද?!
අපකීර්තිමත් කතා!
ආහාර
හේයි, චිටෝස්. හදිසි පැමිණීම ගැන සමාවෙන්න.
ඔහ්, ජින්ටා-සමා!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා... ඇතුලට?
ම්ම්, මම අහන්නද මේ කවුද කියලා?
මගේ යාළුවෙක්. ඒක එතනින් තියමු.
මට ඩැන්ගෝ ඕඩර්ස් 10ක් දෙන්න!
ඇත්තටම දෙකක් විතරයි.
කරුණාකර තේ ටිකක් දෙන්න.
බූ...
චිටෝස්-චාන්ට මාව අඳුනගන්න බෑ නේද?
එයා දැන් අවුරුදු ගාණකින් ඔයාව දැකලා නෑ.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, මම හිතුවා ඇති තරම්...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ ඇණවුම සූදානම්.
මට ඩැංගෝ වලට වඩා පේනවා...
ඒ ඉසෝබි මෝචි. ඔයා පොඩි කාලේ ඒකට ආසයි නේද?
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔව්. අපි ළඟ ටිකක් තිබුණා.
ඉතින් ඔයාටම උදව් කරගන්න, ජින්ටා-නී...
ඔහ්, මට සමාවෙන්න! මම කොච්චර රළුද!
මට කමක් නැහැ.
එය විශිෂ්ටයි!
කරුණාකර ඔබ විනෝද වන්න.
ඇය ඇත්තටම ස්නායු මිටියක් නේද?
මම ඇයට දොස් කියන්නේ නැහැ.
අපි අතර දේවල් වෙනස් වෙලා.
මම තවදුරටත් සහෝදර චරිතයක් නෙවෙයි. මම ගමේ ආරක්ෂකයා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
"කිසිවක් සදාකාලික නොවේ."
තාත්තගෙ ප්‍රියතම ජනප්‍රිය වචන වලින් එකක්.
ඔව්.
ඔහු හැම විටම මට ඒ වගේ වැදගත් ජීවිත පාඩම් කියලා දෙන්න උත්සාහ කළා.
දැන් පවා, ඔහු මට ඔහුගේ අඩිපාරේ යන්න මඟ පෙන්වනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට අම්මටයි තාත්තටයි එකඟව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔවුන් කළාක් මෙන් කඩෝනෝ ගම්මානයේ තේජස ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමෙන්.
ඔව්.
ආවට ස්තුතියි.
ඒ වගේමයි. මට අද හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
මට තේරෙනවා. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මගේ තවත් ආත්මාර්ථකාමී ආශාවක් එක්ක ඔයාව එකතු කරන්න හදන එක ගැන මට දුක හිතුනා...
ඉතින්, ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
ම්ම්ම්.
ඇත්තටම, මට ඕන වුණේ අපිට මෙතන කතා කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මෙතැනිනි.
ඒ නිසා තමයි මගේ ප්‍රවෘත්ති බෙදාගන්න හොඳම තැන ඒක කියලා මම හිතුවේ.
ඉතින්, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ෂුවර්.
මම යනවා... කියෝමාසාව විවාහ කරගන්න.
ඊයේ මට ප්‍රධානියාගෙන් දේශනයක් ලැබුණා.
ඔහු කිව්වා යක්ෂයෝ මාව අල්ලගන්න එනවා නම්,
එහෙනම් අම්මා වගේ මට අනුප්‍රාප්තිකයෙක් ලැබෙන්න ඕනේ.
කියෝමාසා මුරකරුවෙකි. ඊට අමතරව, ඔහු කඩෝනෝ හි උපත ලැබීය.
අන්තිමේදී, ඔහු ගමේ ප්‍රධානියා බවට පත්වනු ඇත.
අපේ විවාහය සැමට යහපතක් වනු ඇතැයි යන අදහසයි.
ඒ වගේම මම එකඟ වෙන්න කැමතියි.
නමුත් ශිරායුකි ලෙස කතා කරන විට, මම ඔබට දැනගන්නට කැමතියි...
...මම ඔයාට ආදරෙයි, ජින්ටා.
නමුත් මම දැන් බයකුයා ලෙස ජීවත් විය යුතුයි.
මට ආපහු ශිරායුකි වෙන්න බෑ.
අවංකවම කියනවා නම්, මම ඔයාව දාලා වෙන කොහේ හරි ජීවිතේ පටන් ගන්න ලෑස්තියි.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඒක ඔයා කවදාවත් ගන්නෙ නැති තීරණයක් කියලා.
ඔයා හරි.
ඔයා මට ආදරේ නැති නිසාද?
මම බ්‍යකුයා ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරුම් දුන්නා. ශිරායුකි නෙවෙයි.
මම තරුණ කාලේ තලය පාවිච්චි කරන හැටි ඉගෙන ගන්න උපරිමයෙන් මහන්සි වුණා,
මක්නිසාද යත් ඔබ නිර්භීතව ඉට්සුකිහයිම්ගේ රාජකීය තනතුර භාරගත් අතර ඒ සඳහා මම ඔබට ගරු කළ බැවිනි.
ඉතින් මම දැන් ඔයත් එක්ක පැනලා යන්න තීරණය කළොත්,
ඒක මගේ මුළු පුහුණුවම නාස්ති කිරීමක් වේවි,
සහ ඔබ පෙනී සිටින දෙයට අපහාසයක්.
මට... කවදාවත් ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔබත් මමත් සැබවින්ම එක පිහාටු කුරුල්ලෝ.
සියල්ල පවසා අවසන් වූ පසු, අපි කා සමඟ ජීවත් වෙනවාද යන්නට වඩා අපි අපේ ජීවිත ගත කරන ආකාරය ප්‍රමුඛත්වය දීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැක.
මම ඉට්සුකිහයිම් වීමට තෝරා ගත්තා.
ඒ වගේම මම දැන් ඒ අනන්‍යතාවය පැත්තකට දැම්මොත් මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ දිහා බලන්න බැරි වෙයි.
මොකද මේ පාර අනුගමනය කිරීම වැරැද්දක් නම්, ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් සම්බන්ධයෙන්ද එයම සත්‍ය වනු ඇත.
ඒක තමයි...
මම ඉට්සුකිහයිම් ලෙස දිගටම ජීවත් වෙමි.
එවිට මගේ හදවත සත්‍යව පවතින අතර, ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය අවසානය දක්වාම පවතී.
හරි හරී.
එහෙනම් මමත් ඒ දේම කරනවා, ඔයාව හැමදාම ආරක්ෂා කරන්න ඔයාගේ මුරකාරයා විදිහට ජීවත් වෙන්න.
ටබු වනාන්තරයේ සැරිසරන යක්ෂයන් දෙදෙනෙකු දැක තිබේ.
කඩෝනෝව ආරක්ෂා කිරීමට කියොමාසා මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
මේ අතර, ඔබ වනාන්තරයට ඇතුළු වී මුරකරුවෙකු ලෙස ඔබේ රාජකාරි ඉටු කළ යුතුය.
තේරුණා. මම මේ යක්ෂයන්ව ඉක්මනින්ම මරනවා.
වාසනාව ඔබ සමඟ වේවා.
හේයි.
නවත්වන්න!
නිහඬ ක්‍රියාවෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
ඔයා මමයි බයකුයි ගැන ආරංචිය අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?!
මොන මගුලක්ද ඔයාගෙ ඔළුවට එන්නෙ?!
කිසිවක් නැත. අපේ කුමාරිකාවගේ සතුට සහ අපේ ගමේ සාමය පමණයි.
ඔයාත් එයාට ආදරේ නෑ කියලා පෙන්නන්න එපා!
මේකෙන් ඔයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ මචං.
ඔව්, මම හොඳින් දන්නවා.
ඇයි හෙලෝ, පොඩි මිසී.
අපරාදේ, ඒ ප්‍රහාරය ඔයාව අන්දන්නයි තිබුණේ.
ඔයා තනියමද? මට ආරංචි වුනා දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා.
මගේ සහකරුට කඩෝනෝවල ව්‍යාපාරයක් තිබුණා.
මම දකියි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
අපි යක්ෂයින්ට පහසුවෙන් සියවසකට වැඩි කාලයක් ජීවත් විය හැකි අතර, ඔබ මිනිසුන් පවතින්නේ එයින් ඉතා සුළු කාලයක් පමණි.
එහෙත්, මිනිසුන්ට තම සිහින හා ශිල්පීය ක්‍රම අන් අයට ලබා දීමෙන් තමන්ව ඉක්මවා ජීවත් විය හැකිය.
එය සැබවින්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මම සරලවම දැනගත යුතුයි.
ඇයි ඔයා ඒ තලය පාවිච්චි කරන්නේ, මනුස්සයෝ?
ඔබ බලය රැස් කර ගැනීමට සොබාදහමට අභියෝග කළා, නමුත් කුමක් සඳහාද?
මගේ ජනතාව වෙනුවෙන්.
මා ආරක්ෂා කළ යුතු අයට තර්ජනය කරන ඕනෑම කෙනෙකුව මම කපා දමමි!
ඉතින්, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
යක්ෂයෙක්...
ඔව්. ඔයා වගේමයි.
අපි දෙන්නම යක්ෂයෝ.
නෑ! මම නෑ!
මම මනුස්සයෙක්...
සහෝදර ප්‍රේමය. ඒක හරිම මිහිරි නේද?
හහ්?
මම කියන්නේ, ඔයාගෙ සහෝදරයාට තියෙන ආදරේ තමයි ඔයාව මනුස්සයෙක් වෙන්න පොලඹවන්නේ, හරිද?
ඔයාට එහෙම දැනෙන්න එයා හරිම විශ්වාසවන්ත ආරක්ෂකයෙක් වෙන්න ඇති.
මට නම් ඇත්තටම ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ම්ම්-ම්!
ඔයා හිතන්නේ එයාගේ ලෝකය ගැනද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මොකද එයා මගේ හැමදේම!
මට පේනවා, හදවතින්ම තරුණ කාන්තාවක්.
ඔබේ සහෝදරයාට රිදවීමට යමෙකු සිටින බව දැන ගැනීමට ඔබ කැමති විය හැකිය.
මට උදව් කරන්න ඔයාගෙ බලය පාවිච්චි කරනවද?
මගේ බලය?
ඔව්. ඔයා කරන්න ඕන මාත් එක්ක එන එක විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා. අපි යක්ෂයෝ කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා මට රිද්දන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා උනත්, ඔයා තාමත් මගේ මල්ලිට රිද්දන්න පුළුවන්!
ඒක සාධාරණයි.
නමුත් මෙය දුටු පසු ඔබටත් එලෙසම දැනේවිද?
එය මොකක් ද...?
මට දූරදර්ශී බලය තියෙනවා.
ඒ වගේම මට අනාගතය පිළිබඳ මගේ දැක්ම අන් අය සමඟ බෙදා ගත හැකියි, නමුත් ඔවුන්ට ඒ පිළිබඳ කෙටි දර්ශනයක් පමණක් ලැබෙනවා.
මට දැනගන්න ඕන ඒක නෙවෙයි! ඒක ඇත්තටම වුණාද?!
ඇය ඇත්තටම...?
ඔහ්, ඒ සියල්ල හරිම ඇත්ත.
ඔයා බොරු කියනවා.
මාව විශ්වාස නැද්ද?
එහෙනම් ඇවිත් ඔයාම බලන්න.
හහ්?
ඔයාගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
ජින්ටාට...?
ප්‍රශ්නයක් ඇසීමට මගේ වාරයයි.
මට කියන්න, යක්ෂයා, ඔයා මිනිසුන්ට හානියක් කරන්නේ ඇයි?
මම මොකද කියන එක නිසා.
ඔයා කියන්නේ භූතයන් ස්වභාවයෙන්ම මිනිස්සු මරනවා කියලද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් අපි අපේක්ෂිත අරමුණක් ඉටු කිරීමට පවතින අතර මගේ අරමුණ මෙහි ඇත.
ඒ නිසා, මම ඒ අරමුණ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා. ඒ වගේම මට වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි තරම් අසරණයි.
යක්ෂයින්ට යක්ෂයන් ලෙස ඔවුන්ගේ ස්වභාවයට අභියෝග කළ නොහැක.
ඔයාට කිසිම සංයමයක් තියාගන්න බැරිද?
වෙනත් ආකාරයකින් අපට යක්ෂයන් ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඥානවන්ත තේරීමක්.
මක්නිසාද යත් මට උකහා ගැනීමේ බලය ඇත.
මම වෙනත් යක්ෂයන්ව ඔවුන්ගේ බලය ලබා ගැනීමට භෝජන සංග්‍රහ කරනවා,
ඒක මට හරිම දරුණු ශක්තියක් දෙනව, ඒක මගේ ව්‍යුහ විද්‍යාවම වෙනස් කරනවා!
දැන් මම මගේ අරමුණ ඉටු කර ගත්තා.
මා සමඟ වැඩ කරමින් සිටි අනෙක් යක්ෂයාට දුරදක්නා බලයක් ඇත.
ඒ වගේම ඇය අනාගතයේ බොහෝ දේ දැක තිබෙනවා.
හරියටම කිව්වොත් අවුරුදු 170ක්.
කඩෝනෝ හි යක්ෂ වර්ගයා පාලනය කරන නපුරු දෙවියෙකුගේ පැමිණීම සිදුවන විට.
ඒ විදිහට තමයි අපි දැනගත්තේ සියලුම යක්ෂයන්ගේ යක්ෂයා ඇත්තටම මේ ගමේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
අපි ආපු හේතුව ඒකයි.
කඩෝනෝ වල ජීවත් වෙන යක්ෂයෙක්...?
මේක ගන්න, මනුස්සයෝ.
එය වෙන්වීමේ තෑග්ගක් ලෙස සලකන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ කඩුව උස්සන්නේ ආරක්ෂා කරන්න ඕන අයට කියලා.
දැන් මම ඔබෙන් අලුත් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට දිවුරුම් දුන් අය තවදුරටත් එම ආරක්ෂාව ලැබීමට සුදුසු නොවන විට කුමක් සිදුවේද?
එහෙනම් ඔයා කාවද කපන්නේ?!
මට කියන්න, මනුස්සයෝ, ඇයි ඔයා ඒ තලය පාවිච්චි කරන්නේ?
කියෝමාසා?
නවත්තන්න! දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ ජින්ටා ආරක්ෂිත බව දැනගන්නකම් ඉන්න!
දැන් තමයි හොඳම වෙලාව.
අපි වාසනාවන්ත නම්, මේ එක රැයක් විතරයි ඒකට ගතවෙන්නේ.
නැත්නම් ඔයා කියනවද මම ඉන්නවද? එයාට ඔයාගෙ කෙඳිරිලි ඇහෙන්න ළඟ ඉන්න පුළුවන් වෙනකම්?
එය ඔයාට බාරයි.
හොඳයි, මම...
නමුත් මම තවත් දැඩි වෙනවා!
මම මොටෝහාරු-සැන්ගේ අඩිපාරේ යමින් ඕනෑම යක්ෂයෙකු පරාජය කරන තුරු දැඩි ලෙස පුහුණු වන්නෙමි.
කඩෝනෝ වෙනුවෙන් මම මේ මාර්ගය තෝරා ගත්තා.
ඉට්සුකිහයිම්වරු කළ යුත්තේ මෙයයි.
ඔය දෙන්නටම පිස්සු...
පේනවද? ඒක මායාවක් නෙවෙයි.
Suzu-chan...?
ඇයි කුමාරි? ඇයි?
මම මැරිලා නෑ...
Suzune!
මම හිතුවේ ඔයා ජින්ටාට ආදරෙයි කියලා, කුමරිය.
නමුත් ඔයා ඕනම කොල්ලෙක් එක්ක පදිංචි වෙන්න කැමති වගේ නේද?
නෑ!
එහෙනම් මේක පැහැදිලි කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම දුක් වින්දේ කුමක් සඳහාද?
ඒක මගේ හදවත කොච්චර කෑලි කෑලි වලට කඩලා දැම්මත්,
මම තාමත් මට තිබුණු හැම දෙයක්ම අරගෙන ඔයාටයි ජින්ටාටයි එකට ඉන්න කියලා බල කළා.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඒක එයාට සතුටු වෙයි කියලා.
ඒක තමයි එකම හේතුව.
එසේ නොවුවහොත් ඔහු කිසිවෙකුට සමීප වනවා දැකීම දරාගත නොහැකි වනු ඇත!
නමුත් ඒ සියල්ලට පසු... ඔබ මෙය කරනවාද?!
සුසු-චාන්, මට දැන් තේරෙනවා...
ඔයා ඒක කළේ ජින්ටා වෙනුවෙන්.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරෙයි.
ඒකයි ඔයා ඔයාගේ ශරීරයයි මනසයි කවදාවත් වර්ධනය නොවී තියාගත්තේ, එයාගේ නංගි වගේ ඉන්න, හරිද?
මම ඔයාව විශ්වාස කළා. මම හිනාවෙලා ඒක දරාගන්න ලෑස්තියි.
නමුත් මෙයින් පසු?!
මට කණගාටුයි.
නමුත් මට දැන් විය හැක්කේ එක් අයෙකු පමණි.
කඩෝනෝගේ උරුමය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා මම ඉට්සුකිහයිම් ලෙස ජීවත් විය යුතුයි.
මොකද ඒක තමයි මට එයාගේ හැඟීම් වලට නිසි ලෙස වන්දි ගෙවන්න හිතෙන එකම විදිහ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මට ඕන කරපු හැමදේම ඔයා ගත්තා,
දැන් ඔයා ඒක කවුරුත් නැති කට්ටියක් වෙනුවෙන් විසි කරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර? ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන එකෙන් සතුටක් ලබනවද, නැත්නම් මොකක්ද?!
අහන්න, මම...
දැන්ම ඔය කුණු වෙච්ච කට වහගනින්.
මම ඔයාට කිව්ව හැමදේම ඇත්ත.
මෙතන කුමාරිකාව හොඳ බැල්ලියක්.
ඇයව බේරගන්න වටින්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ආදරණීය සහෝදරයා එයා වෙනුවෙන් එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා එළියේ ඉන්නවා, ඒත් එයා එයාගේ පිටිපස්සට පිහියෙන් අනිනවා.
සත්‍යය නොදැන ඔහු මෙතරම් දැඩි ලෙස සටන් කරන ආකාරය දැකීම හාස්‍යජනක යැයි ඇයට සිතේ.
සුසු-චාන්! ඒ යක්ෂයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා!
මේ නින්දිත ගණිකාව වෙනුවෙන් ඔයාගේ සහෝදරයාට රිද්දන්න වෙන එක ගැන ඔයාට කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
සුසු-චාන්! මා දිහා බලන්න! කරුණාකරලා, සුසු-චාන්! සුසු-චාන්!
ඒ යක්ෂයා ඔයාට බොරු කියනවා! ඇයව විශ්වාස කරන්න එපා!
ඉතින්, අපි හිතමු. ඔයාගේ සහෝදරයාට උදව් කරන්න ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මෙන්න අදහසක්: සමහරවිට ඇය මැරිලා හිටියා නම් හොඳයි.
සුසු-චාන්! අනේ එපා!
Suzu-chan?
මොනවා උනත් කුමරියනි.
මැරෙන්න.
එච්චර වේගවත් නැහැ, සෙල්ලක්කාරයා.
මේක කාන්තාවන් අතර විතරක් තියෙන සටනක්!
දැන් ඔයාට ඒ කඩුව ඇදගන්න බලය තියෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම කුමරිය ඇගේ ජනතාව වන්දනාමාන කළ එම තලයෙන්ම ඇයව මරා දැමූ බව දැන සතුටින් මිය යනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
කොහොම වුණත්, මට තාමත් මේ මිනිහාගෙන් ප්‍රයෝජන තියෙනවා.
විනෝද වන්න!
මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
Suzu-chan...?
ශිරායුකි! Suzune!
ශිරායුකි...?
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඔබට හානියක් නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මම ඉට්සුකිහයිම් වෙන්නයි යන්නේ.
අපි යාළුවෝ වෙමු, හරිද?
මම හොඳ ලොකු නංගි කෙනෙක් වෙලා ඔයාව සතුටු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම ලිස්සා ගියා!
අපි හැමෝම එක පවුලක් වගේ ඉන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජින්ටා.
ඒක නම් හොඳටම ඇති! මොකක්ද ලොකු අදහස?
ඔයා හොඳින්ද, ජින්ටා?
යමක් සිදුවුණාද?
ඒ ඔයාද සුසුන්...?
ඔව්!
ඇත්තටම?
ඔව්, පැහැදිලිවම!
එහෙනම් ඇයි?
ඇයි ඔයා ශිරායුකිට එහෙම කළේ?
දිගටි මූණ මොකක්ද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් කුමාරිකාවව මැරුවා.
ඔයා හිනා වෙලා ඉන්න ඕනේ!
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ...?
ඔහ්, මම පැහැදිලි කරන්නම්. කුමරිය වෙන කොල්ලෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න හිටියේ.
එයා ඔයා එක්ක ආදරේ කරනවා කියලා බොරු කියපු කිසිම කමකට නැති වංචාකාර බැල්ලියක්.
ඉතින් ඔයාට දුකක් දැනෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ!
කරුණාකරලා, නවත්තන්න...
අනේ නෑ, මට කියන්න එපා ඔයා තාමත් එයාට ආදරෙයි කියලා?
එයා ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනුවත්ද? ඔයා ඇත්තටම එයා ගැන දුක් වෙනවද?
ඔහ්! නමුත් ඉන්න!
දැන් ඇය මැරිලා, ඒ අනිත් කොල්ලව කසාද බඳිනවා බලාගෙන ඉන්න එකේ ආතතියෙන් ඉන්න ඕන නෑ!
ඒක නියමයි නේද?
හේයි, දැන් අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද? මට මහන්සියි!
"වෙහෙසට පත් වෙලාද"?
ඔව්! ඉවත් කිරීමට බොහෝ කරදර තිබුණා.
අපිව තමන්ගේම අය වගේ ඇති දැඩි කළ කඩෝනෝහි හොඳ මිනිස්සුන්ට ඔයා ද්‍රෝහි වුණා,
සහ ශිරායුකි පවා මරා දැමුවා.
සියල්ල විනාශ වී ඇත, ඔබට "වෙහෙසට පත්ව" සිටීම හැර, ඔබට ඔබ ගැන කීමට කිසිවක් නැද්ද?!
ආහ්, ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ආහ්, මට තේරෙනවා...
මම දැනගෙන හිටපු සුසුන් දැන් ගොඩක් කල්, එහෙම නේද?
ඇගේ හැඟීම්?
මම හරිම කණගාටුදායකයි.
ඇත්තටම හැම දෙයක්ම මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා ගිහින්.
නෑ, ඉන්න.
මම හිතන්නේ මට එක දෙයක් ඉතුරුයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඕනෑම දෙයක් කෙරෙහි මගේ පිරිසිදු වෛරය.
මම මේක කළේ ඔයාව සතුටු කරන්න විතරයි!
ඒකයි මම ඒ ගණිකාවව මැරුවේ!
ඇති! කට වහගන්න!
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා අනිත් හැමෝම වගේ මාව දාලා යන්නද යන්නේ, හරිද?
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් කියලා.
සියලු මිනිසුන් අතරින් ඔබ සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින බව.
හොඳයි එහෙනම්.
මට ඔයාව ඕන නෑ. මට විශ්වාස කරලා ඉවරයි!
ඔයා මගේ හැමදේම වුණා, ඒත් මම කවුද කියලා ඔයාට අගය කරන්න බැරි නම්, ඒකෙන් අපායට යන්න වෙයි!
මේ ලෝකෙට කෙලවන්න!
සහ ඔබව ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
ඇයි ඔයා අතහරින්නේ නැත්තේ?!
ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න එකේ තේරුමක් නෑ! තවත් නෑ!
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා!
හොඳයි.
එහෙනම් මැරෙන්න!
හරි, එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
පුළුවන් නම් මට ගහන්න.
ඒක මදිද?
හරි, එහෙනම්.
යක්කු!
දුවන්න, ආදරණීය.
ඉන්න, සුසුන්!
මට දැන් හැමදේම එපා වෙලා.
ඉතින් මම ඒක කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්නයි යන්නේ.
මිනිස්සු, ජාතීන්, මේ ලෝකේ තියෙන හැම දෙයක්ම. මම ඒ ඔක්කොම විනාශ කරන්නම්.
මාව මතක ද.
මොකද කොච්චර කාලයක් ගියත්, අවසානයට කලින් මම ඔයාව බලන්න එක පාරක් හරි එනවා.
ඔහ් ඔව්! මිහිරි ජයග්‍රහණයක්!
මම දැන් මගේ අරමුණ ඉටු කර ගත්තා!
මේකද ඔය යක්ෂයෝ, ඔයාගේ අරමුණ කියලා හිතන්නේ?
හිත්පිත් නැති ලේ වැගිරීමක්?!
ඒක හරි.
මම අනාගතය දැකලා තියෙනවා.
කාලය කොතරම් ඉක්මනින් වෙනස් වේදැයි අපට බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
මිනිසා විසින් සාදන ලද ආලෝකයෙන් අන්ධකාරය ආලෝකමත් වී අපගේ නිවාස කොල්ලකනු ඇත.
අවසානයේදී, "භූතයන්" යනු පුරාණ කාලයේ මිථ්‍යාවන්ට වඩා වැඩි දෙයක් නොවනු ඇත.
නමුත් දැන්...
මට සතුටින් මැරෙන්න පුළුවන්.
මගේ සහෝදරයන්ගේ අනාගතය සුරක්ෂිතයි.
මම හරියට මුරකාරයෙක් වගේ. මගේ මේ දැඩි කතාවලින් පස්සේ...
මට එක මගුලක්වත් කරගන්න බැරි වුණා.
මම කිසිවක් ආරක්ෂා කළේ නැහැ!
ශිරායුකි... මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ආහාර
මම කඩෝනෝ හැර යනවා.
මම මුල සිටම නැවත පුහුණු විය යුතුයි.
මේ දේශය මත ඔවුන්ගේ කෝපය මුදා හරින යක්ෂ දෙවියන්ගෙන් බේරීමට සූදානම් වන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මොකද ඒ කතාව ඇත්ත නම්, මට උපකල්පනය කරන්න පුළුවන් යක්ෂ දෙවියා...
මම මේක කොහොම හරි ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඉතින්, ඔයා තරහට යටත් වෙලා ඔයාගෙම නංගිව මරයිද?
දැන් එන්න, ජින්ටා. නිසැකවම ඔබේ හදවත ආශා කරන්නේ එය නොවේ.
සුසුන් මගේ ආදරණීය සහෝදරිය.
නමුත් මම ශිරායුකිටත් ආදරය කළා.
ඒ වගේම මට ඇගේ මිනීමරුවාට වෛර නොකර ඉන්න බෑ.
දැන් පවා මට කතා කරන ද්වේෂයෙන් මම ගිලී සිටිමි.
සුසුන්ව මරන්න කියලා මට බල කරනවා.
කෙසේ වෙතත්... හැකි නම්, මම සාමකාමී විසඳුමක් සොයා ගැනීමට කැමතියි.
දැන් ඔයා යක්ෂයෙක් වෙලා ඉන්න නිසා, මම හිතුවේ ඔයා බලන්නේ ඝාතනය විතරයි කියලා.
නමුත් ඔබ තුළ තවමත් යම් විනීත බවක් ඉතිරිව ඇති බව පෙනේ.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
එය කොපුව ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙය දැන් ඔබව යාරායි හි හිමිකරු බවට පත් කරයි.
ඒ කියන්නේ අපි සම්ප්‍රදාය අනුගමනය කර ඔබේ නමට "රාත්‍රී" කන්ජි එකතු කළ යුතුයි.
මෙතැන් සිට ඔබ "ජින්යා" වනු ඇත.
නමුත් සර්, මට මේක තියෙන එක හරි නෑ...
ඉට්සුකිහයිම් පරම්පරාව අවසන් වී ඇති බැවින්, එම තලය දේවස්ථානය තුළ දූවිලි පමණක් රැස් කරනු ඇත.
දැන් ඒක ඔයාගේ අතේ හොඳයි.
ඒ වගේම, කුමරියට ඒ විදිහට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
ඔයායි කුමරියයි එකිනෙකාට බෙදාගත්ත ආදරේ ගැන මම හැමදේම දැනගෙන හිටියා!
නමුත් ඒ සමඟම, කියෝමාසාට ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඒක කඩෝනෝ වෙනුවෙන් කියලා කිව්වත්,
ඇත්තටම මම එයාලගේ විවාහයට බලපෑම් කළේ මගේ පුතා සතුටින් ඉන්නවට ඕන නිසා!
මේ ඛේදවාචකය මගේ කර මතට වැටෙනවා.
ඔබ අනාගතයේදී කඩෝනෝ වෙත බොහෝ චන්ද්‍රයන් නැවත යාමට අදහස් කරන්නේ නම්,
එහෙනම් මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ තමයි ඔබේ ගෞරවය පිණිස සිද්ධස්ථානයක් ඉදිකිරීමෙන් සමාව ගැනීම.
එය... ජින්තා සිද්ධස්ථානය ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
මිනිසුන් සහ නගර කිසිදා යක්ෂයන් සිටින තාක් කල් පවතින්නේ නැතත්,
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ජයගත හැකි, අපගේ කෙටි ජීවිත කාලය තුළ අපට කළ හැකි දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
ඒක තමයි!
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
මගේ ඇස් හමුවේ, ඔබ තවමත් සැමවිටම සිටි එකම පුද්ගලයායි!
මම ආයෙත් එන්නම්. මට අයිසෝබ් මොචි ටිකක් ඉතුරු කරන්න, හරිද?
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
මොකද මම ඔයාව ඒකට අල්ලගෙන ඉන්නේ!
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒ යක්ෂයා "තම අරමුණ ඉටු කර ගත්" බව ප්‍රකාශ කරන විට එතරම් සෑහීමකට පත් වූයේ මන්දැයි මම දනිමි.
අවුරුදු 170ක් නේද?
ඈත අතීතයේ සිදුවීම් මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති බව මම නිතරම සිතුවෙමි.
නමුත්, පෙනෙන පරිදි, ඔහුගේ කඳුළු පිටුපස ඇති හේතුව..
මට සමාවෙන්න.
...මම දැන් මෙහි සිටින හේතුවට කෙලින්ම සම්බන්ධයි.
ඔයා මේ දේවාලයේ මිකෝද?
මම ඉක්මනින්ම ඉගෙන ගන්න එනවා...
...ඔහු ගිය දිගු ගමන ගැන...
...පසුගිය අවුරුදු 170 පුරාවට.