අද සිදුවීම්
ප්‍රධාන ශාලාව:
විශේෂ ලලිත කලා
කාර්ය සාධනය සඳහා
සිසුන්
මොඩෝරිකාව
උසස් පාසල
මේක හරිම උද්යෝගිමත්යි! නිතිපතා පන්ති පවත්වනවා වෙනුවට නාට්‍යයක් බලන්න ලැබෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම...
ඔයා හොඳින්ද මියාකා-චාන්? ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
නින්ද නොයාම නිසා මහන්සියි.
ඕ ඇත්ත?
අපි මේ බලන්නේ මොන වගේ නාට්‍යයක්ද?
"වැස්සේ ගණිකාව."
එය එඩෝ යුගයේ ගණිකාවකගේ මතක සටහන් මත පදනම් වූ අතර ඇය සමුරායිවරයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණු ආකාරය පිළිබඳ කතාව කියයි.
"ගණිකාවක්" කියන්නේ මොකක්ද?
කාර්ය සාධනය: මැයි 8 වන දින (සිකුරාදා)
ප.ව. 2 ට ආරම්භ වේ
ගණිකාවක් වගේද? කොහොමත් මට ඇහුනේ ඒක තමයි.
පෙනෙන විදිහට, ධනවත් රණශූර සහ වෙළඳ පවුල්වල දියණියන් පවා
දෙමව්පියන් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්න නිසා ඒ වගේ වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
හාර්ලට්
තුළ
වැස්ස
ඉතින් මේකට මතක සටහන් ලියන්න පුළුවන් වුණේ ඒ නිසාද?
ඔයා ඔයාගෙ දේවල් දන්නවා ඇති, කඕරු-චාන්.
මම එයාගෙන් හැම විස්තරයක්ම ගත්තා.
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ...?
තවදුරටත් කතා නොකර, කුකාමි කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ "Harlot in the Rain" රංගනය ඉදිරිපත් කිරීමට ආඩම්බර වේ.
"එන්න කෙල්ලේ. ඔයාගේ නම කියන්න." ඇගේ අනාගත සැමියා වීමට අදහස් කළ රණශූරයා ඇසුවේය.
ඔවුන්ගේ විවාහය ඇගේ අරගලකාරී පවුලට විනාශයෙන් බේරීමට මාර්ගයක් පමණක් වූ අතර, කාන්තාවන් ඇයට කැමති මෙවලම් පමණක් විය.
"මම සමුරායි පන්තියේ දුව, සර්!"
මෙම දුරස්ථ පිළිතුර නිසැකවම ඔහුව කලබලයට පත් කළේය, මන්ද එය ඔහුගේ බුද්ධියට අපහාස කිරීමක් වැනිය.
මේ අනුව විවාහ සාකච්ඡා බිඳ වැටුණු අතර, වෙනත් මාර්ග නොමැතිව ඔවුන්ගේ පවුල විනාශයට පත් විය.
ඇගේ පියා බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් මිය ගිය අතර, ඇගේ මව නිමක් නැති වෛරය පළ කළාය.
නමුත් කමක් නැහැ.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය කිසි විටෙකත් ආශාවෙන් හෝ සෙනෙහසින් පිරී තිබුණේ නැත.
ඒ වගේම, ඒ කෙල්ලට නමින් කතා කරන්න කවුරුත් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
නමුත් ඇයට යම් පසුතැවිල්ලක් ඇත්නම් ශාප ලත් තැනැත්තියක්. ඇය මේ කටුක යථාර්ථය බොහෝ කලකට පෙර අනුමාන කර තිබුණි.
ඇයට නමක් තිබීමට අවශ්‍ය නොවීය.
දුකයි! මොනතරම් භයානක කාලගුණයක්ද!
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්. මම හොඳටම තෙමිලා.
මෙතනත් වැස්සෙන් බේරෙන්න යනවද, සමුරායි මහත්මයා?
තමන්ගේ ශරීරය විකුණන කාන්තාවක් දකින පළමු අවස්ථාව, නැත්නම් මොකක්ද?
ඔහ්, සමාවෙන්න! මම ඔබව අමනාප කරන්න අදහස් කළේ නැහැ!
මට කණගාටුයි.
මිනිස්සු නිතරම කියනවා මම ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් සහ විධිමත් කියලා, මගේම යහපතට.
හොඳයි, ගණිකාවන් සමඟ එතරම් චාරිත්‍රානුකූලව හැසිරෙන ඕනෑම අයෙකු නිසැකවම අමුතු පැත්තේ සිටින බව මම කියමි.
එසේ ද?
ඔව් එය තමයි.
ඔහ්...
ඒක ඉක්මනින්ම අතහරින බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්න එපා! ඔයා තෙමෙයි!
මම දැනටමත්. සමුගන්න, සමුරායි මහත්මයා.
ඉන්න! තාම යන්න එපා!
ආහ්, මට මාව හඳුන්වා දෙන්න!
මම නාඕට්සුගු මියුරා. කරුණාකර මට ඔබේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ගණිකාව.
මම ගණිකාවක් වන හාර්ලට් පමණයි.
නම් ඊට වඩා සංකීර්ණ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඇගේ සුදුමැලි සම. ඇගේ දිලිසෙන, කපුටන් කෙස්.
ඇගේ සිනහව රාත්‍රියට වාෂ්ප වී ගිය සැහැල්ලු මීදුමක් මෙනි. ඇය වෙනත් ලෝකයකට සමාන පෙනුමක් ලබා දුන්නාය.
මෙය නාඕට්සුගු කාන්තාවක් විසින් ආකර්ෂණය කරගත් පළමු අවස්ථාවයි.
හදිසියේම ඇති වූ ලැජ්ජාවකින් යටපත් වූ ඔහු කෙටි වේලාවකට අහක බලා ගත්තේය,
එතකොට තමයි එයා ඒක දැක්කේ.
ඉන්න, ඒ...
...මගේ සහෝදරයා?
ඔහ්...
ඇත්තටම ඒ එයා තමයි.
ඔයා දන්නවද ඒ මිනිහා කවුද කියලා?!
පැරණි කීර්තියක්.
වසර 1855. එය පෙනෙන සෑම දෙයක්ම වසාගත් තද වැස්සක් සහිත රාත්‍රියකි.
සමෘද්ධිමත් අසකුසා නගරයේ.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මියුරා-සාමා.
සුභ පැතුම්.
ආහ්, ජින්-ඩෝනෝ!
ඊයේ රෑ අපි වෙන් වුණාට පස්සේ දේවල් ඇත්තටම නරක අතට හැරුණා.
හහ්?
වැස්ස.
ආහ්! ඔව්, හරිම භයානකයි.
කේක්-සෝබා, කරුණාකරලා.
හරි, කේක් බඳුනක්!
එනවා!
ඊයේ රෑ ඔය දෙන්නා එකට හිටියද?
ජින්-ඩොනෝ සහ මම සුගයාහි සෙන්ජි-ඩොනෝ සමඟ අසකුසා හි කුඩා බාර් එකකට බීම කිහිපයක් සඳහා ගියෙමු.
මගේ, කොච්චර හොඳද!
මෙතන ජින්-ඩෝනෝ හරියට පතුලක් නැති වළක් වගේ, මම එයාගේ ආදර්ශය අනුගමනය කරලා ගොඩක් බිව්වා.
අනේ දෙවියනේ. එයා ගැන සන්සුන් වෙන්න, ජින්යා-කුන්.
මට ඔයාට කිසිම පීඩනයක් දැම්මා කියලා මතක නෑ.
කොහොම උනත්, ඒක හරිම විනෝදජනක කාලයක්!
නමුත් අපි එතරම් උද්යෝගයෙන් පිටත්ව ගිය පසු, ඒ භයානක වැසි කුණාටුව ආවා...
හහ්?
කේක්-සෝබා, ඇණවුම් කරන්න!
එනවා!
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, ජින්-ඩෝනෝ? ඊට පස්සේ රස්සාවක් හොයාගන්න යනවා කියලා ඔයා කිව්වා මතකද?
ඔව්. මට රසවත් කටකතාවක් ආරංචි වුණා.
යක්ෂයෝ, මම හිතන්නේ?
බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා. මම ඇත්තටම අද රෑ ආයෙත් අසකුසා වලට යනවා.
අසකුසා...
සූර්යයා ක්ෂිතිජයෙන් පහළට බැස යන විට,
නාඕට්සුගු නැවතත් අසකුසා වෙත හුදකලා ගමනක් ගියේය.
ඔහු පෙර දින රාත්‍රියේ මෙන් එකම වහලය යට සිටගෙන සිටියේය,
ඔහු බලා සිටියදී ඔහුගේ හදවත අවිනිශ්චිතතාවයෙන් පිරී ගියේය.
කුඩය තිබුණත් වැස්සෙන් බේරෙනවද?
හාර්ලට්-ඩෝනෝ.
"හාර්ලට්-ඩෝනෝ"? මාව හැඳින්වීමට මොනතරම් අමුතු ක්‍රමයක්ද?
නමුත් ඔයා කිව්වේ ඔයාගේ නම...
සාධාරණ කරුණක්.
සමුරායි මහත්මයා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා මට නාඕට්සුගු කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඕ ඇත්ත?
ඉතින්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි, මිස්ටර් සමුරායි?
හොඳයි, ඔබට කියන්න පුළුවන් මගේ උනන්දුව ඇවිස්සුණා කියලා.
ඔයා දන්නවද, අපි ඊයේ රෑ දැක්ක ඒ සිල්වට් එකෙන්.
මම ඔයාට කිව්වා වගේ. එයා පරණ ගිනිදැල්.
ඒ කියන්නේ ඔයා සහ එයා, ආ...
දැන් පරිස්සමෙන්. කාන්තාවකගේ ඉතිහාසය ගැන සොයා නොබලන එක තමයි හොඳම දේ, විශේෂයෙන්ම ඇය ගණිකාවක් නම්.
මට කණගාටුයි.
ජීස්. ඔයා ඇත්තටම වැරැද්දකට අවංකයි.
නැත.
මොකද ඇත්තටම...
මම මෙහෙට ආවේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඇත්තටම දැන්ද? එහෙනම් ඔයාට කියන්න තිබුණා මාව ගන්න ඕන කියලා.
ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ! මට ඕන වුණේ ඔයාව ආයෙත් එක පාරක් දකින්න විතරයි.
මගේ වැරැද්ද. මම ඔයාට විහිළුවක් කළා විතරයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම අමුතු කෙනෙක්.
මම එය දැනගත්තා...
සෙවනැලි රූපය එතැනම සිටගෙන සිටියේය.
නමුත් එහි මුහුණේ හැඩය නාඕට්සුගුට කිසිදා අමතක කළ නොහැකි එකක් විය.
සහෝදරයා...
දැන් ඇයි?
හහ්?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙ ඇයි එන්නෙ?
"පරණ ගිනිදැලක්."
ඒ වචන කලින් ගනුදෙනුකරුවෙකුට වඩා වෙනත් කෙනෙකුට යොමු විය හැකි බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
මෙය සනාථ කිරීමට මෙන්, ඇගේ කටහඬ සැඟවිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු සෙනෙහසකින් වාතය හරහා රැව් පිළිරැව් දුන්නේය.
එහෙත්, ඇගේ සිහින් උරහිස් වෙව්ලමින් තිබුණි.
ඇය... බය වෙලා හිටියා.
ජින්යා-කුන්. ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඊයේ රෑ මට රස්සාවක් වැරදුනා.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට යක්ෂයා හිටියා, නමුත් මට ඒක ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
අහෝ හිතවත.
මට මා ගැනම කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා අද රෑ ආයෙත් දඩයමේ යනවද?
යක්ෂයා එළියට එන්නේ වැස්සක් ආවම විතරයි, ඒ නිසා ඒක කාලගුණය මත රඳා පවතිනවා.
ජින්-ඩෝනෝ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජින්-ඩෝනෝ...
ඇත්තටම, මම කැමතියි ඔබ සැමට මා කියන දේ ඇහෙනවාට.
අපිවත්?
ඔබේ උපදෙස් මම අගය කරනවා.
ඔයාට පේනවා, කාරණය තමයි... ම්...
මට කාන්තාවක් ගැන උනන්දුවක් ඇති වෙලා තියෙනවා.
හෙලෝ! කරුණාකර කේක් භාජන දෙකක් දෙන්න.
ඇයි හැමෝම මෙච්චර නිහඬ?
හොඳයි, දැන්!
ගණිකාව, හරිද?
අපි අනිත් දවසෙ බිව්වට පස්සෙ ඔයා හොඳට රෑ ගෙව්වා වගේ.
රතු එළි දිස්ත්‍රික්කය හරහා ගමනක් යාමට විරුද්ධ විය නොහැකි එක්තරා කෙනෙකු මෙන් නොව.
අහ්, අපි නෝට්සුගුගේ කතාව ගැන අවධානයෙන් ඉමු, හරිද, මිලාඩි?
A- කොහොම වුණත්, කාරණය තමයි මේ කාන්තාවගේ හිත දිනාගන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට අපේ උපදෙස් ඕන කියන එක.
මට ඒ අයිතිය තියෙනවද?
හොඳයි, මම ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
හූ-පුතා! දේවල් සැර වැඩි වෙනවා!
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම උනන්දුද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඇත්තටම ඇය ගැන පුද්ගලයෙකු ලෙස තවත් ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි.
නමුත් ඔබ සමාජ ඉණිමඟේ ප්‍රතිවිරුද්ධ අන්තවල සිටී. එයින් ඔබට ඇති යහපත කුමක්ද?
මම ඒ පාලම ළඟට ආවම ඒ පාලමෙන් එගොඩ වෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මම හිතුවට වඩා ආදරවන්තයෙක්.
මට තේරෙනවා කොහොමද කියලා. හරි, එහෙනම් මගේ දක්ෂ සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කරන්න කාලයයි!
මේ ගණිකාවට නාඕට්සුගුව හොඳ ආලෝකයකින් දකින්න පුළුවන් වෙන විදිහට අපි ඒක වේදිකාගත කරමු, එතකොට ඇය ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කරයි.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඇය රාත්‍රියට ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට පිටතට යන විට... බාම්!
කොල්ලකරුවෙක් ඇයට පහර දෙයි! ඇය "ඊක්!" කියනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එවිට නිර්භීත නාඕට්සුගු පෙනී සිටියි!
ඔහු තම සීතල වානේ තලය කොපුවෙන් ගලවා, එක වේගවත් පහරකින් දුෂ්ටයාව බිම හෙළයි!
මම කිව්වා, නෑ!
නමුත්, මිලාඩි...
මෝඩයි. ක්ලිචේ. යල් පැනලා!
අනික, මෙච්චර හොඳ වෙලාවට කොල්ලකාරයෙක් එයිද කියලා මට සැකයි.
අන්න එතනට තමයි ඔයා එන්නේ, කොල්ලකාරයා.
කළ නොහැකියි.
මම එකඟයි. විශේෂයෙන්ම මේ දෙන්නට.
හ්ම්ම්. මම හිතුවා ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
එන්න, ඔයා අපිට මෙතනට උදව් කරන්න ඕනේ, පොප්ස්!
හහ්? හොඳයි, ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්...
වැඩිපුර අන්තර්ක්‍රියා කිරීම ඔබේ පළමු ව්‍යාපාරය විය යුතුය.
අන්තර්ක්‍රියා, ඔයා කියන්නේ?
ඔබට කෙනෙකුගේ හදවත දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඒ සඳහා කාලය හා ශ්‍රමය කැප කළ යුතුයි. ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව දැන හඳුනා ගන්න.
සහ වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ඔවුන්ට ඔබ ගැන සියල්ල ඉගෙන ගැනීමට ඉඩ දීමයි.
අවසානයේ එය සාර්ථක වේ යැයි මට සහතික විය නොහැක, නමුත් සැබෑ ආදරය පෝෂණය කිරීමට කිසි විටෙකත් කෙටිමං නොමැත.
මාර්ගය වන විට, මම එය තනිවම කරමින් අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක් ගත කළ අතර, ඇත්ත වශයෙන්ම ලෝකයේ හොඳම කාන්තාව ලෙස මාව දිනා ගත්තා.
මම දකියි.
හොඳ කරුණක්. මම හිතන්නේ ඔබ හරි, සර්.
අද රෑත් මම ඒ වහල යට එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔහු ඒක ඇත්තටම හිතට ගත්තා.
මම ඔබව අලුත් බැල්මකින් දකිනවා, පොප්!
වයසින් වැඩි වන තරමට, ප්‍රඥාවන්තයි. ඔවුන් කියන පරිදි.
මොකක්ද අවුල, ඔෆු? මම ඔයාට තරහ යන්න දෙයක් කිව්වද?
එහෙම දෙයක් නෑ. මියුරා-සාමාගේ කතාව ගැන මට ටිකක් අමුතු දෙයක් හම්බුනා.
අමුතුද?
මියුරා-සාමා සහ හාර්ලට්-සන් මීට රාත්‍රි දෙකකට පෙර වැස්සෙන් ආවරණය වූ විට මුණගැසුණා නේද?
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ඊට පස්සේ, ජින්යා-කුන්...
ඔයා කිව්වා නේද ඊයේ රෑ වැස්සේ විතරක් පේන යක්ෂයෙක් ඔයාගෙන් පැනලා ගියා කියලා.
ඒක හරි.
එකම ප්‍රශ්නය ඊයේ හෝ ඊට පෙර දින වැස්සේ නැහැ.
මිනිසුන්ට තිබිය හැකි දැනුමේ පළලට සීමාවක් තිබේ.
මිනිසුන්ට දැකිය හැක්කේ ප්‍රත්‍යක්ෂ දේවල් පමණි.
ඒ කියන්නේ අපි ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, අපට සැබවින්ම දැනගත හැක්කේ අපේම කතාව පමණයි.
කෙසේ වෙතත්...
"නොපෙනෙන" යන්න "නොපවතින" යන්නට සමාන නොවේ.
අපි සැමවිටම මතක තබා ගත යුත්තේ දේවල් උප කුලකයක් ඇති බවයි.
කිසිවෙකුට ඒවා නොපෙනුනත් ලෝකයේ පවතින ඒවා.
හදිසියේම ඇද හැලෙන වැස්සක්. ඊයේ මෙන් වහලවල් පවා ආවරණයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
හාර්ලට් යන්නෙන් අදහස් කළේ සතුරුකමක් නොවන නමුත්,
ඇගේ මුවින් අහම්බෙන් පිට වූ වචනවල යම් සත්‍යයක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
අද එයා මෙතන නැති වෙයි කියලා හිතෙනවා.
රාත්‍රියේ දැඩි සීතල, වසන්ත සමය විසින් නොබිඳී ගියේ, බොහෝ කලකට පෙර මතකයන් අවදි කරමිනි.
සමුරායි වංශවත් පවුලක සාමාජිකාවක් ලෙස උපත ලැබුවද, ඇය ගණිකාවක් වීමට නැඹුරු වූවාය.
නමුත් ඇය ඇගේ පෙර ජීවිතයට කිසිදු සැකයක් ඇති කර ගැනීමට තරම් බැඳී සිටියේ නැත.
සමහරවිට එක් ව්‍යතිරේකයක් සඳහා විය හැකියි. ඇගේ පවුලේ ඇයට නිවැරදිව සැලකූ එකම පුද්ගලයා: ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඔහු වරක් ඇයට කුකූ කන්සාෂි එකක් මිලදී ගැනීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් රැස් කර තිබුණි,
නමුත් දැන් එය කොහේදැයි ඇයට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැත.
වෙත...
මෙම මාර්ගයේ...
ඔහුට කතා කරන හඬ ඇයට ඇසුණි.
නමුත් නැහැ. ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
මොකද... එයා දැනටමත් ගිහින් ගොඩක් කල්.
ආදරණීය සහෝදරයා...
ඔයා යන්න එපා! හාර්ලට්-ඩෝනෝ!
මිස්ටර් සමුරායි?
ඔයාව අල්ලගන්න, හාර්ලට්-ඩෝනෝ!
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න. එයා මට කතා කරනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔහ්, ඒක හරි.
එයාට මෙතන ඉන්න විදිහක් නෑ. මේ තැන නෙවෙයි.
නමුත් තවමත්...
ඒකෙන් අයින් වෙන්න! ඒක මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා තේරුම් ගන්න ඕනේ!
නෑ, මම එයාව දන්නවා!
ඔයාගේ පරණ දැල්ල.
ඔබ දැන් පවා ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයෙක්.
ඒක මට තේරුම් ගන්න තරම් පැහැදිලියි.
නමුත් ඔබව රැවටෙනවා!
මෙහි ක්‍රියාත්මක වන්නේ අද්භූත බලවේගයන්ය.
ඒ දේ... යක්ෂයෙක්!
ඔයා මොකද කරන්නේ, සමුරායි මහත්මයා?!
සදාචාරය පිළිපදින්න, ධෛර්යය ආදර්ශයට ගන්න, දයානුකම්පාව පුරුදු කරන්න, ආචාරශීලීව හැසිරෙන්න, සහ භක්තිමත්ව සිටින්න.
කඩුවක් මෙන් වී ඔබ ඉදිරියෙහි සතුරා මරා දමන්න!
හාර්ලට්-ඩෝනෝ. මම සමුරායි කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම ඔබට මගේ තලය මත දිවුරනවා, ඒ ඔබ සොයන වටිනා පුද්ගලයා නොවේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නම ඕන. කරුණාකරලා!
ජින්-ඩෝනෝ!
ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් සමුරායි?
ඔව්. එතකොට ඔයා, හාර්ලට්-ඩෝනෝ?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා පේනවාට වඩා ගොඩක් සැරයි. මට ඇත්තටම පුදුමයි.
හහ්?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, රොනින්?
ඔව්.
නෑ, ඇත්තටම මම...
කටානා ඇන්දට පස්සේ ඔයාගේ අත් කොළයක් වගේ වෙව්ලන්න පටන් ගත්තම ඔයා මාව කලබල කළා.
ඒක ඔහු භාවිතා කළ බිය ගැන්වීමේ උපක්‍රමයක්, ඔහු අදහස් කළේ ව්‍යාපාරයක් ලෙස සැලකූ යක්ෂයා පෙන්වීමටයි.
ඔහොම ඉන්න, ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
ඔව්, හරියට.
ඔයා කියන්නේ, ගනුදෙනුකරුවෙක් විදිහටද?
ඔව්, නමුත් මම තමයි ගනුදෙනුකරු. මම කලින් එයාව කුලියට ගත්තා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින්, ඒ අඳුරු සෙවනැල්ල යක්ෂයෙක්ද?
යක්ෂයෙකු ලෙස සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකි වූ පසුතැවිල්ලේ හැඟීම් වැනිය.
කනගාටුද?
මළවුන්ට බොහෝ විට මේ ලෝකයේ නිම නොකළ කාර්යයන් ඇති අතර ඔවුන්ගේ පසුතැවීම භෞතික ස්වරූපයකට පැමිණිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, එය අසම්පූර්ණ විය. එබැවින් එය දෙස බැලූ අයගේ පසුතැවිල්ල පිළිබිඹු කරයි.
මට ඒක පෙනුනේ මගේ සහෝදරයා, සදානග වගේ.
කෙසේ වෙතත්, හාර්ලට්-ඩෝනෝ පැහැර ගනු ඇතැයි මම බිය වීමට පටන් ගත් විට, එය හුදෙක් සෙවනැල්ලක් බවට පත් විය.
කණගාටුයි නේද?
මම හිතුවා මම මගේ අතීතයෙන් පිරිසිදු විවේකයක් ගත්තා කියලා.
එහෙම වුණත්... අපිට කවදාවත් අතහරින්න බැරි දේවල් තියෙනවා.
මියාකා-චාන්. මියාකා-චාන්!
හායි, නිදිමතයි.
හහ්?
විකාර, මට නින්ද ගියා...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කියන්නේ. ඔයා කොහොමද මට මේ හැමදේම දරාගෙන නිදාගන්න දෙන්නේ?
හේයි, මම ඔයාව කීප සැරයක් ඇහැරවන්න හැදුවා. මතක නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා, නාට්‍යය ගැන ඔබේ වාර්තාව ලියන්න මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
හොඳයි. මට නම් හොඳයි වගේ!
ස්තූතියි, කඕරු-චාන්!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නමුත් ඔබට එය මග හැරුණු එක කණගාටුවට කරුණක්. ඒ නාට්‍යය විශිෂ්ටයි.
හේයි! ඔයා මාත් එක්ක එකඟයි නේද?
ඕ, අසගාඕ... මම කියන්නේ, අසුසායා.
මගේ නමත් දැන්ම මතක තියාගන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
කණගාටුයි. ඇත්තටම ඒක මතකයේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ යාළුවා වගේද?
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඇය හරියට දිව්‍ය කන්‍යාවක් වගේ.
ඔන්න ආයෙත් ඔයාගේ අමුතු අදහස්!
ඉතින්, ඒ නාට්‍යය ඇත්තටම හොඳද?
බොහෝ දුරට.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් නාඕට්සුගුගේ රොනින් මිතුරා එළියට ඇද දැමූ ආකාරය අගෞරවයක් යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔහු ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට දිව ගිය නිසා එය විහිළුවක්, නමුත් අවසානයේ යක්ෂයාව මරා දැමුවේ නාඕට්සුගු ය.
හාර්ලට්ගේ මතක සටහන් අපහාසාත්මක බව මට හැඟෙනවා.
ඔයා ඒක අනවශ්‍ය විදිහට පුම්බනවා!
හාර්ලට් නාඕට්සුගු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියා, ඒ නිසා ඇය ඔහුව වීරයා කිරීම ස්වාභාවිකයි.
එන්න, හොඳ කොටස් ගොඩක් තිබුණා!
හාර්ලට් නෝට්සුගු සමඟ විවාහ වූ පසු දර්ශනය මෙන්,
ඇය රොනින්ගේ දියණිය සමඟ වාඩි වී ඔවුන් දෙදෙනා රණ්ඩු වන ආකාරය බලා සිටියාය.
ඕ. ඒක හරි.
ඒක කැපී පෙනෙන්නේ ඒ වෙලාවෙ තමයි හාර්ලට් රොනින් යක්ෂයෙක් කියලා තේරුම් ගත්තේ,
ඇය නොදන්නා ලෙස මවා පෑවා නේද?
ඒක හරිම හද උණුසුම් කරන සුළුයි!
දුකයි, හාර්ලට් ඇත්තටම මට එකක් ඇදලා දුන්නා.
ඇය කිසිදාක තමාගේ ඒ පැත්ත විවෘතව පෙන්වූයේ නැත.
හරිද?
ඔයා දන්නවද, මට දැන් ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා!
කෲඩ්! මට නින්ද ගියේ ඇයි?
ඔබට කතාව අත්විඳීමට අවශ්‍ය නම්, එය කඩදාසිවලින් ලබා ගත හැකිය. කෙටිකතා එකතුවක කොටසක් ලෙස.
ඇත්තටම?
මමත් පිටපතක් හොයලා බලන්නම්.
නමුත් මම හාර්ලට්ගේ මතක සටහන් වල මුල් පිටපත කියවීමට කැමතියි.
ඔයා ඒකට වැඩිය උනන්දුද?
බොහෝ දුරට රොනින් නිරූපණය කර ඇති ආකාරය බැලීමට පමණි.
හේයි, ඔයාට හාර්ලට්-සැන් එක්ක තරහක් තියෙනවද, නැත්නම් මොකක්ද?