ඇන්සෙයි වසර 2 (1855)
මම මේකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඉගෙන ගත්තේ කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මේ අවස්ථාවේදී යක්ෂයන් දඩයම් කිරීම ගැන මට කිසිදු චකිතයක් නැතත්,
මම එකෙක් මරන හැම වතාවෙම මගේ තලය ලේ වලින් වලාකුළු වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
නැත්නම්... සමහරවිට මගේ හදවත වලාකුළු වෙලා ඇති.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි. මට ඔබට වැඩිපුර ගෙවීමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි.
ලස්සන හිම. සරත් සෘතුවේ සඳ වගේ සහ වසන්තයේ මල් වගේ...
මගේ ස්වාමියා, බීමක් රස විඳිමින් සිටියදී සොබාදහමේ අලංකාරයේ එවැනි කොටස් භුක්ති විඳි ආකාරයේ කෙනෙක්.
මම ඔහුගේ මතකයට ගෞරව කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ ඔහුව සොහොනක් කර ඔහුගේ ප්‍රියතම සකේ බෝතලයක් වත් කිරීමෙනි.
මම දැන් යන්නම්. ඔයාට මගේ කෘතඥතාව හිමි වෙනවා.
තාත්තේ, ඔයා මත්පැන් බොන්න ටිකක් ඉවසන්න ඕන!
ඔහ්, සැහැල්ලු වෙන්න!
මට මේ වගේ නිවාඩු දවසක් ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්. මෙන්න, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
නෑ, ස්තූතියි. දැන් දවස මැද!
ඉතින්, මන්දිරයේ සිටි සියලුම සේවකයින් සහ එය ආරක්ෂා කිරීමට භාරව සිටි සමුරායිවරුන් පවා එකවරම අතුරුදහන් වුණාද?
ඔව්. ඊට පස්සේ දුසිමක් විතර යක්ෂයෝ ඒකෙන් ගුහාවක් හැදුවා.
ඔයාට ඒක කාර්යබහුල රාත්‍රියක් වගේ...
මෙන්න, මම ඒක අරන් යන්නම්! ඔයාට මහන්සි ඇති.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. අද සැමරීමට දවසක්, මතකද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කට්ටිය, ඉක්මනට උඩට එන්න!
කුනෝයා ස්ප්‍රීතු
මම දන්නවා ඔයා මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා! යුකී-නෝ-නගෝරි අලුත් තොගයක් ආවා!
යුකි-නෝ-නගෝරි
එක උගුරක් බිව්වොත් ඔබේ හදවත සොරකම් වේවි.
එක කෝප්පයක් බීලා ඔයාව ස්වර්ගයට යවයි. එක බෝතලයක් බීලා ඔයා ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ වෙන්නේ නැහැ.
යුකි-නෝ-නගෝරි
නමුත් මගේ වචනය විශ්වාස කරන්න එපා. යුකි-නො-නගෝරි දැන් තොගයේ තියෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකර ඔබත් ටිකක් උත්සාහ කර බලන්න!
මට තුනක්! බෝතල් තුනක් දෙන්න!
මෙහෙත් එහෙමයි!
සේක්, හරිද?
මට ඒවායින් පහක් ඕන!
හැමෝම ඒකට පිස්සු වැටෙනවා.
අපි ටිකක් ගන්න ඕනද?
නැහැ. ඒ වගේ පිරිසක් එක්ක ගනුදෙනු කරන එක මට කරන්න ඕන අන්තිම දේ.
හොඳ කරුණක්. අපිට තවමත් සූදානම් වීමේ කටයුතු කිරීමට තිබෙනවා, ඒ නිසා අපි ඉදිරියට යමු.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, මිනිස්සු! මාව පාගා දාන්න එපා!
බ්‍රර්ර්! සීතලයි!
හෙලෝ, කොහොමද හැමෝටම?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයා පරක්කුයි, මහත්තයා!
සමාවෙන්න, මිලාඩි. අදත් කඩේ හරිම කාර්යබහුලයි.
හොඳයි, මේ සාදය කොහොමත් ඔයාට. ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක කමක් නෑ.
දැන් අපි මියුරා-සාමා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, Naotsugu.
ආහ්! පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ඔයා මේක මෙතනට ගෙනාවට මම අගය කරනවා.
හැමෝම එහෙමයි. අපි පටන් ගමුද?
කිහෙයි සොබා
ෂික්ස්! ඔයාලා හැමෝම මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ මාව ටිකක් වයසට යවපු නිසා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ආපසු හැරී බලන විට, මම සුගයා හි මුලින්ම ආරම්භ කර වසර 15 ක් ගතවී ඇත...
ඔබට කතාව මඟ හැරිය හැක.
අයිස් වගේ සීතලයි නේද?
හරි, මම සරලව කියන්නම්.
ඔබේ පිරිමි ළමයා වන සෙන්ජි, සුගයා හි ප්‍රධාන ලිපිකරු තනතුරට උසස් කර ඇති බව නිවේදනය කිරීමට මම සතුටු වෙමි!
මා සමඟ සැමරීමට ඔබ සැම මෙහි සිටීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්. පැමිණි සැමට මගේ ස්තූතියි.
උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්, සෙන්ජි-සැන්.
අනේ මන්දා! ස්තූතියි, ඔෆු-සැන්!
සුභ පැතුම්. ඔබට හැකි උපරිමයෙන් ජ්‍යුසෝ-ඩෝනෝට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඕ-ඇත්තෙන්ම, ඔයා දන්නවා මම එහෙම කරනවා කියලා!
මම සුගයා නගරයේ ලොකුම කඩේ කරන්නයි යන්නේ!
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳට කරයි කියලා, සෙන්ජි-ඩෝනෝ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න! මම හැම කාලෙකම හොඳම ප්‍රධාන ලිපිකරු වෙනවා!
දැනටමත් ඔහුගේ ආත්මාභිමානය පුම්බාගෙන ඇත.
අනේ මිලාඩි. අද රෑ මට විනෝද වෙන්න දෙන්න බැරිද?
මම කරුණු පමණක් ප්‍රකාශ කරනවා.
හරි, ඇති තරම් රණ්ඩු වෙනවා.
කෑමට වෙලාව හරි! එකතු වෙන්න!
වාව්, කුකුල් මස් හොට් පොට් එකක්!
මේ වගේ විශේෂ දවසකට සරල පැරණි සෝබා වලට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍යයි.
උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ආව්, පොප්! ඔයා තමයි හොඳම.
අපි බීම ගැනත් අමතක කළේ නැහැ. මෙන්න.
කාරුණිකව ස්තූතියි.
ශුද්ධ එළදෙන! මේ ප්‍රීමෝ කුදාරි-සාකේ!
ඔයා මේක අතට ගත්තේ කොහොමද?!
ජින්යා-කුන් විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන් ටිකක් මිලදී ගත්තා.
හහ්?!
හොඳයි, ඒක විශේෂ අවස්ථාවක්.
ජීස්, ඔයා මාව අවුල් ජාලයක් බවට පත් කරන්නයි යන්නේ.
අපූරු තෑග්ගට ස්තූතියි!
හරි! සීතල වෙන්න කලින් හැමෝම කන්න!
කිහෙයි සොබා
ඔහ්, හේයි! මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
යුකි-නෝ-නගෝරි
එය කුමක් ද?
ඒක අලුත්ම විලාසිතාවක්.
ලොක්කා හැමදාම රෑට ඒක බීලා ඒක කොච්චර හොඳද කියලා වර්ණනා කරනවා.
මගේ තාත්තා, ඇත්තටම?
ඔව්. මම හිතුවා අද හැමෝටම බෝතලයක් බෙදා ගන්න හොඳ දවසක් කියලා.
යුකි-නො-නගෝරි, හාහ්?
යුකි-නෝ-නගෝරි
ඔහ්, ඔයා ඒ ගැන දන්නවද, ජින්යා?
මේ දේවල් සිසිල් කරලා පිළිගැන්වීම වඩාත් සුදුසුයි කියලා එයාලා කියනවා, ඉතින්...
කරුණාකර මේවා භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ගොඩක් ස්තූතියි.
දැන් අපි බලමු මේ කලබලේ මොකක්ද කියලා.
යුකි-නෝ-නගෝරි
අහ්, මිලාඩි?
ඔයා තමයි සාදයේ තරුව. මම ගෞරව කටයුතු කරන්නම්.
නට්සු ආර්යාව වත් කළ කෝප්පයකින් මත්පැන් බොන දවසක් එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මහලු විය දක්වා ජීවත් වීම වටිනවා!
ඔයා ඒ තරම් වයසක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ආධ්‍යාත්මිකව, දන්නවද?
දෙයියනේ! මට හරිම සංවේදීයි! එයා ඉස්සර හරිම මුරණ්ඩු පොඩි ගෑණු ළමයෙක්, ඒත් දැන්...
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
මගේ නරකයි.
හේයි, මොකක්ද ලොකු අදහස?!
මොන මගුලක්ද? ඒක ලුණු රසයි, ගඳයි, බැල්ලියෙක් වගේ දෂ්ට කරනවා. ඇත්තටම බොන්න බෑ!
සමාවෙන්න, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට වතුර ටිකක් ගේන්නද?
යුකි-නෝ-නගෝරි
උර්ක්! ඒක නම් නිසැකවම ශක්තිමත්. මම "හොඳ" කියලා කියන දෙයක් නෙවෙයි...
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද. ඒක ඇත්තටම සාදයට බාධාවක් වුණා.
අනේ මන්දා, මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
ඔහ්, හේයි! ඇයි ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
මෙතන.
ඒක නරක නැහැ. නමුත් හරිම දුර්වලයි.
"දුර්වල" කියන වචනය මම පාවිච්චි කරන්නේ නෑ...
ඇත්තටම මේකද මිනිස්සු කලබල වෙලා ඉන්න හේතුව?
මේක තමයි ලොක්කා බිව්වේ, මට ඒක විශ්වාසයි!
හොඳයි, බලන්න, අපිට බොන්න තව හොඳ දේවල් ඕන තරම් තියෙනවා!
හරි. අපි මේක ආයෙත් පටන් ගමු.
ඔයාට සෂිමි ටිකක් ඕනද?
නියමයි!
හැමෝම මේ තරම් කරුණාවන්ත සහ ත්‍යාගශීලී වීම ඔබේ වාසනාවක්.
ඒත් ඒක සාමාන්‍යයි, නෝනා. ඔයා මෙතන හරිම දැඩි කෙනෙක්.
මගේ අදහස නම් ඔබ කෘතඥ විය යුතු බවයි!
අපොයි!
දැනුම්දීම!
යුකි-නෝ-නගෝරි
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
ඔව්. ඔයාට ඒකෙන් ඇති ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
එන්න තාත්තේ. ඔයා ඇත්තටම අඩු කරන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා! ටිකක් සැප ගත්තට මට බැනලා වද දෙන්න එපා!
ඇයි හෙලෝ, රොනින්. සීතලයි නේද?
මම රැකියාවක් සොයනවා.
ඔව්? ඒ වගේම ඔයා කොච්චර අසරණද කිව්වොත් මාත් එක්ක පොඩි කතාවක්වත් කරන්න බැරිද?
විහිළු කරනවා විතරයි!
ඔවුන් ඔබව රැකියාවට යොමු කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් මෑතකදී බොහෝ අමුතු කතා පැතිරෙමින් තිබෙනවා.
ඇඳේ ඉන්න පුතෙක් යක්ෂයෙක් එක්ක හුවමාරු වෙනවා වගේ, නැත්නම් පාලමක් යට සැඟවී ඉන්න යක්ෂ රැළක් වගේ,
නැතහොත් රාත්‍රියේ වීදිවල සැරිසරන නොසන්සුන් කාන්තාවක්.
ගොඩක් වැඩියි වගේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳයි, අපි ජීවත් වෙන්නේ කැලඹිලි සහිත කාලයක. මේ සියල්ල මිනිසුන් තමන්ව යටපත් කර ගැනීමට ඇති කාංසාව විය හැකියි.
"රාත්‍රියේ අපට අවදියෙන් සිටීමට අවශ්‍ය වන්නේ කළු තේ කෝප්ප හතරක් පමණයි" කියා ඔවුන් පවසනවා.
ඔයා අදහස් කළේ උරාගා වල තියෙන විදේශීය නැව් ගැනද?
විශේෂයෙන්ම දැන්, අධිරාජ්‍යයා මෙරිකන්ස් සඳහා ලැප්ඩෝග් කෙනෙකු මෙන් ක්‍රියා කරන විට.
සමාජය අවුල් ජාලයකට වැටෙන සෑම අවස්ථාවකම නපුර පැතිරෙයි...
ඒක තමයි වෙන්නේ කියලා පේනවා.
යුකි-නෝ-නගෝරි කියලා සකේ එකක් ලැව් ගින්නක් වගේ අලෙවි වෙනවා,
හැමෝම තමන්ගේ ප්‍රශ්න බොලා ඉවර කරගන්න කැමති නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ ගනුදෙනුකරුවන් බොහෝ විට එය ලබා ගැනීම ගැන පුරසාරම් දොඩති.
ඔවුන් රසය ගැන කිසිවක් පවසා තිබේද?
"ඒ රසය කොච්චර උතුම්ද කියනවා නම් ඒකෙන් ඔයාව ස්වර්ගයට යවයි." නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
ගණිකාව, මට ඒ ගැන ටිකක් හොයලා බලනවද?
ඇයි? ඒක නරක ආරංචියක්ද?
මට තාම විශ්වාස නෑ. බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
හ්ම්ම්. හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඒත් ඔයාගෙ පිටිපස්ස පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයාට මොනවා හරි උනොත් නාඕට්සුගු මගේ ඔළුව කඩයි.
ඔයාට විහිළු කියන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ආහ්, එළියේ මෙච්චර සීතල වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔහ්! ඔන්න ඔයා!
නට්සු?
සුභ උදෑසනක්! කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ දැනටමත් දහවල් වෙලා.
මාව හොයාගන්නේ කොහෙන්ද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටපු එක ගැන මට පුදුමයි.
ඔෆු-සන් මාව නිවැරදි දිශාවට යොමු කළා.
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න වෙයි කියලා හිතන්න. කිහෙයි ඉඳන් ගලක් විසි කරන දුරයි.
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා, අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි කියලා...
ඇති ඇති!
වහපන්! ගිහින් මට තව මත්පැන් අරන් දීපන්, අපරාදේ!
මොකක්ද ඒ?
අල්ලපු ගෙදර පවුල. තාත්තා තවත් දවල් සකේ බිංදුවක් බීලා වගේ.
සකේ, හහ්...?
ඉතින්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මට යම් දෙයකට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
හරිම සිසිල්!
වාව්, ඒක බලන්නකෝ!
ඇත්තටම, සෙන්ජි එහෙම කළාද?
ඔහු නිහොන්බාෂි වල බාර් එකක කපරාරු කරන්න වැඩ මඟහරිමින් ඉන්නවා.
අපි එයාගේ ප්‍රධාන ලිපිකරු තනතුරට උසස් වීම සැමරුවත්?
ඊට පස්සේ දවසේ ඉඳන් එයා මෙහෙමයි. දවස පුරාම බීලා ඉන්නවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මගේ තාත්තා ඒක අන්තිම තුරුම්පුව කියලා කියන්න ලෑස්තියි.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන මොනවද කරන්න ඕන?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම තනියම බාර් එකකට නගින්න බයයි.
ඉතින් මම ඔයාව මගේ ආරක්ෂකයා විදිහට එන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා? ඔයාට ඕන නම් මම ඔයාට සල්ලිත් දෙන්නම්.
ගෙවීමක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා නිහොන්බාෂි කිව්වා නේද?
හ්ම්, ඒකෙන් දුගඳයි!
ඔහ්, ඒයි නෝනා! වෙල්ෂ් ගෙදර එන්න! ඩිඩ්යාට මොනවා හරි ඕනද?
ඒක මට දෙන්න එපා! ඔයා වැඩ අතෑරලා මෙහෙට එන්නෙ බීලා ඉන්නද!
ඒක ගැන ඔයාට කොච්චර දුකද? බල්ලෙක් වගේ බුරන එක නවත්තලා මාව පීෂ් එකේ දාලා යන්න පුළුවන්ද?
මේක තමයි ඔයා තාමත් තනිකඩව ඉන්න හේතුව, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් ඔයා වගේ හාපි කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න කැමති කොල්ලෙක් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා මට සැකයි!
සෙන්ජි... ඇයි ඔයා පොඩි...!
හහ්? ඉඟියක් ගන්න දන්නේ නැද්ද? හරිම කරදරකාර කොල්ලෙක්.
දැනටමත් අතරමං වෙලා.
ඒක ඇති තරම්.
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
බීමත්ව සිටීම එවැනි ආකල්පයකට නිදහසට කරුණක් නොවේ.
මම පරාජිත රොනින්ගෙන් දේශන ගන්නේ නැහැ.
මේ අහන්න! පළවෙනි දවසේ ඉඳන් ඔයා මාව වැරදි විදිහට රවට්ටලා.
කපලා දාපන් සෙන්ජි!
ඔයා කරවිල බීලා ඉවරයි.
අපතයා!
සේක් යනු ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු තෑග්ගකි.
එහි සතුට කිසිවෙකුට ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ, නමුත් ප්‍රචණ්ඩත්වයට හැරීම සරල මෝඩකමකි.
හේයි, ඔයා එයාට හොඳටම ගැහුවා!
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට මේ දේවල් නැවත කරන්න වෙනවා.
යුකි-නෝ-නගෝරි
හේයි, ජැකස්. කවුද මැරිලා ඔයාව රජ කළේ?!
ඔයාට ඒ ජරාව මෙතනට ඇදලා දාන්න බෑ!
ඔව්, එයාව අවුල් කරන්න!
මේ මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
හෙද සේවය...
ඇස් දෙක ටිකක් පියාගන්න. මේක වැඩි වෙලාවක් තියෙන්නේ නෑ.
ඔය කට වහගන්න!
මේක කන්න!
සෙන්ජි! ඔබ හොඳින්ද, සෙන්ජි?!
සෙන්ජි!
එයා සිහිසුන්ව ඉන්නේ. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් ඔව්... ඔයා ගිහින් ඒ තැන අවුල් කළා.
හොඳයි, මට පොඩි උදව්වක් ලැබුණා.
හහ්?
ඔයාට එහෙම එකක් ඕනද කියලා මට ඇත්තටම සැකයි.
ඒකෙන් මට කරදර ටිකක් බේරුණා. ස්තූතියි.
තාමත් ඒ වගේමයි, මට තේරෙනවා. ජීවිතේ ඔයාට කොහොමද සලකන්නේ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, සොමෙගෝරෝ අකිට්සු.
තුන්වැන්න, මතකද?
හහ්? මම මෙතන මොකද කරන්නේ...?
මිලාඩි...
ඔහ්, සෙන්ජි. ඔයා අපිත් එක්ක ආපහු ආවද?
එම්-මිලාඩි, මම... අහ්!
නැගිටින්න බල කරන්න එපා.
අහන්න, මිස්...
මට සමාවෙන්න! ඇත්තටම, ඇත්තටම සමාවෙන්න!
තාමත් රිදෙනවද?
ඔව්, ටිකක්...
හොඳයි දුකයි. එයාට ඇත්තටම ඔයා ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න තිබුණා.
හොඳයි, දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට කණගාටුයි.
මට කිසිම සමාවක් අවශ්‍ය නැහැ. හරිද?
ඔව්, නමුත්, මම ඔයාට කොච්චර නරක දේවල් කිව්වාද...
මම හිතන්නේ. නමුත් ඔබට ඔබේම උපදෙස අමතක වී තිබේද?
"ඒක නෙවෙයි වැදගත්ම දේ."
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සියලු අපහාස රිදුණා.
නමුත් මම හොඳින් දන්නවා.
මොකද ඔයා කිව්ව දේ ඔයා අදහස් කළත්, ඔයා තාමත් මාව පුද්ගලයෙක් විදිහට අගය කරනවා. ඒක තමයි වැදගත්.
මිලාඩි...
ඉතින් ඒක ඔයාට වැඩිය කරදර කරන්න දෙන්න එපා, හරිද?
මිනිස්සු බීලා ඉන්නකොට කියන දේවල් මතුපිටින් පිළිගන්න තරම් මම බොළඳ නැහැ.
ඒ වුනත්, මට සමාවෙන්න ඕන. මගේ අතින් යම් වැරැද්දක් වුණා...
ඒක නම් ස්ථිරයි. ඔයා පන්ච් පවා දෝලනය කරන්න පටන් ගත්තා.
මම ඒ වෙලාවේ හොඳටම බීලා හිටියා කියන එක මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ඒ ඝෝෂාව නිසා මම හොඳටම කලබල වුණා, නමුත් මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා ඒක මට කොහෙත්ම සතුටුදායක වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඔයා ආවම, මට අමුතු විදියට කේන්ති ගියා.
ජින්යාට ඒක තවත් ලොකු දෙයක්. මම එයාගේ ධෛර්යයට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කළා.
ඒ ඇරෙන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ ඇයි කියලා!
ඒක අතහරින්න සෙන්ජි. ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
නමුත්, මම...
හෙලෝ, ලොක්කා!
ඉතින්, මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාවම සම්පූර්ණ බූරුවෙක් කරගත්තා කියලා.
මගේ අවංක කණගාටුව...
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාව ලෙස සලකන්න.
ආව් මචං. මම මොකද කරන්නේ?
ඔබට කළ හැකි එකම දෙය නම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් එය ගොඩනඟා ගැනීමයි.
කට වහගන්න! අඬන එක නවත්තන්න!
මට අර මගුල ගේන්න!
ඔව්.
ඔවුන් ඇත්තටම ඒකට යනවා.
වීර "යක්ෂ දඩයක්කාරයා" ගැන මම ගොඩක් කතා අහලා තියෙනවා.
ඇත්තටම කීර්තිමත් කෙනෙක් නේද?
යම් දුරකට, ඔව්.
ඔයා ඒ බාර් එකේ එල්ලිලා හිටියේ මොකටද?
හොඳයි, කියෝතෝ වල විහිලු දෙයක් සිද්ධ වෙනවා.
තමන්ගේ මල්ලිට පිහියෙන් ඇනලා මරපු කොල්ලෙක් ගැන මට ආරංචි වුනා.
දැන්, සාමාන්‍යයෙන්, මගේ අවධානය අල්ලා ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
නමුත් ඉන් පසුව ප්‍රචණ්ඩකාරී සිදුවීම් මාලාවක් සිදුවීමට පටන් ගත්තේය.
ඒකෙන් මට නරක ගතියක් ආවා, ඒ නිසා මම ඒ ගැන හොයලා බැලුවා.
පළමු නඩුවේ වින්දිතයා තම සහෝදරයාට අසාමාන්‍ය සකේ එකක් මිල දී ගත් බව පෙනේ,
ඊට පස්සේ මිනීමැරුම කරන්න තරම් බීලා.
අනෙක් සිදුවීම් සම්බන්ධයෙන් ද එසේමය, සෑම කෙනෙක්ම මත්පැන් පානය කරමින් සිටියහ.
ඒ ඔක්කොම එකම වර්ගයේ, එඩෝ වලින් එන මිල අධික වෙළඳ නාමයක්.
මාළු සුවඳයි නේද?
යුකි-නො-නගෝරි.
මම ඒක කොහෙන්ද එන්නේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කළා.
කියෝතෝවෙන් ඔබට වෙනත් ඉඟි හමු වූවාද?
මට හිතන්න දෙන්න. අමුතු කාන්තාවක් හැර වෙන කිසිවක් නැහැ.
එක් එක් සිදුවීම සිදුවන කාලය තුළ මිනිසුන් දුටුවේ කවුද?
කාන්තාවක්?
ඔව්. මත්පැන් වෙළෙන්දෙකුගේ ප්‍රතිරූපයට ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඇය සම්බන්ධ නැතුව ඇති.
කියන්න යාළුවා. ඔයා කොහොමද සකේ ගැන තව දැනගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
සරල තර්ජනයකට පවා තොල් ලිහිල් කළ යුතුය.
ජීස්, ඔයා නියම තිරිසනෙක්, ඔයා ඒක දන්නවද?
කුනෝයා ස්ප්‍රීතු
ලේ.
අයියෝ. මොන අවුලක්ද.
මම මේ මනුස්සයාව කලින් දැකලා තියෙනවා. එයා මේ කඩේ අයිතිකාරයා.
හොඳයි, ඒ ඇත්තටම පිස්සෙක් නෙවෙයිද?
දැනටමත් මැරිලා ඉන්න කොල්ලෙක්ට ඉස්කුරුප්පු හරියටම දාන්න බෑ නේද?
ඒක ගිහින්.
මොකක්ද ඒ?
යුකි-නෝ-නගෝරි. එක බෝතලයක්වත් නැහැ.
විකුණලා ඉවරද? නැත්නම් ඊට වඩා භයානක දෙයක්ද?
බලන්න. මේක තමයි ස්පර්ශ නොකළ එකම ප්‍රදේශය.
ඒ වගේම මේ රාක්කවල දූවිලි නැහැ, ඒ කියන්නේ ඒවා නිතරම ගබඩා කරලා තිබුණා.
කඩා වැදුණු මැරයන් ඒ කාරණය ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඇති.
ඔවුන්ට යමක් අතට ගැනීමට නොහැකි විය.
අන්තිමට මෙතනින් ටිකක් හොයාගෙන පරිස්සමෙන් ඇදගෙන යනකම්...
ඒ යුකි-නෝ-නගෝරි වෙන්න ඇති.
නමුත් මිල අධික සකේ බෝතල් කිහිපයක් මරා දැමීම ඇත්තෙන්ම වටිනවාද?
අපි කතා කරන්නේ මත්පැන් සොරකම් කළ මැරයන් ගැන, ඒ නිසා මිනිස්සු මත්පැන් බිව්වම පිස්සු වැටෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කෙලින්ම හිතන්නේ නෑ කියලා.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
යන්න, මගේ කඩදාසි ගිලින්න!
ඒක නියම ආයුධයක්.
හොඳයි, ඔයාට ඒක ගන්න බෑ!
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
යක්ෂයින්ට මත්පැන් ගඳ ඔක්කොම ආඝ්‍රාණය කරලා, සාදයට එකතු වෙන්න ඕන වුණා ඇති, සමහරවිට?
ඒක විහිළුවක්ද නැද්ද කියලා කියන්න අමාරුයි.
හ්ම්? තවත් හිම?
මෑතකදී සෑම රාත්‍රියකම එය පහළට එනවා.
ඔව්.
ඒක මට නරක හැඟීමක් ඇති කරනවා.