තාමත් නිදිමතයි...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයාගෙ අසල්වැසියගෙ ගෙදරට ගිහින් එයාලට හොඳට කතා කරන්න ඕන කියලා?
කාටවත් මෙච්චර උදේ පාන්දර කෑ ගහගෙන නිදාගන්න බෑ.
මම සිතනවා.
මෝඩ බැල්ලිය! ඔයාට අපිත් එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද, නැත්නම් මොකක්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඔය දෙන්නම දැන්ම ඒක කපලා දාන්න ඕනේ!
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
හහ්?!
අද මෙතන හරිම කලබලකාරීයි.
ඔහ්, ජින්යා-කුන්!
ඔයාට ඕන කරන මගුලක්ද?!
බීපු මෝඩයෝද? නැත්නම් ඊටත් වඩා නරක දෙයක්ද?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, දෙවැන්න බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව පෙනේ.
මම එකඟයි.
මොන තරම් මෝඩ විකාරද ඔයා මේ කියන්නේ, කොල්ලා?!
හා. ඇත්තටම, මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේ මිනිහා ඔයාට වඩා පරණ මෝඩයෙක් කියලා.
තෝ පට්ට ජෝකර්ලා...
ආව්, ජීස්. දැන් ඔයා ඒක කළා.
ඔබ ඊළඟට වීමට කැමතිද?
තෝ පව්කාරයා-!
අනුකම්පා විරහිත බව ගැන කතා කරන්න.
මම මාවම නවත්තගත්තා.
ඔව්, හොඳයි, එහෙම වුණත්...
ඕව්! ඔවුන් ආපහු නැගිටිනවා.
එච්චරයි. ඔයාගෙ පස්ස තණකොළ!
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ කියලා හිතෙනවා.
හේයි!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්, ජරාව!
මොකද දැන් උනේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හ්ම්?
මෙම අලංකාර කවච යනු මිරිඟු නිර්මාණය කරන සුකුමෝගාමි ය.
ඒ වගේම මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන්, මම තෝරගත්ත අයට විතරක් ඒක පේනවා. හරිම ප්‍රයෝජනවත් නේද?
ඔයා එයාලට හරියටම පෙන්නුවේ මොකක්ද?
නොදැනුවත්කම සැපතක් කියලා දන්නේ නැද්ද?
ම්ම්, ස්තූතියි, ජින්යා-කුන්. ඔයා ආවට සතුටුයි.
ෂුවර්.
ඔබටත් එසේමයි, Akitsu-san.
ෂික්ස්, මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔව්, ඇත්තටම එයා බැලුවා විතරයි.
හ්ම්?
මට පේනවා ඔයා තාමත් හැමදාම වගේ කම්මැලියි, පොඩි මිස්.
ඔෆු-චාන්, මට ටෙම්පුරා සෝබා ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම උපකල්පනය කරන්නේ ඔබට කැකේ-සෝබා, ජින්යා-කුන් අවශ්‍ය බවයි?
ඔව්.
ඉතිං මොක ද...
මගේ තාත්තා එයාව ප්‍රධාන ලිපිකරු තනතුරෙන් අස් කරන බවට තර්ජනය කළ දා සිට සෙන්ජි පිස්සෙක් වගේ වැඩ කරමින් ඉන්නවා.
ඔහුගේ හැසිරීම ගැන ඔබ අමුතු දෙයක් දැක තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම හිතුවා වගේ, ඊයේ එයා රඟපාන්න පෙලඹුණේ ඕනෑවට වඩා මත්පැන් පානය කරන එක නිසා කියලා හිතෙනවා.
ඔයා ගැන කරදර වෙන්න කණගාටුයි, නමුත් දැන් සියල්ල හරි.
මම දකියි.
හොඳයි, මම යන්න ඕනේ.
සමහරවිට මට මගේ තාත්තාව හොඳ මනෝභාවයකට පත් කරන්න පුළුවන් වෙයි, මම යන අතරමගදී සකේ බෝතලයක් අතට ගත්තොත් හෝ-
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඒ ඇයි?
එයා හැමදාම රෑට යුකී-නෝ-නගෝරි බොනවා නේද?
ඒකෙ අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා ජ්‍යුසෝ-ඩෝනෝට කියන්න එයා ඒ වෙනුවට වෙන සකේ එකක් බොන්න කියලා.
හරි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න. එළියේ හරිම අවුල්.
හාස්‍යජනකයි. ඔයාට තාත්තටත් කතා කියන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම හොඳින් ඉන්නම්. ස්තූතියි.
ගේ කුරුල්ලා තාමත් ගේ කුරුල්ලෙක් වගේ නේද?
ඔව්. ක්ලැම් කෙනෙක් වෙන්න ගොඩක් දුරයි.
ඇයි හෙලෝ, රොනින්. අද යාළුවෙක්වත් ගෙනාවද?
එයා ගැන වද වෙන්න එපා. එයා වැදගත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඕහ්. ඔයා හැම වෙලේම මට මෙච්චර නපුරු වෙනවද?
හොඳයි, මම ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් අහපු අර මත්පැන් ගැන මම ටිකක් හොයලා බැලුවා.
ඔබ යමක් ඉගෙන ගත්තාද?
යුකී-නෝ-නගෝරි සෑදෙන්නේ කොහෙන්ද යන්න පිළිබඳව පැහැදිලි පිළිතුරු මට ලබා ගැනීමට නොහැකි විය,
නැත්නම් එය එඩෝ වෙත ගෙන ආ ආකාරය පවා.
නමුත් කුරාමේ හි සකේ සාප්පුවක් ඇණවුම් කිරීම සඳහා වගකිව යුතු බව මම දැනගත්තා
විශාල තොගයක් සහ නගරය පුරා තොග වශයෙන් විකිණීම.
ඔයාට "මිසුකියා" මතකද?
එහි හිමිකරු තම ගබඩාවේ සැඟවී සිටි යක්ෂයෙකු මරා දැමීමට ඔබව කුලියට ගත්තේ ටික කලකට පෙරය.
මගේ සමහර ගනුදෙනුකරුවන් මට කිව්වා සකේ හදන්නේ කොහෙන්ද කියලා අහන්න උත්සාහ කළා කියලා,
නමුත් හිමිකරු "ඒක පූජනීය උල්පතකින් ගලා එන දිව්‍යමය මත්පැන්" වැනි විකාර වලින් ඔවුන්ගේ ප්‍රශ්න මග හැරියේය.
හා! ඔහු මේ කියන්නේ සකේ වගේ රසැති තාරුණ්‍යයේ උල්පතක් හොයාගත්ත දර කපන්නා කියන මිථ්‍යාව බිඳින්න හදනවද?
කණගාටුදායක ගැන කතා කරන්න.
ඔයා කිව්වා.
අද හිමිකරු තවත් තොග මිලදී ගැනීමට පිටතට ගොස් ඇත, නමුත් ආරංචි වන්නේ ඔහු හෙට රාත්‍රියේ නැවත පැමිණෙන බවයි.
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
තව එක දෙයක්.
රන්වන් පැහැති කෙස් ඇති රූමත් කාන්තාවක් විටින් විට මිසුකියා නගරයට ඇතුළු වී පිටතට යන බවට කටකතා පවතී.
මෙය හුදෙක් අනුමානයක් පමණයි, නමුත් යුකි-නෝ-නගෝරි විදේශයන්හි නිෂ්පාදනය කරන ලද සකේ එකක් විය හැකිය.
නැහැ!
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? මට එහෙම පනින්න එපා.
සමාවන්න.
මේ රන්වන් හිසකෙස් ඇති සුන්දරිය ඔබට යම් ඉඟියක් ලබා දෙනවාද?
අනේ තාත්තේ. මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා නවත්තන්න කියලා.
ඒ වගේම මම ඔයාට නිතරම කියනවා කට වහගෙන ඉන්න කියලා!
ආහ්, ආයෙත් නම් බෑ! මොනතරම් ඝෝෂාකාරී යුගලයක්ද!
ඔව්.
D-තාත්තා, නෑ!
හෙද සේවය!
ඔහු යක්ෂයෙක් බවට පත් වෙලා!
වාව්! හොඳින් කළා.
දැන් අපිට අර සේක්-විකුණුම් ගීසර්ගෙන් තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා හිතමු.
තාත්තේ?
ඔව්?
මට සමාවෙන්න.
ම්ම්, මට සෙන්ජි ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කලබල වෙලාද?
කලකිරිලා වගේ. කොහොමත් මම එයාව බලාගන්න තමයි කරලා තියෙන්නේ.
තවමත්, ඔහු තරමක් තරුණයි ...
ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර නිසි ලෙස ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන තාක් කල්, ඔහුට ආපසු හැරවිය නොහැකි කිසිවක් නොමැත.
ඉතින්, ඔයා සෙන්ජිට සමාව දෙයිද? එයා කරපු දේට?
ඒක ඔහු මත රඳා පවතී.
වැරදි සංකීර්ණයි. ඒවායින් ඇති වන සම්පූර්ණ බලපෑම අපට පහසුවෙන් මැනිය නොහැක.
සමහර විට ඔබට පරිමාණය වැටහෙන විට බොහෝ කලකට පසුව නොවේ. එය ඔබව බියෙන් මිදීමට ඉඩ ඇත.
ඒක හරියට... ඔයා පෞද්ගලික අත්දැකීමෙන් කතා කරනවා වගේ.
සමහර විට.
කෙසේ වෙතත්, පසුව ළමයින් තම තේරීම් ගැන කොතරම් ගැඹුරින් පසුතැවිලි විය හැකි වුවත්,
මම විශ්වාස කරනවා එයාලට එයාලගේ ජීවිතේ එයාලට ඕන විදියට ගත කරන එක වැදගත් කියලා. මුළු හදවතින්ම.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම කඩා වැටෙන විට,
ඔවුන්ට නැවත පැමිණීමට ස්ථානයක් ලබා දීමේ යුතුකම ඇත්තේ ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ වැඩිහිටියන්ට ය.
නට්සු. ඔබත් එසේ කර නිදහසේ ජීවත් විය යුතුයි.
නිදහසේ? මටත්?
ඔබට ආපසු හැරවිය නොහැකි කිසිවක් නොමැති බව මතක තබා ගන්න.
හරි.
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම ඒක අඩු කරන්න ඕනේ.
මට දැන් බොන්න ආස හිතුනා. හොඳ ඇසුරට ස්තූතියි.
හරි, මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා. ඒවා තේ කේක්.
යුකි-නෝ-නගෝරි
අපූරුයි. මම පසුව ටිකක් දෙන්නම්.
ඔයා කවුද?!
මිනිසෙකු විනාශ කළ හැකි තරම් විශිෂ්ට දෙයක් ගැන මම ඔබට උනන්දුවක් දැක්විය හැකිද?
විනාශය? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කවුරුන් වුවත්, සෑම කෙනෙකුටම අපිරිසිදුකමෙන් වැසී ගිය ආත්මයක් ඇත.
ඔවුන් කොතරම් උත්සාහ කළත්, එය සැඟවීමට හෝ වළක්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔබ කළ යුත්තේ එය මතුපිටට හාරා ගැනීම පමණයි.
ඊර්ෂ්‍යාව, මාංසිකත්වය, උඩඟුකම.
සැඟවුණු සෑම අඳුරු හැඟීමක්ම අවුස්සමින් මිනිසුන් පැළඳ සිටින සන්සුන් මුහුණුවර බිඳ දමන්න.
ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ.
ඒ වගේම ඒවා අපවිත්‍ර කරන්න!
අන්තිම වෙනකම්...
...වෛරය හිම මෙන් ගොඩගැසී ඔවුන්ගේ සැබෑ හදවත සුදු පැහැයට හැරේ.
ඒ නිසා මම එය යුකි-නො-නගෝරි හෙවත් "හිම සහිත අවශේෂ" ලෙස හඳුන්වමි.
සියලු මිනිස් හදවත් කෝපයෙන් පිරී ඇති විට,
සමහරවිට ඔහු දකිනු ඇත.
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මුළු එඩෝවේම ධනවත්ම වෙළෙන්දා වීමට මෙය මට ඕනෑවටත් වඩා ප්‍රමාණවත්!
වෙළෙන්දා, ඔබට ව්‍යාපාරය දියුණු වෙනවා වගේ.
කවුද එතනට යන්නේ?
අපි අවුරුදු දෙකකට විතර කලින් එක පාරක් මුණගැහුනා. ඔයාට මතකද?
ඇයි, ඇත්තෙන්ම!
අපේ ගබඩාවට පීඩා කළ යක්ෂයා මරා දැමූ මහත්තයා ඔබයි.
ඔබගේ උදව්ව මම බෙහෙවින් අගය කළත්, මගේ දේපළට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීම මට අනුමත කළ නොහැක...
මට ඔයත් එක්ක වැඩක් තියෙනවා. ඒක ඉවර උනාම මම සතුටින් යන්නම්.
මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද?
මම යම් ආකාරයක සකේ එකක් සොයනවා.
යුකි-නෝ-නගෝරි. ඔයාට ටිකක් තියෙනවා නේද?
හොඳයි, මම...
වාව්! දැන් ඒක ආකර්ෂණීය ගමනක්.
ඔයා කව්ද?!
මේ ඔක්කොම යුකි-නෝ-නගෝරි.
හේයි!
එය නිසැකවම ආකර්ෂණීයයි.
මේ සේක් එක ගොඩක් ජනප්‍රියයි, හැම කඩේකම විකිණිලා ඉවරයි. ඒක හොයාගන්න එක කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
ආහ්, නමුත් ඇත්තෙන්ම! මම අද ගිහින් මේ අලුත් තොගය ලබා ගත්ත නිසා.
ඔහ්? හරියටම කොහෙද?
මට බයයි මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ. කොහොමත් මම මගේ ජීවිතේ ගෙවන්නේ මෙහෙමයි.
මොන නින්දාවක් ද.
එහෙම නම්, මම තව ටිකක් බලහත්කාර ක්‍රමයක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්...
නට්සු. ඔයාට බීමක් ඕනද?
හහ්? නමුත් මම...
හරි, එක උගුරක් බොන්න.
ඔයා මට කෝප්පයක් වත් කරනවද?
ෂුවර්.
රස නම් සුපිරියි. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මෑතකදී අසාමාන්‍ය සිදුවීම් වැඩි වෙමින් පවතී.
බොහෝ විට ප්‍රචණ්ඩකාරී ක්‍රියාවල යෙදෙන්නේ බේබද්දන් විසිනි.
විශේෂයෙන්, යුකි-නෝ-නගෝරි පානය කළ සියලු දෙනා.
ආ, ම්, ම්...
ඒ සකේ පැහැදිලිවම අපිරිසිදුයි. ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයාමා කන්දෙන්!
සගාමි පළාතේ ඔයාමා කන්දේ මැදින් උල්පතක් තියෙනවා, ඒක ගලාගෙන එන්නේ එතනින්!
මම කරලා තියෙන්නේ ඒක බෝතල් කරන එක විතරයි!
සිත්ගන්නා සුළුයි. ඉතින්, ඔබ මරණයට කැමතිද?
ඔයාගේ ධෛර්යයට මම ප්‍රශංසා කරනවා. ඒක නිරයේදි ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ! ඇත්තටම පිරිසිදු සකේ උල්පතක් තියෙනවා! කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න!
හරි, එහෙනම් ඒකෙ රහස මොකක්ද?
මගෙන් අහන්න එපා! මම දන්නේ ඒ ගෑණි කිව්ව ඒකෙන් මිනිස්සු විනාශ වෙන්න පුළුවන් කියලා විතරයි!
කාන්තාවක්?
රන්වන් පාට එකක්! මිනිස්සු වැඩි වැඩියෙන් බොන තරමට, ඔවුන් වෛරයේ වහලුන් වෙනවා කියලා ඇය කිව්වා!
නමුත් ඇය මට කිව්ව හැමදේම එච්චරයි!
ඔයා හිතුවද ඒක විකුණන්න හරි කියලා?!
ඉතින් මිනිස්සු ඕනෑවට වඩා බිව්වට පස්සේ ටිකක් අමුතු විදියට හැසිරුනොත් මොකද කරන්නේ? ඒක මත්පැන් එක්ක ස්වාභාවිකයි!
වෙළෙන්දෙක් තමන්ගේ භාණ්ඩ විකිණීමේ වරදක් නැහැ!
ඉතින්, ඔයා ඒක කළේ සල්ලි වලට නේද?
මට හිතුනා ඔයාට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා කියලා, ඒත් ඔයා නිකං ජරාවක්.
ජින්යා. මේ මෝඩයා වැඩක් නෑ, එයා විකුණන්නේ බඩු විතරයි.
නමුත් මහ මොළකරු ගැන අපට ඉඟියක් තිබෙනවා.
දැන් අපි නිසැකවම දන්නවා සියලු ප්‍රචණ්ඩත්වය ඇති කළේ යුකි-නෝ-නගෝරි බව.
අපි මේ කණ්ඩායම විනාශ කරලා ඔයාමා බලා යමු.
විනාශ කරන්නද?! ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
ඔයා වෙන මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ? ඒ දේවල් අපිට දාලා යන්න බැරි තරම් භයානකයි!
ඒක ඉවර කරන්න!
මට තවමත් ඔබෙන් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
කවුද එතන!
ඒ කාන්තාව ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
මට... ඉඩ දෙන්න...
දැන්ම කතා කරන්න පටන් ගන්න!
දැනටමත් ඒක කපලා දාන්න!
යෝච්! ඔයා මොකක්ද, ගඩොල් බිත්තියක්ද?
ඔයා නවත්තගන්න එක හොඳයි, නැත්තම් ඒ ගීසර් ඇත්තටම කෑගහයි!
මේ රන්වන් කාන්තාව... මෙයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත.
මට කිසිම විස්තරයක් දෙන්න කියලා මම ඔබට බල කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මේක නිසා මිනිස්සු මරන්න පටන් ගත්තොත්, මට ඔයාව පහත් කරන්න වෙනවා.
ඔයා හරි. මාව නැවැත්තුවාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක නවත්තන්න! ඔයාට ගැහුවට ඔයා මට ස්තූති කරනකොට මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ!
පස්සට පලයන්! මේ මගේ කැමැත්තට!
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?! ඒ දේවල් වස!
කට වහගන්න! ඒක ඔයාට ඒක හොරකම් කරන්න නිදහසට කාරණයක් විතරයි!
නවත්තන්න! ඔයාට ආපහු එන්න බැරි සීමාවක් පනින්න වෙයි.
හැමෝම ඇතුලේ යම් වෛරයක් තියෙනවා.
නමුත් මෙම මත්පැන් එය ද්වේෂසහගත හැඟීමක් බවට පත් කරමින් මිනිසුන්ගේ මනස විනාශ කරයි...
සහ ඔවුන් යක්ෂයන් බවට පත් කිරීම.
යුකි-නෝ-නගෝරි යනු යක්ෂයන් නිර්මාණය කිරීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද සකේ ය.
මට මතකයි ඒ කොල්ලා, කිකුඕ...
එයා ඔයාගේ කඩේ මෙහෙ වැඩ කරන්න ඇති.
ඒත් ඔයා තමයි එයාට ඒ සකේ බොන්න සැලැස්සුවේ, නේද?
මොකද ඒක බිව්වොත් මොකද වෙන්නේ කියලා හරියටම දැනගන්න ඕන වුණා.
ජීස්. ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත් සටන්කරුවෙක්.
සුකුමෝගාමි?
ආරක්ෂාවේ බලය ලබා දෙන වාසනාවන්ත ගේ කුරුල්ලෙක්. හුරතල් නේද?
ස්තූතියි. උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා.
මෙන්න ඔහු එනවා.
යන්න, මගේ කඩදාසි ගිලින්න!
ඔව්, මේ යක්ෂයා අලුත උපන් බිළිඳෙකුට අමුතු ලෙස ශක්තිමත්! මෙතන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මේ සියල්ල මුල සිටම සැලසුම් කර තිබුණි...
එසේත් නැතිනම්, එය උගුලක් මෙන් සකසා තිබුණි.
හහ්?
සකේ කිසිදා දිය උල්පතකින් පැමිණියේ නැතැයි සිතන්න, නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම කාන්තාව විසින් නිර්මාණය කරන ලද දෙයකි.
එහෙනම් මේ මිනිසා ඒ පිටුපස ඇති සත්‍යය සොයා ගැනීමෙන් කිසිවෙකු වැළැක්වීම සඳහා පත් කරන ලද බවට තර්කානුකූලයි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ? මේ කාන්තාව කවුද?
අනේ මන්දා! ඔයාට කොහොමද...?!
හේයි, ඔයාට මොකද මේ කලබල වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට වෙලාව ඉවරයි. නට්සුගේ තාත්තා හැමදාම රෑට මේ මත්පැන් බොනවා.
ඉන්න, ඇත්තටම?
ක්‍රයිප්ස්, ඒක නරක ආරංචියක්.
එහෙනම් ඔයා ටිකක් ඉදිරියට යන්න, ජින්යා. මට මේ පිස්සුව පාලනය කරන්න දෙන්න.
සොම්ගෝරෝ අකිට්සු.
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, මේ යක්ෂයාව පරාජය කරන්න මට අවශ්‍ය දේවල් නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මාව අඩුවට විකුණන්න එපා!
මිනිස්සු කියන්නේ මුරණ්ඩු ජීවීන්, දන්නවද? ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි තරම්.
තේරුනාද? එහෙනම් ඔයා ඉක්මනට පොඩි මිසී ගාවට යන්න.
නමුත්...
මෙන්න අහන්න, අකිට්සුගේ විලාසය බරපතල පහරක්. මට ඔයාගෙ සමාවෙන්න ඕන නෑ මං ගැන කරදර වෙන.
ඔබට මගේ ස්තූතිය.
ඒක හොඳයි. මට දැනෙනවා කවදාහරි එයාටයි මටයි වැටෙන්න වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම මගේ ඒස් එක මගේ අතේ තියාගන්න ඕනේ.
හරි එහෙනම්.
එළියට එන්න, භූත නිවා දමන්නා!
පුදුමද?
චීනයේ සුආන්සොං අධිරාජ්‍යයා දරුණු රෝගයකින් පෙළුණු විට,
මෙහි මාස්ටර් ෂොං කුයි යනු තමා ආක්‍රමණය කළ නපුරු ආත්මයන්ගෙන් බිම පිස දැමූ දෙවියාය.
එයා ඔය යක්ෂයන්ට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ.
නමුත් ඔබට තවමත් ටයිටන්වරුන්ගේ ගැටුමක් අවශ්‍ය නම්... එය රැගෙන එන්න!
කරුණාකර!
මට ඒක වෙලාවට කරන්න දෙන්න!
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.