බලා සිටීම
නට්සු! ඔයා හොඳින්ද?
ඇසීම...
අනේ එපා ජින්යා.
ඒ යක්ෂයා... ඒ මගේ තාත්තා!
ඔයා එහෙම දිනන්නේ නෑ.
කණගාටුයි, නමුත් මට මෙය අවසන් කිරීමට කාලයයි.
මොන තරම් මෝඩ වැඩක්ද! මම දැක්ක කෙනෙක්ව යක්ෂයෙක් වෙලා මරන එක හරිම භයානකයි.
මට විශ්වාසයි එයා හැමදේම පාලනය කරගෙන ඉන්නවා කියලා, ඒත් මම කොහොම හරි උදව් කරන්න ඉක්මන් වෙනවා.
'මොකද මම එහෙම නොකළොත්... ඒකෙන් පස්සේ මගේ කටේ නරක රසයක් ඉතිරි වෙන්න පුළුවන්.'
අපොයි!
ඇසීම...
මම හරිම කණගාටුදායකයි.
මම මරලා කාලා දාපු මිනිස්සු ඔක්කොම යක්ෂයෙක් වෙලා ඉවර උනාට පස්සේ,
මම හිතුවේ මම ටිකක් හරි තද වෙලා කියලා.
නමුත් දැන්, මගේ හදවතේ මානුෂික කොටස නිසා මට එය අත්හැරිය නොහැකි නිසා මම අරගල කරනවා.
ඇයි මම හැමවෙලේම මෙච්චර... කොන්දක් නැති?
මට... මහන්සියි...
සමහරවිට මම ආපසු සටන් කිරීම නැවැත්තුවොත් මට සාමය සොයා ගත හැකියි.
ඔබත් මමත් සැබවින්ම එක පිහාටු කුරුල්ලෝ.
සියල්ල කියවා අවසන් කළ විට,
අපි කා එක්ක ජීවත් වෙනවද කියන එකට වඩා අපි අපේ ජීවිත ගත කරන ආකාරය ප්‍රමුඛත්වය දීමෙන් වැළකිය නොහැකියි.
යුකි-නෝ-නගෝරි
තාත්තේ, එපා! ඔහොම ඉන්න!
J-ප්‍රතිකාර...?
ඒකෙන් අතේ හොඳ පහරක් වැදුනා.
නමුත් ඇත්තටම ඒක හරිම දුර්වලයි.
කෝපය ඇවිස්සීමට අදහස් කරන නිසා එය ස්වාභාවිකයි කියා අනුමාන කරන්න.
දෙයියනේ, මට ඒක එපා වෙලා.
මේ සාපරාධී බියගුළු හදවත. මගේ තාත්තා යක්ෂයෙක් බවට පත් වෙනවා, එකපාරටම ඒකට ඕන වුණේ මාව සටන අතහරින්න.
මට ඒක ගොඩක් වෛර කරනවා!
ඔබේ බිරිඳ යක්ෂයෙකු විසින් දූෂණය කර, පසුව ඇය බිහි කළ යක්ෂ පැටවාට ඇගේ ජීවිතය අහිමි විය.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ පුතා ඒ යකා එක්ක අතුරුදහන් වුණා.
අන්තිමට, ඔයාත් යක්ෂයෙක් වුණා.
උත්ප්‍රාසය මවිතකරයි.
මට ඔයාගෙ නම අහන්න ඕන නෑ.
මගේ යුතුකම මට යක්ෂයන් මැරීමට බැඳී තිබෙනවා...
ඉතින්, මම කරන්නම්!
බ්‍රවුන්.
මට ඔබට පිරිනැමිය හැකි හොඳම වෙන්වීමේ තෑග්ග... ඉක්මන් අවසානයකි.
ඇසීම...
ඔබට දුක් විඳීමට ඉඩක් නැත. ක්ෂණික මරණය පමණි.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන වුණා.
මොකද මම හිතුවා ඒකෙන් මට හැමදේම ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් දෛවය වෙනත් ආකාරයකින් සිතන්නේ නම්...
එහෙනම්...
මමම ඒක ඉවර කරනවා. ඔක්කොම!
අහන්න!
ආයුබෝවන් තාත්තේ.
නට්සු?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මගේ තාත්තා...
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා!
පලයන්, පිස්සු!
හේයි, හෙදිය!
ඔයා ඇත්තටම නරක එකක් බිම දැම්මා වගේ.
අවංකවම... මම සටන් කරලා මැරෙන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
අඩුම තරමේ එතකොට, මට කිසිම දෙයක් නැති වෙන්නේ නැහැ.
හ්ම්. ඔයාව එහෙම කතා කරන්න තරම් ඒක හරිම අඳුරු තත්වයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් හේයි, ඔයා තාමත් හිටගෙන ඉන්නවා නම්, ඒක ඉවරයි, හරිද?
ඔව්. ඒක ඉවරයි.
දැන් අපට අවශ්‍ය වන්නේ ගැටලුවේ මූලාශ්‍රය මුලිනුපුටා දැමීම පමණි.
හා හා, ඔයාගේ අශ්වයන්ව අල්ලගන්න! ඔයාට ටිකක් හෙමින් ඇවිදින්න බැරිද?
ඔයා තමයි කිව්වේ අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ කියලා, මතකද?
හරි, සාධාරණ කාරණයක්. නමුත් අපි දැන් දින ගණනාවක් තිස්සේ නොනවත්වා ඇවිදිමින් සිටිමු.
ඒ වගේම මම සාමාන්‍ය මිනිහෙක්, දන්නවද?
මම ඔයා එක්ක දිගටම ඉඳීවි කියලා ඔයාට බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
අපි එතනට යන්න කලින් රෑ වෙයි.
එන්න, මට එහෙම බනින්න එපා.
ඒ වගේම, අපි ස්පූක්ස්විල් අගනුවරට යනවා.
අන්ධකාරය මනෝභාවයට වඩා හොඳින් ගැලපේ, ඔයා දන්නවද?
ඒ ගැන කතා කරනකොට, මට අහන්න ආසාවක් ආවා...
කුමක් ද?
හොඳයි, යුකී-නෝ-නගෝරි ඇත්තටම මොකක්ද කියලා ඔයාට දැනටමත් හොඳ අදහසක් තියෙනවා නේද?
බලන්න, මම ඒක දැනගෙන හිටියා! මගේ හිත මට ඒ තරම් දේවල් කියලා තියෙනවා.
ඔයා මාව පුරවන්නද යන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
අපි මූලික කරුණු වලින් පටන් ගනිමු: සේක් පෙරන්නේ කෙසේද?
හ්ම්? හොඳයි, ඔයා තැම්බූ බත් වලින් කෝජි අච්චුව හදලා වතුර ටිකක් දාගන්න. හරිද?
ඒක හරිම රළු සාරාංශයක්, නමුත් ඔව්.
දැන් අපි තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබා යුකී-නෝ-නගෝරි ද ඒ ආකාරයෙන්ම සාදන ලදැයි උපකල්පනය කරමු.
අනේ, කරුණාකරලා! විහිළු කරන්න පටන් ගන්න එපා.
ඒකෙන් සකේ ස්ප්‍රින්ට් එකක් ගන්න පුළුවන් කොහොමද?
කෝජි අච්චුවක් ෆවුන්ටන් එකකට දැම්මට ස්කොට් එකක් වෙන්නේ නෑ!
ඊට පස්සේ කෝජි අච්චුව නෙවෙයි වෙන දෙයක් දාන්න.
"රස කළ" මත්පැන් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
එයට ඇතුළත් වන්නේ පලතුරු, කුළුබඩු හෝ ඖෂධ පැළෑටි බීර තුළ පොඟවා ගැනීමට ඉඩ දීමයි, එවිට ඒවායේ රසයන් එයට ඇතුල් වේ.
ආහ්, දැන් මට තේරෙනවා.
ඉතින්, මූලික වශයෙන්, ඔබ කියන්නේ මේ දේවල් මිනිසුන්ව යක්ෂයන් බවට පත් කළ හැකි දෙයක් සමඟ මිශ්‍ර කර ඇති බවයි.
ඒ සඳහා වගකිව යුත්තේ රන්වන් හිසකෙස් ඇති කාන්තාවයි.
ඔව්.
අකල් මරණයකට මුහුණ දුන් කෙනෙකුගේ දේහය දිය උල්පතේ පතුලේ තිබෙන බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
හ්ම්, තවත් බෑ! මට සීතලයි, බඩගිනියි, ඒ වගේම කළුවරයි!
මම කල්පනා කරන්න පටන් අරන් තියෙනවා ඇයි මම ඒ ගමන යන්න කරදර වුණේ කියලා.
යුකී-නෝ-නගෝරි පිටුපස ඇති සත්‍යය සෙවීම සඳහා ඔබ කියෝතෝ සිට ගමන පැහැදිලිවම කළා නේද?
හොඳයි, ඔව්, නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඒක මේ තරම් අමාරු දෙයක් වෙයි කියලා!
මල්? ශීත ඍතුවේ මැද?
කාරණය කුමක් ද?
ශිරායුකි පොපි මල්...
හහ්? ශිරා-දැන් මොකද?
සොමෙගෝරෝ. මම යුකි-නො-නගෝරි උත්සාහ කළ පළමු අවස්ථාව,
ඒක මට දුර්වල රසයක් දැනුනා.
ඒත් එක්කම...
මට අතීතකාමී හැඟීමක් දැනුණා.
නොස්ටැල්ජියා?
වෛරයෙන් උපන් දෙයක් නිසා ඒක ස්වභාවිකයි කියලා මම හිතුවා.
කෙසේ වෙතත්, යථාර්ථය බෙහෙවින් වෙනස් විය හැකිය...
යුකි-නෝ-නගෝරි යනු සොහොනෙන් එපිටින් එන පසුතැවිල්ලකි.
එය උපත ලබන්නේ පිටත්ව ගිය අය විසින් ඉතිරි කරන ලද හැඟීම් වලින්.
මිනිස්සුන්ව යක්ෂයන් බවට පත් කරන්න තරම් හැඟීම් ශක්තිමත්ද? ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක වෙන්න එයාලා කොච්චර වෛරයකින් මැරෙන්න ඇද්ද?
ඒ විදියට බලන්න එපා.
අවසානයේ එය යක්ෂයන් බිහි කළ සාක් බවට පත් වුවද,
මළ සිරුර මුලින් අදහස් කළේ එය නොවේ.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
සොමෙගෝර්...
මම එළියේ! මම මෙතන නැවතිලා විවේක ගන්නම්.
මගේ කකුල් මාව මරනවා.
නමුත්...
ගමනේ ඉතිරි කොටස මා වැනි දුර්වල මිනිසුන් සඳහා නොවේ.
ස්තූතියි.
ඔයාට ඕන වුණේ මම ඔයාව මෙතන හොයාගන්නවාට නේද?
ඔයා බලාගෙන හිටියා විතරයි.
මිනිසුන් තුළ ඇති වෛරය යටපත් කර, ඔවුන් යක්ෂයන් බවට පත් වන තරමට එය ඔඩු දුවන්නට ඉඩ හැරීම...
මොකද ඔයා විශ්වාස කළා අන්තිමේදී යක්ෂ ඝාතකයෙක් ඇවිත් ඒක නවත්තයි කියලා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔබේ ශරීරය පවා ඔබෙන් සොරකම් කළාද?
එහෙත් ඔබව... දක්වා පහත හෙළා ඇති දේ නොතකා.
...ඔයා තාමත් මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවට ප්‍රාර්ථනා කරනවද?
ඒක නම් නොකියාම බැරි දෙයක්, ජින්ටා.
මට සමාවෙන්න. අන්තිමේදී මම ඔයාට ගොඩක් වේදනාවක් දුන්නා.
මම මුරකරුවෙක්. ඉට්සුකිහයිම්වරුන්ට සේවය කිරීම සඳහා මගේ තලය භාවිතා කිරීම සිරිතක් පමණයි, නේද?
ම්ම්ම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, එහෙමයි... ජින්ටා.
ඔව්.
සුභ රාත්‍රියක්, ශිරායුකි.
අපි ආපහු ආවට පස්සේ, යක්ෂයෝ සහ පිස්සු බේබද්දන් වටා තිබුණු හැම කතාබහක්ම ඉවරයි.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ මේ නඩුව ඉවරයි.
නමුත් ඔබ ප්‍රභවයෙන් මිදුණු පසු, එඩෝ හි ඉතිරිව ඇති සියලුම යුකි-නෝ-නගෝරි සරල ජලය බවට පත් වූ අතර එය මහත් කලබලයක් ඇති කළේය.
ඒ නිසාද එඩෝ වල මෙච්චර මිනිස්සු කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ?
නෑ. ඒ දේශපාලන වාතාවරණය නිසා.
අපේ රජයේ බොහෝ ප්‍රධානීන් මෑතකදී විදේශ ජාතීන් සමඟ අමනාප වී සිටිනවා.
ඒකෙන් හැමෝම අසරණ වෙලා.
නමුත් හුදකලාවාදය සදහටම පැවතිය හැකි ප්‍රතිපත්තියක් නොවේ.
ඔබටත් මටත් කළ හැකි උපරිමය යක්ෂයන් මරා දැමීමයි.
කාලයේ ගමනට එරෙහිව පසුපසට තල්ලු කිරීමක් නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඔයා හරි.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හරිම කැතයි වගේ.
එහි දෙයක් නැත.
මම ඒ රන්වන් කාන්තාව ගැන හිතුවා විතරයි.
ආහ්, නපුරු මහ මොළකරු.
එයා වෙන මොනවා හරි කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලා ඔයා බයද?
ඔව්.
හොඳයි, ඒ ගැන වද වෙන එකේ තේරුමක් නෑ.
කෑම වලට ස්තූතියි! මම මගේ ගෙවීම මෙතනින් දානවා.
හරි, මට පාරට බහින්න වෙලාව හරි.
මගේ ගෝලයා කලබල වෙන්න කලින් මම ආපහු යන්න ඕනේ.
පසුව, ජින්යා.
ඔයා කවදා හරි කියෝතෝ වලට ආවොත් මාව බලන්න එන්න.
ඔයා සොමේගෝරෝ අකිට්සුව හොයනව කියලා කට්ටියට කියන්න, එයාලා ඔයාට හරි දිශාව පෙන්නයි.
ඔව්. අවස්ථාවක් ආවොත්.
හොඳයි, ටූඩ්ල්-ඕ!
ඔහ්, ජින්යා-කුන්! ටික කාලයක් ගත වෙලා!
හේයි! දැකීම සතුටක් යාළුවා!
ඔයා සෝබා එකට මෙතන පැද්දෙන එකෙන් අමතර දිග විවේකයක් ගත්තා නේද?
ඔව්. දේවල් කාර්යබහුල වුණා.
අපි මෑතකදී ගනුදෙනුකරුවන්ගේ නියඟයකට මුහුණ දී තිබෙනවා.
ඉතින් ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මියුර-සාමා සුපුරුදු පරිදි දිවා ආහාරය සඳහා මෙහි නැවතී සිටියා,
නමුත් අපි නට්සු-සන් හෝ සෙන්ජි-සන් දැකලා නැහැ.
ඔයා තාමත් හිටියේ නැති නිසා, අපි මෙතන ඉඳගෙන අපේ මාපටැඟිලි ඇඹරෙනවා.
ඇණවුම් කරන්න, කේක්-සෝබා එකක්!
හරි හරී!
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
සූපවේදියා.
ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ වට්ටෝරුව වෙනස් කළාද?
හහ්?
සුප් හොද්ද අඩු රසයි වගේ.
ආහ්, මම ඒක හැමදාම හදන විදිහටම හැදුවා...
මම දකියි.
එහෙනම් ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරක් වෙන්න ඕනේ.
මෙන්න, මගේ ගෙවීම.
හරි.
ආහ්. ඔයාට විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද, ජින්යා-කුන්?
කුමක් සඳහා ද?
ඔබේ ගෙදර ඇවිදීමේ කොටසකට ඔබ හා එක්වීමට මට ඉඩ දෙන්න.
අපි යමුද?
සීතල වැඩි වෙලා.
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා දේවල් කාර්යබහුල කියලා.
සමාවෙන්න. ඒක ඔයාට කරදරයක් වුණාද?
ටිකක්. කොහොමත් ඔයා අපේ නිතිපතා එන කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
අපි වෙන් වෙන තැන මේකයි.
හරි හරී.
ඔයාට අසනීපද?
ඔයාට ශීත ඍතු ඩැෆ්නස් ගැන මතකද?
මට ඒවා මතකයි.
ශීත සෘතුවේ සීතලෙන් බේරී පිපෙන මල්.
වසන්තයේ පෙර නිමිති.
ඇත්තම කිව්වොත්... ඔයා නැතුව මම කොහෙද ඉන්නෙ?
හිම සියල්ල පිරිසිදු සුදු පැහැයෙන් වර්ණ ගන්වයි.
ව්යතිරේකයකින් තොරව.
එය දිය වී දර්ශනයෙන් අතුරුදහන් වූ පසුවත්,
එය ඉතිරි කරන ශීතල මුල් බැසගෙන ඇත.
දැඩිව හා ගැඹුරින්!
වෛරයට බොහෝ සෙයින් සමානයි.
ඔබේ ශරීරය ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු වුණා.
සුභ රාත්රියක්...
...කුමරිය.