ටෙන්පෝ 10 වසර (1839)
සීතල වෙන්න පටන් අරන්.
මට දැනට ඒක දරාගන්න පුළුවන්, නමුත් ඉක්මනින්ම මට සීතල දැනෙයි.
ගිනි දෙවියන්ගේ මිකෝ වෙනුවෙන් ඉදිකරන ලද දේවස්ථානයක් ලෙස සලකන විට, ඔවුන්ට අඩුම තරමින් මෙහි බ්‍රෙසියරයක්වත් තැබිය හැකියි...
අපි කැමති නැහැ ගින්නක් ඇති වෙනවට. ඊට අමතරව, මේ වගේ ටාටාමි කාමර නිසි ලෙස වාතාශ්‍රය කිරීම අපහසුයි.
ඉවසන්න.
ඔයා වැරදි නෑ, ඒත් මට තාමත් සීතලෙන් ඉන්න බෑ!
හොඳයි, ඒක තේරුම් ගත හැකියි, නමුත්...
ඉතින්, මෙතන නේද ඔයා මාව රත් කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
තාම ලොකු ළමයෙක් නෙවෙයි නේද?
දුප්පත් පොඩි ජින්ටා!
ඔයාගෙ ලොකු නංගි නැතුව ඔයා හරිම අසරණයි.
ඔයා තමයි මෙතන බාලම කෙනා.
මොදෝරි ගඟ ළඟද?
ඔව්. සියුම් විස්තර තවමත් අපැහැදිලියි,
නමුත් අපි නිසැකවම දන්නවා මෑතකදී අමුතු ජීවියෙක් ගඟ තම නිවහන කර ගෙන ඇති බව.
යන්න, ජින්ටා. ඔයාගේ යුතුකම ඉටු කරන්න.
මෙම අක්‍රමිකතාව පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කර, එය කඩෝනෝට තර්ජනයක් බව ඔප්පු වුවහොත් එය මරා දමන්න.
තේරුණා. අණ කළ පරිදි මම මගේ රාජකාරිය ඉටු කරන්නම්.
දැන් එහෙනම්. මට පුළුවන් නම් කුමරිය?
ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ අවධානය, සැමට.
මේ භූත දඩයම් ගවේෂණය සම්බන්ධයෙන් මට වැදගත් නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා.
සාම්ප්‍රදායිකව, ඉට්සුකිහයිම් විසින් මුරකාරිය තෝරා ගනු ලබන්නේ ඇගේ ආරක්ෂකයා සහ ගමේ ආරක්ෂකයා ලෙස සේවය කිරීම සඳහා ය.
ඔබ දන්නා පරිදි, ජින්ටා වත්මන් ආරක්ෂකයා වේ.
කඩුව අතින් ඔහුගේ දක්ෂතාව, පෙර ආරක්ෂකයා වූ මොටෝහාරුගේ දක්ෂතාව පවා අභිබවා යයි.
නමුත් පසුගිය සාගතයෙන් පසු යක්ෂයින්ගේ සැලකිය යුතු වැඩිවීමක් දක්නට ලැබේ.
දැන් මෝදෝරි ගඟ පවා රකුසන්ගෙන් පීඩා විඳින බව පෙනේ.
කඩෝනෝ වලට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් විශාල ප්‍රමාණයක් අපි දැක ඇත්තෙමු.
අපේ ගමේ දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ පැවති සිරිතක් නම් ඉට්සුකිහයිම්වරුන්ට සේවය කිරීම තනි මුරකරුවෙකුගේ සිරිතයි.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව එය ප්‍රමාණවත් නොවන බව පෙනේද?
ඉතින්, මගේ නිවේදනය...
ඉට්සුකිහයිම් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමේ වගකීම පැවරෙන අතිරේක මුරකරුවෙකු මම මෙයින් පත් කරමි.
ජින්ටා යක්ෂයන් මැරීමට පිටත්ව යන සෑම අවස්ථාවකම.
මෙය පෙර නොවූ විරූ දෙයක්.
මගේ වචනය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට හැඳින්වීමක් අවශ්‍ය නොවේ.
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මගේ පුතා: කියෝමාසා.
මගේ නම කියෝමාසා, මම මුරකරුවෙකු ලෙස සේවය කරන්නෙමි. ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
කියොමාසා ජින්ටාට ඉටිපන්දමක්වත් නොදුන්නත්, ඔහුගේ කඩු හරඹය හොඳින් ප්‍රගුණ කර ඇත.
ඔහුට ආරක්ෂක රාජකාරිය හැසිරවීමට ඕනෑවටත් වඩා හැකියාව තිබේ.
ස්වාභාවිකවම, මම මේ තීරණය ඒකපාර්ශ්විකව ගත්තේ නැහැ.
ඉට්සුකිහයිම් ද ඇයට අනුමැතිය දී තිබෙනවා. ඒක හරි නේද කුමරියනි?
ඔව්. භූතයන් බෝ වෙමින් පවතින බව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
එතකොට ඔයා, ජින්ටා? මම විශ්වාස කරනවා ඔයා මේකත් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඔව්. කුමරියව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට කුමක් කළත්.
එහෙනම් අපිට මෙතැන් සිට මුර සෙබළුන් දෙන්නෙක් ලැබෙයි. කරුණාකර කඩෝනෝ සහ කුමරිය ආරක්ෂා කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
අපි දැන් එක ජාතියේ දෙන්නෙක් කියලා හිතමු. ආ, ජින්ටා?
හේයි, ශිරායුකි. ඒ කවුද?
ඔහ්, එයා? ඒ තමයි අධිපතියාගේ පුතා, කියෝමාසා.
කියෝමාසා.
ඔබේ සූදානම සිදු කරන්න, ඉන්පසු පැමිණ ආරක්ෂාවට සිටින්න.
නිසැකවම, නිසැකවම.
ජින්ටා සම්බන්ධයෙන්, ඔබ ඔබේ මෙහෙයුමට පිටත්ව යාමට පෙර මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේ.
දැනට රැඳී සිටින්න.
හරි හරී.
ඉතින්, ඒකෙන් අපේ රැස්වීම අවසන් වෙනවා.
දෙවන මුරකරුවෙක්, හරිද?
ඒක අවශ්‍යතාවයක් කියලා මම දන්නවා, නමුත් ඒක වැරදියි කියලා දැනෙනවා...
තත්වයන් කුමක් වුවත්, මම තවමත් ඔබේ ආරක්ෂකයා. ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒ තනතුර අතහරින්නේ නැහැ.
එවිට, ඉට්සුකිහයිම් ලෙස, ඔබේ කැපවීමට විපාක ලැබෙන බව මම සහතික කරමි.
හොඳයි එහෙනම්, කියෝමාසා ආපහු මෙහෙට ආවම මම යන්නම්.
හරි, කරුණාකරලා කරන්න.
ඔයාගෙ පිටිපස්ස එළියෙ ඉන්න.
ඔයාගෙ ලොකු නංගි ගැන කරදර වෙන්න එපා. එක කොටසකින් ආපහු එන්න.
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම?
අඩුම තරමේ "ඔබේ දඩයම සාර්ථක වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා" හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියලා මාව යවන්න තරම් විනීතකමක් තියෙන්න ඕන.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොකු අයියා!
ස්තූතියි. අද හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව්. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
කණගාටුයි, නමුත් මාව යවා ඇත්තේ යක්ෂයන් මැරීමටයි.
ආව්, ආයෙත්?
දැනට බායි.
බය වෙන්න එපා. මම කවදාවත් යක්ෂයෙකුට මාව යටත් කරගන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි. නමුත් කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඇත්තටම.
හරි. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. පොඩ්ඩක් ඉඳගන්න.
හරි හරී!
දවස පුරාම කුමරියව ආරක්ෂා කරලා ඉන්න ඔයාට බැරි එක හරිම දුකක්, නේද?
කාරණය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔහ්, හේයි. ඔයාට කියෝමාසාව මතකද?
කියෝමාසා? ඒ කවුද?
අධිපතියාගේ පුතා.
ඔහ්, එහෙමද?
සමාවෙන්න. ඒක අමුතු ප්‍රශ්නයක්.
හරි, මම එළියට යනවා.
'කේ! පරිස්සමෙන් ඉන්න!'
ඔහ්, ජින්ටා!
ඒ තිත්ත පෙනුම අනුව, මම හිතන්නේ ඔයා බයකුයාට නරක ආරංචියක් කියන්නයි යන්නේ.
ඒක හරි.
ඔයා ඔයාගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න ඕනේ, දැඩි මිනිහා.
මම දන්නවා.
ඇත්තටම දැන්?
ඔයාගේ ආරක්ෂකයාගේ වැඩ කොහොමද?
මම මෙතන මගේ වටේ යනවා නේද?
කොහොම වුණත්, මම බයකුයාගේ නිදන කාමරයේ එයාව බලාගන්න කැමති වුණා නම් හොඳයි.
ඇය නින්දේදී කෙබඳුදැයි බැලීමට.
කියෝමාසා.
අඩුම තරමේ ඔබ දේවස්ථානයෙන් පිටත සිටින විට ඔබේ පුරුදු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
සහ නිසි ගෞරවයෙන් කුමරියට සලකන්න.
ඒක හොඳයි.
එයා තමයි මට එහෙම කතා කරන්න කිව්වේ.
ඒක මොන වගේ නිදහසට කරුණක්ද?
මා දෙස නොබලන්න.
කුමරියනි, මම මෙහි සිටින්නේ මගේ වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීමටයි.
මට ඒ භූතයා ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා. මගේ බලවත් කණගාටුව.
ඒක හරි. ඒක ඔයා දවසකින් දෙකකින් විසඳයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කඩිමුඩියේ කරන දඩයමකට වඩා මන්දගාමී හා හිතාමතා කරන දඩයමක් බෙහෙවින් හොඳය.
සියල්ලට පසු, කඩෝනෝහි සාමය සහ ආරක්ෂාව රඳා පවතින්නේ ඔබේ තලය මත ය.
මම ගොඩක් ණයගැතියි.
ඔයා හරිම මෘදුයි, බයකුයා.
අසාර්ථකත්වයට යම් විනයක් තිබිය යුතුයි, නේද?
කියෝමාසා.
මුරකරුවෙකු ලෙස සේවය කරන විට ඔබ නිසි අලංකාරය පෙන්විය යුතුය.
ආව්, මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
දැන් එහෙනම් ජින්ටා. දඩයම ආයෙත් පටන් ගන්න කලින් ඔයාව පිරිසිදු කරගන්න.
මේ ජීවියා ඇත්තටම මොකක්ද කියලා ඔබ තීරණය කළ යුතුයි.
තේරුණා.
කියෝමාසා, මේ අතරතුර ඔබ දිගටම ආරක්ෂා වනු ඇත.
ඔයා මට දෙපාරක් කියන්නේ නෑනේ.
මම මගේ කොටස හැකි උපරිමයෙන් කරන්නම්.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා, ජින්ටා. මම බයකුයාව හොඳින් හා ආරක්ෂිතව තබා ගන්නම්.
දැනුම්දීම!
මේක මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
ඒවා මංජු. මම ඒවා ගත්තේ වෙළෙන්දෙක්ගෙන්. එයා අපි ළඟ හිටියා.
ඒවා ඔයාට නෙවෙයි!
ඔයාගේ නංගි කවදාවත් එළියට යන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා. මම හිතුවේ එයා රසකැවිලි එකක් දෙකක් රසවිඳියි කියලා.
ඔයා සුසුන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි? ඔයාලා අතරේ මොකක් හරි උනාද?
අපාය නෑ.
නමුත් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි. ඇය සහ මම අතර බොහෝ සමානකම් තිබෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඇය විඳින වේදනාව මට තේරෙනවා.
මම කවදාවත් ඇය තරම් දැඩි වෙන්නේ නැති වුණත්...
ඔබට මගේ ස්තූතිය.
හුස්ම හිර කරගෙන සුසුන්-චාන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, හරිද?
ඔයා එයාව ඕනාවට වඩා තනි කරනවා.
මම තව ටිකක් උඩුගං බලා ගමන් කළ යුතුද? නැත්නම් වනාන්තරයට ගැඹුරට යා යුතුද?
ඒක අමාරු ඇමතුමක්.
යම් ආකාරයක සිමියන් යක්ෂයෙක්ද?
අපොයි! ඒකට වානරයෙක්ගෙ වේගයයි ඇක්‍රොබැටික්ස් එකයිත් තියෙනවා!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
මෙන්න ඔයාගේ ඩැන්ගෝ එක, සර්.
ආහාර
ඔහ්, ස්තූතියි.
රසයි වගේ!
මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් එන්නම්, චිටෝස්-චාන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඕව්! ඔයාට මොකද වුණේ?!
ඒක තමයි!
ඔයා හොඳින්ද, ජින්ටා-නී?!
හේයි! කවුරුහරි ප්‍රධානියා අල්ලගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ජින්ටා-නී! ජින්ටා-නී!
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
මම තුවාල වෙලා ආපහු ආවා විතරක් නෙවෙයි, ඒ රාක්ෂයාව මරන්නත් බැරි වුණා.
කමක් නෑ.
මේ වන විට, ගමේ පිරිමින් එක්ව දේවාලය වටා ආරක්ෂක වළල්ලක් සාදාගෙන සිටිති.
ඉට්සුකිහයිම්ගෙන් එක වචනයක් ඇසුවොත් හැමෝම උදව් කරයි.
නමුත්...
ඒක දැනටමත් යන්න දෙන්න.
ඔයා මැරුණේ නැති එක ගැන මට සතුටුයි...
මට කණගාටුයි.
ජීස්.
සුපුරුදු පරිදි, මේ වගේ ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න එක මට ඇත්තටම සහනයක්.
ඔයාලා ඔක්කොම අවුල් වෙලා ඉන්නකොටත්!
ඇත්තටම ඔයාට ඒක හොඳට හොයලා බලන්න සිද්ධ වුණාද?
ආහ්, ඒවා ගැන කල්පනා කරනවද? ඒවා කියෝමාසාගේ පොත්.
ඔහු ඒවා ගෙනාවාද?
හදවත්
සහ භූතයන්
හොඳයි, එළියේ තියෙන ඔක්කොම අවදානම් නිසා...
ඇත්තටම, මට මුලින්ම සිද්ධස්ථානයෙන් එළියට යන්නවත් අවසර නැහැ නේද?
ඉතින් එයා මට කියවන්න සහ කාලය ගත කරන්න පොත් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇත්තටම, කියෝමාසා කියනවා එයා එයාගේම පොතක් ලියනවා කියලා.
නමුත් මම ඒක කියවන්න කැමතියි කිව්වම එයා කලබල වුණා.
ඔහුගේ මුහුණ බීට්රූට් එකකට වඩා රතු වී තිබුණි!
ඇගේ හැඟීම්?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒක නම් නියම යක්ෂයෙක්! ඇත්තටම!
අහන්න!
කියොමසා! ශිරායුකිව බලාගන්න -
මම කියන්නේ, කුමරියව ආරක්ෂා කරන්න!
නමුත්...!
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. මේ මගේ ගොදුර!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මාව මෙච්චර කලබල කළේ මොකක්ද?
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා...
ඒක ශක්තිමත් වෙනවාද?!
මම බයකුයා හොඳින් හා ආරක්ෂිතව තබා ගන්නම්!
මේ යක්ෂයාට මගේ හිතේ තියෙන දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන් නේද?
ඒ කරදරකාරී විකාර මට හරියන්නේ නැහැ!
ශිරායුකි දිවුරුම් දුන්නා
තමන්ගේම සතුට පසෙකලා අනෙක් සියල්ලන්ගේම යහපත වෙනුවෙන් යාඥා කිරීමට.
මම ඒ පරාර්ථකාමී බව අගය කළ අතර ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට කඩුව අතට ගත්තෙමි.
ඉතින් මට ශාප වෙයි...
...මට දැන් සැක ඇති වෙන්න පටන් ගත්තොත්!
ශිරායුකි.
දැන් ඔයා නිදාගන්න... සදහටම.
මම යක්ෂයෙක් වුණ දා ඉඳන්, කාලය ගෙවිලා ගියේ හරිම සෙමින් කියලා මට හිතෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය ජීවිතයේ ක්ෂණික මොහොතවල් කිසිවක් නතර කර නැත.
නිමක් නැතිව පසුකර යාමෙන් සහ රැස් කිරීමෙන්.
මිනිසුන්ගේ දිගු හා කෙටි ජීවිත ඔවුන් අතර බද්ධ වී ඇත.
අපි කාලයේ ගංගාවේ ගසාගෙන ගොස් වෙන් වී යන විට.
ඉන්න!
එන්න! ඒ ගහට දුවන්න!
හෙමින්, ලොකු අයියා!
ශිරායුකි.
මගේ තලයෙන් ඒ රාක්ෂයා දෙකට කැපූ මොහොත මට මතකයි.
එහෙත් මට කල්පනා නොකර ඉන්න බැහැ, ඒ දවසේ මගේ හදවත වෙන් කළේ මොකක්ද?
ගණන් කළ නොහැකි ඍතු පැමිණ ගෙවී ගිය පසු,
නව යුගයක් පැමිණේ.
බන්කියු වසර 2 (1862)
ස්වෝඩ් ෂොප් තමගාවා
ඒ කටානා ඔයාගේ ප්‍රමිතීන්ට ගැලපෙන්නේ නැද්ද මියුරා-ඩෝනෝ?
මට පේනවා ඒක හරියට මුවහත් කරලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් යමක් වැරදී ඇති බවක් දැනේ...
කෙසේ වෙතත්, මම කිසි විටෙකත් මා වෙනුවෙන් සැබෑ සටනක් අත්විඳ නැත.
සමුරායිවරයෙකුගේ තලය මෙතරම් පිරිසිදු විය යුතුදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම අවංකයි, මියුරා-ඩෝනෝ.
හොඳයි, ඒ කටානා ඔයාට ගැළපෙන්නේ නැත්නම්, සමහරවිට මට ඔයාට විශේෂ දෙයක් පෙන්නන්න පුළුවන්.
එය ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය වෙනස් කළ හැකිය.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
මෙය කම්මල්කරුවෙකු වන කනෙයෝමිගේ කෘතියකි.
මට ඒක කොපුව ගලවන්න පුළුවන්ද?
සෑම ආකාරයකින්ම.
මගේ දෙවියනේ...
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
කඩෝනෝ නම් ප්‍රසිද්ධ ගම්මානයේ සියලුම කම්මල්කරුවන් අතර, කනෙයෝමි ප්‍රසිද්ධ වූයේ ස්වාමිවරුන්ගේ ස්වාමියා ලෙසය.
ඔහු ගැඹුරු වක්‍ර සහ සරල කෝපයේ රේඛා සහිත ඝන තල ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළේය.
ඒවා සෑම අංශයකින්ම ප්‍රායෝගික සටන් සඳහා නිර්මාණය කර ඇත.
මේක ඇත්තටම යුධ පිටියට අදහස් කරපු කටානාවක්. ඒත් ඒකෙන් හරිම සුන්දරත්වයක් එනවා!
එය විස්තර කිරීමට ඇති එකම වචනය "සුපිරි" යන්නයි.
නමුත් මම මේ "කැනියෝමි" මිනිහා ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔහුගේ නම කොටා ඇති කටානා ස්වල්පයක් පමණක් ඇති බැවින්, ඔහු ගැන හුරුපුරුදු වන්නේ සැබෑ උන්මත්තකයන්ට පමණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු යම් අර්ථයකින් ප්‍රසිද්ධ වූවා යැයි මම සිතමි.
තේරුම?
හොඳයි, කනෙයෝමිගේ කෘති අතර විශේෂයෙන් කැපී පෙනෙන කඩු හතරක් තිබේ.
ඇත්තටම මට දවස් තුනකට විතර කලින් එකක් පෙන්නන්න තිබුණා.
ඒවායින් හතරක් විතරද? ඒවා නියම කලාකෘති වෙන්න ඇති.
නැහැ. ඒක හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයි...
පේනවා නේද ඒවා ශාප ලත් කඩු.
ශාප වෙලාද?
කනෙයෝමි යක්ෂයෙකු සමඟ හවුල් වී සිටියාය.
ඔහු ඒ කඩු නිර්මාණය කළේ එහි බලය යොදාගෙනයි, එහෙමත් නැත්නම් කතාව මෙහෙමයි.
ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔහුගේ වැඩමුළුවට නිතර යන එන යක්ෂයෙක් සිටියේය, අවසානයේ ඔහු එය තම බිරිඳ කර ගත්තේය.
කනෙයෝමි ඔහුගේ කටානා හෝ ඒ හා සමාන වානේ උණු කළේ ඇය බවට බොහෝ කථා තිබේ.
ඔයාටත් එහෙම එකක් මෙතන තිබ්බද?
ඒක ශාප ලත් එකක් කියලා දැනගෙනත් ඔයා ඒක වික්කා නේද?
අයිසු භාරව සිටි ෂෝගන්ගේ භාරකරුවෙකු එය මිලදී ගත්තේය.
මම මෙහෙ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවා. මගේ ගනුදෙනුකරුවන් මිලදී ගැනීම් කිරීමෙන් මම කවදාවත් නවත්තන්නේ නැහැ,
සදාචාරාත්මක ඇඟවුම් නොසලකා.
මට තේරෙනවා. මට ඒ තලයේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
Yatonomori Kaneomi.