බන්කියු වසර 2 (1862)
කියන්න, ආදරණීය. ඊයේ යසුහිදේ උතුමාණන් ඔබව කැඳවුවා නේද?
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
හොඳයි, මේක ගන්න. යසුහිදේ උතුමාණන් මට විශේෂයෙන් කඩුවක් සූදානම් කළා.
හා ඇත්තම ද?
මෑතකදී මගේ වැඩ ගැන ඔහු පැහැදුණා වගේ.
ඔහු මෙසේ පැවසීය: "ඔබේ දෛනික සේවයේදී ඔබ පෙන්වා ඇති කැපවීම විපාක ලැබීමට සුදුසුයි."
මට මගේ කන් අදහාගන්න බැරි තරම් අමාරුයි!
කොච්චර පුදුමද!
මොකද හිතන්නේ?
ඕහ් නියමයි.
මම ගිහින් ටමගාවා කියන කඩු කඩෙන් ඒක ගත්තා.
මොනතරම් අපූරු කටානාවක්ද.
මම දන්නවා හරි ද?
යක්ෂයෙකු සමඟ විවාහ වූ කම්මල්කරුවෙකු විසින් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලද ශාප ලත් තලයක්ද?
ඔව්. මම දන්නවා මේක ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන වැඩ වලින් ටිකක් එහා ගිය වැඩක් කියලා, ඒත් මම හිතුවා ඒ ගැන කියන්න.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මේ අනුව, ඔබ දෙදෙනා සතුටින් විවාහක යුවළක් ලෙස පෙනේ.
ඔහ්, නවත්තන්න, මියුරා-සාමා. මට එහෙම විහිළු කරන්න එපා.
භාර්යාවන් ගැන කතා කරනකොට, ඔයාගේ භාර්යාවන් හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා කියන්නේ කිනු ගැනද? එයා එහෙමයි. ඔයා කවදා හරි අපිව බලන්න එන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඇය ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඇය කවදා හෝ මගේ මුහුණ දැක සතුටු වේ යැයි මට විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
හොඳයි, මගේ වචනය පිළිගන්න.
මට කියන්න, ඔබට පවුලක් හදාගන්න උනන්දුවක් තියෙනවද?
විශේෂයෙන් නොවේ.
ෂාක්ස්, නාඕට්සුගු-සාමා ඇත්තටම වැදගත් ප්‍රශ්න අහනවා!
හරි, ඇත්තෙන්ම?
ජීස්! පටන් ගන්නවත් එපා තාත්තේ.
බලන්න, පිඟන් ගොඩගැහිලා.
ඉතින්, ඒ ශාප ලත් කඩුව පිළිබඳ මාතෘකාවට නැවතත්...
ඔහ්, හරි.
Mataroku Sugino නම් මිනිසෙක්,
එඩෝ හි ඔහුගේ නිවසේ අයිසු භාරකරු වන හටකේයාමා සාමිවරයාට සේවය කරන සහායකයෙක්,
පෙනෙන විදිහට එය දින තුනකට පෙර මිලදී ගත්තා.
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේ සහායකයින් ගෙදර වටේ තියෙන අමුතු වැඩ විතරයි කරන්නේ, නේද?
එවැනි ස්ථාවරයක් ඇති අයෙකු කඩෝනෝ තලයක් මිලදී ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරීම තේරුමක් නැති දෙයක්,
ඒ වගේම ශාප ලත් කෙනෙක්.
ඇත්තටම, ඒකට හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් තියෙනවා.
ඔබ ටෝසා පක්ෂපාතී පක්ෂය ගැන හුරුපුරුදුද?
ගිය අවුරුද්දේ, ටෝසාහි සුයිසාන් ටකේචි නම් මිනිසෙක් තම උපන් නගරයේ සිට රණශූරයන් එක්රැස් කළේය,
සහ ටෝසා පක්ෂපාතී පක්ෂය ආරම්භ කළේය.
වසර කිහිපයකට පෙර විදේශීය නැව් පැමිණීමෙන් පසු ෂෝගුනේට් රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ප්‍රවේශය
මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව පවා සැක සහිත විය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම නව පක්ෂය අධිරාජ්‍යයාට සහාය දැක්වීම සඳහා ස්වදේශිකවාදය වටා සංවිධානය කරන ලදී.
පුද්ගල පක්ෂපාතිත්වයට වඩා "සාමූහික" පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රවර්ධනය කිරීමෙන් ඔවුන් තවත් පියවරක් ඉදිරියට තැබීය.
කාලයත් සමඟ තවත් බොහෝ රණශූරයන් ඔවුන්ගේ අරමුණට එක්වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔයා හොඳට දැනුවත්.
ඔයාට පේනවද, සමහර ටෝසා රැඳවියන් එඩෝ වල ජීවත් වෙනවා.
නව යුගය දෘෂ්ටිවාදාත්මක වෙනසක් ඇති කර ඇති අතර දැන් බහුතරයක් දෙනා විශ්වාස කරන්නේ
කටාන භාවිතා කළ යුත්තේ පාලක ස්වාමිවරුන්ට නොව අපගේ විශ්වාසයන්ට සේවය කිරීමට බව.
ඉතින්, මිනිස්සු ආයුධ සන්නද්ධ වෙනවා කියලා අහනකොට මට පුදුමයක් නෑ.
සමුරායිවරුන් ක්‍රියා කළ යුතු ආකාරයට වඩා ඔවුන්ගේ ක්‍රමවේද වෙනස් බව මම දනිමි.
ඒත් මේ මිනිස්සු දැක්කම මට ටිකක් ඉවසිල්ලක් නැති වුනා. සමහරවිට වෙනස හොඳම දේ වෙන්න ඇති.
ෂෝගුනේට්වරු විදේශීය බලවතුන්ට හිස නැමීම සඳහා රණශූරයන් ලෙස ඔවුන්ගේ ආඩම්බරය පසෙකලා ඇත.
ඔවුන්ට සේවය කිරීම නිවැරදි දෙයද?
මට විශ්වාස නෑ...
සමාවෙන්න, මම දැන් කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
මමත් ඒ වගේ තැනක ඉන්නවා.
ඇත්තටම, ඔබත්?
ඔව්. මම මොනවද කරන්නේ කියලා මටම අමතක වෙන වෙලාවල් තියෙනවා.
ජීවිතය කවදාවත් ඔබ බලාපොරොත්තු වන ආකාරයට යන්නේ නැහැ.
ඔව්. ඇත්තටම.
කොහොම හරි, මට ඒ ශාපලත් කඩුව දිහා බලන්න ආසයි.
එහෙනම්, අපි ඒක තනියම බලමු.
ඔයාට විශ්වාස ද?
කොහොම උනත් මම තමයි ඒක ගෙනාවේ.
අපගේ හදිසි සහ අනපේක්ෂිත පැමිණීමට සමාව දෙන්න.
මෙතන Mataroku Sugino-dono කෙනෙක් ඉන්නවද?
අහ්, මටරොකු... ඔයා කියන්නේ?
හ්ම්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහ්!
මේ මහත්වරු මටරොකුව බලන්න ඉල්ලුවේ...
සමාවෙන්න, නමුත් මටරොකු ගිහින්.
ඔහ්...
ඔහු කවදා ආපහු එයිද කියලා ඔයා දැනගන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. ඇත්තටම, ඔහු කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඒ ඇයි?
මොකද අද උදේ තමයි මටරොකු සුගිනෝ එයාගේ බිරිඳව මරලා වත්තෙන් පැනලා ගියේ.
ජින්-ඩෝනෝ!
අපි පරක්කු වැඩියි වගේ.
අපි එයාව හොයන්න යමු.
හරි.
Tsuchiura-sama!
ඉන්න. යසුහිදේ උතුමාණන් ඔබ දෙදෙනා හමුවීමට කැමති බව පවසා තිබෙනවා.
ඔබේ මිතුරා හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම යසුහිඩේ හටකේයාමා, මම මේ වත්තේ ස්වාමියා.
සර්! මම නාඕට්සුගු මියුරා. මම දැනට ෂෝගුනේට්හි සිවිල් පරිපාලකයෙකු ලෙස සේවය කරමි.
ඒ වගේම මම...
මව්කිරි දීම, ඔව්?
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ජින්-ඩෝනෝ!
කරුණාකර, හටකේයාමා-දෝනෝ, ඔහුගේ වරදට සමාව දෙන්න.
ඔහ්, ඒක හොඳයි. ඒ ගැන හිතන්න එපා.
එඩෝහි අසංඛ්‍යාත යක්ෂයන් මරා දැමූ දරුණු රණශූරයා ගැන කතා මම අසා ඇත්තෙමි.
මම ජින්යා-දෝනෝට මෙතනට ආරාධනා කළේ නරක චේතනාවකින් නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ මටම බලන්න ඕන වුණා, ප්‍රමාණවත් තරම් අධිමානුෂික ශක්තියක් තියෙන මිනිහෙක් කියලා
තනි තලයකින් භූතයන්ව බිම හෙළීම වගේ. එච්චරයි.
අද්භූත දේවලට ආකර්ෂණය වී තම විනාශයට මුහුණ දෙන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
එහෙත් ඔබ පරීක්ෂාවන්ට යටත් නොවී විවිධ රාක්ෂයන් මරා දමා ඇත,
ජනතාවගේ සැබෑ ශූරයෙකු ලෙස.
මට ඔයාගෙ ප්‍රශංසාව අවශ්‍ය නෑ.
ඔයා මට මෙතනට කතා කළේ කිසිම දෙයක් ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි.
මම මෙතනදි ඔයාගෙන් ඇහුවේ හේතුවක් ඇතුව කියලා ඔයා හිතන එක හරි.
මට යෝජනාවක් තියෙනවා, ජින්යා-දෝනෝ. මගේ සේවයට විධිමත් ලෙස ඇතුළත් වීම ගැන ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මට තලයක් භාවිතා කිරීමට අවසර දී තිබුණත්, මම ලේ උරුමයෙන් සාමාන්‍ය වැසියෙකු පමණයි.
කීර්තිමත් සමුරායි වංශයකට සේවය කිරීමට මා සුදුසු යැයි මම නොසිතමි.
කමක් නෑ. මේක ඔයායි මායි අතර පුද්ගලික ගිවිසුමක් වෙන්න පුළුවන්. ඔයාගේ තත්වේ ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙහි සුචියුරා සමාන තත්වයන් ඇති මිනිසෙකි.
මට පේනවා. ඒ වගේ තත්වයන් නේද?
අපේ රට දැන් සන්ධිස්ථානයක තිබෙනවා.
විදේශීය බලවේග සමඟ සම්බන්ධ වීම...
ඔවුන් අපේ දේශසීමා "විවෘත" කර ඇති බව පවසමින් එයට ධනාත්මක හැරීමක් කිරීමට කැමතියි,
නමුත් මේ අනුපාතය අනුව, ජපානය යටත් විජිතයක් බවට පත්වීමට නියමිතයි.
අප සතුව ඇති වැඩවසම් ක්‍රමය බිඳ වැටෙනු ඇත,
ටොකුගාවා වසර ගණනාවක් තිස්සේ පවත්වාගෙන ගිය සාමකාමී පාලනයට අවසානයක් ගෙන ඒම
සහ නව යුගයේ සමුරායිවරුන් සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් ඉතිරි නොකරයි.
ඒවා සරලවම පැවතීම නැවැත්වීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
ඉන්න, හටකේයාමා-දෝනෝ! ඒක වෙන්න බෑ...
හුදකලාවාදය අවසන් කිරීමට සහාය දක්වන අය මෙම යථාර්ථය තේරුම් ගැනීමට අසමත් වෙති!
මම දැනටමත් සේවයෙන් විශ්‍රාම ගොස් ඇතත්...
මම මේ රටට ආදරෙයි. මට ටොකුගාවාගේ පාලනය සහ සමුරායිවරුන්ගේ අභිමානය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට නම් ඒක වෙන එකම විදිහ පේන්නේ අපිව ම්ලේච්ඡයන්ව නැති කරන එක විතරයි.
ඒ වගේම මම අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්නම්.
ඕනෑම පුරුෂයෙකු විනාශ කිරීමට ඔබට ශක්තිය තිබේ.
ඒ නිසා මම ඔබෙන් අයදිනවා පවතින තත්ත්වය ආරක්ෂා කර ගැනීමට අපට උදව් කරන්න කියලා.
ඔබ මා ගැන දරන ඉහළ මතය මම අගය කරනවා, නමුත් මම උගත් මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මිනිස්සු හුදකලාව හෝ පිටුවහල් කිරීම වගේ දේවල් ගැන කතා කරන හැම වෙලාවෙම, මට ඒක එළියට දානවා.
ඔහ්? ඉතින්, මේ ඉඩමට වෙන දේ ගැන ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
අවුරුදු ගණනාවකට පෙර, මට සමාන දෙයක් පැවසූ යක්ෂයෙක් සිටියේය.
බාහිර අංග සහ සංස්කෘතීන්ට නිරාවරණය වීමෙන් පසු මේ රට විශාල වෙනසකට භාජනය වන ආකාරය ගැන.
එහෙත් යක්ෂ වර්ගයාට කාලයත් සමඟ ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත,
අවසානයේ සුරංගනා කතාවල කතා කරන චරිත බවට පත් වෙනවා.
හොඳයි, මම ඒ යක්ෂයාට ගෞරවය දිය යුතුයි. අපටත් ඒ දේම කියන්න පුළුවන්.
සමුරායිවරු වෙනස් වන කාලයට ගොදුරු වීමේ අද්දර සිටිති.
අපට ඔබව අවශ්‍ය වීමට තවත් හේතුවක්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට උදව් කළ නොහැක.
ඔබ කුමන ක්‍රමවේද භාවිතා කළත්, ඒ සඳහා මම ඔබ ගැන අඩුවෙන් නොසිතමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙන්, මම මගේම අරමුණු පසුපස හඹා යමින් සිටිමි.
ඔබේ හා සසඳන විට මගේ ඒවා හුදෙක් ආත්මාර්ථකාමී හා පහත් ඒවා වුවද.
තවමත්, ඔවුන් මට සියල්ලම අදහස් කරයි.
කවුරු හිඟාකන්න ආවත් කමක් නැහැ, මේ වෙලාවේ මම ජීවත් වෙන විදිහ ගැන මට සම්මුතියක් ඇති කරගන්න බෑ.
ඒ වගේම, මට ඔබට සේවය කිරීම ප්‍රායෝගික නැහැ, කොහොම වුණත්.
ඒ ඇයි?
වෙනස් වන කාලයට පටහැනිව ආයුධ අතට ගැනීම පිටුපස ඇති උතුම් හැඟීම මට තේරුම් ගත හැකිය.
එමනිසා, ඔබේ ක්‍රියාවන් සමෘද්ධියේ සහ පරිහානියේ චක්‍රයට මඟ පෙන්වීම පමණක් සුදුසු වේ.
අනෙක් අතට, මගේ තලය භාවිතා කිරීමට පැහැදිලි අභිප්‍රේරණයක් මට තවම හමු වී නැත.
මා වැනි අදිටන් කරගත් මිනිසෙකුට අනාගතයේ හැඩය තීරණය කරන සටන්වලට සහභාගී වීමට අයිතියක් නැත.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ ඒක සදාචාරාත්මක ඇඟවුම් හෝ දෘෂ්ටිවාදයේ ගැටුම් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා,
ඔබේ සෞන්දර්යාත්මක සංවේදීතාවන්ට නොගැලපෙන නිසා ඔබට අපගේ අරමුණට සම්බන්ධ විය නොහැකිද?
ඒ කියන්නේ මගේම ක්‍රියාවන් තුළින් මට කිසියම් සුන්දරත්වයක් ලැබෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ලේ වැගිරීම් වෙනුවෙන් මගේ කැමැත්ත අත්හැරීම මට දරාගත නොහැකි නින්දාවකි.
තවදුරටත් ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පලක් නැති බව පෙනේ.
මම ඔබව හෝ ඔබේ පරමාදර්ශ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ. මම හුදෙක් ඌරු හිසක් ඇති කෙනෙක්.
ඒ වගේ ඔබව පහත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මක්නිසාද යත්, ඔබට ඉවත් විය නොහැකි මාර්ගයක පදිංචි වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
නාඕට්සුගු. අපි යන්න ඕනේ.
ඒ ශාපලත් තලය තාමත් එළියේ තියෙනවා.
ඕ, හරි.
සමුගැනීම, හටකේයාමා-දෝනෝ. කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
ඔයා බල කරනවා නම්. එයාලව බලන්න, ට්සුචියුරා.
ආහ්, එක දෙයක්. සුගිනෝ සම්බන්ධයෙන්...
මගේ වැටහීම නම් ඔහු ටොමිසන් නම් අවන්හලකට යාමට උනන්දු වූ බවයි.
ටකේචි සහ ටෝසා සාදයකට සම්බන්ධ හේතු නිසා.
ඒක කිසිම කැත දෙයක් බවට පත් වෙලා නැහැ කියලා මම හිතනවා.
Tsuchiura-dono, එහෙමද?
මාත් එක්ක විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳයි. එහෙනම් සුචියුරා විතරයි.
ඔබ හටකේයාමා-දෝනෝට සේවය කරන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
මට වරක් පාවාදීමකට මුහුණ දීමට සිදු විය...
නැත්නම්, මට කෙනෙකුව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ ගැඹුරින් මාව බේරාගත් පුද්ගලයා යසුහිදේ සාමිවරයාය. ඔහු මට මෙසේ පැවසීය:
"යක්ෂයන් සහ සමුරායිවරුන් දෙදෙනාම අතීතයේ ධාතු ලෙස නූතන යුගය විසින් අතහැර දැමීමට ආසන්නයි."
"අපි රටවැසියන්. අපට හමුදාවන්ට එකතු විය නොහැකි වීමට හොඳ හේතුවක් නැහැ."
ඒ නිසා තමයි මම යසුහිදේ ස්වාමින් වහන්සේට සේවය කරන්නේ.
මම උන්වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා ඇත්තෙමි.
ඔබ ඔවුන් අතර ජීවත් වන ආකාරය දෙස බලන විට, ඔබත් තේරුම් ගන්න ඇති...
යක්ෂයන් මිනිසුන් සමඟ නොගැලපේ.
එහෙත් යසුහිදේ සාමිවරයා අපව පිළිගෙන ඇත. එහි වැදගත්කම ඔබට අහිමි නොවිය යුතුය.
ඔබගේ සලකා බැලීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දෙදෙනා මිනිසුන්ට අර්ථ විරහිත හානියක් කිරීමට යක්ෂයන් යොදා ගැනීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
එවිට මට ඔබට විරුද්ධව නැගී සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මගේ ස්වාමියාගේ කැමැත්ත පරිදි, මම දැනට ඔබට යන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ යසුහිදේ සාමිවරයාගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට උත්සාහ කළහොත්, මම පසුබට නොවෙමි.
මටත් එහෙමයි.
මේක සාමාන්‍ය අවන්හලක් වගේ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
තවත් ඛේදවාචකයක් සිදුවීමට පෙර අපි සුගිනෝ-ඩෝනෝගෙන් යටොනොමෝරි කනෝමි සොරකම් කිරීම හොඳම දේ යැයි මම සිතමි.
නමුත් අපි මුලින්ම ඔහුව සොයා නොගත්තොත් අපට ඒක කරන්න බැහැ.
සමහරවිට අපි මෙහි කාර්ය මණ්ඩලයෙන් අහන්න ඕනේ.
හොඳ අදහස.
ලොක්කා මොලැසස් වලට වඩා හෙමින් මෙහෙට එනවා!
සමහරවිට එයා අද එන එකක් නැද්ද? වෝ නෙලී!
මගේ කනගාටුව.
නෑ, මම තමයි ඔයා එක්ක හැප්පුනේ!
ආව් ෂික්ස්. කරදරේට මම ඔයාට ටිකක් හොඳට සලකන්නම්!
හහ්?
මේ වගේ ඉරණමක් ඇති වුණේ හේතුවක් ඇතුවයි!
ම්ම්, හොඳයි, අපි ඔබේ ත්‍යාගශීලීභාවය අගය කළත්, අපට තවමත් කළ යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
එහෙම කියන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම එක දෙයක් අහන්නද?
වෙඩි තියන්න.
ඔයා මටරොකු සුගිනෝ කියන නම තියෙන කෙනෙක්ව දන්නවද?
නෑ, මම ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ!
මට තේරෙනවා. අමුතු ප්‍රශ්නය ඇහුවට සමාවෙන්න. ස්තූතියි.
ප්ෂෝ, ඒ ගැන කියන්න එපා.
හොඳටම ඇති!
මම නැති කාලේ කවුරුත් මගේ හූච් එක ඔක්කොම බිව්වේ නැති වෙයි කියලා හිතනවා...
එයා ටෝසා වල උපන් කෙනෙක්. එයාත් නෙරපා හැරීමට බල කරන කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඇතුල් කාමරේ ඉන්න මිනිස්සු කවුද?
ඔහ්, ඒගොල්ලෝ මෙහෙ නිතරම එන අය.
රට වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරන දේශප්‍රේමීන් පිරිසක් හෝ ඒ හා සමාන දෙයක්.
ඔවුන් නිතරම මත්පැන් පානය කරමින් එහි විශාල හා සංකීර්ණ මාතෘකා ගැන කතා කරමින් සිටිති.
ඒ කතා කරන "ලොක්කා" ඔයා දන්නවද?
ඔව්. මට මතක හැටියට "ටකේචි-සාමා..." එකක්.
ඔහු ඒ හැමෝම ගරු කරන මහත්මයෙක්.
ජින්-දෝනෝ. ඔයා මොනවද හොයාගන්න හැදුවේ?
අපේ සුගිනෝ කියන මනුස්සයා ඒ කට්ටිය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න මේ අවන්හලට එන්න ඇති කියලා මම සැක කළා, ඒත්...
මට වැරදුනා වගේ.
පක්ෂපාතී අයව සම්බන්ධ කරගන්නවා නේද?
ඔහුට සිත වෙනස් වීමක් සිදු නොවූයේ නම්,
සුගිනෝ-ඩෝනෝ ෂෝගුනේට්ගේ පැත්ත ගත යුත්තේ ඔහු හටකේයාමා-ඩෝනෝට සේවය කළ බැවිනි.
යම් දෙයක් තිබේ නම්, එය ඔහුව එහි මත්පැන් පානය කරමින් සිටි අධිරාජ්‍යවාදීන්ට විරුද්ධ වීමට හේතු වනු ඇත.
ජින්-ඩෝනෝ.
ඒ ටෝසා උච්චාරණය තියෙන මනුස්සයා කිව්වා එයාලගේ "ලොක්කා" තාම ඇවිත් නෑ කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතියි, මේ අවන්හලට ඉක්මනින්ම පක්ෂපාතී ප්‍රධානියෙකුට එන්න සැලසුම් කරලා තිබුණා.
සුගිනෝ-ඩෝනෝ ඒ ගැන දැනගත්තොත්, විපක්ෂයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස, ඔහු...
...ඒක කඩාකප්පල් කරන්න හදනවා.
එපමණක් නොව, හතකේයාමා-දෝනෝ අතහැර දැමූ නම නිවැරදි යැයි අපි සලකන්නේ නම්,
එහෙනම් මේ "ලොක්කා"...
...ටෝසා පක්ෂපාතී පක්ෂයේ නිර්මාතෘ, සූයිසාන් ටකේචි.
ඒ කියන්නේ මැටරෝකු සුගිනෝ සූයිසාන් ටකේචි ඝාතනය කිරීමේ සැලසුම් සමඟ මෙහි එනවා කියන එකද?
හටකේයාමා-දෝනෝ හිතාමතාම සුගිනෝ පිළිබඳ එම තොරතුරු අපට දැකගත හැකි වන පරිදි ගිලිහී යාමට ඉඩ හැරියේය.
ජින්-ඩෝනෝ, අදට බොහෝ කලකට පෙර සිටම ඔහු ඔබව බඳවා ගැනීමට සැලසුම් කර ඇති.
ඒකයි එයා ඔයාට කතා කළේ.
ශාපලත් කඩුව ඇමක් විතරයි නේද?
ඇත්තටම සුයිසාන් ටකේචි ඝාතනය වුණොත් ඔහු විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබනවා.
නමුත් එය අසාර්ථක වුවද, ඔහු ඔබව කෙලින්ම හමුවීමට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට සමත් වී ඇත.
ඒ සියල්ලෙන් පෙනී යන්නේ ඔහු සුගිනෝ ඝාතනයක් සැලසුම් කරන බව කලින් දුටු බවයි. මොනතරම් කෲර මිනිසෙක්ද?
ඔහු මේ විදිහට බර ඉසිලීමෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ෂෝගුනේට් පාෂාණ දෙසට යන බවයි.
අපේ රජයට දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි...
මට සමාවෙන්න. මම ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන්න හිතුවේ නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉතින්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
ශාප ලත් කඩුව සුගිනෝ-ඩෝනෝව ලේ පිපාසිත කරවන අවස්ථාවක් තිබේ නම්, අපට ඔහුව එහෙමම තියන්න බැහැ.
නැහැ, ඒක හරිම උඩඟු නිදහසට කරුණක් විතරයි.
මේ පොඩි උපාය මාව වැරදි පැත්තට යොමු කරනවා, ඒ ශාප ලත් කඩුව ඇත්තටම තිබුණොත් මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඒක ඇති තරම් හේතුවක්.
අධිරාජ්‍යයාට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න මොළේ මැරිලා ගිය මෝඩයන්ව මරලා දාන්න මට අවශ්‍ය සියලු බලය මේ තලයෙන් ලැබෙනවා.
සූයිසාන් ටකේචි ද ඔහුගේ අවසානයට මුහුණ දිය යුතුය.
ඔව්. එයා මැරෙන්න සුදුසුයි!
මම කලින්ම කියන්නම්.
මම ඝාතනය බියගුලුකමක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
කටාන කියන්නේ ආයුධ විතරයි.
ඔවුන් භාවිතා කරන ආකාරය වෙනස් නොවේ, මන්ද ඔවුන්ට කළ හැක්කේ මරා දැමීම පමණි.
ඒ නිසා, මම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
මට සමාවෙන්න. මම මේක නවත්තන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඔයා කවුද?!
ඔහුගේ කැපුම වාතය හරහා පියාසර කළාද?
දැන් ඒක රසවත් කාමර උපක්‍රමයක්.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කොහොමද?
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබේ සාමාන්‍ය මිනිසෙකුට වඩා ශක්තිමත්.
මොනවා උනත්! එහෙනම් මම ඔයාව මස් කෑලි බවට පත් කරන්නම්!
මට මේක ඕනේ! මරන්න ඕනේ!
ඔයාට ඒ කම්මැලි ජරාවෙන් හැමදාම බ්ලොක් කරන්න බෑ!
යක්ෂ බලයෙන් පිරුණු කටානාවක් නේද?
උකහා ගැනීම.
කනෙයෝමි. ඔයා ඉවරද?
ඔව්, මේ මම ඔයාගේ ලේ පාවිච්චි කරලා හදපු තලය.
ඒක හොඳයි. මම හිතන්නේ මම තව තුනක් විතර හදන්නම්.
මම දිගු කඩු මත "යටොනොමෝරි" යන අත්සනත් කෙටි කඩු මත "කනියෝමි" යන අත්සනත් කොටන්නම්.
නමුත් ඔවුන්ට ඇත්තටම භූත බලයක් තිබිය හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
"යටොනොමොරි" සහ "කනියෝමි."
අපේ නම් තියෙන මේ කටානා තව අවුරුදු 100කින් කොහේ යයිද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
නමුත් අවාසනාවකට, මම එතරම් කාලයක් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, යටෝ, මට ඕන ඔයා ගිහින් මට හොයලා බලන්න.
ඔවුන්ට විශේෂ බලතල ඇති බව පෙනී ගියහොත්, එය ඔබේ ඇදහිල්ල සොලවන්නට ඉඩ නොදෙන්න.
මිනිසුන් මෝඩ විය හැකි අතර ඇතැම් විට වැරදි කළ හැකිය.
යක්ෂයින්ට ඔළු ගසා ගත හැක්කේ ඔවුන් තුවක්කු වලට කොතරම් මුරණ්ඩු ලෙස ඇලී සිටිනවාද යන්න නිසාය.
නමුත් අපි ජීවත් වෙන්නේ එකම ලෝකෙක. යක්ෂයින්ටයි මිනිස්සුන්ටයි සහජීවනයෙන් ඉන්න පුළුවන්, දන්නවද?
කමක් නැහැ.
සමාවෙන්න. මම දන්නවා මම ගොඩක් දේවල් අහනවා කියලා.
එහෙම වෙන්න එපා. මගේ සැමියාගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට උදව් කිරීම බිරිඳක් වීමේ කොටසක්.
"භූතයන්ට සහ මිනිසුන්ට සහජීවනයෙන් සිටිය හැකියි."
ඉතින්, සුගිනෝ-ඩෝනෝ ඇත්තටම ඒ අවන්හලට යමින් සිටියා.
මොනතරම් ඇටකටු හිරිවැටෙන කතාවක්ද!
ශාප ලත් තලයකින් ඔහුගේ ආත්මය විකෘති කර ඔහුගේම බිරිඳව මරා දැමීමට බල කිරීම...
නැහැ. ඒක එච්චර නිවැරදි නැහැ.
හහ්?
යටොනොමොරි කනෙයෝමි ශාප ලත් තලයක් බව සත්‍යයක් වුවත්,
එය සතුව තිබූ විශේෂ බලය වූයේ "ස්කයි එජ්" ය.
එය පියාඹන කප්පාදු මුදාහරියි. ඊට වඩා දෙයක් නැත.
ඕ-හරි, නමුත් එහෙනම්, සුගිනෝ-දෝනෝ ඔහුගේ බිරිඳව මැරුවේ ඇයි?
ඒත් ඇයි පැටියෝ...?
නෑ! මම එහෙම කළේ නෑ! ඒ මම නෙවෙයි!
අර කඩුව! මම ඔයාට පහර දුන්නේ ඒකෙ ශාපය නිසා විතරයි!
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
ඔව්. මම දොස් කියන්න ඕනේ නැහැ.
මේ කඩුව දැක්කම ඕනම කෙනෙක්ට ඝාතන රැල්ලකට යන්න හිතෙනවා. ඒක තමයි වැඩ කරන්නේ!
ඔයාව මැරුවේ කඩුව!
මම නෙවෙයි! ඒක මගේ මනස පාලනය කළා විතරයි!
ඔහු තම බිරිඳව කපා දැමුවේ ඇයට ළඟා විය හැකි නිසා පමණයි. එච්චරයි.
මගේ දෙයියනේ...
නමුත් ඔහුට සත්‍යය හැසිරවිය නොහැකි විය, එබැවින් කඩුව ඔහුව එසේ කිරීමට පොළඹවන බව විශ්වාස කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
ඔහුගේ ඒ විකෘති පැත්ත හටකේයාමා ගසාකෑමට බලාපොරොත්තු වූ දෙය විය හැකිය.
එහෙනම්, රට වෙනුවෙන් සුගිනෝ-ඩෝනෝ ඒ මිනිසාව ඝාතනය කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔහු කෙනෙකුව මරන්න නිදහසට කරුණක් සොයමින් සිටි අතර එය ඔහුට හැටකේයාමා-දෝනෝ විසින් ලබා දෙන ලදී, එහෙම නේද?
සත්‍යය කුමක්දැයි කීමට අපහසුය.
ඔබ ඔහුට විරුද්ධව නැගී සිට ඔබේ ජීවන රටාව සම්බන්ධයෙන් සම්මුතියක් ඇති කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන මම පුදුම වෙනවා.
දැන් මම හිතන්නේ... මගේ ජීවිතේ තනියම තීරණය කරන්න කාලය ඇවිත් ඇති.