බන්කියු වසර 3 (1863)
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
හේයි, Naotsugu.
සුභ පැතුම්.
ජින්-දෝනෝ! ඔයා මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි.
අලුත් රැකියා එනවා විතරයි.
ඔයත් අද රෑ එළියට යනවද?
ඔව්. මිනීමරු යක්ෂයෙක් ගැන කටකතා මට පැතිරුණා.
මිසුහෝ පන්සලේ. කලින් යක්ෂ කරදර තිබුණු තැනම.
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ නේද?
එඩෝහි ජීවන වියදම ඉහළ යාමත් සමඟ කාලය දැනටමත් දුෂ්කර වී ඇත.
ජනතාව අතර කාංසාව වැඩි වන තරමට, මතුවන යක්ෂයන් වැඩි වේ.
මෙන්න ඔයා, මියුරා-සාමා. බලාගෙන හිටියාට ස්තූතියි. කේක්-සෝබා එක ඇණවුමක්.
සමාවෙන්න, මම දෙයක් අහන්නද?
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එතන සෝබා හදන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, අරක්කැමියා මට ඒක හදන හැටි කියලා දෙන්න ඉදිරිපත් වුණා.
ෂුක්ස්! අපි හැමෝම දන්නවා එයාට හැමදාම රොනින් කෙනෙක් වෙන්න බෑ කියලා, හරිද?
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තා, ජින්යා-කුන්.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඔයා ඔයාගේම කඩයක් විවෘත කරන්න තරම් දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්.
මට ඒකේ ශබ්දය හොඳයි.
යන්න වෙලාව හරි.
ජින්යා-කුන්.
ආරක්ෂිත ගමන්.
කරුණාකර ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
මිසුහෝ දේවාලය
මම අවසන් වරට මෙහි සිට බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මට ලේ ගඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා මිනීමරු යක්ෂයා වෙන්න ඕනේ.
මට ළඟට එන්න දෙන්නෙ නෑ නේද?
අහසේජ්!
ඔයාගේ නම කියන්න.
යුනාගි...
මට තේරෙනවා. සමුගන්න, යුනාගි.
දැන් මම ඔබ සහ ඔබේ බලය විනාශ කරන්නෙමි.
උකහා ගැනීම.
හේයි, යාළුවා! සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සුභ පැතුම්, ජින්-ඩෝනෝ.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබට තුවාලයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා?
ඒක ඇත්ත. ජින්-ඩෝනෝ කවදාවත් සටනේදී ලිස්සලා වැටෙන්නේ නැහැ!
මම දන්නවා ජින්යා-කුන් කොච්චර දක්ෂද කියලා.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ එයා තමන්වම අනතුරේ දාගන්න ඕන කියලා, ඔයා දන්නවද?
හොඳ කරුණක්. විශේෂයෙන්ම ඔහුගේ බිරිඳ ඔහුගේ ආරක්ෂාව ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව සලකන විට.
ඔව්. ඇය කොච්චර නොසන්සුන්ද කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියා නම්.
ඔව්, ඔයා එයාට කියන්න!
මේ ලමොක්ස් බල්ලාට ගෑනියෙක්ව බලාගන්න විදිහක් ගැන කිසිම අදහසක් නෑ. උගේ ඇඟේ එක මෘදු ඇටයක්වත් නෑ.
ඒක නම් ආතති සහගත වෙන්න ඇති යුනාගි-සන්.
විහිළුවක් නෙවෙයි. වෙන්ව සිටින ස්වාමිපුරුෂයෙකුට වඩා නරක දෙයක් තවත් නැත.
කෙසේ වෙතත්, මම ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ජින්යා-කුන්ට ඔහුගේම කරුණාවන්තකමක් තියෙනවා. ඒ තරම් හුරුබුහුටි දියණියක් ගැන අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නෑ.
ඇයව හදාගන්න නිදහස් වෙන්න. මම හැම විටම දරුවන් සමඟ කටයුතු කිරීමට අකමැතියි.
යුනාගි-සන්. දෙමව්පියන් එහෙම කතා කරන්න හොඳ නැහැ!
ඔව් ඔව්.
"යුනාගී"...?
කාරණය කුමක් ද?
ඔහ්, සමාවෙන්න. ටිකක් පුදුමයි.
මේ දරුවා කවුද?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද? එයා ඔයාගේ දුව තමයි, පැහැදිලිවම.
ඒත් ඔයා එයාට නමක් දීලා දැන් කාලේ හරි.
මට ඒ වගේ දේවල් හරිම භයානකයි, ඒ නිසා ඔයා ඒක කරන්න.
අහ්, හරි.
ඔයා එක්ක මොකක්දෝ අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
නෑ, මම හොඳින්.
උහ්-හුහ්.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඇත්තටම කිව්වොත් කිසිම දෙයක් නැහැ.
සැක සහිතයි වගේ.
මෙච්චර රහස් රකින මිනිහෙක්ව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි, දන්නවද.
බොරු කියනවා!
මම මුලින්ම කවදාවත් ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් වුණේ නැහැ.
මහා යක්ෂ දඩයක්කාරයාටවත් ඔහුගේ බිරිඳට එරෙහිව අවස්ථාවක් නැහැ කියලා හිතමු!
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔයාට අසනීපද?
ඔයා එක දිගට රෑ ගණනාවක් යක්ෂයන් දඩයම් කළා යාළුවා.
සමහරවිට තෙහෙට්ටුව ඔබව අල්ලා ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේද?
ඔබ ඇත්තටම ඔබට විවේක දිනයක් ලබා දිය යුතුයි.
නෑ, මට බෑ...
තාමත්, ඒක හරිම කරදරයක්. මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා ඔෆු එක්ක බැඳලා මට ව්‍යාපාරය කරගෙන යයි කියලා.
තාත්තේ!
මම කියන්නේ, ඒක තමයි මම ඔයාට සෝබා හදන හැටි උගන්නන්න පටන් ගත්ත හේතුව.
ඔහ්, එහෙමද?
නැහැ!
ඔයා අපිට කතාව කියන්නම ඕන. මේ රෝනින් කියන මුරණ්ඩු කොටළුවාව දිනුවේ කොහොමද?
හොඳයි, ඒ අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනන නිසා වෙන්න ඇති.
අපි එකම ගමේ.
නගරයේ මායිමේ ගඟක් පෙනෙන කන්දක් තිබුණා. එතනදී තමයි මම එයාව අල්ලගන්න ගියේ.
ඔහ්, කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද! මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අපරාදේ. පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ නේද? ඒක ලොකු වාසියක්.
ඔය දෙන්නම කඩෝනෝ වලින් ආපු අය නේද?
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වූ කාලයක් පවා තිබුණා.
අපි වෙන් වී පසුව වෙන්ව ජීවත් වන තුරු.
ඉතින්, ඔයා දන්නවද ජින්-ඩෝනෝ පොඩි කාලේ කොහොම කෙනෙක්ද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු සදහටම ඇලෙන සුළුයි.
"මම ජීවත් වෙන විදිහ මට වෙනස් කරන්න බෑ" කියන එක එයාගේ ප්‍රසිද්ධ කියමනක් වගේ.
ජින්යා-කුන් හැමවිටම අමුතුම ආකාරයේ කෙනෙක් වගේ.
ඒක කලකිරීමක් ඇති කළේ නැද්ද යුනාගි-සන්?
ඔයා ඔයාගේ බිපීට ඔට්ටුයි.
නමුත් මට ඒක ටිකක් ආකර්ශනීයයි වගේ දැනුනා.
ඒකයි මම එයා එක්ක හිටියේ.
ඒ වගේම, මම නැතුව එයාට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ.
කොහොම හරි, ඒක නම් පට්ටම විහිළුවක්.
හහ්?
මම බොරු කිව්වා. ඒ හැම දෙයක් ගැනම.
මිනිසුන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසීම අශිෂ්ට බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
හොඳයි, අපි යමුද?
හරි හරී.
ලී කුට්ටි මුද්‍රණ
සහ පොත්
අපගේ නව නිකුතු අතර, "Spirit Tales of Ancient Japan" ඉතා ජනප්‍රිය බව ඔප්පු වී ඇත.
ඒක මොකක් ගැනද?
මාතෘකාවෙන් ගම්‍ය වන පරිදි, එය අද්භූත දේවලට අදාළ කථා එකතුවකි.
"උරිකොහිමේ සහ අමනොජකු" හෝ "ටෙරමාචිගේ නොපෙනෙන යක්ෂයා" සහ තවමත් අසා නැති වෙනත් කතා මෙන්.
ආත්ම කතා
පුරාණ ජපානයේ
ලී කුට්ටි මුද්‍රණ
සහ පොත්
"ටෙන්මොකු පෙම්වතුන්ගේ සියදිවි නසාගැනීම" වැනි පොත් ද අප සතුව ඇත.
තමාට පෙර බිරිඳ මිය යන ස්වාමිපුරුෂයෙකුගේ දුක් වේදනා එයින් නිරූපණය වේ.
උහ්-හුහ්. විවාහක යුවළකට නම් එච්චර හොඳ නිර්දේශයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඊට අමතරව අපට ...
ඔබගේ සියලු අවබෝධයට ස්තූතියි.
මට දැනට යන්න වෙනවා, නමුත් මම ආයෙත් එන්නම් ණයට ටිකක් ගන්න.
හොඳයි. ඊළඟ වතාවේ එනකම්.
ඔයාව තියාගන්න උනාට සමාවෙන්න!
ඒක හොඳයි.
මම ළමයින්ට පක්ෂග්‍රාහී නැහැ. මම විශේෂයෙන් මේකට කැමති නැහැ.
නමුත් මට තේරීමක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මට එයාව හැම වෙලේම ඔයා ළඟ දාලා යන්න බෑ.
ඇයි මේ වෛරය? එයා ඔයාගේ දුව.
වැරදියි.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මේ බබාව ඇගේ දෙමාපියන් විසින් අතහැර දමා ගොස් ඇත. මම ඇයව බිහි කළේ නැහැ.
ඒ නිසා මට කිසිම බැඳීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අතහැරියාද?
එහෙනම් ඇයි ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
වැදගත්ම දේ, අපිට පොඩි විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද? මට මහන්සියි.
තේ කෝප්ප දෙකක් සහ ඩැන්ගෝ ඇණවුම් එකක්.
ඔහ්, සහ ඔබට තිබේ නම් අයිසෝබ්-මෝචි ටිකක්.
කෙනෙක් කලබල වෙලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා බොරු කියන එක විතරයි කරන්නේ.
කාන්තාවන් උපතින්ම බොරුකාරයෝ.
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබ විනෝද වන්න.
මගේ රුචි අරුචිකම් ඔයා දන්නවද කියලා මට පුදුමයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා තමයි මට කිව්වේ, මතකද?
ඔයා කිව්වා ඉසෝබි-මෝචි ඔයාගේ ප්‍රියතම කෑම කියලා?
හොඳයි, අපි කමු.
යුනාගී ඔයාද...?
ආහ්, ආයෙත් අඬනකොට. මේ ළමයා හරිම වේදනාවක්.
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
හරි, එහෙනම්.
මාව ගණන් ගන්න එපා. ඉතින්, අපි ඊළඟට කොහෙද යන්නේ?
විශේෂ තැනකට යාමෙන් ඵලක් නැහැ නේද?
අපිට මේ වගේ ගත කරන්න වෙලාවක් ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්. අපි සැහැල්ලුවෙන් ඉමු.
පවුලක් ලෙස එකට.
හරි. එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
මේ කෙල්ලගේ නම මොකක් වෙන්න ඕන කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ආ... මට විශ්වාස නෑ.
හොඳයි, තීරණය කළ යුත්තේ ඔබයි.
ඉතින්, මම කලින් ඒ පොත් සාප්පුවෙන් කෙටිකතාවක් කියෙව්වා.
එකෝමත් එක කාලෙක, මහලු මිනිසෙක් සහ මහලු කාන්තාවක් හිටියා, එයාලා හරිම කරුණාවන්ත ලස්සන දියණියක්ව ආදරයෙන් ඇති දැඩි කළා.
එක් දිනක් වන තුරු, යක්ෂයෙක් පෙනී සිට දියණියව රවටා එය ඔවුන්ගේ නිවස තුළට ඇතුළු කිරීමට ඉඩ දුන්නේය.
ඒ බොරු කීමට හැකි විශේෂ යක්ෂ විශේෂයක් වන අමනොජකු ය.
යක්ෂයා ගැහැණු ළමයා මරා ඇගේ සම ඇඳගත්තා,
ඇගේ ස්ථානය ලබා ගනිමින් අවසානයේ ධනවත් ස්වාමිපුරුෂයෙකුගේ මනාලිය බවට පත්වේ.
ඒ උරිකොහයිම් සහ අමනොජකු පිළිබඳ කතාවයි.
ඔහ්, ඔයා ඒක අහල තියෙනවද?
ඒක තරමක් ප්‍රසිද්ධ ප්‍රබන්ධ කතාවක්.
හරිම ආකර්ශනීයයි නේද?
ඇත්තටම? සාමාන්‍ය ත්‍රාසජනක කතාවක් වගේ පේනවා.
අනේ මන්දා. හොඳ කතාවක් රසවිඳින්නේ කොහොමද කියලා මුලින්ම ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැනේ.
යටින් පවතින අර්ථය ගැන අනුමාන කිරීමට හැකිවීම එය එතරම් සිත්ගන්නා සුළු කරයි.
උදාහරණ වශයෙන්...
ඔබ සිතන්නේ අමනොජකු උරිකොහයිම්ව මැරුවේ ඇයි කියලාද?
ඇයි?
ඔව්. නිවැරදි පිළිතුරක් නැහැ, ඒ නිසා ටිකක් හිතන්න.
හ්ම්.
සමහරවිට ඌ යුරිකොහයිම්ට වෛර කළ නිසාද?
මට නම් ඒක සාධාරණයි වගේ!
ඔවුන් අතර යම් ආකාරයක පළිගැනීමක් තිබුණා නම් එය ඇත්තෙන්ම රසවත් වනු ඇත.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
යුරිකොහයිම් ධනවත් සැමියෙකු සමඟ සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කිරීමට ගමන් කරමින් සිටි නිසා, ඊර්ෂ්‍යාව නිසා එය ඇය සමඟ හුවමාරු විය.
මම හිතන්නේ අමනොජකු කියන්නේ තවත් කාන්තාවක්.
මොකක්ද? ඒක ඔයාට හරියන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම, ඒක ගොඩක් තේරුමක් තියෙනවා...
මම දන්නවා හරි ද?
අනේ මන්දා. මට ඇත්තටම ළමයි එපා වෙලා.
නියම අමනොජකු වගේ කතා කළා.
ආකර්ශනීයයි නේද?
වාසනාවන්ත ගේ කුරුල්ලෙක්.
ඔයා උන්ව දන්නවාද? ගේ කුරුල්ලන් බෙල්ලන් බවට පත් වෙනවා, ඔයා දන්නවද.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
මම බොරු කියනවා විතරයි.
ඔහ්, මට ඒ බැල්ම දෙන්න එපා.
සවස් කාලය සන්සුන්.
එය වෙරළ තීරය දිගේ සිදු වේ. රාත්‍රියේ ගොඩබිම් සුළඟ පැමිණෙන තෙක් දිවා කාලයේදී මුහුදු සුළඟ හමයි.
කෙටි කාලයකට, ඒ දෙක පිටතට භ්‍රමණය වන විට, සුළඟ හමීම සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වේ.
සාගරය සන්සුන් භාවයේ චිත්‍රය බවට පත්වේ.
ඒ මගේ නම, "යුනගි".
ඔහ්, මම මේ වතාවේ බොරු කියන්නේ නැහැ.
මේ සාමකාමී අහස දැක්කම මට ඒක මතක් වුණා.
සවස් කාලයේ නිස්කලංක බව සාගරය කැඩපතක් මෙන් පැහැදිලි කරයි. එය සැබවින්ම සුන්දරයි.
කවදා හරි දවසක ඒක ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හැකි නම්, ඔබ සමඟ.
ඔයා අඬනවද?
තත්පරයකට හිරු බැස යෑම මගේ ඇස්වලට ආවා.
සවස් කාලයේ අහස සන්සුන් නේද?
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ හැන්දෑව ඔබේ ස්වර්ණමය හෝරාවයි.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
මම ඔයාව ඒ වගේ ජරා වචන පේළි වලට ඇදලා දැම්මේ නෑ.
වාව්, ඒවා ලස්සනයි.
සුදු කුඩු මල.
"හතරේ මල" හෝ "රාත්‍රී කාලයේ සුන්දරත්වය" ලෙසද හැඳින්වේ.
සුදු කුඩුද? නමුත් මට රෝස සහ කහ පාට ඒවාත් පේනවා.
ඒ බීජ ලෙල්ල ඇතුලේ තියෙන සුදු කුඩු නිසා.
පෙනෙන විදිහට, ළමයින් එය වේශ නිරූපණයක් ලෙස මවාපෑමට භාවිතා කරනු ඇත.
තවද කිසියම් හේතුවක් නිසා, මෙම මල් පරිණාමය වූයේ දහවල් සිට සවස් වන තුරු පමණක් විවෘත වීමටයි.
ඔයා ඔක්කොම දන්න කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයිද?
මම අහපු දේ නැවත කියනවා විතරයි.
තවමත්, මොනතරම් විනෝදජනක මලක්ද? රාත්‍රිය යනු පිපීමට අමුතු කාලයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
යුනාගි.
මට අද හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
ඇයි ඔයා හැඟීම්බරව හැසිරෙන්නේ?
මම නැහැ. මේවා මගේ අවංක හැඟීම්.
ඔයාගේ ඒ අශෝභන බැල්ම කියන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
මට පෙනෙන්නේ එහෙමයි. මම ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ.
මේ වගේ ජීවිතයක් ගැන මම සිහින මැව්ව කාලයක් තිබුණා.
මම ආදරය කළ කාන්තාව සමඟ මගේ දවස් ගෙවී යනවා.
ඒක කොච්චර සතුටින් තියේවිද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන්.
හේයි. ඔයා මට නම කියනවද?
ඇසීම.
ඒකද ඔයාට ඕන කළේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම පසුතැවිල්ලෙන් දැවෙනවා.
මම මීට වඩා හොඳට වැඩ කළා නම්, සමහරවිට ශිරායුකි තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න තිබුණා.
නමුත් එය එසේ වීමට අදහස් කර තිබුණේ නැත.
ශිරායුකි, මගේ තාත්තා සහ නට්සු... දේවල් වෙනස් ආකාරයකින් අවසන් වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒ ගැන හැමදාම දුක් වෙනවා.
මේ ඔබේ බලය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරයද?
නැත්නම් සමහරවිට ඒක...
මගේ දුක ඉස්සරහට එනවා විතරයි.
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා. ඔයා බොරු කියන යක්ෂයා නෙවෙයි.
මම තමයි සැබෑ මරණය.
මුලින්ම ඔබට මෙහි සිටීම කළ නොහැක්කකි.
යුනාගි. මම තමයි...
මෝඩ වෙන්න එපා, ඔයා මාව මැරුවේ නෑ.
නමුත්...
මොකද සත්‍යය නම් මම කොහෙවත් ඉන්නේ නැති එකයි.
අපේ විවාහය, ඒ සියලු මතකයන්, මගේ පැමිණීම පවා...
සියල්ල බොරුවක් විය.
ඉතින් ඔයා ඒකට කරදර වෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
කොහොම උනත්, ඒක සහනයක්.
ඔයා වගේ කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන කෙනෙක් ආවට මම සතුටු වෙනවා.
මම කිව්වා වගේ, මම ළමයින්ට අකමැතියි. ඉතින් දැන් ඔයා තමයි එයාව බලාගන්න ඕන.
කමක් නෑ. මම දන්නවා ඔයා එයාව හොඳට හදාගන්නවා කියලා.
බායි-බායි. ආයෙත් දවසක හමුවෙමු.
අන් අයව රවටන මිත්‍යාවන් නිර්මාණය කිරීමේ හැකියාව.
තවද මායාවන් සියල්ලම පරිශීලකයාගේ මතකයන් සමඟ සම්බන්ධ වේ.
"බොරුව."
දැන් මට තේරෙනවා. ඒ යුනාගිගේ යක්ෂ බලය.
නරියා සහ ගිනිදැල් යනු යුනාගි නිර්මාණය කළ දර්ශන පමණි.
ඇත්තටම, ඒක තවත් දුර යනවා...
මුලින්ම "මිනිස් කන යක්ෂයෙක්" කවදාවත් හිටියේ නැහැ.
මේ දරුවා මෙතන දාලා ගිහින් කියලා කාට හරි දැනගන්න සැලැස්වීමට කියපු බොරුවක් විතරයි ඒක.
ඇය අමනොජකුව හොඳට හැදුවා.
යුනාගි. ඒ මොහොතේ, මේ දරුවාට ඇත්තටම අවශ්‍ය අම්මා ඔයා.
සවස් කාලයේ සන්සුන්ව පිපෙන මලක්.
ඒකෙන් තමයි මම ඔයාට "නොමාරි" කියලා නම තියන්නේ.
දවසක, මම ඇය ගැන හැමදේම ඔයාට කියන්නම්.
අමනොජකු ලෙස පෙනී සිටි ඔබේ කරුණාවන්ත මව.
ඔහ්, හේයි, යාළුවා! සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මම- හාහ්?
මොන-?!
අහ්, ජින්යා-කුන්? ඇයි ඔයාට ඒ බබා?
ඔහ්...
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද? එයා ඔයාගේ දුව තමයි, පැහැදිලිවම.
මේ මගේ දුව.