ජෙන්ජි වසර 1 (1864)
මේ මොහොතේ ෂෝගුනේට් යනු කුණු වන මළකඳක් පමණි.
දැන් අපි සමුරායිවරුන්ට නැගිටින්න කාලයයි!
ඒක අඩු කරගෙන ඉන්න. කවුරුහරි ඔයාට ඇහෙන්න පුළුවන්!
කවුද එතනට යන්නේ?!
හේයි! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?!
මම මගේ තලය ලෙළවුවා, ඒත් ඔයා තෝරගත්තේ විදුරුමස් ගහන්න.
ඔයා අපිරිසිදුයි.
යෝ!
ඇටකටු දක්වාම කැළැල් වෙලා.
මොකක්ද නොමාරි?
මම හිතුවේ ඔයා විහිළු කරනවා කියලා.
ඔයා නොමාරි-චාන් එක්ක මෙහෙට ඇවිත් එයා ඔයාගේ දුව කියලා කිව්වම,
නමුත් ඔයා දැන් පළපුරුදු තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
හේයි යාළුවා. මට ඔයා එක්ක විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නිදන කාමරය ණයට ගත්තට සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ! ඒක නම් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඔයාව බලන්න අමුත්තෙක් ඇවිත් ඉන්නවා....
හරි, මම එනවා.
ආහ්, ජින්යා-දෝනෝ!
හදිසි පැමිණීම ගැන මගේ කණගාටුව.
හතකේයම-දෝනෝ.
ටික කාලයක් ගත වුණා. ඔයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි.
අනේ මන්දා. ඒ බබා ඔයාගෙද ජින්යා-දෝනෝ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔය වගේ මිනිස්සු මේ වගේ සෝබා කඩවලට යන්නෙ නෑ.
ප්‍රසිද්ධ යක්ෂ දඩයක්කාරයා හමුවීමට ඇත්තේ එකම හේතුවක් පමණි.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මට ඔයාව මරන්න ඕන යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
ඒ යක්ෂයාගේ නම කීචි ඔකාඩා.
මෑතක් වන තුරුම, ඔහු අපේ රට ම්ලේච්ඡයන්ගෙන් මුදවා ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා මගේ රැකියාවේ සේවය කර ඇත.
ඔහු තමයි මගේ නිලයන් අතරින් දක්ෂතම රණශූරයා.
නමුත් අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා නේද?
ඒ මොකක්ද?
කණගාටුවෙන්,
අපේ විරුද්ධවාදීන්ගෙන් ඈත් වී මිනිසුන්ට පහර දීමේ නරක පුරුද්දක් කීචි තුළ වර්ධනය විය.
ඔහු අපේ සමුරායි සහෝදරවරු කිහිප දෙනෙකුම ආයුධ සන්නද්ධව මරා දැමුවා.
සහ කාන්තාවන් සහ ළමයින් පවා.
ඔහු දැන් මිනීමරුවෙක් විතරයි.
මට එය නොසලකා හැරිය නොහැකි තැනට එය පැමිණ තිබේ.
නමුත් ඔහුට තර්ක කළ හැකි යැයි මම සැක කරමි,
ඔහුව පරාජය කිරීමට තරම් දක්ෂ රණශූරයෙක් මා සතුව නැත.
අන්න එතනදි තමයි ඔයාව මතක් උනේ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් මට විරුද්ධව ඔයාගේ තලය උස්සගන්න කියලා ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔබ ඔහුව නවතා තවත් ජීවිත හානි වළක්වා ගන්නවා දකින්නයි.
මේ එක පාරක් විතරක් මට උදව් කරන්න ඔයා කැමතිද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කීචිගේ අරමුණ, ඔයා කියන්නේ?
ඇත්තටම ඔබේ අරමුණ.
ඔයාට අර සුචියුරා යාළුවා ඉන්නවා.
ඔබේ අණ යටතේ සිටින යක්ෂයෙකුට ඔහුව රැකබලා ගැනීමට අණ නොකරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔහු සහ කීචි සහෝදරවරු.
මට එයාගෙන් එයාගේම එකක් නවත්තන්න කියලා ඉල්ලන්න බෑ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට මේ වැඩේ භාරගන්නවද?
මට එක දෙයක් පැහැදිලිව කියන්න ඕන.
මේ මිනීමරුවා යක්ෂයෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔහු විශේෂ බලයක් නැති අඩු යක්ෂයෙක්.
කෙසේ වෙතත්, තලයක් සමඟ ඔහුගේ කුසලතාව ඉතා විශිෂ්ටයි.
සටනේදී ඔහුට උසස් යක්ෂයන් සමඟ පවා තරඟ කළ හැකි බව.
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම උපක්‍රමශීලී වනු ඇත.
ඔයාට එකපාරටම තීරණය කරන්න බෑ, මම හිතන්නේ.
එහෙනම්, මේක කොහොමද?
මම හෙට රෑ කීචි එඩොබාෂි පාලම බලන්න එන විදිහට හදන්නම්.
ඔබ රැකියාව භාර ගැනීමට තීරණය කරන්නේ නම්, එහි යන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කර නොසලකා හැරීමට නිදහස තිබේ.
හොඳයි, මම දැන් යන්නම්.
යසුහිදේ හතකේයාම.
ඔබේ මනසෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඒක සරලයි. මේ රටේ ඉරණම.
සහ එහි ජීවත් වන සියලුම සමුරායිවරු.
බලන්න, සුචියුරා.
මේ කටානා එක සුපිරියි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ...
කඩෝනෝ, එහෙමද?
ජපානයේ වඩාත්ම කීර්තිමත් කම්මල්කරුවන්ගේ නිවහන ලෙස එහි කීර්ති නාමයට අනුව එය ජීවත් වේ.
ඔවුන්ගේ තල ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්.
ඔබට ගුණාත්මකභාවය පිළිබඳ ඇසක් තිබේ, හටකේයාමා-දෝනෝ.
කඩෝනෝ වෙතින් ලබාගත් කඩු පිරිසිදු හා අපිරිසිදු ය.
"මාස්ටර්පීස්" යනු සැබවින්ම ඒවා විස්තර කිරීමට ඇති එකම වචනයයි.
කිචි. ඉතින්, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කළා.
ෂෝගුනේට් එකට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන "දක්ෂ" සමුරායිවරු?
ඔවුන් මරා දැමීමේ වෑයමට කිසිසේත්ම වටින්නේ නැත.
ඒත් මට දැනෙනවා ඔයා ගොඩක් සතුටින් හිටියා කියලා.
මම මුලුමනින්ම මිනීමරුවෙක්.
මට නම් හැම ආකාරයකම ඝාතනයන් වල යෙදීම තේරුමක් ඇති දෙයක්.
ඔබේ ඉලක්ක වලට වඩා ඔබ තවත් මිනිසුන් මරා දැමුවාද?
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
ඇයි සුචියුරා? ඔයාට මාත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබ මෙවැනි තේරුමක් නැති ප්‍රචණ්ඩත්වයේ යෙදීමෙන් යසුහිදේ සාමිවරයාට කරදර ඇති වේවි!
ඔයා කවදත් වගේ අපිරිසිදුයි, මට පේනවා.
මට විශ්වාසයි හතකේයම-දෝනෝ
තමාට එන ඕනෑම කරදරයක් සතුටින් භාර ගනී.
දැන් එහෙනම්, කිචි.
මට ඔයාට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
ඔයා මරලා දාන්න මම කැමති මිනිහෙක් ඉන්නවා.
කමක් නැහැ.
මේ පාර කවුද, චොෂු වලින් ආපු රොනින් කෙනෙක්?
නැත.
ඔබට සුදුසු විරුද්ධවාදියෙකු සොයා ගත හැකි කෙනෙක්.
සමහරවිට ඔයා එයා ගැන අහලා ඇති?
එඩෝහි යක්ෂ දඩයක්කාරයා ලෙස හඳුන්වන දරුණු රණශූරයා.
ඔහ්?
හැමදාම වගේ ස්තුතියි.
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
අපි දෙන්නම දන්නවා නොමාරි-චාන් පිටිපස්සේ තියාගෙන යක්ෂයන් දඩයම් කරන්න බෑ කියලා.
සූපවේදියා?
තාත්තේ?
හේයි තාත්තේ!
ඕ-ඕ, ඒකට සමාවෙන්න.
මම කලාපකරණය කරමින් හිටියා.
සමහරවිට ඔබ විවේකයක් ගත යුතුයි.
මම රස්සාව කරගෙන ගියේ නැත්නම් ජීවත් වෙන්න අමාරුයි!
නමුත්...
ආව්, කලබල වෙන්න එපා.
මම අද ටිකක් කලින් කඩේ වහනවා.
හොඳයිද?
මම මගේ ගෙවීම මෙතන තියන්නම්.
ඔයාට විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද, ජින්යා-කුන්?
තාත්තේ, ඔයාට කමක් නැද්ද?
නෑ. යන්න.
මාත් එක්ක ටිකක් එළියට යනවද?
ඔහ්! මේක කොහොමද?
අහ්, මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඒක මොකට පාවිච්චි කරයිද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක නොමාරි-චාන්ට බඳුනක් වගේ වැඩ කරයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, අපේ කඩේ තියෙන ඒවා ලොකු වැඩියි.
මේ වගේ බඳුනක් අතේ තියාගෙන,
අපිට නොමාරි-චාන්ට සෝබා වලින් පොඩි උදව්වක් දෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ එයාට අන්තිමට එකක් ඕන වෙයි.
මම කරදරයක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එච්චර දුර හිතන්න තරම් බුද්ධිමත් නෑ.
ඔබට බරක් වීමට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි අපේ වටිනා නිත්‍ය අමුත්තන් රැකබලා ගත යුතුයි!
හරි, මම මේක ගන්න යනවා.
ඉන්න, මම ගෙවන්නම්...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට හොඳයි නේද?
මම ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
කොහොමද ඒක.
හිම විලෝ සමය දැනටමත් පැමිණ ඇත.
ඔව්.
මල් හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
ඔයාගෙ තාත්තව බලාගන්න ඔයා ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
ඒක හරි. එයාට අසනීපයක්වත් නෑ.
ඒ වගේම, මම දැන් ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
සමාවන්න.
මට ඔබේ සංවාදය ඇහුණා.
අද රෑ ඒ රස්සාව භාරගන්න ඔයා පසුබට වෙනවා නේද?
යසුහිඩේ හටකේයාමාගේ තත්වය පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීම මට ඇත්තටම තේරුමක් නැහැ.
ඔහුගේ මිනිසුන්ගෙන් එක් අයෙකු රේල් පීලි වලින් ඉවතට ගොස් ඇත්නම්,
එහෙනම් ඒක රහසක් විදිහට තියාගෙන එයාගේ අභ්‍යන්තර කවය අතරේ ඒක විසඳගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔහු යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා විය යුතුයි.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට පිස්සු හැදිච්ච මිනීමරුවෙක්ව පාරේ නිදැල්ලේ දුවන්න දෙන්න බෑ.
ඒ කිව්වේ...
මම පාඩුවේ ඉන්නවා කියලා පිළිගන්න ඕනේ.
එයා මොනවා කුමන්ත්‍රණය කළත්, ඒක මගේ ඉලක්කවලට බලපාන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මේ ඝාතකයා ගැන ඇසූ විට මගේ හදවතේ ඇති වූ ප්‍රතිචාරය වූයේ මට ඔහුව නවත්වන්න සිදු වූ බවයි.
මට එහෙම හිතන එක ගැන මටම සැකයි.
සමහරවිට... මම දුර්වල වෙලා ඇති.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
හොඳයි, මම දැන් කියන කිසිම දෙයක් මට හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔබට තෘප්තිමත් පිළිතුරක් ලෙස ලැබෙනු ඇත.
නමුත් කරුණාකර ඔබේ මේ "දුර්වලකම" මතකයේ තබා ගන්න, හරිද?
මොකද මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක ඇත්තටම ආදරයෙන් සලකන දවසක් එයි කියලා.
මම යන්න ඕනේ.
මාව බලාගන්න එයාව.
ආරක්ෂිත ගමන්.
ඔව්. පස්සේ හමුවෙමු.
ඔබ Kiichi Okada-dono විය යුතුය.
ඇත්තටම. ඔයා එහෙමද?
ෆුකුගාවා වල ජීවත් වෙන රොනින් කෙනෙක්. මගේ නම ජින්යා.
මම ඔබ සමඟ සටනේදී තල තරණය කිරීමට මෙහි පැමිණියෙමි.
අනේ ඇත්තටම? ඔයා කරදර කරන එක ගැන මට ආඩම්බරයි.
හෙහ්! ඔයා හරිම හොඳයි!
කොහොම වුණත්, මට කියන්න පුළුවන් ඔයා දූෂිතයි කියලා.
මට පේනවා. ඔයා හරිම සැරයි.
ඔබේ ශාරීරික හැකියාවන් මගේ හැකියාවන්ට වඩා බොහෝ සෙයින් උසස්.
ඔහු මාරාන්තිකයි.
කුසලතාවයේ පිරිසිදු සටනකදී, මට ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇත්තේ පහෙන් එකක අවස්ථාවක් පමණි...
නැහැ, දහයෙන් එකක්!
එහෙත්, ඔබ කිලිටි වී ඇත.
එසේ වේවා.
මට වෙනත් උපක්‍රම භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
අධික බලය.
අතිරික්ත චලනයන්.
නොසැලෙන විශ්වාසය.
සම්පූර්ණයෙන්ම අපිරිසිදුයි.
ඔයා හිතින් සහ ශරීරයෙන් ගොඩක් අකාර්යක්ෂමයි.
ඔබ මරන්නේ කුමන අරමුණක් සඳහාද?
ඔයාගෙ මිනීමැරුම් මාලාව ගැන මට ආරංචි වුනාම,
මම කිචි ඔකාඩාව ප්‍රචණ්ඩත්වයේ දුක්ඛිත මිනිසෙක් ලෙස සිතුවෙමි.
එහෙත් ඔබේ කඩු හරඹය අඛණ්ඩතාව පිළිබිඹු කරයි.
ඒක ලේසියෙන් ලබාගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි,
මොකද බොහෝ පිරිමින්ට එපා වෙන වෙහෙසකර පුහුණුවක් සඳහා වසර ගණනාවක් ගත වෙනවා.
තලයේ මාර්ගයට මෙතරම් අවංකව කැපවන්නේ කෙසේද?
මරණයට වශී වෙනවාද?!
ඒක මෝඩ වැඩක්. මම ප්‍රශ්නය ඔබට යොමු කරනවා.
ඝාතනයෙන් වැළකී සිටින්නේ ඇයි?
කටාන යනු මරණයේ මෙවලම් ය.
ඒ නිසා ඔබේ ප්‍රශ්නයේ කාරණය තේරුම් ගැනීමට මට නොහැකි විය.
සැබවින්ම ඝන වානේ සෑදීමට නම්, පළමුව එහි ඇති සියලුම අපද්‍රව්‍ය ඉවත් කළ යුතුය.
සැබවින්ම රසවත් සේක් සෑදීමට නම්, විනිවිද පෙනෙන තරම් පිරිසිදු ජලය භාවිතා කළ යුතුය.
අපිත් ඊට වෙනස් නැහැ.
ඕනෑම අතිරික්තයක් අපිරිසිදුකමක් ඇති කරයි.
එමනිසා, ඒ සියල්ල ඉවත් කළ යුතුය.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔයා එතන හිටගෙන මටත් "ජරාව" කියලා කියනවද?
නැහැ, මම කා දැමූ බොහෝ යක්ෂයන්ගේ ලේ මගේ අත්වල තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ බලය මගේම කර ගැනීමට.
මොකද මම විශ්වාස කළේ ශක්තිමත් වෙනවා කියලා
මගේ තලය සම්පූර්ණ විශ්වාසයෙන් යුතුව පැද්දීමට මට ඉඩ සලසයි.
එහෙනම් මට කියන්න, ඇයි ඔයාගේ තලය මෙච්චර අපිරිසිදු?
මම ජීවත් වෙන්නේ මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට මිසක් වෙන කිසිම දෙයකට නෙවෙයි.
නැත්නම් මම එහෙම හිතුවා.
ඇත්තටම, අනාගතයේදී මට තවමත් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය මානසිකත්වය එයයි.
හැර...
මට අමතර ගමන් මලු සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු වන බව මට හැඟේ.
දැන් පවා, මම මගේ අපේක්ෂිත මාර්ගයෙන් බැහැර වෙමින් සිටිමි.
ඔබ "අතිරික්තය" ලෙස විස්තර කරන දෙය වෙනුවෙන් සටන් කිරීම.
ඉතින් ඔයාගෙ කතාව මොකක්ද, ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව තලය අතට ගත්තද?
මම සමුරායි පවුලක ඉපදුනා. ඒ නිසා මම හැදී වැඩුනේ කඩුව පාවිච්චි කරන්න.
නමුත් එය පාලනය කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය මරා දැමීමයි.
මට අවසානයේ වැටහෙන තුරු බොහෝ දෙනෙක් මගේ අතින් ඔවුන්ගේ අන්තරායන් හමුවුණා.
කඩුවක් ලබා ගැනීමට සමුරායිවරයෙකු ලෙස ජීවත් විය යුතු වුවද,
බුෂිඩෝ කේතයට අනුගත වීම ඇත්තටම ලොකුම බාධකයයි.
මිනිසුන් කපා දැමීමට.
පක්ෂපාතීත්වය, ගෞරවය, විශ්වාසය, ගෞරවය, සදාචාරය...
එවැනි මෝඩකම් තම තලයට සවි කරන අය අපිරිසිදුයි.
එමනිසා, මා තුළ සිටි රණශූරයා මම බැහැර කළෙමි.
මම මගේ උපදේශකයින් කපා දැමුවා, මගේ පවුල කපා දැමුවා, මගේ මිතුරන් කපා දැමුවා...
මට මතක නැති තරම් තවත් බොහෝ දේ!
පෙනෙන විදිහට, එවැනි අන්තයන්ට යන අය තවදුරටත් "මිනිසුන්" නොවේ.
මම දන්නෙම නැතුව යක්ෂයෙක් බවට පත් වුණා.
ඉතින්, ඔබේ බුද්ධත්වය ලුහුබැඳීම ඔබව යක්ෂ ගැඹුරට ගෙන ගියා.
මම මොකටද මරන්නේ? ඒක තමයි ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ, හරිද?
මෙන්න මගේ පිළිතුර.
මම මගේ මනුෂ්‍යත්වය පසෙකට දමා යක්ෂයෙකු බවට පත් වුණා.
දැන් උත්තරීතර කඩු ශිල්පය සඳහා වූ ගවේෂණයක දී මරා දමන්න.
මම කඩුවෙන් ජීවත් වුණා.
ඉතින් මගේ ජීවිතයට අර්ථයක් ලැබෙන්නේ මගේ ආත්මයම වානේ බවට පත් වන තුරු මරා දැමීමෙන් පමණයි.
මම දකියි.
දැන් ප්‍රශ්න කාලය ඉවරද?
ඔව්.
මට අවංක වෙන්න දෙන්න.
ඔබේ ජීවන රටාව මගේ ඇස්වලට දීප්තිමත් ය.
මම මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා පවා හිතනවා.
ඉතින්, අපි ඉදිරියට යමු.
ඔහ්? ඔයා පැනලා යන්නේ නැද්ද?
ස්වභාවිකවම.
ඔයාගේ කතාව ඇහුවට පස්සේ, මම කොහොම හරි ඔයාව මරලා දාන්න හිතාගත්තා.
ඔබේ ස්වරයේ ස්වරය තරමක් නිර්මල ය.
ඔයා මගේ උනන්දුව ඇති කළා.
ආකර්ෂණීයයි!
මට එවැනි දක්ෂතාවයක් හමුවන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා දිනුවා. ඇයි මාව මරන්නේ නැත්තේ?
සමුරායිවරුන් අතර ද්වන්ධ සටන අවසන් වන්නේ එක් අයෙකු අනෙකාගේ ජීවිතය අහිමි කරගත් විට පමණි.
අපි දෙන්නම තාමත් ජීවත් වෙනවා. මෙතන ජයග්‍රාහකයෙක් හෝ පරාජිතයෙක් ඉන්න බෑ.
තවමත්...
ඔයා මාව කපන්න සමත් වුණා.
ඔබව කිලිටි කරන අධික ලෙස ඇබ්බැහි වී සිටියත්, ඔබේ කඩු හරඹය තියුණුයි.
එවැනි පරස්පර විරෝධී රණශූරයෙකුට එරෙහිව සටන් කිරීම මට බෙහෙවින් සතුටක් ගෙන දුන්නා.
අපි ආයෙත් දවසක ඒක ඉවර කරමු.
ඒ කාලය පැමිණි විට, මම පිළිතුර දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ අපිරිසිදු තලය මට පිරිනමනු ඇති බව.
ඒක කොහොමද?
මට ඇත්තටම මාවම පාලනය කරගන්න පුළුවන්.
හයිසී 21 වසර (2009)
ලෝක වෙළඳපොළ
හේයි, ලොක්කා! රාජකාරියට වාර්තා කරනවා!
ආහ්, මියාකා-කුන්.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
මම ඉක්මනින්ම පාසලෙන් ආවා.
හොඳයි, කරුණාකර තොග ගබඩා කිරීමට පටන් ගන්න.
රොජර්!
අයි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු-
මියාකා-චාන්! ඔබ යම් විනෝදයකට සූදානම් යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු!
අපි ඔයාට කරදර කරන්න ආවා.
ඔහ්, ඒක නවත්තන්න! ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ජීස්, ඔය දෙන්නා ඇත්තටම යාළුවෙක් නේද?
හොඳයි, ඔව්. අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගියා, ඔයා දන්නවනේ!
ඇත්තටම?
නැවුම්
එළවළු
ඔව්. ඇත්තටම අවුරුදු සියයකටත් වඩා!
හහ්?
ඒක නම් විහිළුවක් නෙවෙයි, කඕරු.
ආව්, ඒත් මම විහිළුවක් කළේ නැහැ!
කිරබෝෂි සකේ
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
ඒක තාමත් අමුතුයි. ඒ කටින් ආචාරශීලී වචන ඇහෙන එක.
ඔයා කවදත් කපටි කෙනෙක්.
එහෙනම් මට මගේ ආකල්පය සකස් කරගන්න දෙන්න.
හොඳයි වගේ. අවංකවම, මම ඒකට කැමතියි.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, ශිෂ්‍යයෙක් ලෙස පෙළපාළි යන අතරතුර මත්පැන් මිලදී ගැනීම එතරම් බුද්ධිමත් දෙයක් නොවේ.
මට ඒක දෙන්න එපා. මට ඒක ගන්න පුළුවන් එකම තැන මේක.
මේ නළුවා මෑතකදී හැමතැනම හිටියා.
ඔහ්, ඔව්, මම එයාට ආදරෙයි!
ඔහු නියමයි!
ඔබට විනෝදජනක විය යුතුයි.
ඇත්තටම?
ඒත් මම හිතුවේ ඔයා අනිත් එකට කැමතියි කියලා.
උසස් පාසල් සිසුවෙකු ලෙස ජීවත් වීම.
හොඳයි, ඔව්, මට ප්‍රියතම ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ආපහු ඔයාට.
මේ මිනිහා වගේ!
ගබඩා කළමනාකරුවෙක් විදිහට ඔයා හරිම සන්සුන් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම ජීවත් වෙන්න තමයි මේ රස්සාව කළේ, නමුත් ඒකටත් යම් යම් අවස්ථා තියෙනවා.
මම එය තරමක් විනෝදජනක ලෙස සලකමි.
තවමත් අධිකයි.
කොච්චර කාලයක් ගියත් මට වෙනස් කරන්න බැරි සමහර දේවල්.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගෙ ඒ කිලිටි තලයෙන් ඔයාට මොකක් හරි තේරුමක් හම්බුනාද?
ඉන්න, මම කවදාවත්
මේ වගේ හුරතල් ඇඳුමක් මම කලින් දැකලා තියෙනවා!
ඔයා හැමදාම මගේ පරමාදර්ශය වෙලා හිටියා.
හ්ම්? මට බලන්න දෙන්න.
ඕව්, ඔයා හරි!
එදා සහ දැන්.
ඔයාට කිව්වා!
සියල්ල කපා දමා තනි සංකල්පයකට කැප වීම.
ඒ ජීවන රටාව හරිම පිරිසිදුයි වගේ පෙනුනා, මට ඔබව අගය නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මම දැන් බොහෝ කාලයක් ජීවත් වී සිටිමි.
ඒ ගමනෙදි මට ගොඩක් දේවල් නැති වුණා,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කුඩා කොටසක් සෑම විටම මා සමඟ රැඳී සිටියහ.
ඒ අමතර ගමන් මලු මට ඒකට උර දෙන්න වෙන හැම වතාවකම මාව අවුල් කරනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට අපිරිසිදු වෙලා වගේ පේනවා.
නමුත් එය කොතරම් අධික වුවත්,
ඒ කිසිවක් තේරුමක් නැති දේවල් නොවීය.
මම තාමත් ඒක විශ්වාස කරනවා.
අසගාඕ! අපි ඉක්මනින්ම යන්න ඕනේ.
හහ්?
ඔහ්, ඔයා හරි.
බායි බායි, මියාකා-චාන්.
වැඩේට සුභ පැතුම්!
පසුව.
ඔහ්, ඒක හරි.
මට කියන්න අමතක වුනා...
මගේ කිලිටි තලයේ අඳුරු දාරයක් තියෙනවා.
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට, එයින් අදහස් වන්නේ එය සියල්ල කපා හරින්නේ නැති බවයි.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
එය ඊට වඩා පරස්පර විරෝධී දෙයක් නොවේ.
අහ්, ලොක්කා?