මේ අවුරුදු 3 (1867)
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ජීවිතේ කොහොමද ඔයාට?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්ෂ්, එච්චර පිළිගැනීමක් නෑ. ඔයා මාත් එක්ක හරක් මස් ගත්තද නැත්නම් මොකක්ද?
මම ඒක එහෙම දාන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට තේ කෝප්පයකින් සංග්‍රහ කරන්න.
ඔයා ඒකටද කියෝතෝ ඉඳන් මෙච්චර දුර ආවේ?
Yup.
හොඳයි, ඔයා මට ඇතුලට එන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
මම කියන්න ඕනේ, ඔයාගේ කැණීම් හැමදාම වගේ මෘදුයි.
දඩයක්කාරයෙක්ගෙන් පැහැරගන්නෙක් වුණා නේද?
ඒ මගේ දුව.
හහ්?!
ඔයාගේ දුව, ඇත්තටම?
හායි, පොඩි මිසී. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
සල්ලි වලින්.
සමාවෙන්න, මම ඔයාව බය කළා නම්, නොමාරි-චාන්. ඒත් මට ඔයාගේ තාත්තා එක්ක මෙතන පොඩි ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
හොඳ පුරුදු. ඔයා එයාව හැදුවා කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
හරිද?
ෂික්ස්, ඔයා මාත් එක්ක එකඟ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ!
මෙය කුමක් ද?
නැට්සුමේ තේ කැඩි එකක්. හොඳින් නිර්මාණය කර ඇති, නේද?
ඒ ඇරෙන්න කවුරුත් ඒ ගැන තැකීමක් කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒක ඉඳගෙන දූවිලි එකතු කරනවා විතරයි.
ඒ හයිඩ්‍රේන්ජා මල්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
හ්ම්?
හයිඩ්‍රේන්ජස් වගා කරන පස අනුව වර්ණය වෙනස් කළ හැකිය.
එමනිසා, බොහෝ අය මෙම මල් ද්‍රෝහිකම සහ චපල බව නියෝජනය කරන නරක පෙර නිමිත්තක් ලෙස සලකති.
ඔහ්? ගිහින් හිතාගන්න!
නැත්නම් මට වරක් කිව්වා.
තවමත්, මෙය ඝන කෘතියකි.
ඒක නාස්ති වෙන්න දෙන එක ලැජ්ජාවක්.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඔයා ඒකෙන් අපිට රසවත් තේ කෝප්ප ටිකක් හදලා දෙන්න කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම තේ හදන්න දන්නවා කියලද?
හොඳයි, වෙඩි තියන්න. ඒක මගේ වැරැද්ද!
තේ උත්සවයක් නිසි ලෙස පවත්වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව මුලින්ම දැන ගැනීමට තරම් මම සංස්කෘතික නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කෙනෙක්ව දන්නවා ඇති කියලා?
හොඳයි, මතකයට එන එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා...
ඔහ්, ඒක නියමයි!
එහෙනම් අපි යමු. අපි හැමෝටම තේ ටිකක් බොන ගමන් මේදය හපන්න පුළුවන්.
එහෙනම් භූතයන් සහ භූතයන් පිළිබඳ ප්‍රවෘත්තිත් දැනගන්න.
වාව්, බලන්න මේ පැණි කඩල කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා!
ඔහ්, නවත්තන්න. ඔයා එයාව දැක්කේ ඊයේ තමයි තාත්තේ.
හහ්?
හොඳයි, ඔව්. නමුත් ඔබ නොබලන සෑම විටම දරුවන් ඉතා වේගයෙන් වැඩෙනවා.
හැමදාම ඔළුවක් දෙකක් වගේ!
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔෆු. ඔයාලා හැමෝම යොවුන් වියේ පසුවූ දවස් මට තාමත් මතකයි!
ඇති තාත්තේ.
ඔහ්! මම ඉක්මනට ගිහින් එයාට තේ එකක් හදලා දෙන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා. නොමාරි-චාන් දැනටමත් හදවත් සොරාගෙන වගේ නේද?
ඔව්. ඒත්, මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා ආදරයෙන් පිරුණු බලු පැටියෙක් කියන එක විතරයි.
ඔෆු. ඔයා එයාව බලනවද?
ෂුවර්.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න තාත්තේ.
විනෝද වන්න!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඒක එළියට දැම්මා විතරයි, නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා සෝබා චෙෆ් තේ උත්සවයක් පවත්වන්න දන්නවා කියලා, නේද?
සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
හොඳයි, ජීවිතය සංකීර්ණයි.
මිනිස්සු සහ නගර දෙකම...
ඔබ ඔවුන් දකින සෑම විටම යමක් වෙනස් වේ.
ඔබ කිසිදා නොදැන සිටියත්, ඒවා ඇසිපිය හෙළන සැණින් වෙනස් වේ.
ඒකෙන් ඔයාට ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා නම්, හොඳයි...
සමහරවිට ඒක ඔයා වයසට යන බවට ලකුණක් විතරද?
මම දන්නවා නම් අපාය.
ජීස්. ඔයාට විශ්වාසද මාත් එක්ක හරක් මස් නෑ කියලා?
ඔහ්, හේයි! හනාමි කරන්න ඕනද?
අපිට තේ හදන්න උදව් කරන්න පුළුවන් ඔයාගේ යාළුවා මේ විදියට ජීවත් වෙනවා නේද?
මම මඟ දිගේ තැනක් දන්නවා.
හනාමි? චෙරි මල් දිහා බලන්න කියලද ඔයා කියන්නේ?
Yup!
නමුත් ඒවා කන්නයේ නැහැ.
ඔහ්, ප්ෂෝ.
මොකක්ද හිතන්නේ? ලස්සන විලාසිතාවේ කඩයක් නේද?
චෙරි මල් කොහෙද?
කලබල වෙන්න එපා.
හොඳයි. මේක හොඳ දේවල්.
ඔව් අවුල් වෙලා වගේ.
එන්න. මේක බලලා ඇස් පිනවන්න.
මේක බයිසන් බඩුවක්.
ඒක හදලා තියෙන්නේ මැටි සහ ගින්දරෙන් විතරයි. කිසිම ඔප දැමීමක් නැහැ.
හරිම ගැමි පෙනුමක් තියෙනවා නේද?
නමුත් මෙම කෝප්ප ඉතා හොඳයි, මන්ද ඒවා සුවඳ වැඩි දියුණු කර රසය වඩාත් සුමට කරයි.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
හාහ්, මම දැනගෙන හිටියා ඒකට ඔයාගෙ අවධානය ලැබෙයි කියලා!
මේ ළඟ කුටානි වෙයාර් තියෙනවා.
සුඛෝපභෝගී සෞන්දර්යය ඔවුන්ගේ විශාල විකුණුම් ලක්ෂ්‍යයයි.
මල්, කුරුල්ලන්, භූ දර්ශන...
ඒවා පිඟන් භාණ්ඩ වගේම ලස්සන සිතුවම්.
කුටානි භාණ්ඩ ආරම්භ කළේ ඇත්ත වශයෙන්ම රන්කරුවෙකු වන අතර, එබැවින් එය අකිට්සු විලාසිතාව සමඟ බැඳීමක් බෙදා ගනී.
හොඳයි? හරිම රසවත් දේවල් නේද?
මේවා පිටුපස ඇති ඉතිහාසය ඉගෙන ගැනීමෙන් මට ඒවා නව ආලෝකයකින් දැකීමට හැකි වේ.
අහන්න ලැබීම සතුටක්!
නමුත් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මේවා නිසා මිනිසුන් තනි තහඩුවකින් තම ජීවිත විනාශ කර ගැනීමට තරම් ණය බරින් පෙළෙන රසඥයන් බවට පත් කළ හැකිය.
මම කවදාවත් ඒ තරම් ගැඹුරට යන්නේ නැහැ. මට බලාගන්න දුවෙක් ඉන්නවා.
ඒක ඇත්ත වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා!
මම මෙහෙට ආවේ මේකටයි.
නබේෂිමා භාණ්ඩ. එනමල් චෙරි මල් සහ බුරුසු දැව වැටකින් සරසා ඇති තහඩුවක්.
ඇත්තටම ලස්සන කෙනෙක් නේද?
ඔයා හරි. මේක හනාමි වලට හොඳ තැනක්.
මෙහි ඇති සෑම කැබැල්ලක්ම එය නිර්මාණය කළ ශිල්පියාගේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින වලින් පිරී ඇත.
හොඳම කොටස? මේ මල් කවදාවත් කන්නයෙන් පිටව යන්නේ නැහැ.
ඒවා අවුරුදු 100කට කලින් ඉඳන්ම එහෙමමයි.
තව 100ක් සඳහාත් එලෙසම පවතිනු ඇත.
ෂික්ස්! සමාවෙන්න සර්.
මගේ මෝඩ ඉල්ලීමෙන් ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළාට සමාවෙන්න.
අකිට්සු-දෝනෝ, එහෙමද? කමක් නෑ.
තේ උත්සව මගේ විශේෂත්වයක් නෙවෙයි, නමුත් ඒවා කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
ඊට අමතරව, මම ඉඳහිට විවේකීව තේ කෝප්පයක හවුල් වීමට කැමතියි.
සමාවෙන්න. අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් තේ උත්සව ගැන අත්දැකීම් නැහැ.
අපි කරන ඕනෑම වැරැද්දකට ඔබ සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නිසි ආචාර විධි විවේචනය කිරීම තේ වල මූලික සාරයට පටහැනිය.
කරුණාකරලා, ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා. විනෝද වෙන්න.
හරි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හියර් යු ආර්.
රසවත්.
ඔයා එහෙම හිතන එක ගැන මට සතුටුයි.
අපි එකම කෝප්පයෙන් එකවර පානය කළ යුතු නොවේද?
ඒක කරන්න එක ක්‍රමයක්.
නමුත් සමාජගත වීමේ අවශ්‍යතාවය නිසා, අප සෑම කෙනෙකුටම වෙනම කෝප්පයක් පිළියෙළ කිරීම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතුවෙමි.
මෙන්න. කරුණාකර රසවිඳින්න, අකිට්සු-දෝනෝ.
ඔබට කරුණාවෙන් ස්තූතියි.
මම කියන්න ඕනේ, ඔබේ ත්‍යාගශීලී බව ගැන මම ඇත්තටම පුදුම වෙනවා, හොඳ සර්.
ඔහ්, ඒ ගැන හිතන්න එපා. ජින්-ඩෝනෝගේ ඕනෑම මිතුරෙකු මගේ මිතුරෙකු ලෙස මම සතුටින් සලකමි.
ගෙදර ඉන්න. කකුල් දෙක හරස් කරගෙන ඉඳගත්තට කමක් නෑ.
ෂික්ස්, මට එච්චර නිර්භීත වෙන්න ඕන නෑ!
ම්ම්! රසයි!
බොහෝ දුරක් පහළට.
සූදානම්ද? තුන, දෙක, එක... යන්න!
පහළට එන්න, ජින්ටා!
ඕ-හරි!
හේයි, ඒක ඇත්තටම හොඳට දැනුනා!
මම දන්නවා හරි ද?
ඊළඟට ඔබේ වාරයයි, ඔය දෙන්නා!
සුසුන්-චාන්!
අපි යමු!
ෂුවර්...
අපි ඒක එකට කරමු.
තුන, දෙක, එක, යන්න!
මේක හරිම විනෝදජනකයි නේද සුසුන්-චාන්?
ඔව්!
ඔබේ පළමු පැනීමට සුභ පැතුම්, සුසුන්-චාන්!
මට ආයෙත් යන්න ඕන.
හරි! අපි යමු!
මටත්!
මම තුන්දෙනා!
එන්න, හැමෝම!
ඔව්, මේ කැඩි එක නිසා තේ රස තවත් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම. ඒක ලස්සන කෑල්ලක්.
ඔයාට නියම රසයක් තියෙනවා!
මේක ඇත්තටම කීර්තිමත් ශිල්පියෙකුගේ වැඩක්.
වාව්!
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද ජින්-ඩෝනෝ?
නැත.
සොමෙගෝරෝව මගේ "මිත්‍රයා" ලෙස හැඳින්වීම ටිකක් දිගු කිරීමක් යැයි මම තර්ක කරමි.
ඔව්. ඔයා හැම වෙලේම මට හරිම නපුරුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා වගේ කාටත් චාම් වෙන්න අමාරුයි!
ඔබට ඒ හැඟීම ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔහු මම වෙන කාටත් වඩා දිගු කාලයක් දන්නා හොඳ මිතුරෙක්.
ඔහ්? ඒක විහිළුවක්, මොකද මේ යෝකල් ඒ වගේ ප්‍රශංසාවක් ලබන්න තරම් කීර්තිමත් කෙනෙක් නෙවෙයි. මාව විශ්වාස කරන්න!
සමාජ තත්ත්වයෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ. කෙසේ වෙතත්, මා වැනි සමුරායිවරයෙකුට එසේ ප්‍රකාශ කිරීම අසාධාරණ බව මට වැටහෙනවා.
නමුත් එසේ වුවද, මම ජින්-ඩෝනෝ සමඟ ඇති කරගත් බැඳීම අගය කරමි.
ඒ වගේම බලාපොරොත්තු වෙනවා, අපිට ඒක ඉදිරි වසර ගණනාවක් පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
චිටෝස්-චාන්, මේවා බලන්න!
වාව්! කොච්චර ලස්සනද!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, චිටෝස්-චාන්?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අපි යමුද?
කමක් නැහැ.
ඇත්තටම? හොඳයි, අපි ඊළඟ වතාවේ එකට යමු!
ෂුවර්!
ඔයා හරි. බලාපොරොත්තු වෙනවා අපි ළඟින් ඉඳීවි කියලා.
ඔව්. ඇත්තටම.
අකිට්සු-දෝනෝ. මට තේරෙනවා ඔයා කියෝතෝ වලින් ආපු කෙනෙක් කියලා.
මට නිසැකවම දැනෙනවා.
මෑතකදී දේවල් කොහොමද?
කියෝතෝ වලද?
මට හිතන්න දෙන්න.
හොඳයි, අපට සත්සුමා, චොෂු සහ ඒ හා සමාන ප්‍රදේශවලින් පැමිණෙන අමුත්තන් විශාල සංඛ්‍යාවක් සිටියා.
දේවල් අවුල් වගේ!
සමාවෙන්න. මගේ පිළිතුර ඔයාට වැරදි විදිහට ඇනලද?
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
ෂුක්ස්, ඒක රසයි. මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා!
මෙහෙත් එහෙමයි.
එවැනි හොඳ ඇසුරක විවේක ගැනීමට ලැබීම මට දුර්ලභ සංග්‍රහයක් විය.
ටූඩ්ල්-ඕ!
ජින්-ඩෝනෝ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, අපි ඉක්මනින්ම ආශ්‍රය කරමුද?
ඇයි මේ හදිසි උනන්දුව?
හේතුවක් නෑ. ව්‍යායාම කරන්න ඕන.
මම සතුටින් ඔබ සමඟ පොර බදන්නම්.
නමුත් ඔබට යමක් සම්බන්ධයෙන් උදව් අවශ්‍ය නම් විමසීමට පසුබට නොවන්න.
හරි.
මම කරන්නම්. වෙලාව ආවම.
ඔයා වාසනාවන්තයි එයාව යාළුවෙක් විදියට ලැබීම ගැන.
මම සිතනවා.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ මොකටද?
මම කලින් කිව්ව දේම තමයි, මෝඩයා.
කතා කරලා තේ ටිකක් බොන්න හිතුනා.
අපි ඒ සියල්ල අවසන් කළා.
දැන් යක්ෂයන් ගැන කතා කිරීමට කාලයයි.
මම ඔයාගේ සමුරායි යාළුවට කිව්වා වගේ, දේවල් අවුල් සහගත වෙනවා.
කියෝතෝවේ පවා යක්ෂයෝ හතු පිපෙන්නාක් මෙන් මතුවෙමින් සිටිති.
දැන්, භූතවාදීන් දුරු කරන ප්‍රජාව වටා අප්‍රසන්න කටකතාවක් පැතිරෙමින් තිබෙනවා.
ඒවා දිගටම වර්ධනය වන ආකාරය අමුතුයි,
ඉතින් මිනිස්සු විශ්වාස කරනවා මේක පාලනය කරන්නේ යම් ආකාරයක යක්ෂ රජෙක් කියලා.
සොම්ගෝරෝ අකිට්සු.
මේ රජතුමාව කවුරුහරි විස්තර කරලා තියෙනවද? සමහරවිට එයාලගේ කොණ්ඩේ පාට වගේ?
නෑ. කවුරුවත් ඇත්තටම එයාලව පෞද්ගලිකව දැකලා නැහැ.
මහ යෝධ යක්ෂයෙක් හෝ යම් ආකාරයක යක්ෂයෙක් විය හැකියි...
තාම ස්ථිර වෙන්න බෑ.
ඉතින්, මොකද කරන්න යන්නේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
හොඳයි, ඒක කටකතාවක් විතරයි. තාම සාක්ෂි නැහැ.
නමුත් ඒ කෑල්ල ඔයාගෙ හිතේ යටින් තියාගන්න එක හොඳයි.
නිසි ලෙස සටහන් කර ගත්තා. සියලු කරදර වලට සමාවෙන්න.
ආව්, ඒක හොඳයි. සරල "ස්තූතියි" කියලා කිව්වොත් හරි!
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක තේ බොන්න ඕන වුණා.
අපි භූත ප්‍රවෘත්ති ආවරණය කළා. ඊට අමතරව, මගේ කුඩා භූත ගැටලුව පවා මම බලාගත්තා.
මම ඒක තෘප්තිමත් දවසක් කියලා කියන්නම්!
හොඳයි, ටූඩ්ල්-ඕ!
සොම්ගෝරෝ අකිට්සු.
අපි තේ සහ භූතයන් සමඟ ඉවරයි. නමුත් මට තවම මේ "භූත" ගැටලුව ගැන ආරංචියක් නැහැ.
මම කිව්වා වගේ, ඔක්කොම බලාගත්තා!
මම ඒක තනියම යවන්න හිතාගෙන හිටියා, නමුත්...
මෙහි මෙම නැට්සුමේ ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබුවේ හයිඩ්‍රේන්ජා නිර්මාණය සඳහා පමණක් නොවේ,
නමුත් එහි පැවැත්ම තුළ අමුතු සංසිද්ධි සිදුවන නිසාත්.
ඒක කුණු වෙච්ච අලයක් වගේ වටේ ගියා.
අන්තිමේදී, එහි අවසාන හිමිකරු මිය යන තුරුම.
එහි ජීවිත කාලය තුළ කිසිවෙකු එය භාවිතා කර නැත. පසුව එය පාළු නිවසක කුණු වීමට ඉතිරි විය.
දුප්පත් දේ. මම කියන්නේ, බලන්න ඒක කොච්චර ලස්සනද කියලා.
හරි, නමුත් අවතාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙම තේ කැඩියේ තැන්පත් කර ඇති හැඟීම් එයට ජීවය ලබා දුන්නේය.
අකිට්සු කෙනෙක් විදිහට, මට ඒක අහක දාන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඒකට නිසි සමුදීමක් දෙන්න ඒක ගෙනාවා.
ඒ කොහොම උනත්, ඒක ඔයා ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
හනාමි කරන පළමු වතාවටත් මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඒ කඩේ ප්‍රදර්ශනය කර ඇති විවිධ පෝසිලේන් සහ මැටි භාණ්ඩ දැකීමටත් එය ප්‍රිය කළා.
සැබවින්ම තෘප්තිමත් දවසක්.
වස්තූන්ගේ හැඟීම් යක්ෂයන් බවට පත් කළ හැකි සුමෝගාමි ෂාමන්.
මේ භූත දුරු කිරීමේ ක්‍රමය ඔබට පමණක් ආවේණිකයි කියලා මම හිතනවා.
දිලිසෙන තලයක් එහා මෙහා ගෙන යාම ආත්මයන් පලවා හැරීමට ඇති එකම ක්‍රමය නොවේ, ඔබ දන්නවා.
සමහර විට ඔවුන් ඉදිරියට යාමට යතුර වන්නේ ඔවුන් සමඟ මිත්‍ර වීමයි.
ඒක කතා කරන්නවත් උත්සාහ නොකර මට පහර දුන්න කෙනෙක්ගෙන් ආපු ලස්සන කතාවක්.
වෙනස් පහරවල්!
හරි. ඇත්තටම සමුගන්නවා.
සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ අපිට තේ බීලා සකේ එකක් බොන්න පුළුවන් වෙයි නේද? මගේ තැන!
ඔයා නැති කාලේ නොමාරි-චාන් හොඳට හැසිරුනා.
ඒක හොඳයි.
හේයි, කඩල. රස කොහොමද?
ම්ම්, ඒක පැහැදිලියි.
ඔව්. කිසිම සැකයක් නෑ එයා ඔයාගේ දරුවා, යාළුවා!
සල්ලි වලින්.
කවුද හිතුවේ ඒ මහා නරක යක්ෂ දඩයක්කාරයා මෙච්චර ආදරණීය තාත්තා කෙනෙක් කියලා!
ඔයා කියන දේ කියන්න.
හොඳයි, මම කතා කරන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෑම වලට ස්තූතියි!
හොඳින් කළා.
තාත්තේ!
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
දුවෙක් ඉන්නවා වගේ දෙයක් නෑ නේද යාළුවා?
ඔව්.
තාත්තලාට තමන්ගේ දරුවන් ගැන කරදර වෙනවා. මට දැන් තේරෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඇයටත් මවකගේ චරිතයක් අවශ්‍ය විය හැකි යැයි ඔබ සිතුවාද?
මට නියම අපේක්ෂකයා ලැබුණා. ඔයාට මගේ Ofuu ගන්න පුළුවන්.
අහකට වරෙන් තාත්තේ!
නමුත් මම ඇත්තටම කියන්නේ, ඔෆු.
අපිට මේ ගැන පසුව කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මෑතකදී හොඳ තත්වයක හිටියේ නැහැ. කලින්ම වැඩේ නවත්තලා ටිකක් විවේක ගන්න හොඳද?
ඔහ්, පොඩි මම ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා හැමදාම එතන ඉඳගෙන හිටියොත් මට මේසය අස් කරන්න බැරි වෙන එක ඊටත් වඩා දුකක්.
ඕහ්. ඔෆු මෑතකදී හරිම නපුරු ගමනක් යනවා වගේ දැනෙනවා.
නොමාරි මටත් එහෙම සලකන්න පටන් ගන්න දවසක් එයිද?
අනේ මන්දා, ඒ ගැන කරදර වෙන්න දැන් ටිකක් කල් වැඩියි.
ඔහ්, ජින්යා-කුන්. ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා!
මට තියෙනවද?
මම දකියි.
එහෙම පේන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.