කයි වසර 3 (1850)
සුභ උදෑසනක්, සෙන්ජි-සන්.
උදෑසන මුදුන.
වාව්, ඔයා අද තවත් ලස්සනයි.
ඔයා විශේෂ තැනකටද යන්නේ?
ඔහ්, චාටු බස් කියන එකා!
කොහොමද සෙන්ජි! අද උදේ ඔයා බෝංචි වලින් පිරිලා ඉන්නවා මම දැක්කා.
ඔයා දිහාටම එනවා, සර්!
වැඩ ඉවර වෙලා ආයෙත් අපිව බලන්න එන්න, හරිද?
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
හෙලෝ, ආපහු වැඩට.
බලා සිටීම
සාමාන්‍ය වෙළඳසැල
සමාවෙන්න ලොක්කා. සමාවෙන්න මම මෙච්චර කල් ගත්තාට.
මේ මිනිහාද?
ම්ම්ම්.
ඉතුරු ටික ඔයා බලාගන්න.
ඔහුට සියලු විස්තර පුරවන්න.
නම සෙන්ජි! මම මෙතන සුගයා වල ලිපිකරුවෙක්.
මම ජින්යා කියලා හඳුන්වනවා.
හරි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අපි වැඩේට බහිමු. ලොක්කා ඔයාට කීයක් කිව්වද?
ජියුසු-ඩෝනෝ මට කිව්වා එයා ගොඩක් ආදරේ කරන එයාගේ හදාගත්තු දුව ගැන.
ඒ වගේම ඇගේ ජීවිතයට යක්ෂයෙකුගෙන් තර්ජනයක් එල්ල වී ඇති බවත්, ඔහුව මරා දැමිය යුතු බවත් ඔහු බිය වන බවත්.
එච්චරයි.
එයා ඔයාට ඊට වඩා නිශ්චිත දෙයක් කිව්වේ නැද්ද?
හොඳයි, මෙන්න ගනුදෙනුව. මේ අවුරුද්දේ වයස අවුරුදු 13 පිරෙන ඔහුගේ දුව නට්සුගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න යන්නේ ඔයා.
ලොක්කා නිතරම ඇය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ ඇය ඔහුගේ ඇසේ කළුවර නිසාය.
නමුත් දින තුනකට පමණ පෙර,
"මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න" කියලා නැවත නැවතත් කියන යක්ෂයෙක් ඇගේ ජනේලයෙන් පිටත ඉන්නවා දුටු බව ඇය කියා සිටිනවා.
"මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න"?
ඔව්. ඉතින්, මූලික වශයෙන්, යක්ෂයාට නට්සු ආර්යාව පැහැර ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයව තම දියණිය ලෙස සිතන බැවිනි.
සෙන්ජි!
ඔයා කම්මැලිකම නවත්තගත්තොත් හොඳයි!
නැත්නම් මම තාත්තට කියනවා!
සමාවෙන්න, මිස්!
ඔයාද මේ මගේ තාත්තා කුලියට ගත්ත "ආරක්ෂකයා"?
හරිම තරුණයි නේද?
මම ජින්යා කියලා හඳුන්වනවා.
හැඳින්වීම මඟ හරින්න!
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න, අපි ඉක්මන් නොවෙමු!
මේ මිනිහා ලේසියෙන් සල්ලි හොයන අවස්ථාවක් හොයාගත්ත වංචාකාරයෙක් විතරයි!
හොඳයි, ඔයාගේ තාත්තා එයාව පෞද්ගලිකව තෝරගත්තා. මට සැකයි එයා වංචාකාරයෙක් කියලා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, ඔයා!
ආරක්ෂකයෙකුට රොනින් යන අදහස මට එපා වෙනවා.
ඉතින් අපි ඔයාට කිසිම දෙයක් ගෙවන්නේ නැහැ, තේරුණාද?
දැන් ඉක්මනට ගිහින් එයාව එලවපන්.
හහ්?!
ෂුක්ස්, මොනතරම් අමුතු පවුලක්ද! එයාලා එච්චර සමාජශීලී නෑ!
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, මිලාඩි.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් රෑ මැද!
හොඳයි, ඔයා ඔයාගේම ආරක්ෂකයාව එළවපු හැටි දැක්කම...
මම හිතුවේ මම පුදුම හිතෙන තරම් හොඳ විකර්ෂකයෙක් වෙන්න ඇති කියලා. ඔයා දන්නවද, භූතයන් ඈත් කරන්න.
සෙන්ජි...
ඔව්, මොනවා උනත්. මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ මම මේ මුළු දේම බොරු කිව්වා කියලා!
ෂුක්ස්...
මම එය දැනගත්තා.
මගේ තාත්තාවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔහු සැක සහිත රොනින් කෙනෙක් කුලියට ගන්නේ ඇයි? ඒක පැහැදිලියි.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ.
ලොක්කා ඔබ ගැන මුළු හදින්ම සැලකිලිමත් වන අතර සැමවිටම ඔබේ යහපත සිතේ තබා ගනී.
මට ඒ තරම් සහතික වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා දන්නවනේ මම ඇත්තටම එයාගේ දුව නෙවෙයි කියලා...
ඇයව ආපසු දෙන්න.
මොකක්ද අවුල, මිලාඩි?
ඒක මෙතන! මට උදව් කරන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ...
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
සෙන්ජි!
ඔයාගෙ කාමරේටම වෙලා ඉන්න, නෝනා!
මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න!
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා, නෝනා!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න!
මගේ දුවව ආපහු දෙන්න! එයාව ආපහු දෙන්න!
හහ්-ශුද්ධ ජරාව!
ඒක ගිහින්.
මිලාඩි! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අර කලින් හිටපු රොනින් නේද?
දැන් එහෙනම්. මගේ විශේෂඥතාව සඳහා ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙවනු ඇත්ද?
ඒක මැරිලාද?
යක්ෂයන් විනාශ වූ විට, ඔවුන් සුදු මීදුමක අතුරුදහන් වේ.
ඒ තමයි මම ඇත්තටම එයාලව දැකපු එකම විදිහ.
ඔයා කියන්නේ මම හිතන දේමද?
එය නැවත ලැබෙනු ඇත.
මට ඒ යක්ෂයා ගැන පුදුමයි...
ඊයේ මගේ පස්ස බේරගත්තට ස්තූතියි!
ඔයා කිව්වා නේද යක්ෂයා ආපහු එයි කියලා?
මට අහන්න ආසයි, ඒත් අද රෑ ඔයාට ආයෙත් මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සෙන්ජි-ඩෝනෝ. ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, නට්සු-ඩෝනෝ ගැන තව ටිකක් කියනවද?
ඇයි ඇය?
"මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න." ඒ යක්ෂයාගේ වචන මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
ඔහ්, මට පේනවා.
හොඳයි, නට්සු ආර්යාවගේ සැබෑ දෙමාපියන් ලොක්කාගේ විස්තෘත පවුලේ කොටසක්.
කෙසේ වෙතත් ඔවුන් මිය ගියා.
ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා, ඒත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඇය යක්ෂ පැටියෙක් නෙවෙයි.
මොකද එයා හිටියා නම් ලොක්කා එයාව හදාගන්න විදිහක් නෑ.
හ්ම්?
එයාගේ බිරිඳව යක්ෂයෙක් මරලා දැම්මා, පේනවා.
ඊට පස්සේ එයාගේ පුතා පැනලා ගියා, ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
ලොක්කා ඒ සියල්ලටම යක්ෂයින්ට දොස් පවරයි.
ඔහු තම පවුල සොරකම් කර ජීවිතය විනාශ කිරීම ගැන ඔවුන්ට වෛර කරයි.
ඉතින් මම දන්නවා එයා කවදාවත් නට්සු ආර්යාව ඇති දැඩි කරන්න කරදර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇය යක්ෂ පැටියෙක් වීමට ඇති අවම අවස්ථාවක් හෝ තිබුනේ නම්.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
නට්සු.
මම කුලියට ගත්ත ආරක්ෂකයා එක්ක හැමදේම හරිද?
ඔව්.
මම අහලා තියෙනවා එයා රොනින් කෙනෙක් කියලා, නමුත් එයා නරක ඇපල් ගෙඩියක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, මම ඔබේ විනිශ්චය විශ්වාස කරමි.
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
ස්තූතියි අවශ්‍ය නැහැ. මගේ තැන ඉන්න ඕනම හොඳ දෙමව්පියෙක් නම් එහෙම කරයි.
කියන්න, තාත්තේ?
ඔයා ඒ මිනිහව කුලියට ගත්තේ ඇයි?
මෑතකදී, එඩෝ වටා යක්ෂයන් සැරිසරන බවට කටකතා පැතිර ගියේය.
නමුත් ඒ සමඟම, තනි කඩුවකින් ඔවුන් මරා දැමිය හැකි මිනිසෙකු පිළිබඳ ආරංචියක් පැතිර ගොස් තිබේ.
එතකොට එයාද ඒ රොනින්?
ඔව්.
ඔහුට ගෙවීමක් ලැබෙන තාක් කල්, ඔහු ඕනෑම යක්ෂයෙකු මරා දමයි.
ඔහුගේ කීර්තිය ඔහු ඉදිරියට යයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔහු විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් ඔබේ ආරක්ෂකයාට ඊට වඩා හොඳ තේරීමක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මාව යක්ෂයා ගැන විශ්වාස කළා නේද?
බියජනක කතා බොහෝ ආකාරවලින් පැමිණේ, සෘජු කථා වල සිට ජනප්‍රවාද දක්වා සහ ඉන් ඔබ්බට.
චිමිමෝරියෝ මෙන්, විලෝ වල අවතාරය,
පිඟන් මන්දිරය, රාක්ෂයන් සහ ගව හිස පිළිබඳ පුරාවෘත්තය.
නමුත් ඒ ගොතන ලද ත්‍රාසජනක කතා මාව කිසිසේත් බිය ගන්වන්නේ නැහැ.
මට ලොක්කා ගැන දුක හිතෙනවා.
ඔහුගේ බිරිඳ යක්ෂයෙකු විසින් මරා දමනු ලබන අතර, පසුව ඔහුගේ පුතා යක්ෂයෙකු විසින් පැහැර ගනු ලැබේ.
ඔව්, නමුත් ඔහු පැහැදිලිවම සිතන්නේ ඔහුගේ පුතා නැවත එයි කියලා.
ඒකයි එයා කොල්ලෙක් වෙනුවට කෙල්ලෙක්ව හදාගන්න ගත්තේ.
ජීවිතයේ වඩාත්ම භයානක දෙය නම් අතිශයෝක්තියෙන් තොරව සැමවිටම සත්‍යයයි.
හේයි, ඔයා ඇතුලේ ඉන්න ඕන, මිස්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, සෙන්ජි?
හොඳයි, ඊයේ දවසට දිලිසෙන්න සහ වන්දි ගෙවන්න අවස්ථාවක් එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා!
නිකන් විහිළුවට.
මොනවා වුනත්, මට ඒක වැඩක් නෑ වගේ.
ඕහ්...
මට සමාව දෙන්න ඔයාගෙ හිතේ අදහසක් නැද්ද?
සමහරවිට, නමුත් ඔබ මාව විනෝදජනක තැනකට ගෙන ගියොත් පමණයි.
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
හරි! මට ඒක කරන්න පුළුවන්, ලේසියෙන්ම!
හේයි, ඔයාට නමක් තියෙනවද?
ඒ ජින්යා.
ජින්යා, හරිද? එහෙනම් මම ඔයාට එහෙම කතා කරන්නම්.
මගේ තාත්තට ඔයා ගැන ලොකු අදහසක් තියෙනවා වගේ.
ඉතින් මමත් ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා නට්සු-ඩෝනෝට ගොඩක් ආදරෙයි වගේ.
නිසැකවම!
එයා මාව අරන් ගිහින් ගෙයක් දුන්නා!
මම කෘතඥ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට පේනවා. සතුටින් ඉන්න පොඩි පවුලක්.
ජියුසු-ඩෝනෝත් ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔහ්, මේක මට අහපු දෙයක් මතක් කරනවා.
ජ්‍යුසෝ-ඩෝනෝගේ නැතිවූ පුතා ගැන...
මගෙන් අහන්න එපා!
පැනලා ගිය එයාගේ අනිත් ළමයා ගැන මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම දකියි.
මට හිත රිදුනා නම් සමාවෙන්න.
මට කියන්න, මිනිසෙකුට සහ යක්ෂයෙකුට එකට දරුවෙකු ලැබිය හැකිද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් සමහරවිට මම මෙහෙට එන යක්ෂයාට අයිති වෙන්න ඇති...
ඒ යක්ෂයා ඔබේ දෙමව්පියන්ගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?!
මොකද මම දන්නවා ඒ යක්ෂයා කවුද කියලා.
අපිට එකට ඉතිහාසයක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා නේද?
ඉතින් මම දන්නවා ඒකෙන් ඔයාව බිහි වුණේ නැහැ කියලා. සැකයකින් තොරව.
ඇත්තටම?
මම කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
යක්ෂයන් ඉපදෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කියන්නේ, ඒක හරිම පැහැදිලියි නේද?
ඔවුන් අනෙක් සියල්ලන් මෙන් ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගෙන් පැමිණිය යුතුය.
නැත්නම් මම වැරදිද?
යක්ෂයෙකු ඉපදීමට විවිධ ක්‍රම තිබේ.
භූතයන් දෙදෙනෙක් එකට එකතු වී ස්වභාවිකවම එකක් උපදින අවස්ථා තිබේ,
නමුත් ඔවුන් විනෝදය සඳහා යක්ෂයන් මිනිසුන් දූෂණය කිරීමෙන් පසුවද උපත ලැබිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, සමහර භූතයන් කිසිවක් නොමැතිව උපත ලැබිය හැකිය.
ඔවුන්ට පුළුවන්ද?
හැඟීම්වල අසීමිත බලය හරහා.
විශේෂයෙන් අඳුරු ඒවා.
තිත්තකම, කෝපය, ඊර්ෂ්‍යාව, උමතුව, ශෝකය, කුසගින්න.
ඒ හැඟීම් මිනිසුන් තුළට ගැඹුරට කාන්දු වී ඒවා කැටි ගැසීමට පටන් ගන්නා තෙක් එකතැන පල් වේ.
ඉන්පසුව, අවසානයේදී, ඔවුන් ඝන ස්වරූපයක් ගනී.
කිසිවක් නොමැතිව උපත ලබන යක්ෂයන්, එක් අතකින්, මස් ශරීරයක් සහිත හැඟීම් වේ.
ඔයාගේ නම කියන්න.
මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න!
මට උත්තර දෙන්න තරම් බුද්ධිමත් නෑ නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?! ඒක එතනම තියන්න එපා!
ඔයාට ඕන මම ඒකව මරන්නද?
නියත වශයෙන්ම! ඒක කරන්න!
මම නට්සු-ඩෝනෝ එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
හහ්?
මම ආයෙත් අහන්නම්. ඔයාට ඕන මම ඒක මරන්නද?
මම මේක කපලා දැම්මත්, ඒක ආයෙත් එයි.
නමුත් ඇයි?
ඔබ දැනගත යුතුයි.
මොකද මේ යක්ෂයා බිහි කළේ ඔබේ හැඟීම් නිසා.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්තට ප්‍රතිචාරයක් විදිහට ආවා,
ඔබේ ආදරණීය පියාගේ අවධානය ඔබ වෙත යොමු කිරීමට හේතු වූ කලබලයක් ඇති කළේය.
ඔහ්...
ඔයාට ඕන වුණේ එයාගේ ඇත්ත දුව වගේ සලකන්න.
ඒ වගේම හදිසියේම, කිසිවෙකුට ඇසීමට අවශ්‍ය නොවන වචන පවසන රාක්ෂයෙකු විසින් ඔබට පහර දෙනු ලැබේ.
ඒ සියල්ල ඉතා පහසුයි.
මට තේරෙනවා. දැන් තේරෙනවා.
මොකද ඔයා ප්‍රාර්ථනා කළේ ඒකම නේද?
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඒකයි මේ යක්ෂයා මෙච්චර විකාර සහ කැත විදිහට පේන්නේ.
මම ඒක මැරුවට පස්සේ ඒක ආයෙත් ඉපදෙයි. නැවත නැවතත්.
ඔබ ඔබේ හැඟීම් අල්ලා ගන්නා තුරු මේ යක්ෂයා කිසිදා පහව යන්නේ නැත.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?! මම දන්නේ නැහැ!
ඒක හරිම සරලයි. මට ඒක මරන්න කියන්න.
මට දැකීමට අවශ්‍ය නැති දේවල් දෙස මම ඇස් පියාගත්තා.
ඒ වගේම මගේ අවදානම සඟවා ගත්තා.
යමෙකුගෙන් ආදරය ලැබීමට ඇති ආශාව පමණි.
ඒත්... එයාට එහෙම හිතුනා කියලා මම විශ්වාස කළේ නැහැ.
මගේ තාත්තා මාව ඇත්තටම අගය කරයි කියලා මම හිතන්න පටන් ගත්තා.
මාව තමන්ගේම කියලා කියාගන්න යක්ෂයෙක් මට පහර දුන්නොත්.
මගේ හදවත ඒ කැත හැඟීම්වලින් පිරී තිබුණා.
දැන් ඒවා සැබෑ වී ඇත.
ඒ යක්ෂයා... මම.
මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න!
මරන්න ඕන කෙනා... මම.
එයා මරන්න කතා කරන එකම දේ ඒ යක්ෂයා විතරයි!
ඔයා නෙවෙයි, මිලාඩි!
ඒක ඔයාගේ හැඟීම් වලින් නිර්මාණය වුනාට, ඒක නෙවෙයි වැදගත්ම දේ!
මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
මොකද මම ඔයා ගැනයි ඔයාගේ තාත්තා ගැනයි ඔක්කොම දන්නවා.
ඔබ එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා, ඔහු ඔබට සැබෑ දියණියක් වගේ ආදරය කරන බවට මට කිසිම සැකයක් නැහැ!
නමුත් ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුවත් වචන භාවිතා කිරීමට දක්ෂ නැත.
ඉතින් ඔයා මුහුණට මුහුණලා කතා කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ අවංකව.
නියම පවුලක් වගේ, ඔයා දන්නවද?
සෙන්ජි...
මරන්න!
ඒක මගේ හැඟීම්වල ප්‍රතිමූර්තියක්.
සත්‍යයට මුහුණ දෙන්න මම බය නිසා මම ඒ හැම දෙයක්ම හිතේ හිර කරගෙන හිටියා.
නමුත් ඒ පරණ මමමයි.
දැන් දේවල් වෙනස්!
මම වෙනස් කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඉතින් කරුණාකරලා...
මේ පාර මැරිලාද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ නිර්මාණය වී ඇත්තේ නට්සු-ඩෝනෝගේ හැඟීම් වලින් පමණක් නම්,
එසේ නම් ඇයගේ සිත වෙනස් වූ සැණින් ඔබ පැවැත්මෙන් තොර වනු ඇත.
එහෙත් ඔබ මෙහි සිටී.
සුගයා හි යක්ෂයෙකු වීමේ විභවයක් ඇති තවත් කාන්තාවක් සිටියාය.
එයාගේ බිරිඳව යක්ෂයෙක් මරලා දැම්මා, පේනවා.
මේ යක්ෂයා "මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න" කියලා කියන්නේ ඇයි?
නට්සු-ඩෝනෝ නිසා පමණක් නොවේ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ විලාපය මිශ්‍ර වී තිබුණි.
මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න!
එහි සඳහන් වන දියණිය... ජියුසෝගේ බිරිඳ බිහි කළ දරුවායි.
අපි නැවත එක්වෙයි කියලා මම හිතුවේ මෙහෙම නෙවෙයි. මෙහෙම වෙන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි.
අවංකවම කියනවා නම්, මට ඔබ ගැන පැහැදිලි මතකයන් නැහැ.
කරුණාකරලා. අඩුම තරමේ මට ඔයාගේ නමවත් අහන්න දෙන්න.
මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න!
මිනිසුන් වර්තමානයේ ජීවත් විය යුතුයි.
අපට අතීතයේ සිරවී සිටීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඉතින් මම අහන්නේ...
...කරුණාකර ඔබ සාමයෙන් සැතපෙන්න කියලා.
මගේ දුවව මට ආපහු දෙන්න.
අම්මා...
ජින්යා! ඔයා කරපු හැමදේටම අපි ඔයාට කොච්චර ස්තුති කළත් මදි.
හරිද, මිලාඩි?
හ්ම්, ඔව්...
කතා කරන්න. නැත්නම් තවත් භූතයන් අපිව බලන්න එනවට ඔයා කැමතිද?
හොඳයි, මට තේරෙනවා!
ඉතින්, අහ්...
මම දේවල් ගැන වඩා හොඳින් කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරමි.
නමුත් මට ඒකට හුරු වෙන්න ටිකක් කල් යයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ ස්තුතිය මතක තියාගන්න. මට දැනටමත් මගේ ත්‍යාගය ලැබිලා ඉවරයි.
මේක තවත් එක වැඩක් විතරයි...
නැත.
ඇත්තටම, මේක තමයි මගේ ණයක් ආපසු ගෙවීමේ ක්‍රමය.
ණයද?
නිශ්චිත වයසක් දක්වා ජීවත් වීම අප වැඩිහිටියන් බවට පත් කිරීම අවශ්‍ය නොවේ.
නමුත් කාලය ගෙවී යාම ඕනෑම කෙනෙකුට ඉදිරිදර්ශනය ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
මම පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී, මගේ ලෝකය මුළුමනින්ම තීරණය වූයේ මා දුටු දෙයින් ය.
හානියක් කිරීම වැරදි බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් අපගේ ක්‍රියාවන්හි මතුපිටට යටින් දේවල් සැඟවිය හැක.
ඒ බව තේරුම් ගැනීමට මම තරුණ වැඩියි.
ඒ කාලේ මම පැනලා යනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි තරම් නොමේරූ කෙනෙක්.
ඉතින් මට ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕන වුණා.
ඔයා කියන්න හදන දේ මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ පියා ඔබට පෙන්වන කරුණාව ඔබ ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ඒක තමයි කෙටිම දේ.
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ!
සමුගැනීම.
එයා ගිහින්ද?
ඔව්.
ඔයා ඇවිත් අපිත් එක්ක ස්තූතියි කියන්න තිබුණා ලොක්කා!
මම හිතුවේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
මොකද මම එයාව දැක්ක ගමන්ම එයා වැඩේ කරලා දෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නට්සු ආර්යාව මේක කලින් පෙන්නුවා, නමුත් ඔයාට ජින්යා ගැන ඇත්තටම ඉහළ මතයක් තියෙනවා වගේ.
ඒකට හේතුවක් තියෙනවද?
මෝඩ ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
ඕනෑම ආත්ම ගරුත්වයක් ඇති දෙමව්පියෙකුට තම දරුවා කෙරෙහි විශ්වාසයක් ඇත.
කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕන, පුතේ.
නැත්නම් මම ඔයාව රාක්ක ගබඩා කරන්නෙකු ලෙස පහත හෙළනවා!
වාව්! ඒ ඇරෙන්න වෙන මොනවා හරි!
යන්නම වෙනවා. පස්සේ හමුවෙමු, මිලාඩි.
නවත් වන්න!
කියන්න, තාත්තේ?
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔයාට එකපාරටම මොකක්ද ආවේ?
හොඳයි, මට කිව්වා ඔයා මට දුන්න කරුණාව මම ආපහු දෙන්න ඕනේ කියලා...
එය කදිමයි.
නමුත් ඒක ඔයා කරදර වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න. දරුවන්ට තම දෙමාපියන්ගේ කරුණාව ආපසු ලබා දිය හැකි හොඳම ක්‍රමය දිගු කල් ජීවත් වීමයි.
තාත්තේ...
මාව සතුටු කරන්න ඔයා කරන්න ඕන එච්චරයි.
ඉන්න, තාත්තේ! මට උදව් කරන්න තවමත් යමක් කළ යුතුයි!