කයි වසර 6 (1853)
මෑතකදී කතා කරන්න සතුටුදායක දෙයක් නෑ නේද?
මට ඇහෙන විදියට, වෙරළ තීරයේ විදේශීය නැව් අපට විරුද්ධව ආක්‍රමණශීලී වෙමින් පවතිනවා,
නමුත් අධිරාජ්‍යයා දඩබ්බර ලෙස හැසිරෙන්නේ නැත.
කේක්-සෝබා, ඇණවුම් කරන්න!
හරි හරී!
හ්-මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
හොඳයි! ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා, ඔෆු!
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්, වීදිවල අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු පිළිබඳ පුවතක් පැතිර යාමයි.
මගේ දුවගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඒක මට ඇත්තටම ආතතියක් ඇති කරලා තියෙනවා.
අධිරාජ්‍යයා දැනටමත් ඔහුගේ ක්‍රියාව සකස් කර ගන්නවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබ කියන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
සාධාරණ කාරණයක්. අපි ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා විවෘත කර දින 10 කට පසු මගේ කඩය කඩා වැටී ගිනි ගන්නවා දකින්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ඔයා දන්නවනේ, මම මේ තැන කලින් අයිතිකාරයාගෙන් ගත්තේ හරිම අඩු මිලට, ඒකට අවශ්‍ය සියලුම උපාංගත් එක්ක.
එතන පුදුමයක් නැහැ.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයාට අමුතු රසයක් තියෙනවා, යාළුවා.
අපේ කඩේ ඇත්තටම හොල්මන් නගරයක් වගේ, ඒත් ඔයා දවස් පහක් එක දිගට එනවා.
තාත්තේ! ඔයා අපේ එකම ගනුදෙනුකරුව බය කරන්නයි යන්නේ!
ඔහ්, එළදෙනක් එපා. අපි පොඩි කතා කියනවා.
ඉතින්, මට කෙලින්ම දෙන්න. අපේ සෝබා කොහොමද?
කිසිම ආකාරයකින් නරක නැහැ. නමුත් එය පැහැදිලියි.
ඔයා නියම කෙළින් වෙඩික්කරුවෙක් නේද?
හොඳයි, මම දක්ෂතාවයට වඩා ආශාවෙන් සෝබා හදන සූපවේදියෙක්.
ඒත් ඔයා කඩේ හැදුවා.
ඒකට හේතුවක් තිබුණාද?
හරියට. ඒක සංකීර්ණයි.
හැමෝටම බඩු තියෙනවා. අතීතයත් ඔයාට කරුණාවන්ත වෙලා නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා, නේද?
ඒක නම් ස්ථිරයි.
එතකොට සඳුදා 16 යි. බොහොම ස්තූතියි.
කියන්න යාළුවා. ඔයාට රොනින් කෙනෙක්ට දෙන්න හොඳ මුදලක් තියෙනවා වගේ.
මම ඒකට වැඩ කරනවා.
මොකද කරන්නේ, කියන්නකෝ?
යක්ෂයන් මර්ධනය කිරීම.
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයිද!
ඔයා ඊළඟට ඇට්ලන්ටිස් බලන්න යනවද?
යක්ෂයෝ ගැන කතා කරනකොට, මම කියපු අර තලගොයා මතකද?
කටකතා කියන්නේ අවජාතකයා කඩුවක්වත් පාවිච්චි කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා,
මන්ද, සියලුම වින්දිතයින්ගේ සිරුරු දරුණු ලෙස විකෘති වී ඇති බැවින් ඒවා සොයාගෙන ඇත.
එපමණක්ද නොව, මළ සිරුරු ගණන එකතු නොවේ.
මෑතකදී සොයාගත් මළ සිරුරු සංඛ්‍යාවට වඩා අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව වැඩිය.
ඉතින් ඔවුන්ට පහර දුන්නා, නැත්නම් එළවා දැම්මා,
ඒකෙන් හැමෝටම ඒත්තු ගිහින් තියෙනවා භූතයන් තමයි මේකට වගකියන්න ඕන කියලා.
මෙම ස්ලැෂර් දිස්වන්නේ කොහේද?
බලමු. මට මතක හැටියට එඩොබාෂි ප්‍රදේශය වටා.
මිනීමරුවන් සහ යක්ෂයන්. ඒ සියල්ල හරිම භයානකයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
පරිස්සමෙන් එළියේ ඉන්න, හරිද, ජින්යා-කුන්?
රාත්‍රියේදී වීදි භයානකයි.
රෑට එළියට යන එක ගැන දේශන ගන්න මට ටිකක් වයසයි.
හොඳයි, ඒ දැඩි පුද්ගලයාගේ රංගනයෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔබ තවමත් ළමයෙක් කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක අද රෑ දිස්වෙයි කියලා.
අහෝ, අපි කැමති ආකාරයටම දේවල් සැමවිටම සිදු නොවේ.
නෑ!
ෂියැන්බාෂි පාලම
පිරිමින් විතරද?
එහෙනම් මට ඇහුනේ කවුද කෑගහනවා?
ඔයාට එතන තියෙන්නේ අපූරු බලයක්... යක්ෂයා!
දිවි ගලවා ගත් අය නොසිටීම වාසනාවක් යැයි මම සිතමි.
දැන් මට මේක හංගන්න ඕන නෑ.
හරි, ස්ලෑෂර්. අපි මේක ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මගේ නම ජින්යා. මම ඔයාව කපන්න කලින් මට ඔයාගේ එක දෙන්න.
මම මෝසුකේ, සර්.
ඔබේ නම මගේ මතකයේ සදාකාලිකව පවතිනු ඇත.
දැන් ඔබේ යාච්ඤා කියන්න.
ඉන්න! මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කිසිම අදහසක් නෑ!
ඒක විහිළුවක්, මොකද මට තිබුණේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් හැඟීමක්.
මොකද මම හිතුවේ ඔයා තමයි සීරියල් කිලර් කියලා.
ඒක යක්ෂයෙකුගේ වැඩක් කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
ඉතින්, මම යක්ෂ සුවඳක් ලුහුබැඳ ගොස් ඔබව මුණගැසුණෙමි.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා හිතන්න මට ඕන තරම් හේතු තිබුණා, හරිද?
ඒත් ඊට පස්සේ මට ඇහුණා ඔයා මට "කඩු කපන්නා" කියලා කතා කරනවා.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ. ඔයාට පේනවද?
ඒ නිසා තමයි ඔයා ඔයාව හෙළි කළේ.
නමුත් අනුක්‍රමික ඝාතකයින් දඩයම් කිරීමට යක්ෂයෙක් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
මුලින්ම කතා කරන්න වෙන තැනක් හොයාගමුද?
ඉතින් කාටවත් අපිව පේන්නේ නැහැ.
යක්ෂයන් වයසට යත්ම, සමහරු මිනිසුන් ලෙස ජීවත් වී සමාජය සමඟ ජීවත් වීමට තෝරා ගනිති.
භූතයන් බොරු නොකියයි, නමුත් ඔවුන් සත්‍යය සඟවයි.
ඒක ඔයාටත් ඇත්ත, ඔව්?
මෙන්න. ඒක ලාභ මත්පැන් විතරයි, නමුත් මම පොරොන්දු වෙනවා ඒකෙ විෂ වෙලා නෑ කියලා.
කොහොමත් මාව මරන්න වස මදි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
මගේ නම මොසුකේ. මම මේ ලාභ, පිටිපස්සේ පටු ගෙදර ජීවත් වන සරල ගැමියෙක්.
නමුත් යථාර්ථය නම්, ඔබ ඔබේ පැවැත්ම සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමීමට විශේෂ හැකියාවක් ඇති යක්ෂයෙක්.
මගේ බලය "නොපෙනෙන බව" ලෙස හැඳින්වේ.
එය පුදුමයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන, නමුත් මම වසර 100 කට වැඩි කාලයක් ජීවත් වූ ඊනියා "උසස් යක්ෂයන්ගෙන්" කෙනෙකි.
එහෙත් ඔබ දුර්වලයි.
හොඳයි, අපි උසස් යැයි සලකනු ලබන්නේ අපගේ ශාරීරික ශක්තියට වඩා අපගේ පිබිදුණු හැකියාව නිසාය.
ඉතින් ඔව්, උසස් යක්ෂයන් අතර පවා, සාමාන්‍ය යක්ෂයින්ට වඩා දුර්වල හා මන්දගාමී විය හැකි සමහරු සිටිති.
මම එය පිළිගැනීමට අකමැති වුවත්, මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
අපි මෙතන පැහැදිලිව කියමු.
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඔයා සීරියල් මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලද? ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබත් එහෙම නෙවෙයි නේද?
හොඳයි. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මම ඒක අගය කරනවා.
ඉතින්, මම තමයි පල් කපන්නා කියලා ඔයා උපකල්පනය කළාම, ඇයි ඔයා වචනයක්වත් නොකියා මට කෙලින්ම පහර දෙන්න ගියේ?
තරහක් නිසා.
අතුරුදහන් වීම් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
වින්දිතයින් සංඛ්‍යාව අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව සමඟ නොගැලපෙන බව මට පවසා තිබේ.
ඒක ඇත්ත වගේ පේනවා, මොකද මට කලින් කාන්තාවක් කෑ ගහනවා ඇහුණා, නමුත් ඇගේ සිරුරේ කිසිම සලකුණක් මට හමු වුණේ නැහැ.
හරි. කැපුම්කරු එතනම මරන එකම ගොදුරු පිරිමින් විතරයි.
මොකද ඒක හැමවෙලේම ගෑනු අයව පැහැර ගන්නවා.
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
මොකද ඒකට ... මගේ බිරිඳ ගියා.
ඇගේ නම හට්සු.
ඒ වගේම ඇය කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති මනුෂ්‍යයෙක්.
මම යක්ෂයෙක් වුණත්, අපේ සම්බන්ධයට ඇය කැමති වුණා.
නමුත් පසුව, ඇය මාසයකට පමණ පෙර කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය, දින 10 කට පසුව...
ඇගේ සිරුර කන්ද ගඟ අසල තිබී හමුවිය.
මා කතා කළ නිලධාරියා පැවසුවේ... ඇගේ සිරුරෙන් ඇඟවුණේ ඇය දරුණු ලෙස දූෂණයට ලක්ව ඇති බවයි.
හට්සු ආකර්ශනීය වූ අතර සෑම කෙනෙකු සමඟම සුහදව කටයුතු කළේය.
ඇය පවා ආදරය කළා... මා වැනි යක්ෂයෙකුට.
මෙතරම් දරුණු මරණයක් ලැබීමට ඇය කිසිදා කිසිවක් කර නැති බව මම දනිමි.
ඒක හරිම කුරිරුයි!
ජින්යා-සන්. මම මනුස්සයෙක් විදියට ජීවත් වෙන්නේ මම ඒවාට හෝ ඒ වගේ දේකට කැමති නිසා නෙවෙයි කියලා ඔයා තේරුම් ගන්න ඕනේ.
නමුත් මම මගේ බිරිඳට අවංකවම ආදරය කළා.
ඉතිං මොක ද...
ඇගේ ජීවිතය මෙතරම් පිළිකුල් සහගත ලෙස නැති කළ ඒ යක්ෂයා කෙරෙහි මට ඇත්තේ වෛරයක් පමණි!
මට මගේම දෑතින් ඇයගෙන් පළිගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා මේක මට භාර දෙන්න කියන්නේ.
සිදු නොවේ.
ඇයි?! ඔයා මොන වගේ දෙයක්ද කරන්නේ?
මම කරන්නේ යක්ෂයන් මැරීමයි.
ඒකද ඔයාගේ එකම ඉලක්කය?
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අපි වෙන් වෙලා එකට ඒක විසඳගමුද?
අපි එක් එක්කෙනා දාම ඝාතකයා සොයමින් අපට හමුවන ඕනෑම තොරතුරක් බෙදා ගන්නෙමු.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මට එයාව ඉවරයක් කරන්න ඉඩ දෙන්න කැමති වෙයි කියලා.
මොසුකේ.
ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ පළිගැනීමද?
ඔයා මාව සැක කරනවද?
නැත.
නමුත් ඝාතකයා මිනිසෙකු හෝ යක්ෂයෙකු වුවද, ජීවිතයක් නැති කිරීමේ බර ඔබ දැරිය යුතුය.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා ඒකට සූදානම්ද කියලා.
ජින්යා-සන්. යක්ෂයෝ කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
තමන්ටවත් නෙවෙයි.
හරි, අපි එකට වැඩ කරනවා.
තවත් කිසිවක් නැති දවසක්.
අපිට විවේකයක් ගන්න බෑ නේද?
ඒක එහෙම තමයි වෙන්නේ.
අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඇඹරුම් ගල ළඟ නහය තියාගන්න එක විතරයි, මම හිතන්නේ.
ඔව්.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා, ඔයා ඇයි ඔයාගෙම සහෝදරයන්ව දඩයම් කරන්නේ?
එකක් සඳහා මුදල්.
මුදල?
යක්ෂයින්ට වෛර කරන සහ ඔවුන් විනාශ කිරීම හැර අන් කිසිවක් අවශ්‍ය නොවන මිනිසුන්ගෙන් හිඟයක් නැත.
ඉතින් මම ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් යක්ෂයන් මැරීම වෙනුවෙන් හොඳ මුදලක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
නැත.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මිනී මරන ජාතියේ කෙනෙක් කියලා මට නම් හිතෙන්නේ නෑ.
අනික, මම මෙතන ඉඳගෙන ඔයා ගත්ත මත්පැන් රස විඳිනකොට මට හරියට පැමිණිලි කරන්න බෑ.
ඒ සල්ලි වලින් දැන් මට පුළුවන්ද?
ආහ්, හොඳ දේවල්!
ඔයා කිව්වෙ ඒක එක හේතුවක් කියලා, අනිත් හේතුව මොකක්ද?
බලය රැස් කර ගැනීමට.
මම මගේ ජීවිතයේ මෙහෙවර කරගත්තේ එක්තරා යක්ෂයෙක්ව නවත්වන එක.
නවත්තන්නද? මරන්න නෙවෙයිද?
මම මුලින් මනුෂ්‍යයෙක්.
නමුත් මම ආදරය කරන කාන්තාව යක්ෂයෙකු මරා දමන ආකාරය නැරඹීමේ අත්දැකීම අවසානයේ මා යක්ෂයෙකු බවට පත් කළේය.
ඉතින්, මිනිසුන්ට තර්ජනයක් වන යක්ෂයන් මරා දැමීම මට ස්වභාවිකයි.
ඒත් ඔයා හදන්නේ ඒ යක්ෂයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද?
අපි ඇත්තටම මාර්ග තරණය කරන තුරු මම කුමක් කළ යුතු දැයි තීරණය නොකරමි.
කොහොම උනත්, මට බලය අවශ්‍යයි.
ශබ්ද සංකීර්ණයි.
මට කොන්ද පණ නෑ.
ඉතින්, මොසුකේ. ඔයාගේ බිරිඳගෙන් පළිගත්තට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
අවංකවම කියනවා නම්, මම මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට තීරණය කළ එකම හේතුව මම ප්‍රචණ්ඩත්වයට අකමැති වීමයි.
මට මිනිසුන් විසින් දඩයම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත, මගේම වර්ගයට එරෙහිව සටන් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සිදුවීම් රහිත ජීවිතයක් ගත කිරීම පමණයි.
මට හිතෙනවා ඒක මගේ බිරිඳත් එක්ක තිබුණා නම් කියලා...
ඉතින්, මම මගේ පළිගැනීම කළ පසු, මම සැමවිටම කළාක් මෙන් අප්‍රසිද්ධ ජීවිතයකට ආපසු යන්නෙමි.
ඒ වගේම මගේ බිරිඳගේ සොහොනට සාත්තු කරනවා.
මීට ටිකකට කලින් ඔයා කිව්වා මම හොඳ හේතුවක් නැතුව දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඔයා මම ගැන එච්චර ඉහළින් හිතන්න හොඳ නැහැ.
හහ්?
ඇත්ත තමයි... මට මගේම නංගි ගැන හිතාගන්න බැරි වෛරයක් තියෙනවා.
කේක්-සෝබා එක ඕඩර් එකක් තාත්තේ.
එනවා!
ඔයාට කැපුම්කරු හම්බුනාද, ජින්යා-කුන්?
මම කවදාවත් එයාව හොයනවා කියලා කිව්ව බවක් මට මතක නැහැ.
ඒත් ඔයා ඒක කළා. ඔයා අපිට කිව්ව නිසා ඔයාගේ රස්සාව යක්ෂයන් මරන එක කියලා.
slasher වගේ කටකතා ලුහුබැඳීම ඔබ කරන දේවල කොටසක් කියලා උපකල්පනය කිරීම සාධාරණයි නේද?
හොඳයි, ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඔයාටත් අමාරුයි නේද යාළුවා?
ජීවත් වෙන එක ඇත්තටම ලොකු වේදනාවක්!
ඔයා කිව්වා.
මේ වගේ ලස්සන වේටර්වරියක් දොරෙන් එළියට පෝලිමක් තියෙන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා!
මම හිතන්නේ එඩෝ වල ඉන්න හැමෝම වෙලාව මදි කියලා.
ෂුක්ස්...
ඔහ්?
හොඳයි දැන්! මගේ ඔෆු නියම පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවා වගේ නේද යාළුවා?
මම හිතන්නේ සෑම දස දෙනෙකුගෙන් අට දෙනෙක්ම එකම දේ කියයි.
දැන් මම අහන්න කැමතිම දේ ඒක.
ඔයාට සුපිරි රසයක් තියෙනවා!
තාත්තේ! මොකක්ද ඒ ලොකු අදහස?!
අනේ මන්දා. ජීවිතේටම කවදාවත් ඔයාට සැබෑ සම්බන්ධයක් තිබිලා නෑ.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ඔයා ජින්යා-කුන්ව ඒ තැනට දාන්න හොඳ නෑ!
ජීස්, මම ඔයාට වැඩේ දෙන්න හැදුවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම කවදාහරි කූඩුවෙන් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් එතෙක්, මට ඔබේ දුව වීමට තව ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
හ්ම්. හරි.
සමාවෙන්න, ජින්යා-කුන්. මගේ තාත්තා කවදාවත් දන්නේ නැහැ කොයි වෙලාවෙ කට වහගන්න ඕනද කියලා.
ඒකට කමක් නෑ, මට කමක් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳ මිනිහෙක්.
ඔව්, ඔහු මගේ ආඩම්බරය සහ සතුටයි.
ම්ම්, මම මෙතන ඕනෑවට වඩා පෞද්ගලිකව කතා කරනවා නම් මට සමාවෙන්න, නමුත්... ඔයාගේ තාත්තා එහෙම නෙවෙයිද ජින්යා-කුන්?
සමාවෙන්න. මම එහෙම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට පොඩි නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා, පේනවා නේද?
ඔහ්, ඇත්තටම එහෙමද?
ඇගේ නම සුසුන්.
මගේ තාත්තා කවදාවත් ඇයට හොඳින් සැලකුවේ නැහැ. එයා අපේ පවුලට අයිති නැහැ කියලා කියමින් එයා නිතරම ඇයට පහර දෙනවා.
ඉතින් මම සුසුන්ව අරගෙන අපි ගෙදරින් පැනලා ගියා.
නමුත් ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔයා තාත්තට වෛර කරනවද?
නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහුට එහෙම හිතුනේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
හැර...
කුමක් හැර?
අපි කැමති විදියටම දේවල් හැමවෙලේම සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට වාසනාවක් තියෙනවද?
තවත් නිෂ්ඵල සෙවීමක්.
මෑතකදී කැපුම්කරු දුටු බවක් නැත.
ඒ වගේම අපට ඊයම් නොමැතිව අන්ධ ලෙස සෙවිය නොහැක...
ඔයා හරි.
අපොයි.
එය කුමක් ද?
එතන බලන්න.
ඔෆු?
ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
ඇය මම නිතර යන එන සෝබා කඩයක දුවක්.
ඒ වගේ ගෑණු කෙනෙක් තනියම එළියේ ඉන්න එක හොඳ නෑ.
මට සමාවෙන්න, මොසුකේ.
ෂුවර්.
අනේ මන්දා, ජින්යා-කුන්?
අද රෑ හඳ ලස්සනයි. ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
නැහැ, ඇත්තටම යාළුවෙක් එක්ක-
මම දැන්ම යන්නම්.
කරුණාකරලා, තරුණ කාන්තාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
අපි කැමති නැහැ ඇය අනුක්‍රමික ඝාතකයාගේ ගොදුරක් වෙනවාට.
ම්ම්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මුකුත් නෑ. ඔෆු, ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මොකද කරන්නේ කියලා මම අහන්නද?
මම චෙරි මල් රස විඳිමින් සිටියෙමි.
නමුත් මේවා විලෝ, නේද?
හරියටම නොවේ.
බලන්න.
මෙය "හිම විලෝ" ලෙස හැඳින්වේ.
පිපෙන මල් ස්ථර එය පහළට එල්ලා වැටේ,
ශීත ඍතුවේ දී විලෝ ගසක අතු මත හිම වැටෙනවා වගේ නේද?
ඒකට නම ලැබුණේ එහෙමයි.
නමුත් එය ඇත්තටම විලෝ ගසක් නොවේ. එය චෙරි බ්ලොසම් පවුලටම අයත් වේ.
ඇත්තටම දැන්?
මට සමානකමක් පේන්නේ නැහැ.
විලෝ අනුකරණය කරන චෙරි මල්, නමුත් ඒවා කෙසේ පෙනුනත් විලෝ නොවේ.
අවසානයේ, ඒ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු විය නොහැක.
මොනතරම් දුක්ඛිත ශාකයක්ද?
ඒත් ඒක ලස්සනයි නේද?
එය විලෝ එකක් නොවිය හැකිය, චෙරි මල් වලට සමාන නොවිය හැකිය,
නමුත් මෙම ශාකය ආකර්ශනීය මල් වලට මල් ලබා දෙයි.
හිම විලෝ ගසේ හැඟීම මට තේරෙනවා කියලා කියන්න බැහැ,
නමුත් එය එතරම් හිස් හා දුක්බර දෙයක් ලෙස දකින බව මම විශ්වාස නොකරමි.
මම කියන්නේ, එසේ නොමැතිනම් සෑම වසරකම මල් පිපීමට එය කරදර වන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඒකට ඔබේ අනුකම්පාව අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද අපි එය කෙසේ ලේබල් කළත්, වසන්තය එන සෑම අවස්ථාවකම,
එහි සෑම විටම ලස්සන මල් පිපෙයි.
මලක ජීවන රටාව නේද?
අපි යමු. ඔයාගේ තාත්තා කලබල වෙනවා ඇති.
කරුණාකරලා ස්තූතියි.