මම හිතන්නේ ඔයාට ජීවිතේට තව ටිකක් විවේක කාලයක් අවශ්‍යයි, ජින්යා-කුන්.
ඇයි? මම ඔයාට ඒ තරම් පීඩනයෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවද?
මම හිතන්නේ පිස්සු හැදිලා වගේ.
ඔයා හැම වෙලේම ඕනාවට වඩා ඔයාටම බලපෑම් කරනවා වගේ.
ඔව්. ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
මම ජීවත් වෙන්නේ එක දෙයකට විතරයි - මම ඉටු කළ යුතු අරමුණ.
ඔබේ මේ "අරමුණ" කුමක් දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ තවමත් ඉඳහිට විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුය.
ඔබ කිසිවක් නොකර ඔබේ ඉලක්ක හඹා යන විට ජීවිතය නීරස නොවේද?
එහෙම වුණත්, මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
සමාවන්න.
මට ඔයාගේ උපදෙස් ගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මොන නින්දාවක් ද...
මේවාට කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
නැත.
ශීත ඩැෆ්නස්.
මල් සරත් සෘතුවේ දී දළු ලෑමට පටන් ගනී, පසුව ශීත කාලයෙන් බේරී වසන්තයේ දී පිපෙයි.
එතරම් ශක්තිමත් සුවඳක්.
ඒක හොඳයි නේද?
පිපෙන ශීත ඍතු ඩැෆ්නි මල් වසන්තයේ පෙර නිමිත්තයි.
ඒ වගේම එතන තියෙන මල්...
චික්වීඩ්.
දඬු තම්බා ගැනීමෙන් බඩට හොඳ ඖෂධයක් ලැබෙනවා.
කඩුනා හි...
මම කලින් ජීවත් වුණු ගමේ, ඒක ජනප්‍රිය ප්‍රතිකාරයක්.
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරෙක් ඒක හැම වෙලේම ගත්තා.
ඇයට ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම රසකැවිලි අනුභව කිරීමේ නරක පුරුද්දක් තිබුණා.
ඒ වගේම වැඩිපුර කෑමෙන් එයාට බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි, ඒ නිසා මට එයාට බෙහෙත් දෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඇය තරමක්... විනෝදජනක පුද්ගලයෙක් වගේ.
මම ඇගේ පදයට නටන්නේ නැති කාලයක් නැති තරම්.
ඔබ සිතනවාට වඩා ඔබේ ජීවිතයේ බොහෝ දේ ඇති බව පැහැදිලිය.
ඔබ සෝබා කෑමට කැමතියි, මල්වල සුන්දරත්වය අගය කරනවා, අතීතය පිළිබඳ ආදරණීය මතකයන් තියෙනවා.
මේ "අරමුණ" කෙරෙහි ඔබේ ඇල්ම නිසා අනෙක් සියල්ල ඔබට නොපෙනී ගොස් තිබෙනවා.
ඔයා කවදාවත් විශ්වාස කරන්න එපා ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරයි කියලා, හරිද?
කරුණාකර වරින් වර නතර වී මේ මොහොතේ ජීවත් වන්න.
ඔබට එය නොතේරුණත්, සෑම තැනකම මල් පිපී තිබෙනවා.
ඔබ වටපිට බැලූ විට, ඔබ කිසිදා නොදුටු බොහෝ දර්ශන සොයා ගැනීමට ඔබට නිසැකවම හැකි වනු ඇත.
හොඳයි, මෙන්න අපි.
ඔයාගෙ තාත්තා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂාකාරීයි.
මම හිතන්නේ ඒක දෙමව්පියෙක් වෙන එකත් එක්කම එන දෙයක්.
ඔහ්? එහෙනම් ඔයා කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි කියලා?
ඒක අභිරහසක්.
මාව ආපහු ගෙදර එක්කගෙන ආවට මම අගය කරනවා.
ෂුවර්.
කවදා හරි මට මල් ගැන තව කියලා දෙන්නකෝ, හරිද?
හහ්?
හිරු එළිය ඇති විට වඩාත් සුදුසුය.
හරි හරී!
ෂාක්ස්. කොච්චර හොඳ කාන්තාවක්ද.
මොසුකේ. ඔයා අපිව පස්සෙන් ආවද?
හූ! මම ආපහු ස්ලෑෂර්ව හොයන්න පටන් ගත්තොත් හොඳයි.
La-da-dee, la-da-dum, la-da-doo!
නෑ!
මොකක්ද දෙයියනේ? මොකක්ද දැන් වුණේ?!
ඔයා මැරෙන්න කැමති නැත්නම්, ඔයා නිශ්චලව ඉන්න ඕනේ.
මොසුකේ!
සමාවෙන්න. මම ඒක අතෑරියා.
කමක් නෑ. මමත් හිතුවේ නෑ ඒක මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා.
මම එහි මාවතේ රැඳී සිටිමි.
අඩුම තරමේ මට ඒක නිදාගන්නේ කොහෙද කියලා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
අවදානම් සහගත කිසිවක් නොකරන්න.
මට ඒක හම්බුනත් මම ඈත් වෙලා ඉන්නම්. මට මැරෙන්න උනන්දුවක් නෑ.
ඔයා ඒ තරුණ කාන්තාව ගැන බලාගන්න, හරිද?
එ්යි ඔයා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
උදව්වක් ඕන...
ජීස්. මට නැගිටින්න බෑ, හරිද? ඉතින් මට උදව් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔබේ ඒ සීතල හා සරදම්කාරී ආකල්පය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
ඔයා මාව අමතක කරලා නෑ නේද?
ඉන්න, Natsu-dono?
හොඳයි. ඉතින් ඔයාට මාව මතකයිනේ.
ඒ කාලේ ඔයා එච්චර ලොකු නෑ.
හොඳයි, පැහැදිලිවම. මිනිසුන්ට අවුරුදු තුනකින් ගොඩක් වර්ධනය වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ තවමත් සෑම විටම මෙන් පෙනේ.
මට වයසට යාමෙන් ප්‍රතිශක්තියක් නැහැ, ඔයාට පේනවා ඇති.
බොහෝ කාන්තාවන් එසේ පැවසීම නිසා ඔබව බලු කූඩුවට දමනු ඇත.
මේ තරම් පරක්කු වෙලා එළියට යන එක ඔයාගේ පුරුද්දක්ද?
විහිළු කරන්න එපා.
මම අපේ හොඳ අනුග්‍රාහකයෙකුට භාණ්ඩ බෙදා හැරීමෙන් පසු ගෙදර එමින් සිටියෙමි.
එහෙනම් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
ඔව්. ටිකක් කරුණාවෙන් ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
ඔයා වෙනස් වෙලා, නට්සු-ඩෝනෝ.
ඇත්තටම?
දැන් ඔබට වඩාත් ස්වාභාවික සිනහවක් තිබේ.
ස්තූතියි.
හොඳයි, ඒකෙන් පේන්නේ මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඉස්සරහට යනවා කියන එක විතරයි.
අනේ, කරුණාකරලා. ඔයා තාමත් වැඩිහිටි වියට ගොඩක් දුරයි.
ඊඊ
මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
මම ඔයාව බලන්න උපරිම උත්සාහයක් ගන්නවා, මේ මට ලැබෙන කෘතඥතාව? රළුකම ගැන කතා කරන්න.
ඔහ්! ජින්යා?!
සෙන්ජි-ඩෝනෝ. ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඉතින්, ඔය දෙන්නගෙ කතාව මොකක්ද? මේක ආදර සම්බන්ධයක්ද?
නට්සු-දෝනෝට අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු විසින් පහර දෙන ලදී.
හහ්?
හ්-හ්, මොකක්ද-?!
මේක හිස් කතාබහකට වෙලාවක් නෙවෙයි!
ඉක්මනට, අපි නිලධාරියෙක්ට කතා කරමු!
ඒකෙන් මොකක්ද යහපත? යක්ෂයන්ට එරෙහිව ඔවුන්ට උදව් කරන්න බැහැ.
යක්ෂයෝ?!
ඒක මම ටික කාලෙක ඉඳන් හොයන එකක්.
නට්සු-දෝනෝට පහර දීම අවාසනාවන්ත අහම්බයක් පමණයි.
තවත් යක්ෂයෝ?
ඔව්, පිස්සු දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන එක විතරයි ඔයා දන්නේ.
හොඳයි, පවතින එකට සමාවෙන්න!
මම ඔයා ගැන කතා කළේ නෑ, මිස්!
ඉතින්, මේ දවස්වල ඔබ කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
හැමදාම වගේ. යක්ෂයන් ඝාතන රොනින් කෙනෙක් වගේ.
ඔබට කවදා හෝ මගේ උදව් අවශ්‍ය වුවහොත්, ඔබට ෆුකුගාවා හි "කිහෙයි" නම් සෝබා සාප්පුවකින් මාව සොයා ගත හැක.
මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
නොමිලේ නොවේද?
පැහැදිලිවම.
ඔබේ පරිවාර නිලධාරියා මෙහි සිටින නිසා, මම මගේ ගමන යන්නම්.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඉන්න, ජින්යා!
ඔබ යක්ෂයන් පසුපස හඹා යනවා නම්, යනකා හි ටෙරාමාචි වෙත යා යුතුය.
ඔවුන්ට තියෙනවා ප්‍රධාන පූජකතුමා ටික කාලෙකට කලින් අභාවප්‍රාප්ත වුණාට පස්සේ අතහැර දැමූ පන්සලක්,
නමුත් සෑම රාත්‍රියකම මිනිසුන්ට එයින් කාන්තා කටහඬක් ඇසෙනවා.
දැන් එතන යක්ෂයෙක් ජීවත් වෙනවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක... මිසුහෝ පන්සල.
මම නිවැරදි දිශාවට ගියා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක ළඟයි!
හට්සු!
ඒක තමයි එක.
ඒ යක්ෂයාව තමයි මට මරන්න ඕන!
මිසුහෝ දේවාලය
යා යුතුයි...
ඉතින්, ඔයා තමයි මගේ බිරිඳව මරපු අවජාතකයා.
ඔයා ඒවා ඇටකටුයි ඔක්කොමයි කනවා නේද?
මොනවා උනත්. ඒක වැදගත් නෑ.
ගෙදර යන්නම වෙනවා...
මට කමක් නැහැ.
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මම මෙතනම මැරෙන්නද යන්නේ?
මගේ පළිගැනීම ලබා නොගෙන?
මම හරිම අසාර්ථකයි.
මොසුකේ!
මම ඇත්තටම ගිහින් මාවම අවුල් කරගත්තා...
ඔයා කැපුම්කරුව හොයාගත්තද?
ඔව්. ඒක මෙතන, ගෑනුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම කනවා.
ඒ ජරාව...
ඒ මගේ බිරිඳව මරපු කෙනාමයි!
ඉන්න, ඒක ඒවා කෑවද?
ජින්යා-සන්, මට උදව්වක් කරන්න...
මේ කඩුව... කඩෝනෝ කියන තැන හදලා තියෙන්නේ, ඒක යක්ෂයන්ට එරෙහිව මන්ත්‍රයක් වගේ වැඩ කරන්න ඕන කියලා හිතාගෙන...
කරුණාකරලා ඒක අරන්... මගේ බිරිඳගෙන් පළිගන්න... මට...
කමක් නැහැ.
නමුත් මම ඔබේ බලය හුවමාරු කර ගැනීමට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මිතුරෙකුට ඕනෑම දෙයක්...
ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්, කොහොම හරි...
ඔයා මනුස්සයෙක් විදියට වෙස්වලා ගත්ත යක්ෂයෙක්ද? ඇත්තටම?
ගිහින් බලන්න.
ඉතින් මොකක්ද?
හහ්? හොඳයි...
ඔයා යක්ෂයෙක් වුණත් මනුස්සයෙක් වුණත් මගේ හිත තාමත් ඒ විදියටම දැනෙනවා. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔබේ කැමැත්ත අසා ඇත්තෙමි.
ඒක කරලා බලන්න වෙයි.
මම මුලින්ම දැනගත් විට...
මම දැනටමත් මේ යක්ෂ ශරීරය තුළ හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා මට මිනිස්සු මරන්න ඕන කියලා.
මොකද මම ඉපදුනේ ඒ නිසා.
එතැන් සිට, මම නිරන්තරයෙන් සොයමින් සිටියෙමි.
කාටද? මම දන්නේ නැහැ.
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
මම ගෙදර යා යුතුයි.
කොහෙද? මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ස්ථිර වූ එක් දෙයක් තිබුණි.
මට මෙහෙම ගෙදර යන්න බෑ.
බායි, යුනාගි. ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ඔව්. ඕනෑම වේලාවක ඔබව නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉතින් මම තවත් කාන්තාවන් පැහැර ගැනීමට ගියා.
මම කාන්තාවන්ගෙන් පෝෂණය විය යුතු බව මම දැන සිටියෙමි.
මොකද මගේ යක්ෂ ශරීරයට නොතිබුණු දේ එයාලට තිබුණා.
මම ගොඩක් කාලා ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ...
මොන තරම් දිලිසෙන කිමෝනාවක්ද. සමහරවිට ගණිකාවක්.
මම හිතන්නේ මම ඇගේ නම "යුනගි" කියලා අහලා තියෙනවා.
මොනවා උනත්. ඒක වැදගත් නෑ.
මට ගෙදර යන්න ඕන. ඉක්මනින්ම.
ආපහු... මම අයිති තැනට.
මේ ගුහාව සොයාගත් පසු ඔබ නැවත එහි යාම පුදුම සහගතයි.
ඔබේ බුද්ධිය ඔබේ පෙනුම තරම්ම ප්‍රාථමික බව පෙනේ.
ඔබේ බලය තරමක් ගැටළු සහගතයි.
නමුත් මේ වතාවේ මට උදව්වක් තියෙනවා!
ඔයත්... මංගල්‍යයක්ද?
"නොපෙනෙන බව." ඒ තමයි මම ඔයාව අවසන් කරන්න පාවිච්චි කරන බලයේ නම.
යක්ෂයා.
ඔබට පිළිතුරු දිය හැකි නම් මම යමක් දැන ගැනීමට කැමතියි.
ආරම්භයේ සිටම, මා අසා ඇත්තේ මායාකාර ඝාතකයා විසින් ඉතිරි කරන ලද මළ සිරුරු ගණන එකතු වී නැති බවයි.
ඔයා හැමදාම පිරිමින්ව එතනම මරනවා, නමුත් ගෑනුන්ව පැහැරගෙන ගිහින් ඔයාගේ ගුහාවේ කෑම කන්න දෙනවා.
විෂමතාවය පරිපූර්ණ තේරුමක් ඇති කරයි. කෙසේ වෙතත්...
මොසුකේගේ බිරිඳගේ දේහය අතහැර දැමුවේ මන්දැයි එය පැහැදිලි නොකරයි.
මොසුකේ සොයන මිනීමරුවා ඇත්තටම ඔයා නම්, එයාගේ බිරිඳවත් කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව ගිලලා දාන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ශරීරය අවශ්‍යයි...
ගෙදර යන්න බෑ... ශරීරය නැතුව...
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා මමත් "මංගල්‍යය" කරනවද කියලා.
පිළිතුර ඔව් යන්නයි.
ඔයා ඒ ගෑනු කෑවා වගේම මමත් අනිත් යක්ෂයන්ව ආශ්‍රය කරනවා.
දැන්, මම ඔබේ බලය පරිභෝජනය කරමි.
ඔයාගේ බලය "ඩාර්ට්". තාවකාලික වේග වැඩිවීමක් නේද?
එය සක්‍රිය කිරීමෙන් ඔබට වාතය හරහා වේගවත් වේගයකින් "පයින් ගැසීමට" ඉඩ සලසයි.
මට පේනවා. මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
මම ඔයාගේ බලය හොයාගත්තා.
දැන්, ඔබේ ආත්මය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගෙදර යා යුතුයි.
මට මළ සිරුරක් හොයාගන්න වෙනවා. මට මේ වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඒක හොයාගන්නම වෙනවා. ගෙදර යන්නම වෙනවා.
ඔබ...
මට ඔහු ළඟට ආපහු යන්න ඕන!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හ...සු...
ඉන්න, මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්!
ඔයාට ඇත්තටම ඕන වුණේ... ගෙදර යන එක විතරයි නේද?
මෝසු...ඒ...
දුප්පත් මිනිහා. එහෙම වෙන්න කවදාවත් අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, අපි මෑතකදී ඔහුව එතරම් දැකලා නැහැ...
නර්ස්-සැන්.
ඔයා හරි.
මම එයාට ඔයාව විවාහ කරගන්න පුළුවන් කිව්වට පස්සේ එයා ආපහු ආවේ නෑ.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ!
නමුත් ඇත්තටම, මම අනිත් දවසේ අසකුසා වලට ගිය වෙලාවේ එයාව මුණගැහුණා.
අපි ටිකක් කතා කර කර හිටියා.
එසේ ද?
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය අවසන් වූ පසු සෝබා සාදයකට එන බව ඔහු පැවසීය.
ඇත්තටම? නමුත් මට ආරංචි වුණා කැපුම්කරු හදිසියේම අතුරුදහන් වෙලා ඝාතන නැවතුනා කියලා.
ඉතින් එයාගේ වැඩේ ඉවර නැද්ද?
ජින්යා-කුන් කිව්වා ඒක තාම ඉවර නෑ කියලා.
ඒ ඇයි?
මොකද දඩයම් කරන්න තවත් යක්ෂයෝ හිටියා.
යෝ. දේවල් සන්සුන් වෙලා. ආයෙත් ගමනක් යන්න ලෑස්තිද?
මේ පාර අපි බාල කෙනෙක් හොයාගමු.
අපි අන්තිම බැල්ලිය වගේ තවත් බැල්ලියෙක් ගන්න ඕනේ. විවාහක ජාතියේ.
ජීස්, ඔයා නම් මහ මෝඩයෙක්.
ඔහ්, එන්න! ඔයා දන්නවනේ ඒ ප්‍රාථමික සහ නිසි වර්ග රසවිඳීම හරිම උද්යෝගිමත් කියලා.
ඒ අන්තිම බැල්ලිය අන්තිම වෙනකම්ම එයාගේ මිනිහගේ නම කියලා කෑ ගහන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔහ්, ඔව්. "මොසුකේ! මොසුකේ!" එහෙමද?
මොසුකේ.
ඔබේ බිරිඳ පළිගත් බව දැනගෙන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.