එකක්, ඇස් අනෙක් පැත්තට යොමු වී ඇත.
දෙක, නිජබිම හදිසියේම බොහෝ දුරස් වීම.
තුන්දෙනා, මුහුණු නොපෙනෙන දෙමාපියන්.
හතර, පාතාලයට යන මාර්ගය සොයා ගන්න.
පස්වැන්න, කාලයත් සමඟ ඒවා තවත් ඈතට වර්ධනය වේ.
හය, පැරණි කාලය පිළිබඳ අතීතකාමී මතකයක්.
හත, සියලු කඳුළු වියළී ගොස් ඇත.
අටයි, වැඩි කල් යන්න කලින්...
එතනින් තමයි ගීතය ඉවර වෙන්නේ.
කයි වසර 6 (1853)
ඊ-සමාවෙන්න!
මට ගොඩක් කණගාටුයි සර්! කරුණාකරලා මගේ රළුකමට සමාවෙන්න!
නැහැ, මම තමයි මගේ පියවර දිහා බලාගෙන ඉන්න තිබුණේ.
මට සමාව ඉල්ලන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔහ්, ආ-ඒත් මම...
කලබල වෙන්න ඕන නෑ පුංචි නෝනා.
මෙන්න මේ කොල්ලා තමයි Naotsugu Miura-sama,
ඔහු සමුරායිවරයෙකු විය හැකි වුවද, ඔහු රන් හදවතක් ඇති අයෙකු ලෙස මෙම ප්‍රදේශ පුරා ප්‍රසිද්ධය.
බලාගෙන හිටියාට ස්තූතියි. මෙන්න ඔයාගේ කේක්-සෝබා.
කාරුණිකව ස්තූතියි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නාඕට්සුගු-සාමා?
අද කෑම රුචිය නැද්ද?
ඔහ්, හරියටම නෙවෙයි. මම හිතන්නේ කරදරකාරී කනස්සල්ලක් විතරයි.
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔව්.
මට ටිකක් කන් දෙනවද, හොඳ සර්?
හරි. ඔයාට ඕන දෙයක් මම අහගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මගේ අයියා ගැන, පේනවා නේද...
වාව්, ඔයාගේ අශ්වයන් අල්ලගන්න!
පිස්සු කතා කියන්න පටන් ගන්න එපා.
ඔයා මියුරා පවුලේ උරුමක්කාරයා කියලා හැමෝම දන්නවා. ඔයාට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්න විදිහක් නෑ.
නැහැ, මට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් සිටි බව මට හොඳටම විශ්වාසයි!
ඔෆු-සැන්?
ඔව්-ඔව්?
ඔයා එයාව දන්නවද? සමහරවිට ඔයා සදානග මියුරා කියන මිනිහෙක් ගැන අහලා ඇති?
එසේ නොවේයැයි මා බයය.
හොඳයි, ඒ ගණන්. කවුරුත් මගේ සහෝදරයා ගැන දන්නේ නැහැ වගේ.
මගේ දෙමව්පියන් පවා නොවේ.
මට දැන් පිස්සු හැදිලාද කියලා මට හිතෙනවා.
නාඕට්සුගු-සාමා. සැහැල්ලු වෙන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
බලන්න, ඔයාගේ සෝබා එක සීතල වෙන්නයි යන්නේ!
ම්, මියුරා-සාමා?
සමාවෙන්න, මම මෙතන මගේ සීමාව ඉක්මවා යනවා නම්, නමුත් මම ඔබට ඒ වැඩේට හොඳ කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්නද?
ඔයා කෙනෙක් දන්නවද?
ඔව්. මම හිතන්නේ එයාට ඔයාගේ අමාරුවට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහ්, ඒක හරි!
ඇත්තටම, අපේ නිතිපතා යන කෙනෙක් විවිධ විකාර දේවල් වලට නහය විදින්න කැමති කෙනෙක්.
ඔයා කියන්න හදන්නේ එයා යම් ආකාරයක පේන කියන්නෙක් හෝ යකැදුරෙක් කියලද?
හහ්?
නපුරු ආත්ම දුරු කිරීමෙන් තම ජීවිකාව ගෙන යන මිනිසුන්.
නෑ, එයා නිකම්ම රොනින් කෙනෙක්!
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහු අමුතු සිදුවීම් සහ අභිරහස් විසඳීමට සැරිසරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිලකට.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා එයාට යක්ෂයෙක්ව රිබන් වලට කපන්න පුළුවන් කඩු කුසලතා තියෙනවා කියලා!
වාව්.
ඔහු බිය උපදවන කෙනෙක් වගේ පෙනුනත්, ඔහු කරුණාවන්ත මිනිසෙක්.
ඔහුට විහිලු ලක්ෂණ කිහිපයක් ඇති බව නොකියාම බැරිය.
එයා හැමදාම අපේ කේක්-සෝබා වලින් මූණ පුරවා ගන්න එනවා.
ඔහ්, යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න!
ඇතුලට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා යාළුවා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කේක්-සෝබා, කරුණාකරලා.
එනවා!
කේක්-සෝබා එක ඇණවුමක්!
ඔයා අපේ කේක්-සෝබා වලට ඇබ්බැහි වෙලා නේද යාළුවා?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
තව ටිකක් උපායශීලීව කතා කළොත් ඔයාට හානියක් වෙයිද?
හරි හරී.
මෙහි සෝබා සරල විය හැකි නමුත්, මම ඒ සඳහා මෘදු ස්ථානයක් සකස් කර ඇත්තෙමි.
දැන් ඔයා කතා කරනවා.
මම ඔයාට තේ ටිකක් වත් කරන්නම්.
ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනේ. මම හැමදාම ටිකක් දියුණු වෙන්න වැඩ කරනවා.
ජින්යා-කුන්, ඔයා කොච්චර දියුණුවක් ලබා තියෙනවද?
සරත් සමය යනු මිහිරි ඔස්මන්තුස් සඳහා සමයයි.
එය ඉතා ප්‍රසන්න සුවඳක් පිට කරයි,
අවුරුද්දේ මේ කාලයේදී ලස්සන මල් පිපෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි!
ශාක ගැන ඉගෙන ගැනීමට හරිම ආකර්ශනීයයි.
මගේ ඇස් දැන් පාර අයිනේ තියෙන හැම මල් දිහාම යොමු වෙලා.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා!
හොඳයි, දැන් අපි විවිධ සෘතුමය මල් වර්ග සියල්ලම ආවරණය කළා,
ඊළඟට මම ඔබට මිත්‍යා කථා වල මල් ගැන කියා දෙන්නම්.
ඔබේ සංවාදයට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ම්ම්, මට පුළුවන් නම්...
මගේ නම නෝට්සුගු මියුරා.
කණගාටුයි, මෙය අශෝභන ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔබ යක්ෂයන් පිළිබඳ කටකතා සහ වෙනත් අමුතු සංසිද්ධිවලින් පිරී සිටින මිනිසෙක් බව මට වැටහෙනවා.
නැත්නම් මම අහලා තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
යක්ෂයන් මැරීම මගේ ජීවනෝපායයි.
නියමයි! එහෙනම් මට හිතෙනවා ඔයාට මට අභිරහසක පතුලටම යන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
හහ්?
මගේ විශේෂඥතාව යක්ෂයන් මැරීමට සීමා වෙලා.
ඔබේ ගැටලුවට හේතුව භූතයන් මිසක් මට එතරම් උදව්වක් නොලැබෙනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
සමාවන්න.
ඔහ්, මට පේනවා...
මියුරා-සමා!
හේයි, යාළුවා. මට අහන්න අකමැතියි, නමුත් නාඕට්සුගු-සාමාට උදව් කරන්න ඔයාගේ හිතේ අදහසක් තියෙනවද?
එයාගේ ලොකු අයියාගේ ඩමිය අතුරුදහන් වෙලා වගේ, දැන් එයා ගැන කරදර වෙනවා, පේනවා.
කරුණාකර එය සලකා බලන්න.
මම හිතන්නේ එතරම් වැදගත් කෙනෙකු අහිමි වීම නිසා ඔහු චිත්තවේගීය වශයෙන් ඉතා අස්ථාවර වී ඇති බවයි.
අනේ!
හරි, මම හිතන්නේ මම ඔය දෙන්නට උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
ඔයා මේ මිනිහා එක්ක ටිකක් පිස්සු වැටිලා වගේ.
හොඳයි, ඔව්, ඔහු අපේ නිතිපතා එන කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
ආහාර
විවිධ
තේ
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න! මට තේ එකක් සහ ඉසෝබි මෝචි එකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
එනවා!
ඔයා මෝචි වලට කැමතිද?
ඔව්.
හහ්.
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
ඔයාට ස්තූතියි.
රසයි. කාලෙකින් නොකා හිටියොත් මේක තවත් රසයි.
ඒ හා සමාන කාරණයක් ගැන කතා කළොත්, ඔබ සහ සෙන්ජි විවාහ වෙන්නේ කවදාද?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?!
ඔයාට දැන් අවුරුදු 16 යි. ඒ විවාහ වෙන වයස.
හරි, ඒත් මම සෙන්ජිව විවාහ කරගන්නවා කියලා ඔයා හිතුවොත් ඔයාට පිස්සු.
එසේ ද?
මම හිතන්නේ ජ්‍යුසෝ-ඩෝනෝට ඔයා එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙනවා දකිනකොට තවත් සැහැල්ලුවක් දැනෙයි.
නමුත් සෙන්ජි කියන්නේ... ඔයා දන්නවනේ, සහෝදර චරිතයක්.
එපමණක් නොව, අනාගත ස්වාමිපුරුෂයන් සම්බන්ධයෙන් මගේ පියාට තමාගේම අදහස් තිබුණත්,
මට මගේ කැමැත්ත අනුව තෝරා ගැනීමට නිදහස ඇති බව ඔහු දැනටමත් මට පවසා ඇත.
ඇත්ත, ව්‍යාපාරික දෘෂ්ටිකෝණයකින්, ඔහුට මාව සමුරායිවරයෙකු හෝ වෙළඳ පවුලකට විවාහ කර දීමට අවශ්‍ය බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට බිරිඳක් ඕන නැද්ද?
ස්ථිර රැකියාවක් නොමැතිව රොනින් කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට තරම් කාන්තාවන් බොහෝ දෙනෙක් විකේන්ද්‍රික නොවේ.
ඔහ්?
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔබ පදිංචි වීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකා බැලිය යුතු කාලයක් පැමිණේ.
ඔයාගේ වයස කීයද?
තිස් එක.
කොහෙත්ම නෑ! ඔයා සෙන්ජිට වඩා වැඩිමල්ද?!
වයසට යාමෙන් "ප්‍රතිශක්තිකරණය" ඇති බව ඔබ විහිළු කළා... නමුත්, ඇත්තටම රහස කුමක්ද?
කව්ද දන්නේ?
මම මගේ බිලට සල්ලි මෙතන දානවා!
ඔයා යනවද?
රාජකාරි ඇමතුම්.
නැවතත් යක්ෂයෝ?
කියන්න, ඇයි ඔයා භූතයන් දඩයම් කරන්නේ?
ඔබ වගේ හොඳ කඩු හරඹ හැකියාවක් තියෙන කෙනෙක් නම්, ඔයාට තවත් රැකියා ගණනාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
මට පිළිතුරක් තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
මමම ඒක කරන්නේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
නමුත් මට හේතුවක් දෙන්න සිදුවුවහොත්...
මොකද මේක තමයි මට තියෙන එකම මාර්ගය.
මම දකියි.
හොඳයි, ඒක අහන්න ලැබීමත් සහනයක්.
හ්ම්?
ඔයාට තියෙන්නේ හරිම වියළි පෞරුෂයක්, සමහර වෙලාවට ජීවිතේ කිසිම දෙයක් ගැන තැකීමක් නෑ කියලා හිතෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් ඔයා ගැන මොනවා හිතන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් දැන්, මට පේනවා ඔයා පවා කෙඳිරිගාන කනස්සල්ලට පත්වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් ඔයා තවත් සාමාන්‍ය මිනිහෙක් විතරයි.
Natsu-dono...
මට නට්සු කියලා කතා කරන්න.
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ දැන් හොඳටම ඇති. හැම වෙලාවෙම හරිම විධිමත් විදිහට ඉන්න එක දේවල් අවුල් කරනවා.
මම ආපහු කඩේට යන එක හොඳයි කියලා හිතනවා.
වැඩිය කල්පනා කරන්න එපා, හරිද?
ඔබේ නළලෙහි ස්ථිර රැළි ඇති වේ.
අරිමෝරි.
ඔයා ආයෙත් හොයන්න යනවද?
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
මියුරා පවුලේ එකම උරුමක්කාරයා ඔයා. ඔයාට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් නැහැ.
මට ඔහුව පැහැදිලිව මතකයි!
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ සහෝදරයාව හොයන්න මුඩුක්කු සහ රතු එළි දිස්ත්‍රික්කය දක්වාම යනවා කියලා. ඒක හරිද?
සදාචාරය පිළිපදින්න, ධෛර්යය ආදර්ශයට ගන්න, දයානුකම්පාව පුරුදු කරන්න, සහ ආචාරශීලීව හැසිරෙන්න.
සමුරායි නීති සංග්‍රහයේ සඳහන් වන්නේ අපගේ දිවුරුම් දුන් ස්වාමියා වන ටොකුගාවාට සේවය කිරීම සඳහා වචනාර්ථයෙන් සියල්ල ලබා දිය යුතු බවයි.
එහෙත් ඔබ ඒ ගැන කිසිසේත්ම තැකීමක් කරන බවක් නොපෙනේ.
මගේ සහෝදරයාව හොයාගත්තට පස්සේ මම මගේ රාජකාරිවලට අවධානය යොමු කරන්නම්! දැන් මට සමාවෙන්න.
මේක ඇති! අරිමෝරි!
හේයි, අරිමෝරි.
ගෙවල් කියන්නේ මිනිස්සුන්ව හදන්න පුළුවන් දේවල් නෙවෙයි.
ගෙදර හදන්නේ මිනිස්සු.
උහ්-හුහ්...
"නිවස සහ රට වෙනුවෙන්." මට ඒ හැඟීම තේරෙනවා.
නමුත් එසේ වුවද, එයට අනුගත වීම සඳහා මගේ වටිනාකම් සහ විශ්වාසයන් විකෘති කිරීමට මම කැමති නැත.
ඔයා කොහෙද මගේ සහෝදරයා?
එයාව හොයන්න යනවද?
ඒ ඔයා!
ජින්යා. නිහතමානී රොනින් ඔබේ සේවයට.
ඔබේ අභිරහස සම්බන්ධයෙන්, මම ඒ ගැන ටිකක් ගැඹුරින් සොයා බැලීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
හහ්?
කෙසේ වෙතත්, මට පිළිතුරු ලැබෙනු ඇතැයි මට පොරොන්දු විය නොහැක. ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ෂුවර්! ඒක හොඳයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන බව දැනගත්තම මට සතුටුයි.
ඒකම මට මනසේ සාමය ලබා දෙන්න ප්‍රමාණවත්.
දැන් ඉතින්, මට සමාවෙන්න, හඹා යාම නවත්තන්න වෙන එක ගැන,
නමුත් ඔයාගේ සහෝදරයා අතුරුදහන් වෙන්න කලින් දේවල් කොහොමද කියලා මට දැනගන්න ඕනේ.
හරි. එහෙනම් මගේ-
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඔයා කලින් ඔයාව රොනින් කෙනෙක් කියලා හඳුන්වා දුන්නා නේද?
ඔව්.
ඔයා අරන් යන කටානා එක ගොඩක් උසස් තත්ත්වයේ තියෙනවා කියලා මට පේනවා.
ඔබ සමුරායි පසුබිමකින් පැමිණි කෙනෙක්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්?
මම වරක් ජීවත් වූයේ කටාන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම සඳහා කම්මල්කරුවන් විසින් භාවිතා කරන ලද සීනුවලින් පිරුණු කඳුකර ගම්මානයක ය.
ඒ වගේම මම රඟපෑවේ මට එකක් භාවිතා කිරීමට සිදු වූ භූමිකාවකයි.
දැන් මම නැවතත් ඒ භූමිකාවට සේවය කරනවා,
සහ මෙම තලය රැගෙන යාමට ෂෝගුනේට් වෙතින් සෘජු අවසරය ලබාගෙන ඇත.
මම දකියි.
ඔයා කඩෝනෝ වලින්ද?
ආකර්ෂණීය අඩු කිරීමක්.
හොඳයි, කම්මල්කරුවන් සහ බෙලෝ ගැන ඇසීමත්, ඒ යකඩ කොපුව දැකීමත් මට ඉඟියක් ලබා දුන්නා.
ඒක පිළිගන්න ලැජ්ජයි, ඒත් මම ටිකක් රසඥයෙක්.
විවිධ වර්ගයේ තල ගැන ඉගෙන ගැනීම මගේ විනෝදාංශයකි.
කඩෝනෝ තලවල එක් වෙළඳ ලකුණක් වන්නේ කොපුවල ඇති සරල නමුත් පිරිපහදු කළ ලෝහ වැඩ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔබේ කොපුවේ ගුණාත්මකභාවය විශිෂ්ටයි.
මෙය මුලින් ගමේ තැන්පත් කර තිබූ පූජනීය තලයක් විය.
නමුත් තත්වයන් එය මගේ අතට පත් කළා.
ඔහ්? ඒකට නමක් තියෙනවද?
ඒකට කියන්නේ යාරායි කියලා.
යාරයි, හරිද? හොඳයි, ඒක හරිම රසවත්!
කඩෝනෝ තල යක්ෂයින්ට එරෙහිව ඵලදායී බව කියනු ලැබේ.
නපුරු ආත්මයන් පවිත්‍ර කිරීම සඳහා භාවිතා කරන එක් යෙදුමක් වන්නේ "ඔනි-යාරායි" යන්නයි, එය එම නමට ආභාෂය ලබා දෙන්නට ඇත.
නැතහොත් ප්‍රාදේශීය පුරාවෘත්තයක සඳහන් වන පරිදි, එම කටාන යක්ෂ ආත්මයක් පලවා හැරීමට භාවිතා කර ඇත.
ඔයා දන්නවද ඒ වගේ කතා?
මට තියෙනවා කියලා කියන්න බෑ.
ඒක ඇත්තද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ,
නමුත් ගමේ ප්‍රධානියා පැවසුවේ මෙය සියවසකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ නොකැළැල්ව පවතින අද්භූත කටානක් බවයි.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
ඔයාට මට ඒක කොපුව ගලවන්න පුළුවන්ද?
නැත.
සමාවෙන්න. මම ටිකක් ඕනෑවට වඩා උමතු වෙලා.
මට කමක් නැහැ.
නමුත් අපි ඇත්තටම පටන් ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දැනටමත් පැහැදිලි කර ඇති පරිදි, මගේ සහෝදරයා වන සදානග මියුරා අතුරුදහන් වී ඇත.
නමුත් මම කොතරම් සෙව්වත් මට ඔහුව සොයාගත නොහැක.
ඊටත් වඩා නරකම දෙය නම්, ඔහු කවුදැයි කිසිවෙකුට මතක නැති බවයි.
කවුරුත් නැද්ද?
නැහැ. මගේ දෙමව්පියන් කියනවා මේ "සදානග" පුද්ගලයා ගැන ඔවුන් කවදාවත් අහලා නැහැ කියලා.
ඒ වගේම මම පවුලේ එකම උරුමක්කාරයා බවත්.
තවද, සමහර පුද්ගලයින්ට නොපැහැදිලි මතකයන් ඇති බව පෙනුනද,
අන්තිමට එයාලා මට කිව්වේ එකම දේ.
මාව ඇරෙන්න වෙන කාටවත් මගේ සහෝදරයාව මතක නෑ කියලා මට නිගමනය කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
සමාවෙන්න මහත්වරුනි.
නමුත් ඔබ මේ වගේ බැරෑරුම් දේවල් ගැන කතා කරන්න යනවා නම්,
මම හිතන්නේ මිනිස්සු නැති පෞද්ගලික ස්ථානයක ඒක කරන එක සාමාන්‍ය බුද්ධියක්.
හොඳ දේ තමයි මේ කඩේට කවුරුත් එන්නේ නැති එක.
ඔයාගේ දිව ඔයාගේ කඩුවට වඩා තියුණුයි නේද යාළුවා?
විහිළුව පැත්තකින් තියලා බැලුවොත්, ඔය දෙන්නම මියුරා-ඩෝනෝ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ හැඟීමක් මට ආවා.
ඒ නිසා මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මුකුත් නෑ, ඔයා විහිළු කියන්න පටන් ගන්න තරම් සැහැල්ලු වෙලා තියෙන නිසා මට රෝස පාටට කිති කැවිලා.
කුමක් වුවත්.
මියුරා-ඩෝනෝ, ඔයාගේ සහෝදරයා හරියටම අතුරුදහන් වුණේ කවදාද?
වසන්තය ආරම්භ වීමට පෙර, ජනවාරි මාසයේ අග භාගයේදී.
ඒ මොහොතේ අසාමාන්‍ය දෙයක් පෙනෙන්නට නොතිබුණි, ඔහු හදිසියේම...
නෑ, ඉන්න.
ඊට ටික කලකට පෙර ඔහු යමක් පැවසූ බව මට මතකයි,
"ගෑණු ළමයෙක් බලන්න යන එක" ගැන.
තව දෙයක්, මට එයාගේ කාමරේ තිබිලා මල් වගයක් හම්බුනා.
මල්?
ශාක වර්ගය ගැන කියන්න තරම් මම දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා, නමුත් ඒවාට තද සුවඳක් තිබුණා.
කොළ පටු වූ අතර මල් සුදු පෙති සහ කහ පැහැති මැදක් සහිත කුඩා විය.
මගේ සහෝදරයා ඇත්තටම මල් අගය කරන කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා.
ඔයා ඒවා හරියටම හොයාගත්තේ කවදාද?
මගේ සහෝදරයා අතුරුදහන් වූ වහාම.
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් එයාගේ කාමරේට ආවේ නැහැ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයාලා එතන දාලා ආවේ මගේ සහෝදරයා කියලා.
ඔයා ළඟ තාම මල් තියෙනවද?
ඒවා සාක්ෂි ලෙස සේවය කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි, එබැවින් ඒවා මැලවීමට පෙර සංරක්ෂණය කිරීමට මම වග බලා ගත්තෙමි.
මියුරා-ඩෝනෝ.
ඒක ගැටළු සහගත වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම හෙට ඔයාගේ ගෙදරට එන්න කැමතියි.
හහ්?
ඔහ්, හේයි, නර්ස්.
Natsu-do...
නට්සු.
ජින්යා-කුන්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කේක්-සෝබා, කරුණාකරලා.
ඔව්. කේක්-සෝබා එක ඇණවුමක්!
කියන්න යාළුවා, ඔයා කවද්ද නට්සු-චාන්ට ඒ නමින් කතා කරන්න පටන් ගත්තේ?
ඔහ්. දින කිහිපයකට පෙර, ඇගේ ඉල්ලීම පරිදි.
ඔෆු. ඔයා තව ටිකක් වැඩි කරන්න ඕනේ, ඇහෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නමුත් මම කිව යුතුයි, ඔය දෙන්නා හොඳින් ගැලපෙනවා වගේ.
ඇත්තටම නැහැ. ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔෆු, ඔයා මියුරා-ඩෝනෝ එක්ක කොච්චර සමීපද?
මියුර-සාමා එක්කද?
අපි එච්චර සමීප නෑ, ඒත් එයා කඩේට ආවම අපි කතා කරනවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මම දකියි.
හොඳයි, ඔහු අපේ අන්තර්ක්‍රියා වලදී සැමවිටම ආචාරශීලී වී ඇත.
මම ඔහුව කරුණාවන්ත හා අවංක මහත්මයෙක් ලෙස සලකමි.
ඔහොම ඉන්න, ඔයා කතා කරන්නේ මම අනිත් දවසේ මුණගැහුන අර සමුරායි ගැනද?
ඔව්.
ඔහු හරිම නිහතමානී කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔව්, නමුත් කඩු පිළිබඳ මාතෘකාව මතු වන සෑම අවස්ථාවකම ඔහුට තරමක් අධි ක්‍රියාකාරී විය හැකිය.
ඒක මට මතක් කරනවා!
මේක බලන්න යාළුවා.
වාව්, කෝගායි?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා මියුරා පවුල ෂෝගන්ගේ යටත් වැසියන් කියලා, ඒ නිසා ඔවුන්ට මේ වගේ මෙවලම් තිබීම අත්‍යවශ්‍යයි.
කොහොම හරි, ඒකෙ ලොකු තේරුමක් නෑ, ඒත් එයා මට සමුරායිලාට ඕන කරපු මේ කොගායි එක දුන්නා.
මම දිවුරනවා, ඔහුත් එක්ක හැමදේම කඩු පහරවල් වලට වැටෙනවා...
මිනිහට නිදහසේ කතා කරන්න දෙන්න, ඒක එක්කෝ ව්‍යාපාරයක්, නැත්නම් කටානා ගැන දෙයක්.
එයාගේ අම්මා එයාව හපනවා, "ඇති ඇති, අරිමෝරි" වගේ කියනවා මම අහලා තියෙනවා!
ඔයා එයාගේ අම්මත් එක්ක ගනුදෙනු කරලා තියෙනවද?
හහ්?
ඔව්, නමුත් ඇයව ඉක්මනින් දැක ගැනීමට ප්‍රමාණවත්.
එයා ඇත්තටම භයානකයි, ඔයා දන්නවනේ. මට ඇහෙන දේවල් නිසා එයා නිතරම මිනිස්සුන්ට විලාප කියනවා.
ඒ ඔක්කොම කිව්වත්, යාළුවා... මේ කොගායි එක මගේ අතින් අයින් කරන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
නමුත් මියුරා-ඩෝනෝ ඒක ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා. මට බැහැ.
කමක් නෑ. සෝබා කඩේ අයිතිකාරයෙක් මේ වගේ සමුරායි ආම්පන්න තියාගන්න එක එච්චර තේරුමක් නෑ.
ඔව්, නමුත්...
මට ඇත්තටම තවදුරටත් ඒකට අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා ඒක මගේ අතින් අයින් කරන්න.
හරි හරී?
හරි. මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්නම්.
මම ඒකට අගය කරනවා! ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. මගේ තාත්තා මීට වඩා හොඳින් දැනගත යුතුයි.
ඔෆු.
ඔව්?
මියුරා-ඩෝනෝ කතා කළ සුදු පෙති සහ කහ මැදක් සහිත මල්... ඒවා ඩැෆොඩිල් ද?
ඔහු කිව්වත් ඒවා කුඩායි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒවා ඩැෆොඩිල් මිසක් වෙන කිසිවක් නෙවෙයි කියලා.
මෙය සතුටේ උයනයි.
මම මගේ ළමා කාලය ගත කළ උණුසුම් හා අව්ව සහිත ස්ථානය.
නමුත්...
...ආපසු එන ගමන දැන් ගොඩක් දුරයි.