අපි මෙතන. කරුණාකරලා එන්න.
Naotsugu.
අම්මේ?!
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවද?
ආ! හොඳයි, ඇත්තටම...
කණගාටුයි. මගේ හදිසි පැමිණීමේ රළුකමට කරුණාකර සමාව දෙන්න.
මම ජින්යා කියලා හඳුන්වනවා.
මාගේ ප්රීතිය.
නාඕට්සුගු, මේ මහත්තයා කවුද කියලා පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
ම්ම්, ඔහු...
මම කඩෝනෝ ගමේ කෙනෙක්.
කඩෝනෝ, ඔයා කියන්නේ? කම්මල්කරුවන්ට ප්‍රසිද්ධ එක?
ඒක හරි, ජින්යා-දෝනෝ කියන්නේ මට මෑතකදී මුණගැහුණු සමුරායි කෙනෙක්, එයා කටානා ගැන මගේ ආසාව බෙදාගන්නවා,
ඒ වගේම මම ඔහුට රාත්‍රියක මත්පැන් පානයට මෙහි ආරාධනා කළා.
එසේ ද?
අපි යමු, ජින්යා-දෝනෝ.
මට සමාවෙන්න.
හෙද-සම.
ඔබට මගේ ස්තූතිය.
මම අහන්නද මොකද කියලා? අගය කරන්න වටින දෙයක් මම කරලා තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මගේ පුතා මෑතකදී දුෂ්කර කාලයක් ගත කළා, නමුත් අද එයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔහුගේ මව ලෙස, මට වඩා සතුටක් ගෙන දෙන කිසිවක් නැත.
ඔයාගේ අම්මා හොඳයි වගේ.
හොඳයි, ඇය සියල්ලටම වඩා ලැජ්ජා සහගතයි.
මෙන්න ඒගොල්ලො.
ඩැෆොඩිල්ස්, නිසැකවම.
ඒවා මොකක් හරි විශේෂ මල් වර්ගයක්ද?
නැහැ. නමුත් මේවා මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා කුඩායි.
මියුරා-ඩෝනෝ. මේ මල් වසන්ත කාලයේදී හම්බුනා කියලා ඔයාට හොඳටම විශ්වාසද?
ඔව්-ඔව්.
සදානග-දෝනෝ අතුරුදහන් වීමට පෙර හමුවන බව පැවසූ ඒ ගැහැණු ළමයා...
දැන් මට හොඳටම සැකයි ඇය ඇත්තටම යක්ෂයෙක්ද කියලා.
හහ්?
සදානග-දෝනෝ අපගේ ලෝකයෙන් වෙනස් පැවැත්මේ තලයකට ඉක්මනින්ම ගෙන යන ලදී.
මෙම ඩැෆොඩිල් වලින් සනාථ වන පරිදි.
ඔයා කියන්නේ ඒ මල් ආවේ මේ යක්ෂයාගේ ගුහාවෙන් කියලද?
ඔයා මට එයාගේ කාමරේ පෙන්නන්න ඕන.
හරි, කරුණාකරලා, මාව අනුගමනය කරන්න.
කාරණය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. කණගාටුයි, නමුත් මම නැතුව ඔයා යනවද?
මොකක්ද? නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා දන්නේ නැහැ කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා.
ඒක හොඳයි.
කමක් නැහැ.
මම විවෘතව සිටියොත් කිසිවක් සිදු නොවීමට ඉඩ තිබේ.
මෙම සුවඳ...
ඩැෆොඩිල්ස්?
හහ්?
එකක්, ඇස් අනෙක් පැත්තට යොමු වී ඇත.
තාත්තේ! අම්මේ!
බලන්න! ඒ කෙල්ල!
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
ඇය හරි නැහැ.
ඔහ්, මට දැන් මතකයි.
මට මගේ තාත්තා නැති වුණා. මට මගේ අම්මත් නැති වුණා.
ඒ වගේම මට මගේ ගෙදරත් නැති වුණා.
මගේ සියලු මතකයන් ඒවායේ මුල් විසින්ම මගෙන් උදුරා ගන්නා ලදී.
නමුත් එය නරක අතට හැරෙනවා. මොකද...
මට මගේම ආත්මය පවා නැති වෙලා.
දැන්, මට ආයේ කවදාවත් ඒ උයනට යන්න බෑ.
ආපසු යන මාර්ගය සදහටම නැති වී ගොස් ඇත.
මට ආපහු යන්න ඕන.
මට ආපහු යන්න ඕන. මට ආපහු යන්න ඕන.
මට ආපහු යන්න ඕන... ඒක ඉස්සර තිබුණු විදියටම!
දෙවියනේ. ඔයාට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා.
ඔව්, වස්තුවේ, අපි ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
අම්මා... තාත්තා...
කාලයත් සමඟ ඒවා තව තවත් ඈතට වැඩෙමින්, පැරණි දින පිළිබඳ අතීතකාමී හැඟීම් ඇති කරයි.
මොකක්ද වුණේ...?
මියුරා-ඩෝනෝ.
ජින්යා-දෝනෝ?!
අපි ඔයාගේ අයියගේ කාමරේට සම්බන්ධ ඕනෑම තැනකට ගිහින් වගේ.
දකුණු පසින්...
නමුත් මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒ දැවැන්ත ගින්න. යක්ෂණියක් බවට පත් වූ තරුණිය.
ඇය ජීවත් වූ පැරණි නිවස තවදුරටත් නොතිබිය යුතුය.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කද?
ඔව්, මම කළා!
ඒක නිකම්ම දවල් හීනයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
දෙක, නිජබිම හදිසියේම බොහෝ දුරස් වීම.
මගේ සහෝදරයා!
ඉතින්, අද දවල්ට මම මොනවද හදන්න ඕනේ?
මම මේ ඉවුම් පිහුම් වැඩේට ටිකක් දියුණු වුණා කියලා හිතෙනවා.
ඔයා අතෑරලා දැන්ම යන්න ඕනේ.
හරි, මට මගේ අත්සන සහිත සෝබා එක හදන්න ඕන වගේ!
මට සවන් දෙන්න!
ඔයාට ආපහු යන්න පවුලක් සහ ගෙයක් තියෙනවා නේද?
මේ මෝඩ අනුකම්පාව පෙන්නලා ඔයාට හැමදේම නැති කරගන්න දෙන්න බෑ.
නමුත් පසුව...
මෙය සතුටේ උයනයි.
මෙහි සිටීමෙන් මට මගේ අම්මවයි තාත්තවයි බලන්න පුළුවන්.
ඉතින්, කරුණාකරලා.
ඔයා ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයාගෙ අදහස වැරදියි.
මම කියන දේ අහන්න. ගෙවල් කියන්නේ මිනිස්සුන්ව හදන්න පුළුවන් දේවල් නෙවෙයි.
ගෙදර හදන්නේ මිනිස්සු.
ඉතින්, අපට සතුට ගෙන නොදෙන ඕනෑම ස්ථානයක් නිවසක් නොවේ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා මෙතන තනියම සියවසකටත් වැඩි කාලයක් හිටියා නේද?
ගැඹුරින් බැලුවොත්, ඔබ දැනටමත් මෙය තේරුම් ගෙන ඇති.
කුමක් වුවත්...
මම සතුටින් මේ තැනින් යන්න එකඟ වෙනවා, නමුත් ඔයා මාත් එක්ක ආවොත් විතරයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට දැන් අයිති වෙන්න පුළුවන් එකම තැන මේ වත්ත විතරයි.
එහෙනම් අපි එකට ජීවත් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, ඒක වැඩ කරනවා!
එන්න, ඔයා මගේ දුව වෙන්න කැමතිද?
මම සමුරායි කෙනෙක් වෙන එක නවත්තනවා, අපිට එළියේ කරදරයක් නැති ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
මට මේ තැනින් පැනලා යන්න බෑ.
අවංකවම, මට ඔයාව මගේ තාත්තා කියලා හිතන්න බෑ.
ඩාර්න්, එහෙනම් ඒක නෑ නේද?
ආහ්, හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්නකම් මම මගේ ආදරණීය කාලය ගත කරන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ, මම මේ ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම්.
ඔයා මාව ඔයාගේ තාත්තා විදිහට හිතන දවසක් ආවොත්,
අපි දෙන්නම මෙතනින් යන්නම් කියලා ඔයා පොරොන්දු වෙන්න ඕන, හරිද?
ඒ දවස කවදාවත් එන්නේ නැහැ!
හොඳයි, ඒක ලැජ්ජාවක් නේද? එහෙනම් මම සදහටම මෙතන රැඳී ඉන්නවා කියලා හිතමු.
හහ්? මගේ අයියා කොහෙද ගියේ?!
මෙතන දැන් කවුරුත් නෑ.
මෙහි තවදුරටත් කිසිවක් නැත.
මට මගේ සහෝදරයාව ආපහු දෙන්න ඕන.
කරුණාකර!
ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?!
ඔයාත් එයාව දැක්කද! මගේ සහෝදරයා මෙහෙ හිටියා!
ඔහු නිසැකවම යම් අවස්ථාවක මෙහි සිටියා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මල් පිපෙන්නේ විවිධ කාලවලදීය.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මට පෙන්නපු ඒ පොඩි ඩැෆොඩිල් මල් ශීත ඍතුවේදි කලින් පිපෙන බව දන්නවා.
නමුත් වසන්තයේ ආරම්භයේදී සදානග-දෝනෝ අතුරුදහන් විය.
දැන්, සරත් සමයයි.
එහෙනම් සදානග-දෝනෝ ඒ ඩැෆොඩිල් මල් හරියටම ගත්තේ කොහෙන්ද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ...
මෙම යක්ෂයාගේ ගුහාව අපේ ලෝකයෙන් පිටත පවතී.
ඉතින් මම සැක කළා මෙතන ඩැෆොඩිල් මල් හැමදාම සරුවට වැඩෙයි කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
මේ ශීත ඍතු ඩැෆ්නි මල් වසන්තයේ පෙර නිමිත්තයි. අපේ ලෝකයේ සරත් සමය එළඹ ඇත, නමුත් මෙහි වසන්ත මල් පිපී ඇත.
ඒ කියන්නේ, මේ ගුවන් යානයේ...
කාලය ගෙවී යාම සැබෑ ලෝකයට වඩා බොහෝ වේගයෙන් ගමන් කරයි.
කාලය වේගයෙන් ගමන් කරනවාද?
මට "සිහින දකින්නාගේ" බලය තියෙනවා.
එය මගේ අතීතයෙන් මේ සතුටේ උද්‍යානය නිර්මාණය කිරීමට මට ඉඩ දුන්නා,
එය මතකයන් නැවත නැවත සිහිපත් කරන කුඩා ලෝකයක් වැනිය.
නමුත්...
දෙවියනේ. ඔයාට ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා.
ඔව්, වස්තුවේ, අපි ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය දැන් ඇගේ පන්දුව සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට දක්ෂයි නේද?
ඒකෙන් වෙන්නේ එච්චරයි.
මගේ මේ පුංචි ලෝකයේ මට කාවවත් කොටු කරන්න බෑ.
මගේ බලය ඇත්තටම මහිමාන්විත නොස්ටැල්ජියා චාරිකාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
එහෙනම් මගේ අයියා කොහෙද? එයා දැනටමත්...?
මෙතන දැන් කවුරුත් නෑ.
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ...
ආයුබෝවන්. ඒ වගේම මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා මම ඔයාගේ සහෝදරයාව ඔයාගෙන් උදුරගත්තා කියලා.
නමුත් මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මොකද හයෝමා මට ගැලවීම ගෙනාවා.
ඔබ අවදි වූ පසු ඔබ පැමිණි තැන සිට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
තරුණිය, දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම මගේ මුළු කාලයම ගත කළේ මට අහිමි වූ දේ දෙස බලා සිටීමටයි.
නමුත් ඒ මිනිසා ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළේ මට විශේෂ ස්ථානයක් නිර්මාණය කිරීමටයි.
ඉතින් දැන්, මම...
මම දකියි.
ඔයා සදානග-දෝනෝට දුන්න පොරොන්දුව රකින්නයි යන්නේ, හරිද?
මම හිතන්නේ අපි දැන් ආපහු ආවා.
මගේ සහෝදරයා ඒ යක්ෂයාගේ ලෝකයේ රැඳී සිටීමට තීරණය කළේ ඇයි කියලා මට තේරුණා නම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අතීතයේ තිබුණු සතුටේ උයන නේද?
අද උදේ පාන්දර, මම මාලිගාවේ තබා ඇති ඓතිහාසික වාර්තා සොයා බැලුවා.
මයිරේකිහි මහා ගින්න ඇති වූයේ සියවස් දෙකකට පෙරය.
මම හිතන්නේ ඒ දුප්පත් කෙල්ලගෙන් හැමදේම හොරකම් කළේ ඒ භයානක ගින්න කියලා.
මේක මගේ න්‍යායක් විතරයි, නමුත් මියුරා වතුයාය දැනට තියෙන ඉඩම...
...ඒ කෙල්ලගෙ පවුල ජීවත් වුණු තැන.
ඔයත් එහෙම හිතනවද?
ඇය නිර්මාණය කළ කුඩා ලෝකය සහ අපේ නිවස අවසානයේ සම්බන්ධ වීමට හේතුව එය පැහැදිලි කරනු ඇත.
කාලය ඉක්මවා යන බැඳීමක්. සමහරවිට මේ සියල්ල ගැන සිතීමට එය වඩාත් කාව්‍යමය ක්‍රමයක් විය හැකියි...
කරුණාකර මගේ සමාව පිළිගන්න, මියුරා-ඩෝනෝ.
අන්තිමේදී මම ඔයාට ඇත්තටම උදව් කළේ නැහැ.
සමාවක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඇත්තටම මම ඔබට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
හොඳින් හෝ නරකින්, මගේ සහෝදරයා තම විශ්වාසයන් වෙනුවෙන් දැඩි ලෙස පෙනී සිටි ආකාරයේ මිනිසෙකි.
ඔහු තමන්ගේම පවුල පැත්තකට දැමීමට හේතුව කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැතත්,
ඔහු අවසානය දක්වාම ඔහුගේ හදවතට අවංකව සිටි බව මම දනිමි.
එච්චරයි ඒකෙන් තේරෙන්නේ.
ආ! පරක්කු වෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට මම යා යුතුයි.
ම්, මියුරා-සාමා?
ඔයාගේ අයියා හරිම අපූරු කෙනෙක්.
හහ්?
කිසිවෙකුට ඔහුව මතක නැතත්, උදව් අවශ්‍ය ගැහැණු ළමයෙකු බේරා ගැනීමට ඔහු සියල්ල අවදානමට ලක් කළ බව එයින් වෙනස් නොවේ.
ඔව්. මට එයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි!
ජින්යා-කුන්. උදව් කළාට බොහොම ස්තූතියි.
ඔව්, ඔබටත් මගේ ස්තූතිය.
දිගටි මූණ මොකක්ද?
මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන් මට තවමත් කරදර කරන ගැටළු කිහිපයක් තිබේ.
ඕ ඇත්ත?
යක්ෂ දැරිය මියුරා-දෝනෝගේ සහෝදරයාව "හ්යෝමා" ලෙස හැඳින්වූවාය.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔහුව හඳුන්වනවා අසා ඇති එකම නම "සදානග මියුරා" පමණයි.
ඒවා වෙනස් වීම පුදුම සහගතයි.
ම්ම්, හේයි, යාළුවා? ඒ එයාගේ ඇත්ත නම විතරයි.
නැත්නම්, මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒක එහෙම වුණා කියලා.
නමුත් මා දන්නා තරමින්, සමුරායිවරයෙකුගේ සැබෑ නම දැනගත යුත්තේ ඔවුන් සේවය කරන ස්වාමියා පමණි.
ඇත්තටම, ඔවුන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයන් ද ඒ බව දැන ගැනීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඒ ගැහැණු ළමයා ඔහුට "හයෝමා" කියලා කතා කරපු එක ම සාක්ෂියක්, ඔහු ඇයව පවුලේ කෙනෙක් විදිහට වැළඳගෙන හිටියා කියන එකට.
ඒකෙන් මට ඔයා කලින් කිව්ව දෙයක් මතක් වෙනවා.
ඔබ කිව්වා මියුරා-ඩෝනෝ කඩු වලට තියෙන ආසාව නිසා එයාගේ අම්මා එයාට නිතරම බැන්නා කියලා.
හහ්? ඔහ්, හරිද.
ඔයා පාවිච්චි කරපු නිශ්චිත උපුටා දැක්වීමක් තිබුණා. මට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, අහ්...
එයාගේ අම්මා එයාව හපනවා, "ඇති ඇති, අරිමෝරි" වගේ කියනවා මම අහලා තියෙනවා!
ෂාක්! ඒක මට එක පාරක් එයාගේ අම්මා කියනවා ඇහුණා.
මට ඇයවත් මුණගැහුණා. ඇය කරුණාවන්ත හා අවංක කෙනෙක්.
ඇය මා වැනි පහත් රොනින් කෙනෙකුට පවා ගරු කළාය, ඇය ආගන්තුකයන් ඉදිරියේ කතා කරන ආකාරය නිරීක්ෂණය කිරීමට වග බලා ගත්තාය,
සැමවිටම ඇගේ පුතාව "නාඕට්සුගු" ලෙස හඳුන්වයි.
ඉතින්... ඔයාට "අරිමෝරි" හරියටම ඇහුනේ කොහෙන්ද?
ඔහුගේ ස්වාමියා හෝ පවුලේ අය පමණක් දන්නා ඔහුගේ සැබෑ නම කුමක්ද?
දෙයියනේ, ඔයා දන්නවනේ...
සදානග-දෝනෝ "තවදුරටත් මෙහි නැත" යනුවෙන් යක්ෂ දැරිය පැවසුවාය.
භූතයන් බොරු නොකියයි, නමුත් ඔවුන් සත්‍යය වසන් කරයි.
මට හිතුන විදියට මෙහෙමයි වුණේ:
සදානග-දෝනෝ ඒ ලෝකයට අහම්බෙන් ඇතුළු වූ පසු, ඔහු සහ යක්ෂ තරුණිය වසර 20 කට වැඩි කාලයක් එහි ජීවත් වූහ.
අවසානයේ ඔහු පිටව යාමට තීරණය කරන තුරු.
අවසාන ප්‍රතිඵලය? සැබෑ ලෝකයේ මාසයක් පමණක් ගත වුවද ඔහු සැලකිය යුතු ලෙස වයසට ගොස් තිබුණි.
එහි තේරුම සදානග-දෝනෝට මියුරා නිවසට මහලු මිනිසෙකු ලෙස ආපසු යා නොහැකි බවයි.
ඉතින්, ඔහු නගරයට ගොස් පැරණි නිවසකට හොඳ මිලක් සොයා ගත්තේය.
ඉන්පසු එඩෝහි ඔහුගේම සෝබා සාප්පුවක් විවෘත කළේය.
මට යම් වැරැද්දක් සිදුවී ඇත්නම් මාව නිවැරදි කිරීමට නිදහස් වන්න.
හොඳයි, යක්ෂ කෙල්ලගේ ලෝකයේ කාලය වේගයෙන් ගෙවිලා ගියා නේද?
සදානග-සම මහලු වියෙන් මිය යාම ඊට වඩා තේරුමක් නැතිද?
එයා මැරිලා ඉන්න බෑ.
නමුත් ඔබ එය නිසැකවම දන්නේ කෙසේද?
මොකද ඒ කෙල්ලගෙ මූණෙ හිනාවක් තිබ්බා.
සදානග-දෝනෝ මිය ගිය බවට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
ඒ කෙල්ල හිනාවෙලා හිටියේ එයාට අලුත් තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න නිසා.
ඒක හරි නේද සදානග මියුර-දෝනෝ?
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔයා ඒක කොච්චර කාලෙකට කලින්ද හොයාගත්තේ?
එකෙණෙහිම සියල්ල අවසන් විය.
කෙසේ වෙතත්, මඟදී ඉඟි ගණනාවක් ලැබුණි.
පවුලේ නම් විතරක් නෙවෙයි, මේකත්.
සෝබා සාප්පු හිමියෙකුට සමුරායි උපකරණ තිබීම අමුතු දෙයක් ලෙස මම සිතුවෙමි.
නමුත් ඒ ඔයා සදානග මියුරා වෙලා ඉන්නකොට ඇත්තටම ඔයාට ආපහු දුන්න දෙයක් නිසා නේද?
ඒක හරි.
ප්‍රසිද්ධියේ මගේ කැසීම ඇති කොණ්ඩය කසන සෑම අවස්ථාවකම මම කෙතරම් කැත ලෙස පෙනුනද යන්න ගැන අරිමෝරි ඇත්තටම කරදර වුණා.
ඉතින් එයා මට ඒ රූපලාවන්‍ය සැරයටිය තෑගි කළා.
ඔයා එයාට කියන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත් එයා සතුටු වෙයි.
මගේ පවුලේ අය හෝ ඒ කෙල්ල...
මට වඩාත්ම ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූ එක සමඟ මම රැඳී සිටියෙමි.
එතැන් සිට, මට මියුරා ලෙස මගේ අනන්‍යතාවය නැති වූ අතර, තවදුරටත් ඔහුගේ සහෝදරයා ලෙස මා හැඳින්වීමට අයිතියක් නැත.
නමුත්...
අනික, එයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම නැතුව එයාට සනීප වෙයි කියලා මම දන්නවා.
ආහ්, ඒ කොගායි මගේ තෑග්ග කියලා හිතන්න.
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මුරණ්ඩුයි නේද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අනේ මන්දා, එයාට මගේ තර්කය තේරුනේ නෑ නේද?
ඒ ගැන ඔබේ අදහස මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මම ඒ කෙල්ලගේ තාත්තා වෙන්න තීරණය කළේ ඇයි කියලා?
මුලින්ම කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා! ඒක විවෘත සහ සංවෘත කතාවක්.
ඒ කෙල්ල තනියම දුක් විඳිනවා දකින්න මට ඇත්තටම එපා වුණා.
ඉතින් මම ඇය සමඟ සිටීමට තීරණය කළා.
මිනිසෙකු යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් තීරණය කළ පසු, කවුරුන් ඔහුව තේරුම් ගත්තත් නැතත් ඔහු එයට ඇලී සිටියි, නේද?
එපමණක් නොව, අප සැමට අපටම ආවේණික වූ චින්තන ක්‍රමයක් ඇත, එබැවින් අපි එය පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කළත් කමක් නැත.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
අපගේ පෞද්ගලික හේතු අපට පමණක් වන අතර අනෙක් අයට ඒවා තේරුම් ගැනීමට නොවේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා. ඔයාට වයසට ගිය ප්‍රඥාව තියෙනවා... මගේ යක්ෂ යාළුවා.
ඔයාට තේරෙනවද මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් එකෙක් එක්ක ජීවත් වෙලා තියෙනවා කියලා, හරිද?
ඒවායින් නිකුත් වන හැඟීම් මොනවාදැයි දැන ගැනීමට මට තියුණු හැකියාවක් තිබේ.
ඉතින් මට කියන්න, ඒ කෙල්ල මේ දවස්වල කොහොමද?
හහ්? එයා මෙතනම ඉන්නවා නේද?
හොඳයි, ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා අපිට ඇගේ ලෝකයට ඇතුල් වෙන්න කිසිම අමාරුවක් තිබුණේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඔව්, මම කිව්ව දේ මතකද? ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්නේ.
ඔයා අවුරුදු 200ක් විතර ජීවත් වෙලා තියෙන නිසා, මම ඔයාට ළමයෙක් වගේ පේනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඉතින්, දැන් මොකද? ඔයා හැම වෙලේම කතා කරන්නේ යක්ෂයන්ව මරන එක ඔයාගේ රස්සාව කියලා...
මට කේක්-සෝබා ටිකක් කන්න පුළුවන්.
හරි! තාත්තේ, කේක්-සෝබා එක ඇණවුමක්!
එනවා!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මම හිනා වෙන්නේ එහෙම නොකර ඉන්න හරිම සතුටුයි, මෝඩයා!
තේරුණාද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාගේ ජීවිතේ අරමුණට වඩා දෙයක් තියෙනවා.
කේක්-සෝබා, ඇණවුම් කරන්න!
එනවා!
කාලය අනුකම්පා විරහිතව අප පසුකර යයි.
අපි වඩාත්ම ආදරණීය ලෙස අල්ලාගෙන සිටින දේවල් පවා අපේ ඇඟිලිවලින් ගිලිහී යන තුරු.
අපට අහිමි වන සෑම දෙයක්ම අහිමි වී යයි.
අපට ඒවා ආපසු ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත. කෙසේ වෙතත්...
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි. මෙන්න ඔබේ කේක්-සෝබා ඇණවුම.
මේ වතාවේ මම නියම කලාකෘතියක් හැදුවා!