කයි වසර 6 (1853)
බලා සිටීම
බීමක් බීලා විසිල් එක තෙමන්න නිදහස් වෙන්න.
කමක් නැහැ.
දැන් මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්. මට ඔයාට වැඩක් තියෙනවා.
ටෙන්මාචෝ හි ලලිත කලා සාප්පුවක හිමිකරු යම් ගැටළු කිහිපයක් සමඟ මා වෙත පැමිණියේය.
ඔහු මෑතකදී ලබා ගත් සුවිශේෂී කැබැල්ලක් ගැන.
පෙනෙන විදිහට, යක්ෂ සිතුවමක්.
එය "කුඩන්සාකාහි උකියෝ-ඊ" යන නමින් හැඳින්වේ.
ඒ වගේ කීර්ති නාමයක් එක්ක, මම හිතන්නේ ඒකට අමුතු කටකතා සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා?
හොඳයි, කටකතා වලට වඩා වැඩි යමක්.
මගේ අවබෝධයේ හැටියට, එය ඇඳපු කලාකරුවා අසනීපයකින් ඇඳට වැටිලා.
ඒ වගේම ඔහු කියා සිටින්නේ මේ සිතුවම විකිණීම නිසා යක්ෂයන් ඔහුගෙන් පළිගන්නවා කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න පුළුවන් තරමින් ඒක සාමාන්‍ය වේදනාවක් වගේ.
කෙසේ වෙතත්, සැබෑ අද්භූත වස්තූන් ඒවායේ සැබෑ වර්ණ පෙන්වන්නේ නියම තත්වයන් යටතේ පමණි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි වාසනාවන්ත නම්, ඒක හානිකර නැහැ.
නමුත් එය කරදර ඇති කළ හැකි බව පෙනේ නම්, ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු යැයි මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඒක කළා කියලා සලකන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය නොමිලේ කරනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා නොකරමි.
ඔයාට සාධාරණ වැටුපක් ලැබෙන බව මම සහතික කරගන්නම්.
මම ඒක අගය කරනවා.
මේක සමථයකට පත් වුණාට පස්සේ, අපි හොඳ බීමක් දෙකක් බෙදාගෙන බීලා බලමුද?
ඇයි හලෝ, Jinya-kun. සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අසුන් ගන්න.
ඔයා එළියේ සීතල වෙලා ඉන්න ඇති.
කේක්-සෝබා ටිකක් ඕනද?
ඔව්.
ජින්යා මෙහෙද?!
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි! මේ කුඩන්සාකාහි උකියෝ-ඊ ඉන්නවා, ඔයා බලන්න...
නර්තනයේ උකියෝ-ඊ?
ඒක හරි. ඒක ටිකක් යක්ෂ චිත්‍රයක්.
හැමෝම කියන්නේ ඒකේ අයිතිකාරයා අමුතු විදියට මැරුන නිසා ඒක ශාප ලත් එකක් කියලා.
ඒක ඉරා දාලා වගේ.
ඔව්. මොකද මම ඒක අහම්බෙන් අතෑරියා.
ඉරී ගිය මායාකාරී සිතුවමක්?!
ඔයා ඒක මෙහෙට ගේන එකෙන් මගේ කඩේ අවුල් කරන්නයි යන්නේ!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න සර්.
මේක බලන්න.
මොන මගුලක්ද?
ටෙන්මාචෝ හි ලලිත කලා සාප්පුවක හිමිකරු මෙම සිතුවම අත්පත් කර ගත්තේය,
එය පෙනෙන විදිහට කුඩන්සාකාහි උකියෝ-ඊ ලෙස හැඳින්වේ.
මෙය මට "භූත සිතුවමක්" ලෙසද විස්තර කරන ලදී.
ඒක මම ගෙනාපු එක වගේමයි.
මට මේක හරියටම කියන්න දෙන්න. "මායාකාරියක්" කියලා කියන සිතුවමක පිටපත් කිහිපයක් වෙළඳපොලේ තියෙනවද?
මෙතන යමක් එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක හරිම ලස්සන චිත්‍රයක්.
ඔයාට ඒකෙන් යමක් පේනවාද සෙන්ජි-සැන්?
හොඳයි, අපි බලමු...
වර්ණය යන්තම් මැකී ගොස් ඇති අතර කඩදාසියේ කිසිදු නරක් වීමක් නොපෙන්වයි.
ඉතින් ඒක හදලා අවුරුද්දක්වත් ගත වෙලාද කියලා මට සැකයි.
ඔයා දන්නවනේ, ටෙන්මාචෝ වල ඒ ලලිත කලා සාප්පුව පවත්වාගෙන යන අය ගැන මම දන්නවා.
මම උදව්වක් ඉල්ලුවොත්, එයාලා මට ඒක කලාකරුවාගෙන් හොයාගනියි.
මම ඒක අගය කරනවා.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි! නට්සු ආර්යාවට හැම වෙලාවෙම උදව් කිරීම ගැන මම දැනටමත් ඔබට ණයගැතියි.
මේ තමයි මට කළ හැකි අවම දේ, ඒ කරුණාවට ආපසු දෙන්න!
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් අහන්නම්.
ආහ්, ඒ සෙන්ජි-සන් නොවේ නම්!
හොඳ වෙලාවට. අපිට අලුත් smut තොගයක් ලැබුණා.
කණගාටුයි! මට ඒක ඊළඟ වතාවට ඉතුරු කරන්න වෙනවා!
කියන්න, පොප්ස්, ඔයා ළඟ කුඩන්සාකා වල උකියෝ-ඊ තියෙනවද?
නැහැ, ඇත්තටම මම ඒ කෑල්ල අයින් කළා.
මිනිස්සු කියනවා ඒක යක්ෂාවේශයක් කියලා, ඒ නිසා කඩේ ඇතුලේ ඒක ප්‍රදර්ශනය කිරීම ගැන මට සතුටු හිතුනේ නැහැ.
ඒක කලාකරුවා හදපු විකාරයක් නෙවෙයිද?
නැත.
කලාකරුවා අසනීපයකින් ඇඳේ සිටින බව මම දනිමි.
ඊටත් වඩා නරකම දෙය නම්, සිතුවම මිලදී ගත් කෙනෙකු මරා දැමූ බවට ආරංචියක් වීදිවල පැතිර යාමයි.
මගේ කඩේ ගැන කුණුහරප පැතිරෙනවාට මම කැමති නැහැ.
හොඳයි, ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
මාර්ගය වන විට, ඒ චිත්‍ර ශිල්පියා මේ අවට කොහේ හරි ජීවත් වෙනවාද?
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි!
ඔයාට එතන මොනවද තියෙන්නේ?
ආහ්, ජේ-පොඩි දෙයක්!
වැදගත්ම දෙය නම්, මට විස්තර ලැබුණා.
ඒගොල්ලෝ මට කිව්වා චිත්‍ර ශිල්පියා සකායිචෝ වල ජීවත් වෙනවා කියලා.
ස්තූතියි. ඉතුරු ටික මමම කරගන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න!
හරි.
සමාවෙන්න! දෝෂු සාගා-ඩෝනෝ තියෙනවද?
ඔව්! එන්න ඇතුලට.
මට අමුත්තන් කවුරුත් ආවේ නැහැ. ගොඩක් කාලෙකින්.
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
සුභ පැතුම්. මම ජින්යා කියලා හඳුන්වනවා.
මම ඔබේ දැනුම සොයා මෙහි පැමිණියා, හොඳ සර්.
ඔයාට විධිමත් දේවල් අතහරින්න පුළුවන්. මම එයාලට එච්චර වැදගත් නෑ.
අසුන් ගන්න.
සාගා-ඩෝනෝ, ඔයා හොඳටම අසනීප වෙලා කියලා මට කිව්වා.
ඒ තරම් බරපතල දෙයක් තවත් නෑ. මට වයසට යන එක විතරයි අමාරු.
මගේ ශරීරයට තවදුරටත් කලාව නිර්මාණය කිරීමේ වෙහෙස දරාගත නොහැක.
ඉතින්, ඒක යක්ෂ සිතුවමක ශාපය නෙවෙයිද?
හා. ඔයාට ඒ අදහස ආවේ මොකක්ද, ඇඹුල් රස? ඔයා සෙන්ගෙන්ඩෝ එකේද එහෙම නැත්නම් වෙන එකකද වැඩ කරන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මම අහලා තියෙනවා මේක ඇන්දේ ඔයා කියලා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා...
දැන් ඒක මාව ආපහු ගෙනියනවා!
කුඩන්සාකාහි උකියෝ-ඊ පිටුපස ඇති කටකතා සත්‍ය දැයි සොයා බැලීමට මම ඒවා විමර්ශනය කරමින් සිටිමි.
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා ඒ ගැන දන්නේ මොනවද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
පළමුව, "කුඩන්සාකා" යන නම. එයට එඩෝ හි කුඩන්සාකා ප්‍රදේශයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඇත්තටම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ කාන්තාව ගැන.
ඔයා කියන්න හදන්නේ මේ පින්තූරේ ඉන්න කාන්තාවගේ නම කියලද?
හරියටම නැහැ.
බොහෝ කලකට පෙර, කඩෝනෝ හි ව්‍යාජ කටානාවක් රැගෙන ගිය කොල්ලෙකුට එම අන්වර්ථ නාමය ලැබුණි.
කුඩන්සාකා නොහොත් "කඳු නවය".
ඔහුගේ නම මොටෝහාරු වන අතර ඔහු නිතර මෙහි පැමිණියේය.
මම ආදරය කරන ගෑණිවවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
අනේ මන්දා. ඊට වඩා දුකක් තවත් නෑ.
හේයි, ජින්ටා.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ මම යොකාසේට ඇත්තටම වෛර කළා.
මුරකරුවෙකු වීමට ලැබීම මට වාසනාවක් යැයි මම සිතුවෙමි, නමුත් මට ඇයව තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා ඇය මාව පිස්සු වට්ටන්නට විය.
තවමත්, ඒ වෛරය ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට මා තුළ ඇති ආශාව නැවැත්වූයේ නැත.
නමුත් දැන් අපි දිහා බලන්න...
කාලයත් සමඟ ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම වෙනස් වේ.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ නොමැකෙන දිවුරුම පවා සදහටම පැවතිය නොහැක.
මම වගේ වෙන්න එපා, හරිද?
ජින්ටා. වෛරය රැකගන්න පුළුවන් මිනිහෙක් වෙන්න.
දැන් ඔයා භාරයි!
ශිරායුකි ගැන බලාගන්න. සුසුන් එක්ක ළඟින් ඉන්න.
හරි හරී?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඒ මිනිසා...
කරුණාකර මට ඔහු ගැන තව ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්?
මම කඩෝනෝ වලින් ආවා. මොටෝහාරු මගේ හදාගත් පියා.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ නැද්ද? ඉතින්, ඔයා එයාගේ හදාගත්තු පුතා!
මම සතුටින් ඔබට තවත් කියන්නම්.
කොහොමත් මෝටෝහාරු ගැන වැඩි විස්තර කියන්න යන්නේ නැතුව කුඩන්සාකා ගැන ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න මට බෑ.
මම තාමත් තරුණ පහර දෙන්නෙක්ව හිටපු කාලේ...
හේයි, කාන්තාවනි. ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්, මම කරනවා.
හොඳයි, මම අදම යනවා. නම දෝෂු සාගා.
සහ ඔබ?
මට මගේ නම කියන්න බැහැ, නමුත් මම කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මට "නමක් නැති" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
නමක් නැති...?
වාව්. ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
තවත් විශිෂ්ට කෘතියක් අවසන් කරනවාද?
ඔට්ටුයි! මම එඩෝ වල හොඳම කලාකරුවා වෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා.
දැන් ඒක පොහොසත්.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. මම ඇත්තටම කියන්නේ!
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
මම මොටෝහාරු, මුරකරු.
මට ඉට්සුකිහයිම්ගෙන් ලිපියක් භාර දෙන ලෙස නියෝග ලැබී තිබෙනවා.
ඔහ්, ආයෙත් ඔයා විතරයි.
අපොයි!
මම මුරකරුවෙක් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නකොට ඇයි මම පණිවිඩකරුවෙක් වගේ දුවන්නේ?!
ඒක විකාරයක්!
ඒ කාන්තාව හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
තවත් බැල්ලියක්ද? මේ ඉට්සුකිහයිම් කාන්තාව ගැන ඔයාට කවදාවත් හොඳක් කියන්න බෑ.
හොඳයි, ඔව්, පැහැදිලිවම!
මේ රස්සාවෙන් මට ගෞරවයක් හම්බවෙයි කියලා මම හිතුවා, ඒත් මාව එඩෝ වලට යවනවා සේවකයෙක් වගේ.
මම දිවුරනවා, ඒ කාන්තාව සැබෑ යක්ෂයින්ට වඩා යක්ෂාවක්!
ඔයාගේ තාත්තා හරිම මෝඩයෙක්. එයා අවුරුද්දකට සැරයක් එඩෝ වලට ආවේ එයාගේ පැමිණිලි වලින් ඒකෙ වාෂ්ප පුපුරවන්න විතරයි.
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කළාද?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. එයා හැම වෙලේම එයාගේ කට බලාගෙන හිටියා, ඔයා ළඟ නියම මහත්මයෙක් වගේ හැසිරුණා?
කියන්න කණගාටුයි, නමුත් ඇත්තටම ඔහු හරිම කේන්තිකාරයෙක්.
කොහොම හරි, කුඩන්සකා මාතෘකාවට ආපහු...
නම්ලස් තවමත් මෙහි ජීවත් වූ කාලයේදී, එය මා අතින් පින්තාරු කළ බෙනි-ඊ එකකි.
නමුත් බොහෝ කලකට පසු, සෙන්ගෙන්ඩෝහි අය මට කිව්වා ඔවුන් එය විකිණීමට උනන්දු වන බව.
දැන් වෙළඳපොලේ ඇති කෑලි, මම ඔවුන් වෙනුවෙන් සාදන ලද නව සටහනකින් කැටයම් කරන ලද ලී කුට්ටි මුද්‍රණ.
ඉතින්, ඒ ඔයා Nameless කියලා දැනගෙන හිටපු කාන්තාවගේ සිතුවමක් ද?
ඔබට එය පැවසිය හැකිය, නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි නොවේ.
ඔයා මිනිස්සුන්ට කුඩන්සාකාව විස්තර කළේ "භූත සිතුවමක්" විදිහට. ඒ ඇයි?
විශ්වාස කළත් නැතත්, ඒක තමයි ඇත්ත.
එහි හරය තුළ, එම සිතුවම නිසැකවම "මායා කර" ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඒ ගැන කතා කිරීමට පෙර, මට ඔබෙන් මුලින්ම අසන්නට දෙයක් තිබේ.
කුඩන්සකාව පළමු වරට දුටු විට ඔබට මොකද හිතුනේ?
ගඟක් අසල ජේඩ් මාලයක් පැළඳ සිටින මිකෝව දැකීමෙන් මට සිතුනේ
ෂිනානෝහි නුනකාවා කුමරියගේ පුරාවෘත්තයේ.
ඇය අල්ලාගෙන සිටින කටානාව හැර
එය කඩෝනෝ සහ ඉට්සුකිහයිම් සමඟ සම්බන්ධ විය හැකි බවට හැඟීමක් ද මට ලබා දුන්නේය.
ආහ්, හරිම හොඳයි. ඔයා හරියටම හරි.
එහෙනම් මම පැහැදිලි කරන්නම් ඇයි ඒක යක්ෂාවේශ වෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබට දැන ගැනීමට, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ මෙය ඇසීම ගැන පසුතැවෙනු ඇතැයි කියා.
නොදැන සිටීම හොඳ යැයි ඔබට හැඟෙන්නට පුළුවන.
වසර ගණනාවක් පුරාවට, මොටෝහාරු ඔහුගේ රාජකාරිවල කොටසක් ලෙස එඩෝ වෙත ගමන් කරනු ඇත,
ආපහු යන්න කලින් මෙතන ටිකක් නැවතිලා පැමිණිලි කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සේවය කළ මිකෝ කෙරෙහි ඔහුගේ ආකල්පය වෙනස් වීමට පටන් ගත් බව මම දුටුවෙමි.
එක දවසක්... එනකම්.
මට ඔයා මොනවා හරි පින්තාරු කරන්න ඕන.
ඕ ඇත්ත?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයාගේ ආදරණීය මිකෝ?
ඒක හරි.
මට මතකයි ඔයා ඒකි ගැන බැල්ලි කතා කරපු දවස්.
දැන් ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්න තැනට වැටිලා!
මට විහිළු කරන්න එපා.
එපමණක් නොව... ඇයට ඇගේම අරගල තිබුණා.
හරි, ඒත් මම කවදාවත් දැකලා නැති කාන්තාවක්ව කොහොමද අඳින්නේ, නේද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මොකද අපිට මෙතන Nameless ඉන්නවා.
නමක් නැතිද? ඇයට ඒකට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
නම් රහිත මුලින් උපත ලැබුවේ ෂිනානෝ හි ය.
නමුත් ඇයට කඩෝනෝ වෙත පලා යාමට සිදු වූ යම් යම් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදු වූ බව පෙනේ.
ඔහ්?
පසුව ඇය අවසානයේ කඩෝනෝ හැර ගොස් එඩෝ හි පදිංචි වීමට පැමිණියාය.
ඔහොම ඉන්න. මම පිළිගන්නවා ඒක පුදුමයක් වගේ වෙයි කියලා, නමුත් ඒක ඔයාගේ මිකෝගේ චිත්‍රයට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මොකද ඒ දෙක සම්බන්ධයි.
හහ්?
සත්‍යය නම්...
යොකාසේ සහ නම් රහිත යනු සමාන ය.
ඔයා මට කියන්නේ කුඩන්සාකා වල උකියෝ-ඊ කියන්නේ යොකාසේ-සැන් ගේ සිතුවමක් කියලද?
කඩෝනෝ ගමේ මිකෝ?
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා!
එය ඇගේ පෙනුමට සමාන "Nameless" චරිතය, Motoharu ගේ උපදෙස් සහ මගේ පරිකල්පනය සමඟ ඒකාබද්ධ කර නිර්මාණය කරන ලදී.
කුඩන්සක ඉපදුනේ එහෙමයි.
එය නුනකාවා කුමරියගේ පුරාවෘත්තය අවදි කළත්, එය ඇත්ත වශයෙන්ම ඉට්සුකිහයිම් සහ යාරායි නිරූපණය කරයි, නේද?
නමුත් එය යක්ෂාවේශ වන්නේ කුමක් නිසාද?
මුල් කාලයේ දී, මොටෝහාරු වරක් එම කාන්තාව විස්තර කළේ "සැබෑ යක්ෂයින්ට වඩා යක්ෂාවේශ වූ" බවයි.
ඒක එන්නේ එතනින්.
මම ඒක කිව්වෙ එයාගෙ පරණ බැල්ලි වැඩ වලට විහිළු කරන්න.
නමුත් අතීතකාමය නිසා සෙන්ගෙන්ඩෝ හිදී මම ඒ අලුත් සිතුවම ඇන්දට පස්සේ, මට ඇත්තටම මගේ මහලු විය දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
දැන් පවා, මම හිතන්නේ ඒක වැරැද්දක්.
ඒ "භූත" සිතුවම සැබෑ මිනිස් ප්‍රේමය මත පදනම් වූවක් වූ අතර දැන් එයින් මුදල් ඉපයීම නිසා කර්මය මට දඬුවම් කරයි.
ඉතින්, සෙන්ගෙන්ඩෝ කාර්ය මණ්ඩලය ඔබේ වචන මතුපිටින් බැලූ අතර, මායාකාරී සිතුවම ඔබව අසනීප කිරීමට හේතු වූ බව විශ්වාස කළහ.
ඔව්, ඇත්තටම ඒක තමයි මෙතන සිද්ධ වෙන්නේ. කාලානුරූපව සිදු වූ අහම්බයක්.
ඒකෙ කිසිම භයානක හෝ ශාප ලත් දෙයක් නෑ. ඒක පරිපූර්ණ ගෞරවනීය සිතුවමක්.
මම මේක ඉගෙන ගත්තට පසුතැවෙයි කියලා ඔයා හිතුවේ ඇයි?
ඒ කුඩන්සාකාගේ සිතුවම. ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි නේද?
හරි! මොටෝහාරු, මේ ගැන හිතන්නකෝ?
නෑ. ඒක භයානකයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලා තියෙනවද?
යොකාසේ එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් ඒකට සතුටු නැද්ද? ජීස්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇයව තවත් ලස්සන කරන්න.
සාරාංශගත කළහොත්, කුඩන්සාකා යනු මෝටෝහාරු විසින් ඔහුගේ ආදරණීය මිකෝගේ දැඩි ලෙස අලංකාර කරන ලද අනුවාදයයි.
දැන්, මෙන්න නියම පහර දෙන්නා.
ඔයා මුලින්ම කුඩන්සකාව දැක්ක වෙලාවෙ කිව්වෙ එයා ඔයාට නුනකාවා කුමරියව මතක් කරන්න සැලැස්සුවා කියල,
නමුත් මොටෝහාරුට තිබුණේ වෙනස් අදහසක්.
යසකාටෝමේ-නො-කමි
ඇය යසකටෝමේ දේවතාවිය හා සමාන යැයි ඔහු සිතුවේය.
ඔබ ඇයව හුරුපුරුදුද?
මම තරුණ කාලේ, මොටෝහාරු-සන් මට දේශීය මිථ්‍යා කථා ගැන ටිකක් ඉගැන්නුවා.
ඇය ෂිනානෝ වල සුව සිද්ධස්ථානයේ වන්දනාමාන කරන දෙවඟනක්, හරිද?
හරියටම. ඔහු ඒ සම්බන්ධය ඇති කරගත්තේ නම්ලස් ෂිනානෝ වල ඉපදුන නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔහුගේ හදාගත් පුතා ඇයව ෂිනානෝ දේවතාවියක් සමඟ සංසන්දනය කරයි කියා සිතන්න.
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ.
ඉතින්, ඔයාට ගෞරව කරලා ඇයට නමක් දෙන්න ඕනද?
නමක්?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්...
සමහරවිට යසකටෝමේ?
නැත.
මගේ බිරිඳගේ ලස්සන දෙවිවරුන්ගේ පවා ලස්සනට ගැළපෙනවා.
යසකා කියන්නේ "කඳු අට" නම්, මම ඒක තවත් ඉහළට ඔසවන්න ඕනේ.
ඉතින්, ඇගේ නම ... වනු ඇත.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
තේරෙනවද? මම දැන් ඔයාට කවදාවත් නොකියා හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා!
කුඩන්සාකාහි උකියෝ-ඊ යනු ඔබේ තාත්තා ආදරයෙන් පෙළෙන බලු පැටියෙකු වීමේ ප්‍රතිඵලයකි. ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ බිරිඳව මහිමයට පත් කිරීමට පමණි.
මායාකාරී:
ශාප ලත්
ආකර්ශනීය
ඒ වගේම ඒක "මායාකාරී" දෙයක් බවට පත් කරනවා.
මට දැන් තේරෙනවා. ඔහුගේ මුවහත් කිරීමේ ක්‍රියාව නිසා කුඩන්සකා ඇගේ සුන්දරත්වය නිසා "මායාකාරිය" ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවා මිසක් ශාපයක් නෙවෙයි.
යාළුවා ගැන කතා කරනකොට, මට පේනවා ඔයා එයාට "කුඩන්සකා" කියලා ඇසිපිය නොහෙලා කියනවා,
නමුත් මම හිතනවා ඒක ඇත්තටම "මගේ අම්මා දෙවිවරුන්ට වඩා ලස්සනයි" කියලා කියනවා වගේ කියලා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ඔහ්, මට විවේකයක් දෙන්න.
අන්තිමට ඔයාගෙ මූණෙන් ඒ ඇඹුල් පෙනුම අයින් කරගත්තා!
හොඳ හිනාවට ස්තූතියි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා මේ වෙනකම් කුඩන්සාකා ගැන දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ මොටෝහාරු කවදාවත් එයාව එයාගේ ළමයි එක්ක බෙදාගත්තේ නැහැ.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
මම ඒ කාලේ කරපු පරීක්ෂණ සිතුවමක්.
ඒක ටිකක් අපිරිසිදු වෙලා කියන කාරණය ඔබ නොසලකා හරිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම දන්නවා මම එයාට ගොඩක් කතා කළා කියලා, නමුත් කරුණාකරලා මොටෝහාරු එක්ක තරහක් තියාගන්න එපා.
ඔහු මෝඩයෙකු වුවද, ඔහුගේ පවුල ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් විය.
ඔහුගේ දියණිය ඉපදුණු පසු ඔහු එඩෝ වෙත ගිය සංචාර ගණන අඩු විය.
පසුව, ඔහුගේ අවසන් සංචාරයේදී, ඔහු තම අලුතින් හදාගත් පුතා සහ දියණිය ගැන මට පැවසූ අතර කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔව්, මම දන්නවා.
මගේ තාත්තා මට හැම විටම වැදගත් ජීවිත පාඩම් කියා දුන්නා.
ඒක හොඳයි.
මෙන්න ඔයාගේ කේක්-සෝබා ඇණවුම.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ වගේ පේන්නේ යාළුවා? ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මුකුත් නෑ. ඔයා කොච්චර හොඳ තාත්තා කෙනෙක්ද කියලා අගය කරනවා විතරයි.
හහ්?
ජින්යා-කුන්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ අසාමාන්‍ය උකියෝ-ඊ සිතුවමට යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත්...
මගේ හදාගත් පියාගේ කවදාවත් මම නොදැන සිටි පැත්තක් ගැන මම අවසානයේ ඉගෙන ගත්තා.
ඒක ටිකක් තිගැස්සෙන සුළුයි.
තාත්තලාගේ හැටි එහෙමයි.
මගේත් එහෙමයි. එයා ගැන හැම දෙයක්ම හිරු එළිය සහ දේදුනු නෙවෙයි.
ඔහුට හයියෙන් කතා කරන කෙනෙක් ඉන්නවා. ඊට අමතරව, තොප්පියක් බිම වැටුනත් ඔහු බය වෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු සමහර වෙලාවට සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
හේයි! ඔයා මං ගැන නේද කතා කරන්නේ?
අදහස නැති කරන්න.
උහ්-හුහ්.
නමුත් ඒ සියල්ල මගේ තාත්තා කවුද කියන එකේ කොටසක්.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඒ උකියෝ-ඊ සිතුවම සමඟ කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවීය.
එහි "භූත" කීර්තිය හුදෙක් කලාකරුවා තමාට තිබූ යම් පසුතැවිලි ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක් පමණි.
ඒක තියාගත්තත් විකුණුවත් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
එයින් සිදු වූවා යැයි කියන මරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ මොට වචන තේරීමට සමාවෙන්න, නමුත් අහම්බෙන් සිදු වූ දෙයක්.
සිතුවම හිමි පුද්ගලයෙකු මිය ගිය බව සත්‍යයකි, නමුත් මම එම පිටපත මා වෙනුවෙන් ලබා ගත්තෙමි.
ඒ ගැන සැක සහිත කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
හරි. කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ වගේ.
වාසනාවේ සහ අවාසනාවේ පහරවල් විතරයි නේද?
ඒක විසඳුවාට ස්තූතියි. ඔයා යන්න කලින් මම ඔයාගේ පඩිය අරන් එන්නම්.
දැනට, අපි පරණ විසිල් එක තෙමමු.
මෙන්න, මුලින්ම ඔබ.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
සකේ ඔබ නිතර සහභාගි වන දෙයක්ද?
මත්පැන් පානය කිරීම මට ගැලවීමක් පමණයි.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී එය විනෝදාංශයක් බවට පත් විය.
විශේෂයෙන්ම මෑත කාලීන බීර වර්ග හොඳ රසයක් ඇති නිසා.
එතකොට ඔයා? ඔයාට ඒකට ආසාවක් තියෙනවද?
ඔව්.
අඩුම තරමින් රාත්‍රියේ කෝප්පයක් හෝ දෙකක් භුක්ති විඳීමට ප්‍රමාණවත්.
හොඳයි එහෙනම්, අපි කවදාහරි මේක ආයෙත් කරන්න ඕනේ.
නිසැකවම. ඒක මගේ සතුටට හේතුවක් වේවි.