කයි වසර 7 (1954)
සුභ පැතුම්, සමුරායි. රාත්‍රියට මාව මිලදී ගන්න, ඔයා කැමතිද?
මට සමත් වෙන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා, ඔයා එහෙම කරන්නම ඕනේ. මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වෙනවා.
රිදෙනවා. මගේ ආතල් එක හොඳටම රිදෙනවා... ඒ නිසා, කරුණාකරලා! ඔයා මාව මිලදී ගන්න ඕනේ!
මට ඕන නෑ.
දෙයියනේ! බැල්ලිගෙ පුතා! ඇයි බැරි?! ඇයි ඔයා මාව මිලදී නොගන්නේ?!
මම ඔයාව මරනවා!
රිදෙනවා! හොඳටම රිදෙනවා! දෙයියනේ!
මගේ නම ජින්යා.
බැල්ලිගෙ පුතා! බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාගෙ එක මට දෙන්න තරම් කරුණාවන්තද?
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
රිදෙනවා! දෙයියනේ!
බැල්ලිගෙ පුතා! බැල්ලිගෙ පුතා!
මම ඔයාව මරනවා!
යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් ලෙස ඔබේ කීර්ති නාමය එලෙසම පවතින බව පෙනේ.
මෙන්න ඔබේ ගෙවීම.
ඒ ගැහැණු ළමයා යොෂිවාරාහි ගණිකාවක්. නමුත් පහත් පන්තියේ කෙනෙක්.
ඇයව ගණිකා නිවාසයකට කොටු කළා, ලිංගිකව එක්වීමට සැලැස්සුවා, සිෆිලිස් හැදුණා,
පසුව ඇගේ හදවත සහ ශරීරය බිඳී ගිය පසු එළියට විසි කරන ලදී.
වැඩි කල් නොගොස් ඇය චෙරි මල් යට මිනිසුන් මරා දැමූ යක්ෂාවක් බවට පත් විය.
ගොඩක් ඛේදජනකයි නේද?
ඉතින් ඔයා මාව කුලියට ගත්තේ එයා ගැන අනුකම්පාවෙන්ද?
සමීපතාව වගේ.
අවංකවම, දවසක මමත් ඇය වගේ වෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඒක දැනගෙනත් මට එයාව එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
ඔයාට මගේ ස්තූතිය, රොනින්. ඔයාට මේක බරක් කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
ඒක බරක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ ඇයි?
මගේ රැකියාව තමයි පිරිමියෙකුට හැඟෙන ආකාරය ඔහුගේ ප්‍රකාශනයෙන් කියවීම.
නමුත් මම කිව යුතුයි, ඔබට තිබෙන්නේ අතරමං වූ කුඩා පිරිමි ළමයෙකුගේ පෙනුමක්.
ඔයා කවුද, හරියටම?
ඔයාට මට හාර්ලට් කියන්න පුළුවන්. මම හාර්ලට් ද ගණිකාව.
නම් ඊට වඩා සංකීර්ණ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
කියන්න, රොනින්? මම කවදා හරි චෙරි මල් හොල්මන් කරන මිනීමරු යක්ෂ බැල්ලියක් බවට පත් වුණොත්,
මට උදව්වක් කරලා මාව මරන්න, හරිද?
ඒත් මට ඔයාට ගෙවන්න බෑ.
මට නොමිලේ වැඩ කරන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
හොඳයි, ෂික්ස්. ඔයාට සීතල නැද්ද?
හරි, නැවත හමුවෙමු.
මොනතරම් අමුතු කාන්තාවක්ද.
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා! මම හිතන්නේ දිව්‍යමය සැමරුම් දිනයක් හැමෝටම සතුටක් ගෙන දෙනවා!
වෙන් නොවී සිටීමට අපි පරිස්සම් වෙමු.
හරි.
ඔයා දන්නවනේ, මට හිතාගන්න බෑ කොල්ලන්ට මාව එක බැල්මක්වත් පේන්න දෙන එක ගැන.
මේ ඇඳුමේ නෙවෙයි.
ආහ්, එන්න. ඒක උත්සවයක්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, කිසිම කොල්ලෙක් එන්නවත් හිතුවේ නැහැ!
හොඳයි, ජින්යා-සන් සහ මියුරා-සාමා ඉදිරියේදී වැඩ කිරීමට නොහැකි තරම් කාර්යබහුල වූ බව මම දනිමි.
නමුත් සෙන්ජි-සන් අපට ආරාධනා කළ නිසා ඔහු නොපැමිණීම කණගාටුවට කරුණකි...
"නිවාඩු උත්සව කියන්නේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරික අවස්ථා කියලා හැම හොඳ වෙළෙන්දෙක්ම දන්නවා මෝඩයා!"
මගේ තාත්තා ඇත්තටම ඔහුට හොඳටම ඇහුම්කන් දුන්නා.
කොහොම වුණත්, මෙහෙ හැමදාම උත්සවයක් පැවැත්වෙන්නෑ, ඒ නිසා අපි ඒකට ගැහැණු ළමයින්ගේ දිනයක් කියලා කියමු.
හරි හරී.
ගිම්හානය ඇත්තටම හරිම උණුසුම්!
කතා කරනකොට, මේවා "පහන් පැල" කියලා කියන්නේ ඇයි?
එහි කොටසක් දීප්තිමත් රතු පැහැය සමඟ සම්බන්ධ වේ. සමහරු පවසන්නේ ඒවා කුඩා ගිනිදැල් මෙන් පෙනෙන නිසා එම නම පැමිණ ඇති බවයි.
බොහෝ න්‍යායන් ඇත, නමුත් පෙනෙන විදිහට කිසිවෙකු සැබෑ සම්භවය පිළිබඳව නිශ්චිත නැත.
හහ්.
"යක්ෂයා" සහ "ආලෝකය" සඳහා කන්ජි සමඟ නම ලිවිය හැකිය.
ලෙලි පහන් කූඩු මෙන් හැඩගස්වා ඇති බැවින්, එක් න්‍යායකට අනුව, රාත්‍රියේ වැඩ කිරීමට හැකි වන පරිදි යක්ෂයන් ඒවා ආලෝකමත් කරයි.
ඔහ්, ඒක නවත්තන්න! ඔයා මට එයාලගේ ලස්සන නැති කරයි!
ඔබ යක්ෂයන්ට වෛර කරනවාද?
එහෙම නැති කෙනෙක් හොයාගන්න ඔයාට අමාරු වෙයි.
හොඳ කරුණක්.
මට දැන් දෙපාරක් යක්ෂයෝ පහර දීලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මම අවංකවම හිතන්නේ නැහැ ඔහු නැත්නම් මම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ ජින්යා-කුන් ගැනද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ අවුරුදු 4කට විතර කලින්. ඔහු මගේ ආරක්ෂකයා ලෙස සේවය කළා, නමුත් රාත්‍රී දෙකක් විතරයි.
ඔහු යක්ෂයෙකුගේ අතක් කපා දමනවා දුටු විට, මට බොළඳ සිතුවිල්ලක් ඇති විය.
"වාව්, මේ මිනිහා කතන්දර පොත් වලින්ම ආපු දක්ෂ කඩු හරඹකාරයෙක්."
ඔයා ජින්යා-කුන් ගැන ඇත්තටම උනන්දුයි නේද?
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ!
මම කියන්නේ, මම ඔහුව සුරංගනා කතාවක චරිතයක් වගේ හිතනවා.
හැර...
මට පිළිතුරක් තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
මමම ඒක කරන්නේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ මොහොතේ මම ඔහුව දුටු විට, ඔහු දක්ෂ කඩු ශිල්පියෙකු වෙනුවට බිඳෙනසුලු ආත්මයක් මෙන් පෙනුනි.
ඉතින්, අපි හැමෝම ඒ තරම් වෙනස් නැහැ කියලා මට තේරුණා. ඒක මට මනසේ සාමය ලබා දුන්නා.
ඒ හැඟීම් ආදර හැඟීම් කියලා කියන්න බෑ. ඒක හැමතැනම කාන්තාවන්ට අශෝභනයි.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
අවාසනාවකට මෙන්, ජින්යා-කුන්ට තමන්ගේම හැඟීම්වල යථාර්ථය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමේ නරක පුරුද්දක් ඇති බව මම දැක ඇත්තෙමි.
හේයි, ඔෆු-සැන්...?
මට සමාවෙන්න, කාන්තාවන්!
මට ඔබව ඕනෑම දෙයකට උනන්දු කරවිය හැකිද?
ඔහ්, අකිට්සු-සන්!
ආයුබෝවන්, ඔෆු-චාන්. පොඩ්ඩක් බලන්න.
මේ කවුද?
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් අපේ සෝබා කඩේ නිත්‍ය අනුග්‍රාහකයෙක් වෙලා ඉන්නවා, හැමදාම ගෙන්වා ගන්න දේවල් ඇණවුම් කරනවා.
ඔහු කියෝතෝ අගනුවර සිට පැමිණි අයෙකි.
සොමෙගෝරෝ අකිට්සු. හමුවීම සතුටක්, පුංචි මිස්.
මොකක්ද? ඔයා සොමෙගෝරෝ අකිට්සු වෙන්න කොහෙත්ම විදිහක් නෑ.
හහ්?
සොමෙගෝරෝ අකිට්සු යනු අපේ කාලයේ වඩාත්ම ජනප්‍රිය හා ගෞරවනීය ලෝහ කම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙකි.
නම ඔබට කරදර වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම වෙළෙන්දෙකුගේ දුවෙක්, ඒ නිසා නම් මට ගොඩක් වටිනවා.
ඔයා ඇත්තටම සොමෙගෝරෝගේ නිර්මාණ වලට ගැලපෙන භාණ්ඩද විකුණන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒවා නරක නැහැ.
දරුණු විචාරකයෙක්. හරි, එහෙනම්.
මේවා කොහොමද?
අලංකාර කවච! ඒවා තරමක් පැරණි පෙනුමක් ඇති නමුත් නිසැකවම හොඳින් සාදා ඇත.
ඔබේ වයසේ ගැහැණු ළමයින්ට සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන් කැමති පිරිමි ළමයෙක් හෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මේ කවච තෑග්ගක් ලෙස භාවිතා කරන්න, ඒවා ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම වැටෙනවා.
ඔව්, හොඳයි, මට ඒ වගේ කිසිම කෙනෙක් ගැන උනන්දුවක් නැහැ!
ඔහ්, ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා! ඇය නිකම්ම ලැජ්ජාශීලීයි.
සත්‍යය නම් ඇයට යමෙකු කෙරෙහි ඇල්මක් ඇති නමුත් එය ශබ්ද නඟා පැවසීමට ඇයට හැකියාවක් නැත.
අසාධාරණයි, ඔෆු-සැන්!
ඔයා හුරුබුහුටි පයි කෙනෙක් නේද?
බලමු. ඒ වෙනුවට මේක කොහොමද?
ඒක පිම්බුණු ගේ කුරුල්ලෙකුගේ හැඩැති නෙට්සුකේ එකක්. හරිම ලස්සනයි නේද?
මමමයි හැදුවේ.
ඒක නම් හරිම හුරතල්! නමුත් සොමෙගෝරෝ ගුණාත්මක භාවයෙන් බොහෝ දුරස්.
හරිම සරදම්කාරයි, නේද?
ඔයා කියන දේ කියන්න, ඒත් මම හිතන්නේ මේක ඔයා වගේ පොඩි මිසී කෙනෙක්ට හරියටම ගැලපෙනවා.
චීනයේ ගේ කුරුල්ලන් ක්ලැම්ස් බවට පත්වන බව ඩිඩ්ජා දන්නවාද?
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
ඔව්. ගේ කුරුල්ලන් මුහුදට ගිහින් බෙල්ලන් බවට පත් වෙනවා. නැත්නම් මිථ්‍යා විශ්වාසයත් එහෙමයි.
ගේ කුරුල්ලන් මුහුදට ගියේ ක්ලැම්ස් බවට පත්වීම සඳහා නිසා, සරත් සෘතුවේ අගභාගයේදී ඔවුන් අතුරුදහන් වීමට හේතුව ඔවුන් පැහැදිලි කරන්නේ එලෙසයි.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා තාමත් මොළොක් කටු වලට පොඩි වැඩියි කියලා හිතාගෙන, ගේ කුරුල්ලෙක් ඔයාගේ වේගයට වඩා වැඩියි කියලා මම හිතුවා.
දැන් කවුද කර්කශ විදිහට කතා කරන්නේ?
හේයි, මම ඒක අපහාසයක් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
සීතලෙන් බේරෙන්න හදපු පිම්බුණු ගේ කුරුල්ලෙක් තමයි දැන් ඔයාට ඕන.
මතක තබා ගන්න, හදවත නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන සුළුය.
ඔබේ ඒ හැඟීම් කවදා හරි දවසක නියම මොළකාරයෙක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මොනවා උනත්, ඒකෙන් මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
නමුත් ඒක හරිම හුරතල් නිසා, මම එකක් ගන්නම්.
ඒක 90ක් වෙයි... නෑ, ඉන්න, මම ඔයාට ඒක මාස 80ක් කරන්නම්.
ඔයා කියනවද ඒක කොහොම හරි මිල අධික නෑ කියලා.
හොඳයි, මම කොහොම හරි ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
මෙන්න! මම තව ටිකක් දාන්නම්!
හහ්? ඉන්න, මේ ඇත්තටම සොමෙගෝරෝ කන්සාෂි කෙනෙක්!
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?!
මම ඒක ලාබෙට ගත්ත දෙයක්. ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම් මම පස්සේ දාන්නම්.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
එහෙනම් ඒක මගේ අතින් ගලවන්න, හරිද?
මේ කොණ්ඩ කටුව ඔයා එක්ක තවත් සතුටින් ඉදියි කියලා මට විශ්වාසයි, පොඩි මිසී.
ඇත්තටම? හරිද?
ඔයාට මොනවා හරි, ඔෆු-චාන්?
මට සමත් වෙන්න වෙනවා.
ඡුක්ස්. ඔය පසුම්බි නූල් හොඳට අල්ලගෙන ඉන්නවද?
හොඳයි, ස්තූතියි. අපි යමුද ඔෆු-සැන්?
මට හොඳයි වගේ.
ආයුබෝවන්, අකිට්සු-සන්. අපි දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. උත්සවයේ ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කිකුඕ...
ආහ්, බොහොම ස්තූතියි!
දැන් මට රෑට සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න පුළුවන්!
එහි දෙයක් නැත.
මෙන්න අපි එකඟ වූ දේ.
අගය කළා.
ඔහ්, ඒක හරි! අපේ විශේෂත්වය නිසා ඔයාට ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අපිට මෑතකදී ඇත්තටම හොඳ කණ්ඩායමක් හිටියා. ඒ වගේම අපි තවම වෙළඳපොළට දාලා නැති එකක්.
යුකි-නෝ-නගෝරි
නැ ස්තුතියි.
අනේ මන්දා. ඒක නම් ලැජ්ජාවක්.
දැන්, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
නැවතත් ස්තූතියි! ඔබ සැබෑ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
අලුත් ගැටළු ඇති වුවහොත් මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ උදව් නැවත ඉල්ලමි.
ඔයා කිසිම කරදරයක් නැතුව එළියට ආවා වගේ.
සිත්ගන්නා සුළුයි. ඔයා සැලකිලිමත් කියලා තේරුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා. මම ඔයාව විකුණුවා කියලා ආරංචිය ඔයාගේ මරණයට හේතු වුණා නම් ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න ඔයාගේ කැපුම.
ගණිකාව ගැන දුකද? නෑ, ඒක නෙවෙයි කියලා පැහැදිලියි.
ඔයාගේ මූණේ ඒ අඳුරු පෙනුම ඇති වෙන්න ඇත්තේ වෙන මොකක් හරි දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම අකමැති කෙනෙක්ව මැරුවා. එච්චරයි.
නමුත් ඒවා ඉතිරි කිරීම ඔබට විකල්පයක් නොවීය, නේද?
දෙවියන් විසින්, ඔබව තේරුම් ගැනීම පහසුය.
ආහ්, ඒක මට මතක් වෙනවා.
යක්ෂයන් දුරු කරන මිනිසෙකු පිළිබඳ කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ.
මම අදහස් කරන්නේ ඔයාව නෙවෙයි.
ඔහු ෂිකිගාමි පාලනය කළ හැකි ආත්ම මාධ්‍යයක්.
ආත්ම මාධ්‍යයක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් යක්ෂයන් මර්ධනය කරන්න බල්ලෙක් හෝ කුරුළු ආත්මයක් පාවිච්චි කරනවා කියලා.
නමුත් ඒක බොරු කතාවක් විතරයි. ඒකෙන් කොච්චර ඇත්තද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
හමුවෙමු, රොනින්.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට ඔබෙන් සියලු හොඳ රැකියා සොරකම් කිරීමට ඉඩ නොදීමට වගබලා ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ මෙහි සිටිනවා.
හොඳයි, නට්සු-සන් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා...
නට්සු? මොකද උනේ?
අනේ, මම ඔයාව දකින්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද, ආදරණීය සහෝදරයා.
නට්සු?
තරු වලට ස්තූතියි! මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ, මම අන්තිමට ඔයාගෙ පැත්තට එන්න පාර හොයාගත්තා.
ඔයාට මොනවද මේ වෙන්නේ?
අනේ එපා! මට ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕන!
මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ එයා ඊයේ ගත්ත කොණ්ඩ කටුවක් දාගත්තට පස්සේ...
ඇය හදිසියේම ඉතා නිහඬ වූවාය.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා කොහෙද?
කන්සාෂි කෙනෙක්...?
මට සමාවෙන්න නට්සු, ඒත් ඔයා මට ඒ කන්සාෂිව පෙන්නන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආදරණීය සහෝදරයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක සාමාන්‍ය කොණ්ඩ කටුවක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි... හරිද?
හොඳයි, මෙන්න අදහසක්. අපි ඒක කඩනවා කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
නැහැ. අපි කිසිම දෙයක් නොසැලකිලිමත් ලෙස කළ යුතු නැහැ.
මට ඒක ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද, ආදරණීය සහෝදරයා?
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
Yay!
බලන්න, නට්සු!
අපිට මෙහෙට එන්න බැරි වෙයි නේද?
හේයි, හෙදිය!
සහ... මිලාඩි?!
මෙතන ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?!
මේක පැහැදිලි කරන්න ඕනද, ජින්-ඩෝනෝ?
ඉන්න! ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න කලින්, අපි මේක විසුරුවා හරින්න ඕනේ!
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? කරුණාකරලා නවත්තන්න!
දැන් එන්න. මෝඩ වෙන්න එපා, නෝනා!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
මේක නම් පිස්සුවක්. හරිද ජින්යා?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇය ඒ කන්සාෂි මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
අපි ඊයේ හොසුකි උත්සවයට ගියා.
ඒක සොමෙගෝරෝ අකිට්සු කියන මහත්මයෙක්ගෙන් අරන් දුන්නා.
කියෝතෝවෙන් ඇවිත් එයාගේ බඩු විකුණන්න හැදුවා.
හහ්? සොම්ගෝරෝ අකිට්සු?!
මම හිතන්නේ අපි එයාව හොයාගෙන පටන් ගමු.
ඒක විහිළුවක්! ඔයා වැරදියට අහලා ඇති මොකද එයා මැරිලා ගොඩක් කල්.
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔව්. සොමෙගෝරෝ අකිට්සු දශක ගණනාවකට පෙර කෘති එළිදැක්වූ ශිල්පියෙක්.
ඔහු පනා සහ කන්සාෂි සඳහා ප්‍රසිද්ධ විය. ඊට අමතරව, කටානා උපාංග සහ ඒ හා සමාන ය.
ඔහුගේ ලෝහ වැඩ හරිම ප්‍රසිද්ධයි. අපේ කඩේටවත් ඔහුගේ බඩු තොග ගන්න අමාරුයි.
ඒක මට මතක් වෙනවා, නට්සු-සන් මේ කන්සාෂි එක බැලුවම ඒක සොමෙගෝරෝ කෑල්ලක් කියලා කිව්වා.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ...?
සොමෙගෝරෝ හදිසියේම මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණ යක්ෂයෙකු ලෙස සැරිසරන බව ඔබ මට නොකියා සිටීම හොඳය.
නෑ, ඒක එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ, පොප්ස්?
මොකද මම කලින් අකිට්සු-සන්ව මුණගැහිලා තියෙනවා.
එයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි. ඒ මිනිහා මනුස්සයෙක්, කිසිම සැකයක් නෑ.
මට අහන්න තියෙන්නේ එච්චරයි. මම ඔබේ විනිශ්චය විශ්වාස කරනවා.
ඇත්තටම? එන්න, ජින්යා.
ඔයා කවදාවත් එයාව මුණගැහිලා නෑ නේද? එහෙනම් ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට මේක පිළිගන්නේ?
හොඳයි, ඒකෙන් අපිට වැඩ කරන්න එච්චර දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ...
අකිට්සු. මට මේ මිනිහව හොයාගන්නම වෙනවා.
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
නුහ්-උහ්! මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තට පස්සේ නම් නෙවෙයි.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගෙ පැත්ත දාලා යන්නෙ නෑ, ආදරණීය සහෝදරයා!
කණගාටුයි. නමුත් ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද කියා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඔයා මට ඇලිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ. නැත්තම් ඔයා මට අයියා කියන්නේ ඇයි කියලා.
ඒ කිසිම දෙයක තේරුමක් නැහැ.
කුරුල්ලෙකුට මලක් ළඟ හිඳ ගැනීමට කිසියම් හේතුවක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඒක සරලයි. ආදරණීය සහෝදරයා, මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න විතරයි කැමති වුණේ.
ඒ වගේම යුග ගණනාවකට පසු, මගේ පැතුම ඉටු වුණා.
දැන් මගේ හිත සතුටින් පිරෙනවා.
මට යන්නම වෙනවා කියලා බයයි. ඔයා මට ඒ තැන බලාගන්නවද?
එහෙනම් මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
බය වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
හරි හරී.
හොඳ කෙල්ල.
කණගාටුයි, නමුත් ඇය දැන් ඔබේ අතේ, සෙන්ජි.
කුමක් ද?
ජින්-දෝනෝ ඇය සමඟ කටයුතු කිරීමට තරමක් පුරුදු වී සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි...
ඔයා කිව්වා.
ලොකු අයියා.
ලස්සන හිරු බැස යෑමක් නේද?
අද රෑ ලස්සන සඳක් පායනවා කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒ කියන්නේ, දැන් සකේ බොන්න හොඳම වෙලාව වෙයි.
ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
හහ්? ඔයා තමයි මාත් එක්ක ගනුදෙනුව තියෙන්නේ, නේද?
එයාලා කියනවා ඔයා මාව හැමතැනම හොයනවා කියලා.
ලොකු හා උස මිනිහෙක් මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරනවා කියලා ආරංචි වුණාට පස්සේ, මම කල්පනා කළා ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත්...
ඒකට පිළිතුර පැහැදිලියි. මොකද යක්ෂයෝ මා පස්සේ එන්නේ එක හේතුවක් නිසා විතරයි.
යක්ෂයන් දුරු කරන මිනිසෙකු පිළිබඳ කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ.
මම හිතන්නේ මම අහන්න ඕනේ. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
කවුද, මම?
මම අකිට්සු.
ඇත්තටම තුන්වන සොමෙගෝරෝ අකිට්සු.