හොඳයි, පටන් ගන්න කාලයයි.
හරි කොල්ලෝ.
අපූරු කඩු හරඹ හැකියාවක්. නමුත් මගේ ඉනුගාමි පරාජය කිරීමට ඔබට ඊට වඩා හොඳින් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒවාට කෙළවරක් නැහැ.
නොපෙනෙන බව.
ඔහ්! ඉතින් ඒ ඔයාගේ බලයද?
දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? බල්ලන්ට හරිම තියුණු ඉන්ද්‍රියන් තියෙනවා.
ඔබේ බලය නිෂ්ඵල වීම ඉතා කණගාටුදායකයි!
ඇත්තටම. ඒ කියන්නේ B සැලැස්මට කාලයයි.
හ්ම්?
ඩාර්ට්.
යෝච්, ඒක රිදෙනවා!
කියන්න යාළුවා. ඔයාට පවු දෙකක් තියෙන්නේ ඇයි-?
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලාගෙන සිටින්න!
හොඳ උත්සාහයක්, නමුත් ඔබ මඟ හැරියා. මම මිරිඟුවක් පමණයි.
සමාවෙන්න යාළුවා. නමුත් මේක තමයි කතාවේ අවසානය.
මගේ ඉනුගාමි හරිම අපූරුයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, වෙඩි තියන්න. ඔයාට තවදුරටත් මාව ඇහෙන්නේ නැහැ නේද?
ටූඩ්ල්-ඕ.
මම පිළිගන්නවා, ඔවුන් තරමක් බලවත්.
ඔයා මැරිලා නැත්තේ කොහොමද?
මට ඇත්තටම පුදුමයි. ඔයාගේ බලු ජවය සුපිරි යක්ෂයන් එක්ක සමානයි.
පහර දෙන්න, ඉනුගාමි!
ඔයා ඒවා මගෙන් හොරකම් කළාද?!
ආව්, මචං! ඒක සාධාරණ නෑ!
අනුකම්පා කරන්න.
මම ඇයි?
දැන් කතා කරන්න. ඔයාට කියන්න තියෙන දේ අහලා බලමු.
ඔයා මාව මරන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයකට උත්තර ඕන. කතා කරන්න එකඟ උනොත් මම ඔයාව මරන්නේ නෑ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
එහෙනම් මට ඔයාව ගිල දමමින් ඔයාගේ මතකයන් සොරකම් කරන්නම වෙනවා.
අයියෝ.
හරි, එහෙනම්. මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්නම්.
කොහොමත් මට ආපහු සටන් කරන්න බෑ වගේ.
ඔව්, හරි. මම දන්නවා ඔයා තාමත් උපක්‍රම අතේ තියාගෙන ඉන්න ඇති කියලා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ඔයා ඔයාගේම බලතල පාලනය කරගත්තා නේද?
මම සතුටින් ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්නම්. ඒත් මුලින්ම මේ පැටවුන්ව අයින් කරනවද?
එයාලා මාව බය කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා! කවුරුහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද ඔයා ඕනෑවට වඩා රැවටෙන කෙනෙක් කියලා?
ඒත් ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
අනිත් අයත් එහෙමයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න පුළුවන්ද? මට මගේ ඉනුගාමි ගේන්න ඕන.
ඔහ්, නමුත් කරදර වෙන්න එපා. මම ඒකට විවේකයක් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ස්තුතියි කොල්ලෝ. මම ඔයාට පස්සේ විවේකයක් දෙන්නම්.
ඒවා මොනවාද?
පැපියර්-මචේ රූප.
"සුකුමෝගාමි" ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද? මූලික වශයෙන්, ඒවා හැඟීම්වලින් පිරුණු වස්තූන්.
ඒ වගේම හැඟීම් බලයයි.
නිෂේධාත්මක හැඟීම් මාංශමය ශරීර ඇති යක්ෂයන් බවට පත්විය හැකි බැවින්,
වස්තූන්ට ජීවය ලැබීමත් ඈත දෙයක් නෙවෙයි නේද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට වස්තූන්ගේ හැඟීම් රැගෙන ඒවා යක්ෂයන් බවට පත් කළ හැකිද?
හරියටම. මට සුකුමෝගාමි නිර්මාණය කළ හැකියි.
මම ඉන්ද්‍රජාලික පවුල් පාලනය කරන ආත්ම මාධ්‍යකාරයෙක් වගේ, ඒ වෙනුවට සුකුමෝගාමි විතරයි.
ඔයා ඔයාව තුන්වෙනි පරම්පරාව කියලා කිව්වා. ඔයා භූතවාදීන් දුරු කරන පවුලකින් ආව කෙනෙක්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ශාප ලත් කඩුවේ නගුමෝ සහ මගතමයේ කුකාමි වැනි කැපී පෙනෙන භූතවාදීන්
ඔවුන්ගේ ශිල්පීය ක්‍රම උරුම කරගන්නේ රුධිරයෙන්, නමුත් අකිට්සු යනු පාසලක් වැනි දෙයකි.
මුලදී, සොමෙගෝරෝ අකිට්සු සාමාන්‍ය ශිල්පියෙක් පමණයි.
නමුත් කාරණය නම්, ඔහු එයට ඕනෑවට වඩා දක්ෂ වීමයි.
සොමෙගෝරෝ නිර්මාණය කළ සෑම වස්තුවක්ම අවසානයේ තමන්ගේම ආත්මයක් ඇති කර ගත්තේය.
මම සංකේතාත්මකව අදහස් කරන්නේ නැහැ.
එම වස්තූන් කරකැවීමේ තාක්ෂණයක් ඔහු සිතන තෙක් දේවල් තීව්‍ර විය.
පාලනය කළ හැකි සුකුමෝගාමි බවට.
සොමෙගෝරෝ විශ්‍රාම ගිය පසු, ඔහු සියල්ල ඔහුගේ ගෝලයාට භාර දුන් අතර, මම එම තනතුරට පත් වූ තුන්වන පුද්ගලයා වෙමි.
නමුත් "සොමෙගෝරෝ අකිට්සු" යන නම ප්‍රසිද්ධ වී ඇත්තේ භූතවාදයට නොව, එහි ඇති හොඳ ශිල්පීය හැකියාවන් සඳහා ය.
කණගාටුයි, මම ස්පර්ශකයකින් බැස්සා.
ඉතින් යාළුවා...
ඒ ජින්යා.
හරි. ඉතින්, ජින්යා-සන්, ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඊයේ ඔයා කන්සාෂි එකක් තරුණ කාන්තාවකට වික්කා නේද?
කන්සාෂි කෙනෙක්ද? ඊයේ? මට හිතන්න දෙන්න...
ආ! ඒක ඇත්තටම විකිණීමක් නෙවෙයි, නමුත් ඔව්, මම එකක් දුන්නා.
හොඳයි, ඇය එය පැළඳගත් සැණින්, ඒ තරුණ කාන්තාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පෞරුෂයක් ලබා ගත්තා.
අර කන්සාෂි එක්ක මොකක්ද තියෙන ගනුදෙනුව?
මට ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ. ඒක සාමාන්‍ය කෙස් කටුවක් විතරයි.
ඔහ්, හේයි! මට ඒක ලැබුණා!
මම හිතන්නේ මට තරුණ කාන්තාව සමඟ ඔබේ ගැටලුව විසඳා ගත හැකියි.
ඉතින් ඔයා ඒ කඩුව පැත්තකින් තියලා ගියොත් කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
මම බොරු කියනවා වෙන්න පුළුවන්, නැත්නම් මම ඇත්ත කියනවා වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අවස්ථා දෙකේදීම, මාව විශ්වාස කරනවා ඇරෙන්න ඔයාට වෙන විකල්පයක් නැහැ නේද?
නට්සු.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ආදරණීය සහෝදරයා.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔව්. මොකද ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ ඒකයි.
සමාවෙන්න. මම දන්නවා මම පරක්කුයි කියලා.
කමක් නෑ. මම දැනගෙන හිටියා කවදා හරි ඔයා මං ගාවට ආපහු එයි කියලා.
අපි එළියට යමු නේද?
හරි, මම සතුටින් ඔයත් එක්ක ඕනම තැනකට යන්නම්, ආදරණීය සහෝදරයා.
මේවා හිම විලෝ. වසන්තයේ දී ඒවා හිම මෙන් පෙනෙන මල් පිපෙයි.
ඔයා ගොඩක් දැනුම තියෙන කෙනෙක්.
ආදරණීය සහෝදරයා?
අවංකවම කියනවා නම්, මට "සහෝදරයා" කියලා කතා කරන එක එච්චර ලේසි නැහැ.
ඒකෙන් මට දැනෙනවා මගේ ලොකුම අවදානම හෙළිදරව් වෙලා වගේ, මම ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත්, ආදරණීය සහෝදරයා...
මට ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට නොහැකි විය.
එක දෙයක්වත් නැහැ.
ඒ ඈත වැසි සහිත රාත්‍රියේ මා දුන් පොරොන්දුව ඉතා පහසුවෙන් කඩ විය,
සහ මම... අවසානය දක්වාම ඇගේ ආදරණීය සහෝදරයා වීමට අසමත් වුණා.
මම දැන් ජින්ටා නෙවෙයි.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ සහ සුසුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
මම ලොකු අයියා කෙනෙක් නෙවෙයි.
වැරදියි.
කුරුල්ලෙකුට මලක් ළඟ හිඳ ගැනීමට කිසියම් හේතුවක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
සහෝදර සහෝදරියන් සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේමයි නේද?
තත්වයන් කුමක් වුවත්, ඔවුන්ගේ බැඳීම් කිසි විටෙකත් සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ දැමිය නොහැක.
බොහෝ සඳවල් හරහා ජීවත් වීමෙන් පසුව, අවසානයේ මම ඔබ අසල සිටීමට මෙහි මාර්ගය සොයා ගත්තෙමි.
ඒ නිසා, ඔබව ආපසු ගෙන යන මාර්ගයක් ඔබට සොයාගත හැකි බවට මට කිසිදු සැකයක් නැත.
මාව ආපහු ගන්න...?
ඔව්.
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ අපේ හැඟීම් නිවහන ලෙස හඳුන්වන ස්ථානය සොයමින්, ඒ සඳහා කාලය හරහා දිගු ගමනක් අවශ්‍ය වේ.
මට ඒ පාර හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි...
ඔයා එහෙම කරයි. මොකද ඒක තමයි ජීවිතේ අරමුණ.
නට්සු...
නෑ, ඒක හරි නෑ. මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
මගේ දුක ඇහුවට ස්තූතියි. මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මෙන්න, මම ඔයාගේ අනිත් භාගය ආපහු දෙන්නම්.
ඔයාගෙ පියයුරු සාක්කුවෙ මොකක් හරි තියෙනව නේද?
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්, එය බොහෝ විට පනාව හෝ කොගායි එකක් විය හැකිය.
ඇත්තටම, මම මගේ සල්ලි කොගායි එකකට දාන්නම්.
ඒක ඒ කෙල්ලට දෙන්න, එතකොට ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ විසඳෙයි.
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ, මට ඔයාව අල්ලලා අල්ලන්න පුළුවන්.
කුකුළා කුරුල්ලෙක්ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් මට මගේ තැන හම්බුනා.
ආදරණීය සහෝදරයා...
...අපි එකට යමු.
සුභ පැතුම්.
සොම්ගෝරෝ අකිට්සු.
ඔව්ෂ්, ඔයා ඇත්තටම මගේ සම්පූර්ණ නම පාවිච්චි කරන්න ඕනද? හොඳයි, මොනවා වුනත්.
වැදගත්ම දේ, මම කිව්ව විදියටම ඒක වැඩ කළා නේද?
"කොගයි" යන වචනය පැමිණෙන්නේ "කොණ්ඩය සීරීම" යන අර්ථය ඇති කන්ජි වලින්.
මුලින්, එය මිනිසුන් කොණ්ඩය මෝස්තර කිරීමට භාවිතා කළ මෙවලමක් විය,
නමුත් ඔවුන්ගේ කොණ්ඩය විනාශ නොකර ඔවුන්ගේ කැසීම ඇති හිස සීරීමට,
නැතහොත් තරුණ කාන්තාවන් විසින් ඔවුන්ගේ පෙනුම පවත්වා ගැනීමට.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඒවා එකම ශිල්පියෙකු විසින් සාදන ලද නම්, ඔබට කොගයි සහ කන්සාෂි පවුලක් ලෙස සිතිය හැකිය.
ඔහ්, නමුත් කන්සාෂි කාන්තාවන් සඳහා වන අතර කොගයි යනු පිරිමින් තම කඩුවලට සවි කර තබා ගන්නා මෙවලම් වන බැවින්,
ඔවුන් වැඩිමහල් සහෝදරයා සහ බාල සහෝදරිය වගේ.
ඒ විස්ටෙරියා කොගායි තවත් සමෙගෝරෝ කෘතියක්, දන්නවද?
ඉතින් ඔයා ඒ කොණ්ඩ කටුවේ සහෝදර කෑල්ල තිබ්බ නිසා, මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට "ආදරණීය සහෝදරයා" කියලා කතා කරන්න ඇති.
ඒ කන්සාෂි තුළ බොහෝ කලකට පෙර මියගිය එහි හිමිකරුගේ නොනැසී පවතින හැඟීම් අඩංගු විය.
අවංකවම, මම හිතුවේ නට්සු මේ "ආදරණීය සහෝදරයා" හොයනවා කියලා, මොකද එයාට ඒවා ආවේශ වෙලා තිබුණා.
ඒ වගේම මොකක්ද? ඔයා ඒ සහෝදරයා වගේද?
ඒක හරියට වේදිකා නාට්‍යයකින් කෙළින්ම ආපු කතාවක් වගේ!
නමුත් ඇත්තටම, ඒ කෑලි දෙක යුගලයක් ලෙස නිර්මාණය කර ඇති බව පෙනේ.
"විස්ටෙරියා මල් පිපෙන රළ කඩා වැටෙන්නේ කුකුළාගේ හඬේ පැමිණීම සනිටුහන් කිරීමට මෙනි."
ඒක මන්'යෝෂුගෙ කවියක්.
පළමුවන සෝමෙගෝරෝ හරිම විහිළුකාරයෙක්.
කුරුල්ලෙකුට මලක් ළඟ හිඳ ගැනීමට කිසියම් හේතුවක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ කුකුළා කෙස් කටුව හැම තිස්සෙම විස්ටෙරියා මල් හෙව්වා කියලද?
ජීවිතයේ ඇත්තටම අමුතු දේවල් සිදුවෙනවා.
යක්ෂයෙක් කියන එක අමුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, කන්සාෂි ගිය ගමන අභිරහසක්,
ඒ හැඟීම්වලින් පුරවන්න කාගේ අත් අතරට ගියාද කියලා කාටවත් ඇත්තටම දැනගන්න බැරි නිසා,
කොහොමත් අපිට දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
වැදගත් වන්නේ කුකුළා තම සහෝදරයා වෙත ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගැනීම පමණි.
සියල්ල හොඳයි, එය හොඳින් අවසන් වේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක කොහෙද පියාඹලා ගියේ කියලාද?
එහාට, පැහැදිලිවම.
පුදුමයි?
ඔව්. මුහුදෙන් එහා ඈත අහසට.
බොහෝ දුර ඈත. එහි හැඟීම් නිවහන ලෙස හඳුන්වන ස්ථානයට.
හරියටම කොහෙද කියලා දැනගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය කුකුළාගෙන් අහන එක විතරයි.
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක, හැඟීම් සෑම විටම අවසානයේ ඔවුන් වඩාත්ම කැමති ස්ථානයට නැවත පැමිණේ. මම විශ්වාස කරන්නේ එයයි.
මම දකියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
හරි, එහෙනම්. මම යන්නම්.
මට හිතෙන්නේ මම අහන්න ඕනේ. ඔයා මාව යන්න දෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මිනිසෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් යක්ෂයෙක්.
ඔහ්, එච්චරද?
හ්ම්, මට ඒකට කමක් නෑ.
ඔච්චර සැර වෙන්න එපා! මම කියන්නේ, ඔයා ඔෆු-චාන් එක්ක යාළුවෙක් නේද?
මම ඇයව කොක්කෙන් අයින් කළාට පස්සේ ගමන වෙනස් කරන්න මට පරක්කු වැඩියි,
ඒ වගේම ඔයා භයානක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ, කොහොමත්.
නමුත්...
මම අන්තිමට ශිල්පියෙක් විතරයි.
ඉල්ලීම මත මම යක්ෂයන් මරා දමමි, තර්ජනය කළ විට ආපසු සටන් කරන්නෙමි,
නමුත් මම කිසිම හානියක් නොකරන යක්ෂයන්ව මරන්න යන්නේ නැහැ.
එහෙම කිව්වට, ඔයා අමතක කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයාලා හැමෝම යක්ෂයෝ, ඒ කියන්නේ ඔයාලා හැම වෙලේම දඩයම් වෙන පැත්තේ ඉන්න යනවා.
ඔෆු-චාන් කොච්චර කරුණාවන්ත වුණත්, ඔයා කොච්චර මිනිස්සුන්ව බේරගත්තත්, මං වගේ මිනිස්සුන්ට කොච්චර සමීප වුණත්,
ඒ කාරණය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හොඳයි, ටූඩ්ල්-ඕ!
වාව්! ඔයා ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙලා ඉන්න එක ගැන මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා!
හැර...
ඇයි ඔයා ඒ ගැන මෙච්චර වද වෙන්නේ, මිලාඩි?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා, ඇයට සිදු වූ සියල්ල පිළිබඳ පැහැදිලි මතකයන් තිබෙනවා.
ඕහ්, ඩැං.
"ආදරණීය සහෝදරයා" වගේ, ඇය ඔහුට හුරතල් කළ අනිත් සරාගී කතා ඔක්කොම?
ඒකෙන් ඕනම කෙනෙක්ගෙ මූණ රතු වෙයි.
සෙන්ජි! ඔයා කරදරයක් ඉල්ලගන්න හදනවා විතරයි!
ඔහ්, සමාවෙන්න! මම ඔයාට විහිළු කරන්න හැදුවේ නැහැ.
ෂුක්ස්. නිවෙන්න, නට්සු-චාන්.
ගිහින් ඔයාට ඕන දෙයක් ඇණවුම් කරන්න. ගෙදර තියෙනවා.
ආව්, ස්තූතියි මහත්මයා!
නමුත් අපේ රොනින් මිතුරා අද ඇවිත් නැති බව මම දැක්කා.
තාමත් මොල්ලෙක් වෙන්න සූදානම්ද?
ඔයා දන්නවද... මම හිතන්නේ මම ගේ කුරුල්ලෙක් වීම ගැන සතුටුයි.
මගේ, මගේ.
ආව්, ජීස්! මම දැන් එයාගේ මූණ දිහා බලන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ. අද ඔයා හොඳටම රැවටීගෙන ඉන්නේ.
ගණිකාව, පිරිමින් ගැන හොයලා බලන්න ටිකක් කලින් වගේ නේද?
මම මෙතන පොඩි සැලකිල්ලක් පෙන්නන්න හැදුවේ, ඔයාට කරන්න පුළුවන් එකම දේ රළු හැසිරීම විතරද?
හොඳයි, ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, ටිකක් කතා කරන්න කැමතිද?
කටකතා මෝල මෑතකදී පැතිරෙමින් තිබේ.
මම තවත් අහන්න කැමතියි.
මට හිතෙන්නේ ඔයා හිත නිදහස් කරගන්න යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා, නේද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ආහ්, ආයෙත් නැහැ.
ඇත්තටම අද උදේ පාන්දර, මම නිදාගන්න හදනකොට කොහේ හරි ඉඳන් කුකුළෙක් කතා කරන හඬක් ඇහුණා.
මට නිදාගන්න බැරි තරමට ඝෝෂාකාරීයි, ඒ නිසා මම එළියේ එහා මෙහා යනවා.
නමුත් දැන් පවා, මට ළඟපාතින් ඒකේ කෑගැසීම ඇහෙනවා. ඒක හරිම අමුතුයි.
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
හැඟීම් සෑම විටම අවසානයේ ඔවුන් වඩාත්ම කැමති ස්ථානයට නැවත පැමිණේ. මම විශ්වාස කරන්නේ එයයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
එන්න, මොකක්ද ගනුදෙනුව?
ඉන්න. ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද ඒක යක්ෂයෙක් කියලා?
නැත.
රාත්‍රිය පුරා ඇවිද ගිය කුකුළෙක්, අසල වාඩි වීමට මලක් සොයා ගත්තේය.
කාලය තව තවත් ඇදී යත්ම, මිනිසුන්ට හෝ සොබාදහමට එයට අභියෝග කළ නොහැක.
කිසිවක් සදාකාලික නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, එක් ව්‍යතිරේකයක් ඇත - මිනිස් හැඟීම්.
ඔවුන් කුමන අලුත් හැඩයක් ගත්තත්...
හයිසී 21 වසර (2009)
ඒක ඔයාට නියමයි මියාකා-චාන්!
ජීස්, අම්මේ.
කුමක් ද?
ඒක මට හැමදාම කරදර කරනවා, ඒත් ඇයි ඔයා මට මේ මිකෝ වැඩේ කරන්න කියලා බල කරන්නේ?
මේ ඇඳුම වගේ... මගේ යාළුවෙක් දැන් ආවොත් මට හොඳටම කේන්ති යයි.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. මම හිතන්නේ ඒක මේ සිද්ධස්ථානයේ ඉපදෙන කාන්තාවන්ගේ යුතුකම නිසා වෙන්න ඇති.
මට නීති දෙකක් දුන්නා: එකක් මගේ දුවගේ නමට "රාත්‍රී" කන්ජි එකතු කරන්න.
සහ අනෙක මිකෝ රේඛාව කිසි විටෙකත් මිය යාමට ඉඩ නොදීමයි.
මගේ ආච්චි තරයේ කියා සිටියේ අපි ඒ සම්ප්‍රදායන් පණපිටින් තබා ගත යුතු බවයි, කුමක් වුවත්,
ඒ නිසා මම ඒවා අනාගත පරම්පරාවන්ට ලබා දිය යුතුයි.
නමුත් ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
අපි හේතු නොදැන සිටියත්,
මෙම සම්ප්‍රදායන් මුලින් නිර්මාණය කළ තැනැත්තාට ඇදහිය නොහැකි තරම් වැදගත් විය යුතුය.
ඒ නිසා මම ඒවා ආරක්ෂා කිරීමට බැඳී සිටින බව මට හැඟෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වඩාත්ම වැදගත් කොටස සම්ප්‍රදායන් නොවේ, නමුත් ඒවා නියෝජනය කරන හැඟීම් ය.
ඒ නිසා තමයි අපේ පවුලේ හැම කාන්තාවකගේම නම්වල "යා" තියෙන්නේ.
බොහෝ කලකට පෙර ඒ යුගවල හැඟීම් කාලයත් සමඟ ගිලිහී යන්නට ඇත,
නමුත් ඔවුන්ට තවමත් ආපසු යාමට නිවසක් තිබේ.
දැන්, හැඟීම් සහතික කර ගැනීමට ඔබේ වාරයයි
අතීතයේ ඉඳන් ආපු ඒ මිනිස්සුන්ට අනාගතයටත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්, මියාකා-චාන්.
හරි, මම දැන් රෑ කෑම හදන්න පටන් ගත්තොත් හොඳයි.
ඇය හරිම අමුතුයි...
බ්‍රර්, සීතලයි! මම මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඔයා මේ දේවාලයේ මිකෝද? මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
හරියට. අපිව මිකෝ කියලා හඳුන්වනවා වෙනුවට ඉට්සුකිහයිම් කියලා හඳුන්වනවා.
ඉට්සුකිහිමේ...?
මම හරියටම හේතුව දන්නේ නැහැ,
නමුත් ජින්ටා සිද්ධස්ථානයේ මිකෝව ඒ නමින් ඇමතීම සැමවිටම නීතියක් වී තිබේ.
මට කණගාටුයි. නමුත් ඔබට මෙම සිද්ධස්ථානයේ නම මට නැවත කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඒකට කියන්නේ ජින්තා සිද්ධස්ථානය කියලා.
මම දකියි...
ස්තූතියි, නායකතුමනි... මේ සිද්ධස්ථානය නොනැසී පවතින බවට ඔබ දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළා,
ඉතින් මට ආපහු එන්න තැනක් තිබුණා.
බොහොම ස්තූතියි. දැන්, සමාවෙන්න.
හහ්? ඔයාට මගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔබ දැනටමත් එයට පිළිතුරු දී ඇත.
මම අහන්න බලාපොරොත්තු වුණු වචන ඔයා හරියටම කිව්වා.
ජින්තා ශ්‍රින්
ඇතුල්වීමේ උත්සවය
1-C පන්තියේ රෝස්ටර්
ජින්යා කඩෝනෝ
මියකා හිමකව
යාහූ!
අපි එකම පන්තියේ! මේක නියමයි!
වාසනාවන්තයා ගැන කතා කරන්න, මියාකා-චාන්!
මට ගොඩක් සතුටුයි, කඕරු-චාන්!
එකම!