හැමදේටම වඩා වැදගත් වන්නෙ
ඔයාගෙ ශරීරයේ හරයයි.
ඔයාගෙ සිරුරෙ පහල කොටස.
ඔයා ඇඟේ පහල කොටස
ස්ථාවර කරගත්තොත්.
ඒකෙන් ප්‍රහාර වලට ඔරොත්තු දෙන
නොසැලෙන ආරක්ෂාවක් ලැබෙනවා.
ඔයා දියඇල්ලෙ සීතල වතුර පාරකින් පටන් ගන්න...
මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
...ඒකෙන් පස්සෙ
මේ කොට තුන උස්සන්න.
පට්ට ලොකුයි.
අවසානෙදි ඔයා මේ පර්වතය
''චෝ" එකක් තල්ලු කරයි. (මිනුමක්)
චෝ එකක් = අඩි 358.
මගේ පුහුණුව
මේ සරල කාර්ය තුනෙන් සමන්විතයි.
ඔයාලව පහළින් ගින්නෙන් පුච්චන එක භයානක නිසා, මම ඒක අයින් කළා.
කරදර කරානම් සමාවෙන්න!
සෙනිට්සුට කලන්තෙ හැදිලා!
එයාව ගඟට අතහරින්න.
❝✍පරිවර්තනය සහ උපසිරැසි ගැන්වීම❜❜
⛇ සඳක මලීෂ ☄
ලංකන් weebs කණ්ඩා‍යම
වෙනුවෙන් කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
කථාගය:06
යක්ෂ නාශක බලකායේ වඩාත්ම ශක්තිවන්තයා.
සීතලායි!
සීත කාලෙදි ගඟක්
සීතල නොවී තියෙන්නෙ කොහොමද?
මම මැරෙන්නයි යන්නේ! මම වමනෙ දාන්නයි යන්නේ!
- සෙනිට්සු!
- ව-වාඩිවෙන්න... ව-වාඩිවෙන්න...
මගේ ඇඟ ඇතුලෙ අවයව වලට හානි වෙනවා!
ඒවා කෑගහනවා!
ඒවා මැරෙන්න යනව කියල කෑගහනෝ!
න-නෑ...!
මේක හොඳ දෙයක් නෙමෙයි
මම වතුරෙන් ගොඩට ආවා, ඒත් පරක්කුයි, මම ගල්වෙලා මැරෙන්නයි යන්නෙ.
හහ්?
ගොඩ කාලෙකින් කොල්ලනේ.
ගල්පර වලට... ඇලිල ඉන්න.
ඒක නියමයි වගේම උණුසුම්.
ඒක හරිම උණුසුම්!
ගල් මෙච්චර උණුසුම් කියල
මම දැනන් හිටියෙ නෑනෙ!
ඒක... මගේ අම්මගෙ අත්දෙකෙන්
අල්ලගෙන ඉන්නව වගේ දැනෙනවා!
අම්මේ...!
අම්මේ!
අහ්!
පට්ට සීතලයි!
මේක පට්ටම අමාරුයි!
දියඇලි පුහුණුව කටුකයි!
ඒක කරනවා... ඒක කරනවා...
ඒක කරනවා.. ඒක කරනවා...
නමු... අමි... දා...
ඒක කරනවා... ඒක කරනවා...
ඒක කරනවා...
මේක වැඩ කරන්නෑ!
ඉනොස්කෙ උපරිමේ කරනවා!
මමත් කරන්න ඕනෙ!
හැ?
මට එයා තව කියනවා ඇහෙන්නෙ නෑනෙ.
ඒයි... ඉනොස්කේ?
ඉනො... ඒයි, මේක නරකයි, හරිම නරකයි!
ඉනොස්කේ නැගිටින්න!, ඉනොස්කේ!
නැගිටින්න! ඉනොස්කේ, නැගිටින්න!
ඔයාට මට කතා කරාද, මංජිරෝ?
ඉනොස්කේ!
ඒක කරනවා...
මේ දියඇල්ල...
ඒක නිකම්ම දියඇල්ලක් නෙමෙයි!
මොනවා උනත් නෙන්බුසු කියන එක
නතර කරන්න එපා.
ඇත්තටම, ඒක අවදානෙ තියාගන්න හොඳයි
ඒත් ඒක ඔයාගෙ සිහිය තියාගන්න බවට සංඥාවක්.
හරි!
නමු අමිදා බුට්සු...
නමු අමිදා බුට්සු... නමු අමිදා බුට්සු...
වතුර සීතලයි...
අනික බරයි!
මේක හරියන්නෙ නෑ මට නිහඬව ඉන්න බෑ!
නෙන්බසු, නෙන්බසු...
නෙන්බසු, නෙන්බසු, නෙන්බුසු...
නමු අමිදා බුට්සු... නමු අමිදා බුට්සු...
සීතලායි!
අපි දියඇල්ලෙ යට හිටගෙන හිටියත්
ඒක හරිම කටුකයි.
කවුද දන්නෙ මෙච්චර උසක ඉඳන්
වතුර වැටෙනකොට මෙච්චර බරයි කියලා.
ඔයා ඇඟ ලිහිල් කරොත්,
ඔයාගෙ බෙල්ල කැඩිල යන්න පුලුවන්!
නැ, නෑ ඔයයි අර ඌරයි දෙන්නම නියමයි!!
මගේ පලවෙනි දවසෙ, මේ දියඇලි පුහුණුව ගන්න
මට හවස් වෙනකල් ඉන්න උනා,
මට වතුරට හුරු වෙන්න බැරිවුණා!
දැන් මට දියඇල්ල යට
පැය දෙකක් ඉන්න පුළුවන් නිසා.
මම මගේ කොටන් පුහුණුවට යනවා!
ඒක නියමයි, මුරාටා-සන්!
හොඳයි...
මම මෙතනට ඇවිත් දවස් දහයක් වෙනවා.
ඔය පබළු ඇට මාලයක් දාන් ඉන්න
නාකි මිනිහට පිස්සු!
ඔයා කියන්නෙ පාෂාණ හශිරා,
හිමෙජිමා-සන් ගැනද?
එයාට ඒ වගේ කැත
විහිළු නමක් නොදා ඉන්න ඕනෙ.
මට එයාව මුනගැහුන පලවෙනි දවසෙ,
එයා මට අමුතු හැඟීමක් දුන්නා!
ඉන්න... ඔයා ඔය කටු ටිකයි
ඔක්කොම කනවද, ඉනොස්කේ?
ඔව්! ඔහේ කන්නෙ නැද්ද?
ඒක කරස් කරස් ගාල හැපෙනවා, අනික රහයි!
මම දන්න හැම කෙනෙක්ම වගේ
ඔයාට වඩා පිරිසිදුව මාළු කනවා, ඉනොස්කේ?
මම මොනව කියන්නද?
මමයි කඳුකරයෙ රජතුමා!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
හැහ්?
ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවද?
ඒ ඔයාගෙ දහවෙනි මාළුවා!
මොනා උනත් අර ඇට මාලයක් දාන් ඉන්න
නාකි මිනිහා නම්...
ඔයා කියන්නෙ පාෂාණ හශිරා,
හිමෙජිමා-සන්.
මට කිසිම සැකයක් නෑ.
එයා තමයි යක්ෂ නාශක බලකායෙ
ශක්තිමත්ම කෙනා.
ඕ..., එහෙනම් එයා නේද?
හැහ්?
ඒක ඇත්තද?
හිමෙජිමා-සන්ගෙ සුවඳ
අනිත් අයට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
මම කල්පනා කරන්නෙ එයාගෙ සලකුණ
දැනටමත් පෙන්නුම් කරලද කියලා.
ඒක තිබුනත් මම නම් පුදුම වෙන්නෙ නෑ.
මට දිගටම මෙහෙම කතා කර කර ඉන්න බැහැ
කට්ටිය හරිම වේගයෙන් ශ්‍රේණිගතකිරීම් වල උඩට යනවා.
සාමාන්‍යයෙන් ඔයාට හෝඩුවාවක් වත් නැහැ
එයාල කතා කරන්නෙ වෙනම මට්ටමක් ගැන!
අනික, තන්ජිරෝ රෝස් කරපු
මාළු නම් නියමයි!
මම එයාව විශ්වාස කරන්නෑ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අර නාකියාට
අර වගේ ගලක එක 'චෝ'' එකක් වත් හොලවන්න බෑ.
එයා නිකම්ම ඉවරයක් වෙනවා
තරුණ කොල්ලොන්ට වද දෙනවා!
නෑ, හිමෙජිමා-සන්ට ඊටත් වඩා ලොකු
ගල් තල්ලු කරන්න පුළුවන් කියල ආරංචියි.
ඔයාට ඇහෙන ඕනෙම දෙයක් විස්වාස කරනවද?
ඔයා රැවටිලා.
අපෝ, නෑ.
ඔයාට හොඳට ඇහෙනවනෙ, සෙනිට්සු.
මට විශ්වාසයි එයා ඇත්තද බොරුද
කියන්නෙ කියල ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා.
නමු අමිදා බුට්සු... නමු අමිදා බුට්සු...
ඕ... දැන් එයා ඉන්නවා!
වාව්!
හිමෙජිමා-සන් ශක්තිමත් කියල විශ්වාසයි!
ඔයා හිතනවද මමත් කවදහරි එයා වගේ වෙයි කියලා.
හීනෙන් තමා!
''හීනෙන් තමා''
ඔයා මොනාද, මෝඩයෝ?
හෙලෝ, ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒ වයසක මනුස්සයා අසාමාන්‍යයි හරිනෙ
එයා දිහා බලන්න, එයා වලහෙක් වගේ විසාලයි!
ඒත්...
කට වහපිය! පොඩි මිනිස්සුයි යෝධයොයි අතරෙ
පොඩි කාලෙ ඉඳන්ම ලොකු වෙනසක් තියෙනවා.
තමුසෙට ඒක තේරෙනවනෙ?
දැන් නම් මගේ බඩ පිරිලා...
මම කොට ටිකක් උස්සලා
ගල තල්ලු කරනවා!
ජීස්, ඔයාල හැමෝම ධනාත්මකයි!
මේක මට හරියන තැනක් නෙමෙයි!
දැන්, දැන්...
අපි යමු!
- නෙම්බසු, නෙම්බසු, නෙම්බසු...
- නමු අමිදා බුට්සු... නමු අමිදා බුට්සු......
නමු අමිදා බුට්සු...
සෙනිට්සූ!
ඒයි! සෙනිට්සු!
නමු අමිදා බුට්සු...
- හෑ..!
පුහුණුව, අවසානයි!
කොට එසවිම, සම්පූර්ණයි!
අනික දැන්...
අන්තිමේදි...
ඔසුසල
නසන්න
හතරවෙනියා
මට තව එකෙක් හම්බුනා.
ඉතින්.මම යක්ෂ නාශකයන් ගෙන්
සීයට 60ක් විතර ස්ථානගත කරල තියෙන්නෙ.
කොහොම උනත් මට ඒ
සූර්යා ජයගත්ත කෙල්ලව හොයාගන්න බැරිවුණා.
නකිමේ...
මම හිතුවටත් වඩා
ඔයා තව තවත් දියුණු වෙලානෙ.
කොච්චර අපූරුද.
නකිමේ...
මම හිතුවටත් වඩා
ඔයා තව තවත් දියුණු වෙලානෙ.
කොච්චර අපූරුද.
ඒක අහන්න ලැබුන එක මට ආඩම්බරයක්.
අපි බලමු මොනාද තව
ඉතිරිවෙලා තියෙන්නෙ කියලා.
මේ අවට?
තේරුනා.
අපට තව එකෙක් හම්බුනා.
එයාගෙ පස්සෙන් යන්න.
තේරුනා.
නෙසුකෝයි උබුයාෂිකියි දෙන්නවම...
මට උන්ව හොයාගන්න
වැඩිකල් යන එකක් නැහැ.
මගේ කකුල් දිගටම ලිස්සනවා!
මාව ලිස්සනවා!
හම්බෝ, හම්බෝ...
මම ආපහු ඒක හරිගස්සන්න ඕනෙද?
ඒයි...
සුබ උදෑසනක්!
ඒයි, කමාදෝ...
අපි ආයෙ කන්ද පහලට යනවා
අපිට තවත් මේක කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න, අපිටත් දුකයි
මෙහෙම පැනල යන්න උනාට.
ඒත්...
අපි ඔයාලගෙ සහයට හරි ඉන්නවා.
අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා, කමාදෝ.
හරි.
මමත් ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා.
මොකක්... අපි ගැන?
ඔයාල අපට ස්ථිරසාර සහය දුන්නොත්
අපට කරදරයක් නැතුව යක්ෂයො එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්.
අපි යක්ෂ නාශකයො හැමෝම එකට හිටගෙන
මුසාන් කබුට්සුචීගෙ ඔලුව අරගමු!
ඔයාට ඒක තේරුනා! අනිත් ටික අපට බාරදෙන්න!
අනර්ඝයි! කමාදෝ!
අපිට මේක දෙන්න!
මට කරන්න වෙනවා...
මට කරන්න ඕනෙ දේ කරන්න!
වාව්!
තන්ජිරෝ අනිවාරෙන් ඔයා
මේවා හදන්න දක්ෂයෙක් වගේ.
ඔයා කිව්වෙ! ඒක හොඳටම ත්‍රීකෝනාකාරයි.
අපි හොඳටම දුවපු නිසා
මම අමතර ලුණු ටිකකුත් එකතු කරා.
බලාගෙන හිටියට ස්තූතියි!
හරේ!
වාව්!
මේක නම් නියමයි බන්!
මේක නම් නියම තැනට වදිනවා!
ඔව්, පට්ට රසයි!
මට මේ පුහුනුවේදි දෙයක් තේරුම් ගියා.
ඇයි දැන් ඉන්න හෂිරාවරුන්ට සුගුකෝ කෙනෙක් නැති තරම්.
ඇයි එයාල එහෙම කරන්නෙ නැත්තෙ?
මම හිතන්නෙ මටත් දැන් තේරෙනවා.
මහන්සිය වැඩියිනෙ,
ඒ නිසා එයාල හැමෝම පැනල යනවා.
ඔව්.
නැත්නම් සමහරක් විට
අර සුදුමැලි කොල්ලට උනා වගේ.
තමන්ගෙයි හෂිරාවරයෙක්ගෙයු අතර තියෙන වෙනස නිසා විනාශයට පත් වුනු එයාගේ ආත්මය පොඩි වෙලා ගිහින්.
එයාල කරමින් හිටිය දේ එක්ක
මේ වගේ දෙයක් වැඩකට නැහැ වගේ...
හශිරා කියන්නෙ අදහගන්නත් බැරි දෙයක්!
ඔව්... එයාලා එහෙමයි.
ඒත් ඇත්තටම ඔයාට වෙන
කාටත් වඩා හොඳට බත් උයන්න පුළුවන් නේද?
රසයි!
ඔයාට වැඩ්ඩෙක්ට වගේ මාළු රෝස් කරන්න පුළුවන්.
මේකයි, මම අඟුරු පුච්චන කෙනෙක්ගෙ පුතෙක්නෙ!
ආත්මතෘප්තිය!
ඕ... පුදුමයක් නැහැ!
උයනව කියන්නෙ රත් කරන එක ගැන දෙයක්!
රෝස් කරපු බත් බෝලත් නියමයි!
නියම පාර, තන්ජිරෝ!
කරුණාකරලා ඔයාලට ඇති තරම් කන්න!
ඒකෙ රස නියමයි!
මේ මිසෝ රස එන නියමයි!
මට කඳුළු එනවා.
මම දන්නවා ඒකෙ රස
ඒක ඔයාගෙ අම්මා උයන ඒවා වගේ, නේද?
හරි! හරි!
අම්මේ!
අම්මා!
කොහොමහරි...
මේ විදිය දෙයක් ආයෙත් මතක් වෙනවා.
ව-වතුර!
අදත් හොඳ නෑ!
දැන් දවස් හයක් වෙනවා!
මම මොනාද කරන්නෙ?
යක්ෂයො හැමදාමටම අක්‍රිය වෙලා ඉන්නව කියලයෑ.
පරාද වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
මට ඇති තරම් පේශී ශක්තියක් නැද්ද?
එහෙම නැත්නම් මට
වෙන ශ්වසන තාක්ෂණයක් තියෙනවද?
මේ හැම පුහුණුවකින්ම පස්සෙත්,
මට තාමත් මගේ සලකුණ පාලනය කරන්න බැහැ!
ඒයි, මේ මමද
නැත්නම් ඔයාගෙ සලකුණ අඳුරු වෙලාද?
ඒයි! ගෙන්යා ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාව මුනගැහෙන්න බැරි උනානෙ
සිද්දවෙච්චි දේ එක්ක මම කලබල වෙලා හිටියෙ!
මම කොහෙවත් යන්න බැරුව හිටියෙ.
හිමෙජිමා-සන් මට අවවාදයක් දුන්නනෙ.
මට වෙච්ච දේ නිසා
මගේ අයියගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා.
මට පේනවා.
ඔයාවත් ඒකට ගාවගත්තට සමාවෙන්න.
මාව ආරක්ෂා කරාට ස්තූතියි.
අපෝ, යන්න හලෝ යන්න!
ඒක නෙමෙයි, ඔයාගෙ සලකුණ ගැන...
අපෝ... ඒක අඳුරු වෙලා වගේ පේනවද?
ඕ...
කවුරුත් මට ඒ ගැන කිව්වෙ නෑනෙ!
එයාල හැමදාම ඒක දිහා බැලුවොත්
එයාලට වෙනස අඳුනගන්න පුළුවන්.
ඔයාට කණ්නාඩියක් එහෙම නැද්ද?
නෑනෙ.
මම මගේ එක පස්සෙ දෙන්නම්කො.
ඒක ඇත්තටම අඳුරු වෙලාද?
ඇති යන්තන්!
ඒක මට සතුටක්!
මැරියන්!
ඇයි තමුසෙ එහෙම නොකර ඉන්නෙ?
ඉතිං, ඔයා පාෂාණ පුහුණුව කරන්නෙ.
මමත් එහෙමයි, ඔයා දන්නවනෙ.
ඔව්, ඒත් මට කොහොමටවත් ඒක ගලවන්න බෑනෙ.
ඔයාට ඒක හොලවන්න පුළුවන් උනාද, ගෙන්යා?
ඔව්, මට ඒක හොලවන්න පුළුවන්.
මොකාක්?
ඔයාලා පුනරාවර්තන චලිතය පාවිච්චි කරන්නෙ නැද්ද?
හැහ්?
ඉතින්, ඔයා එහෙම නෑනෙ?
මේකයි, හිමෙජිමා-සන් උගන්නන්න එච්චර දක්ෂ නෑ.
ඔයා බලාගෙන ඉගෙන ගන්න ඕනෙ
ඔයාටම කරගන්න, හරිනෙ?
ඔයාගෙ ඒකාග්‍රතාවය උපරිමයට වැඩි කරන්න...
ඔයා කලින් තීරණය කරපු ක්‍රියාවක් කරන්න.
මගේ ප්‍රශ්නෙදි, මං නෙන්බුට්සු කිව්වා.
හිමෙජිමා-සන් කරන්නෙත් ඒකම තමා!
ඒක හරි! ඔයා දැකල ඇති නේද එයා
"නමු, නමු," කියනවා?
නමු.
කාලෙකට!
ආයෙත් කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා!
පස්සෙ හම්බවෙමු!
ස්තූතියි, ගෙන්යා! මම ඒක උත්සාහ කරන්නම්!
ඕනෙවට වඩා කරන්න එපා, හරිනෙ?
හොඳයි, එයා කරුණාවන්ත කෙනෙක් නෙමෙයි
කවුද ඉතින් එයා කියනදේ අහන්නෙ?
තව එකපාරක්!
පුනරාවර්ත චලනය.
ගෙන්යා ඔයාට කියපු දේ මතක තියාගන්න.
ඔයාගෙ හැම සංවේදනයක්ම එකපාර විවෘත කරන්න.
හිමෙජිමා-සන් කියන විදිහට,
මව ශ්වසන තාක්ෂණ පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
ඒත් මම පුනරාවර්ත චලනය පාවිච්චි කරොත්
ගල් පර්වතය තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම තාම ලොකු ප්‍රගතියක් ලබල තියෙනවා කියල නෙමෙයිනෙ.
හිමෙජිමා-සනුයි ගෙන්යායි මේක පාවිච්චි කරනකොට...
එයාලගෙ කෝපයයි වේදනාවයි තියෙන
මතකයන් පණ ගන්වනවා.
ඒකෙන් එයාලගෙ, හදවත ගැහෙන වේගයයි
ඇඟේ උෂ්ණත්වයයයි වැඩිවෙනවා!
කෙහෙල්මල!
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා නේද?
තන්ජිරෝ!
ඔයාට දැන් රෑ කෑම හදන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හදපු ඒවා කෑවට පස්සෙ
අපට වෙන මොකුත් කන්න බෑ...
දැන් රෑ කෑම වෙලාවත් ඇවිත්ද?
මම එන්නම්!
අම්මේ!
පිළිගන්නවා, ගෙන්යා!
මමත් උදව්ට එන්නම්.
ස්තූතියි!
ඉතින්?
ඔයාට පුනරාවර්ත චලනය පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් උනාද?
හ්හ්ම්...
ඒක සම්පූර්ණ ඒකාග්‍රතාවයට වඩා වෙනස් කියල පේනවා.
මම හිතන්නෙ ඒක වැඩකරන්නෙ
ඔයාගෙ හැඟීම් වලින්.
ඔව්.
ඒත්... මේක හිතුන දෙයක් විතරයි.
ඔයාගෙ නලලෙ කැළලක් තියෙන්නෙ
ඔයා ඒ මට්ටමේ ඉන්නව කියන එකද?
ඔව්, ඒත් හිමෙජිමා-සන්ටත් නැහැ...
ගේන්යා ඔයාටත් කැළලක් නෑනෙ.
ඔයා හරි.
- හ්හ්ම්...
තන්ජිරෝ...
හැහ්?
ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙදී, ඔයාගෙ හැඟීම් ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වෙන්නෙ කොයි වෙලේද?
ඒක...
ඒක මම කියපු දෙයක්ද කියල මම දන්නෑ
ඒත් මම ඔයාට දුක හිතෙන දෙයක් මතක් කලා වගේ.
මගේ වැරැද්ද.
නෑ.
මම දන්නව ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ස්තූතියි.
පුනරාවර්තන චලිතය පාවිච්චි කරලා, ඔයාට ඕනම වේලාවක ඔයාගෙ ඒකාග්‍රතාවය උපරිමයට වැඩි කරන්න පුලුවන්!
මගේ පුනරාවර්ත චලනය...
මගේ ආදරේ කරන අයගෙ මුහුණු වල
පලවෙනි පින්තූරෙ.
අනික...
රෙන්ගොකු-සන්, කියපු වචන මතක් කරගන්න.
"ඔයාගෙ හදවත අවුළුවන්න"!
මගේ කැළල අඳුරු වෙනකොට...
මට මේක පාලනය කරන්න
ඉගෙනගන්න පුළුවන් වෙයි!
ඕයි, ඒ ගොංපචිරෝ!
එයා තමා!
තාම ඉර පායලා නැතත්
එයා මේ පැයේදිම පුහුණුවීම් පටන්ගෙන.
එයා දවසම ඉන්න එකක් නෑ.
මම එයාට මාව පරද්දන්න දෙන්නෑ!
මුලින් මට ඒක කරන්න බැරි උනත්...
පුනරාවර්ත චලනයෙන්
මගේ මුලු ශක්තියම යෙදෙව්වා!
ඒක ආයෙත් කරාම...
ආයෙත් ආයෙ ආයෙත්...
මගේ ඇඟ ඒක ප්‍රගුණ කරනවා!
පුනරාවර්ත චලනයේ...
සම්පූර්ණ ශක්තිය!
මම ආයෙත් මේක කරනවා!
හැබෑටම?
ඔයා ඒක කලා! තන්ජිරෝ, ඔයා ඒක කලා!
කෙලියා! ඔයා මාව පරාද කරානෙ!
ඔයා නම් රාක්ෂයෙක්!
මොකක්ද මේ ඒ මිනිහගෙ උපාය?
දැන් එතකොට...
මම මොනාද කරන්නෙ?
තමුන් කවුරු වගේද පේන්නෙ...
උබුයාෂිකී?
6 කොටස
අපි අද කතාකරන්න යන්නෙ
හිමෙජිමා-සන් ගැනයි.
ආහ්...
මොකක් හරි අවුලක්ද, හිමෙජිමා-සන්.
හරි අහිංසකයි...
අහ්?
මෙන්න තයිෂෝ යුගයේ රහසක්!
හිමෙජිමා-සන් ඔයා විශ්වාස නොකරන විදිහට කඳුළු සලමිනුයි ඉන්නෙ!
මං අහල තියෙනවා කුණු කන්දරාවක් විසිරිලා තිබ්බත්, එයාට ඇඬෙන්න ඒ ඇති කියලා!
ඥාව්...
අහ්?
නමු.
මේ පූසා හරිම හුරතල්.
ඒ වගේම එයා ආපහු කඳුළු සලනවා.
මීළඟට, 7 කොටස...
"පාෂාණ හෂිරා ගියොමෙයි හිමෙජිමා"!
TO BE CONTINUED