වීරයෙක් යනු කුමක්ද?
අන්ධකාරය මැද ආලෝක කදම්භයක්.
අර්බුදකාරී මොහොතේ ගැලවුම්කරුවෙක්.
ජනතාවගේ හදවත් තුළ ඇති පරිපූර්ණත්වයේ ඒ පැවැත්ම!
හොඳයි!
විශ්වාසය මත වීරයන් ගොඩනැගෙන මේ යුගයේ,
හැමෝම වීරයන් නිර්මාණය කරනවා...
ඒ වගේම හැමෝටම වීරයන් වෙන්න පුළුවන්!
නවතින්න, නවතින්න!
ලින් ලින්ග්, අපේ සේවාදායකයා කවුද කියලා දැන් ඔයා දන්නවාද?
පරිපූර්ණ වීරයා, නයිස්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා "හැමෝම වීරයෝ නිර්මාණය කරනවා, හැමෝම වීරයෝ" වගේ විකාර කතා කියන්නේ?
අපි උත්සාහ කරන්නේ Nice, Nice, Nice! ඉස්මතු කිරීමටයි.
ඔව්, නමුත්... ඔබ සාමාන්‍යයෙන් අපට උගන්වන්නේ මෙය නොවේද?
ජනප්‍රිය ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කිරීමට.
මේ වසරේ අංක එකේ වීරයා සඳහා තරඟය නැවත පැමිණෙමින් තිබේ,
ඉතින් මේ වීඩියෝවේ අවසාන ප්‍රකාශය විය යුත්තේ...
"වීර X වීමට"!
මෙහි "X" අකුර මුලින්ම පෙනෙන්නේ අංක එකේ වීරයාගේ මාතෘකාවට සමානවය,
නමුත් එහි සැඟවුණු අර්ථය නම් මා වැනි කිසිවෙකුට පවා වීරයන් විය නොහැකි බවයි—
ඇති! ඔයාගේ වයස කීයද? ඔයා තාමත් බොරු වීරයෙක් වගේ රඟපානවද?
අහ්... සමහරවිට—
නෑ සමහරවිට! ඔයා දිහා බලන්න!
ඔබ ගැන කැපී පෙනෙන දේ කුමක්ද?
ඔබට ඇති හැකියාවන් මොනවාද? ඔබට ඇති විශේෂ ලක්ෂණ මොනවාද?
ඔයා සාමාන්‍ය, සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්!
යථාර්ථය පිළිගෙන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ඔබේ සාර්ථකත්වයට ඇති එකම මාර්ගයයි!
නමුත්...
නමුත් මොකක්ද? නමුත් එපා! නැවත පටන් ගන්න!
නමුත්—
කතා කිරීම නවත්වන්න!
ට්‍රීමන් කෝපරේෂන් මෙනවිය ජේ
ගිහින් සංගීතය නිවන්න!
හෙලෝ, මිස් ජේ. ඔව්, ඔව්... සමාවෙන්න?
ඔබට දැනටමත් යෝජනාව ලැබී තිබේද?
සමහරවිට ක්‍රියාවලියේදී යම් වැරැද්දක් සිදුවී ඇති. අපගේ අභ්‍යන්තර මෙහෙයුම් එසේ කර නැත—
හෙලෝ? මිස් ජේ? හෙලෝ?
ඒත්... ඊයේ රෑ ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද යෝජනාව මුලින්ම සේවාදායකයාට එවන්න කියලා?
ඔයා... ඔයාගේ බඩු පැක් කරලා එළියට යන්න!
හහ්?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා, ඔව්.
මේ ලෝකය මිනිසුන්ට වීරයන් වීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන බවක් පෙනේ,
නමුත් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට, කෙනෙකුගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීම පහසු නැත,
බහුතර ජනතාවකගේ ප්‍රසාදයට ලක්වීම පසෙකලා.
හේයි, ධෛර්යවත් වෙන්න!
සඳ...
ජීවත්ව සිටීම යනු බොහෝ අභියෝගවලට මුහුණ දීමයි,
නමුත් කරුණාකර විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා!
සැබෑ ආදරයේ වට්ටෝරුව නරඹන්න!
අපගේ පරිපූර්ණ ප්‍රේමයේ රහස සොයා ගන්න!
ආහ්, ෂිට්... මම මේ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව ගිය මාසේ හැදුවේ නැද්ද?
මගේම හැඟීම් රිදවා ගැනීමට මට මේ නරක රේඛා ලිවීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මතක තියාගන්න, ඔබේ පෙම්වතා සමඟ අපගේ සංදර්ශනයට එක්වන්න!
හේයි, ඔයාට ගෙයක් තියෙනවද?
නැහැ!
පරිපූර්ණ පවුලකට ජීවිත කාලය පුරාම සහකරුවෙකු අත්‍යවශ්‍යයි,
නමුත් ඔබට ස්ථාවර වාසස්ථානයක් ද අවශ්‍ය වේ.
කනස්සල්ලෙන් පෙළෙන ඔබ සැමගේ සිහින සැබෑ කරන ට්‍රීමන් සංස්ථාව.
—කනස්සල්ලෙන් සිටින ඔබ—
ඇති, නියමයි!
ඔබ දැන් කොතරම් පරිපූර්ණ වුවත්, යම් දිනක ඔබත් මහලු වී කැත වනු ඇත,
සහ වෙනත් කෙනෙකු විසින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරනු ලැබේ!
හහ්?
ඉන්න!
ට්‍රීමන් සංස්ථාවේ ඉහළම වීරයා, නියමයි! පරිපූර්ණයි— නියමයි— අනුමත කළේ—
C- එයාට පියාඹන්න බැරිද? එයා කොහොමද මැරුනේ?
මිස් ජේ! අන්න!
නයිස් කොහෙද?
ඔහු ඇත්තටම මැරෙන්න වැටුණා.
එයා තනියම පැනලා! මට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඔහුව ගන්න!
ඉන්න, නෑ, මම නෑ—
මේ සතියේ සියලුම ක්‍රියාකාරකම් අවලංගු කරන්න.
නයිස් නව සටන් ශිල්පීය ක්‍රම ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා හුදකලා පුහුණුවක් ලබන බව පවසන්න.
ඒක හීනයක් නෙවෙයිද? මම ඇත්තටම එයා මගේ ඇස් දෙකෙන්ම පනිනවා දැක්කද?
හොඳයි!
ඔහ්, ඔයා අන්තිමට අවදි වෙලා.
කවුරුහරි එයාව ගන්න.
මට තනියම නැගිටින්න පුළුවන්!
මිස් ජේ! මම ලින් ලින්ග්, ඔයාට දැන්වීම් යෝජනා එවන කෙනා! වීර ලින්ග්!
ඔබ කවුරුන්ද යන්න වැදගත් නැත.
ඔයා දැකපු අහපු හැමදේම මට කියන්න.
එයා මගේ ළඟින්ම ඇවිදගෙන ඇවිත් එකපාරටම පැන්නා. එයා වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
වෙන කිසිවක් නැද්ද?
වෙන කිසිවක් නැත.
ඕ ඇත්ත!
කතා කරන්න.
ඔහු තම අත්සන සහිත ඉරියව්ව ද කළේය.
හෙලෝ, මිස්ටර් ෂෑන්ඩ්. ඔව්.
එයාට ටිකක් කල් දෙන්න.
සමහරවිට ඔහු අලුත් දෙයක් කරලා අපිව පුදුම කරයි.
හරි, ඔව්.
හොඳයි මැරුණා!
මොකක්ද? කවුද මැරුනේ?
කමක් නෑ, රසිකයෙක් කිව්වා නයිස්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා, ඒ නිසා මැරෙන්නත් පුළුවන් කියලා.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ නයිස් දුර්වලයි.
මේ වතාවේ අපි එයාට විවේක ගන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔව්, ලොක්කා.
මිස්, මාව අල්ලගත්තට එයාට ආයෙත් ජීවිතේ ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔහු මැරිලා, ඔව්, නමුත් අපේ මොළය ජීවමානයි.
අපි යමක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
කොල්ලෝ, එයා ලස්සනයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි!
දැන් ඉඳන් ඔයා හොඳයි. මේ පද පේළි මතක තියාගන්න!
G-පරිපූර්ණත්වය පසුපස හඹා යාමට මගේ සියල්ල දීම ශ්‍රේණිගත කිරීම් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත සහ—
ඔබේ මුහුණේ ඉරියව් ගැන සැලකිලිමත් වී යම් විශ්වාසයක් පෙන්වන්න!
මට කණගාටුයි!
සමාව ඉල්ලන්න එපා! ඒ වගේම ඔබ ගැන සැක කරන්නත් එපා!
මිස් ජේ, දැනටමත් දින කිහිපයක් ගත වී ඇත.
නයිස් පැන්නේ ඇයි කියලා අපි හොයාගෙන තියෙනවද?
මම මේක ඔයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්නම්.
කෙනෙක් පැන්නා, මොකද එයාගේ ලොක්කා එයාට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් දැම්මා. මේ මිනිහා.
මොකක්ද? ඒත් ඒ මම!
මම කවද්ද කැමැත්ත දුන්නේ?!
මෙම ප්‍රවෘත්ති ලිපියට ඇත්තේ එක් අදහසක් පමණි.
ලින් ලින්ග් ජීවත් වුණාද මැරුණාද කියලා කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන දෙය නම්...
හොඳයි! හොඳයි! හොඳයි!
ඉන්න, මම තාම සූදානම් නෑ!
අමතක කරන්න එපා, ලෝකය වෙනස් කරන්නේ සහ හැඩගස්වන්නේ විශ්වාසයේ බලයයි.
හොඳයි!
III නෑ...
ඇදහිලිවන්තයන් ඔබ කරුණාවන්තයි කියනවා නම්, ඔබ කරුණාවන්තයි.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ නම්,
එවිට ඔබට එය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
අපි ඔබව දෝෂ රහිතව ඇසුරුම් කරන තාක් කල්,
එවිට ඔබ හොඳ බවට සංඥාව ශක්තිමත් වන අතර ඔබේ විශ්වාසනීය වටිනාකම වැඩි වේ.
ඔබේ විශ්වාසනීය වටිනාකම වැඩිවීම ඔබේ ශරීරයේ භෞතික වෙනස්කම් වලටද හේතු වේ.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ සැබෑ ඔහු බවට පත්වනු ඇත.
අනේ මන්දා, මගේ ඇස්වල පාට වෙනස් වෙලා.
ඔහුගේ කොණ්ඩය සහ කටහඬ නයිස්ගේ හඬට සමානයි!
දැන්ම සමරන්න එපා.
විශ්වාසය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා අතිමහත් උත්සාහයක් අවශ්‍ය වේ,
නමුත් එය විනාශ කිරීමට ඇඟිල්ලක් ගසන තරම් සුළු කාලයක් ගත විය හැකිය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම, සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්,
යම් දිනක අවධානයේ කේන්ද්‍රයේ වීරයෙකු වනු ඇත.
ඔහ්, අමතක කරන්න එපා ඔයා තාම ඔයාගේ පෙම්වතියව දැකලාවත් නෑ කියලා.
ආ?
ජීවත්ව සිටීම යනු බොහෝ අභියෝගවලට මුහුණ දීමයි,
නමුත් කරුණාකර විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා!
සැබෑ ආදරයේ වට්ටෝරුව නරඹන්න!
අපගේ පරිපූර්ණ ප්‍රේමයේ රහස සොයා ගන්න!
මූන්, නයිස් හුදකලා පුහුණුව ලබන කාලේ ඔයා එයාව බලන්න ගියාද?
නෑ. අද තමයි මම එයාව ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ දකින පළවෙනි වතාව.
මූන් කියන්නේ නයිස්ගේ පෙම්වතිය. මට බැහැ—
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන්, ඔයා නයිස්. නයිස්ගේ පෙම්වතිය ඔයාගේ පෙම්වතිය.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මම කියන්නේ මූන් තමයි නයිස්ව වැඩියෙන්ම තේරුම් ගන්නේ කියලා.
කුඩාම විස්තරය පවා වැරදි නම් ඇයට එය පෙනෙනු ඇත!
ඒ වගේම මේ වැඩසටහන සජීවීව විකාශය වෙනවා!
හේයි, ඔයා මොනවද රතු කරගන්නේ?
ඔබ කලබල වෙලාද නැත්නම් උද්යෝගිමත්වද?
මම- මම මූන්ට කැමතියි.
නමුත් පිළිම රසිකයෙක් විදිහට විතරයි! මට කිසිම නුසුදුසු සිතුවිලි නැහැ!
පිරිමියෙක් වගේ හැසිරෙන්න පටන් අරන් දැන්ම එළියට යන්න!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා මම විශ්වාස කරනවා?
වාව්! ලස්සන පශ්චාත් නූතන වෝල්ට්ස් හැරීමක් සමඟින් නයිස් පැමිණේ.
හරිම අලංකාරයි, හරිම මහත්මා ගතියක් තියෙනවා, ඒ වගේම හරිම පරිපූර්ණයි!
මම ඇයව ළඟින් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇයි එයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ? මම ඒක ඕනෑවට වඩා කළාද?
ඇය මා දෙසට අත දිගු කරනවා!
මම... ඇගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවා!
හරි! ඔය දෙන්නම නිශ්චලව ඉන්න! මේකප් කරන්න!
සූදානම්!
පසුබිම්!
මුක්කු!
සූදානම්!
ශබ්දය!
හරි! සජීවී විකාශනය පහකින්! සූදානම්!
පහ, හතර, තුන, දෙක, එක!
අපගේ සජීවී ස්ථානයේ සැබෑ ආදර වට්ටෝරුවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම අද ඔබේ ආදේශක සත්කාරකයා, සංගමයේ 249 වන වීරයා ලෙස ශ්‍රේණිගත කරනවා...
සත්‍යයේ ඇස, ඥානාලෝකයාණෙනි!
තත්වය මොකක්ද? අවසාන මොහොතේ සත්කාරකයා වෙනස් කළේ ඇයි?
සජීවී ප්‍රවාහයක් අතරතුර එන්ලයිටර් විසින් මුල් සත්කාරකයා වංචාවක් ලෙස හෙළිදරව් කරන ලදී.
ඔහු දැනටමත් ගිහින්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක සිද්ධ වුණේ දැන් මොහොතකට කලින්.
ඒ නිසා තමයි එන්ලයිටර් ආදේශක සත්කාරකයා වුණේ.
මේක මිස් ජේ මට කලින් දුන්න පිටපතට ගැලපෙන්නේ නෑ වගේ.
සත්‍යයේ ඇස?
එයා මෙහෙට ආවේ මාව හෙළිදරව් කරන්නද? එයා දැනටමත් දැකලා තියෙනවද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හොඳයි, සඳ.
මෙම වැඩසටහන "සැබෑ ප්‍රේම වට්ටෝරුව" ලෙස හැඳින්වේ.
නමින්ම පෙනෙන පරිදි, සෑම ආදරයක් පිටුපසම
පිටස්තර අයට නොදන්නා සැඟවුණු කතා බොරු.
වැඩසටහන් නිෂ්පාදන කණ්ඩායම අමතා මෙම සජීවී විකාශනය වහාම වසා දමන්න!
ඉතින්, අද අපි ඔබ එකිනෙකා කොතරම් තේරුම් ගන්නවාද කියා පරීක්ෂා කර බලමු.
හොඳයි, මූන් මුළු වෙළඳ දැන්වීම් කීයක රඟපාලා තියෙනවද?
ඔවුන්ගේ මුළු ධාවන කාලය කොපමණද?
ඒවා මොන වගේ මෝඩ, විකාර ප්‍රශ්නද?!
එයා රණ්ඩුවක් ඉල්ලනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
අපි අන්තර්ජාලයෙන් දැනගත්තා එන්ලයිටර් ... වගේ කියලා.
නයිස් ගැන විමර්ශනය කරනවා.
මේ ප්‍රශ්නය... මමත් ගණිතය කරලා නැහැ...
ඔයාගේ ආදරේ හරිම පරිපූර්ණ නිසා,
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒ විස්තර අමතක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මුළු... මුළු වෙළඳ දැන්වීම් 134ක්.
හ්ම්?
හහ්?
ඔවුන්ගේ මුළු ධාවන කාලය මිනිත්තු 285 යි තත්පර 48 කි.
මම මෙච්චර කාලයක් එයා ගැන විමර්ශනය කළා.
ඔහු නිසැකවම නළුවෙක්.
මගේ ප්‍රශ්නවලට මෙච්චර පරිපූර්ණව පිළිතුරු දෙන්න එයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඇත්තටම ඔයාට මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ආශ්වාදය
මෙම වෙළඳ දැන්වීම පිටුපස ඇත්තේ මූන්ගේ ස්වාධීනත්වය සහ විශ්වාසය පෙන්වීමයි.
අපි ඇගේ ඇඳුමට වඩාත් පරිණත පෙනුමක් තෝරා ගනිමු—
ලින් ලින්ග්! ඔයා කාවද තෘප්තිමත් කරන්න හදන්නේ? ඔයාවමද?
එයා නයිස්ගෙ පෙම්වතිය, ඔයාගෙ නෙවෙයි!
එයාට ඔයා එයාගේ ප්‍රසිද්ධ චරිතය පෙන්නන්න ඕන නෑ!
ඔබේ සෑම වෙළඳ දැන්වීමක්ම ආදරයේ ශ්‍රමයකි.
ආ?
දෙවන අදියර සඳහා, අපි ක්‍රීඩාවක් කරමු.
සත්‍යය හෝ නිර්භීතකම?
දැන් මේ මොකක්ද?!
ඒක බොරු අනාවරකයක් වගේ පේනවා.
ආදර සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගැනීමේදී අවංකකම ඉතා වැදගත් ගුණාංගයකි.
ඉතින්, කියන්න, හොඳයි.
මූන් ඇත්තටම ඔයාගේ පෙම්වතියද?
ඔබේ පරිපූර්ණත්වය ව්‍යාජ ඇසුරුම් පමණයි,
ඉතින් මූන් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධෙත් බොරුවක්.
ඔයා ඔව් කියන්න එඩිතර වුණොත්, ඔයා බොරු කියනවා.
විකාර! මම බොරුකාරයෙක් කියලා එයාට දැනටමත් තේරිලා වගේ.
එයා මේ ඔක්කොම හිතාමතාම හැදුවා!
මම නයිස් වෙනුවට මූන් මගේ පෙම්වතිය කියලා උත්තර දුන්නොත්,
ඒක නම් බොරු අනාවරකය ක්‍රියාත්මක කරයි.
නමුත් අපේ සම්බන්ධය තහවුරු නොකළොත් මගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කෙසේ හෝ සොයා ගනු ඇත.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මෙතරම් සරල ප්‍රශ්නයකට ඔබ පැකිලෙන්නේ ඇයි?
සඳ...
මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
හහ්?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
නයිස් එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි!
පරිපූර්ණ වීරයා පරිපූර්ණ නොවේ! හොඳයි, ඔයා ඇත්තටම—
ඇත්තටම, මූන් හැමදාම...
මගේ දේවතාවිය.
මම දන්නේ නැහැ ඒක කවදා පටන් ගත්තාද කියලා,
නමුත් සඳ මගේ ජීවිතයේ නැතුවම බැරි කොටසක් බවට පත් වුණා.
සිහින දකින අය ආලෝකයෙන් බබළති.
ඔබේම හොඳම අනුවාදය වන්න. ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඇය මට දිරිගැන්වීමක් ලබා දුන්නා.
ඇය මට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා.
මට කැපී පෙනෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා. මට වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඇගේ පැත්තෙන්...
ඇයව ආරක්ෂා කිරීම.
ඒ ඔක්කොම...
ඇත්තද?
වාව්, මේක හරිම මිහිරියි!
මෙය සැබෑ අන්‍යෝන්‍ය ආදරයයි!
ඉතින් නයිස් වීරයෙක් වුණේ මූන්ව ආරක්ෂා කරන්නද?
ඔබේම හොඳම අනුවාදයන් බවට පත් වන්න!
එකට! එකට! එකට!
තාමත් සෑහීමකට පත් වෙන්න එපා!
ඔබට තවමත් තුන්වන අදියරක් සමත් විය යුතුයි!
ඒක වෙන්න බෑ...
ලොක්කා?!
ඔහු වරක් ව්‍යවසායකයෙකු විය,
නමුත් දැන් ඔහුව කොටු වූ මෘගයෙකු මෙන් මුල්ලකට තල්ලු කර ඇත.
එයා මේ හැමදේටම ඔයාට ණයයි, නයිස්.
මට එයාට මාව අඳුනගන්න දෙන්න බෑ.
මේ කව්ද?
අපි දැන් සේවයෙන් පහ කළ වෙළඳ දැන්වීම් විධායකයා වගේ පේනවා.
හොඳයි, ඔබේ මුළු වීර චරිතයම ඔහුගේ කණ්ඩායමේ වෙළඳ දැන්වීම්වල නිෂ්පාදනයක්.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයා එයාව බංකොලොත් භාවයට ඇදලා දැම්මා,
තරුණ සේවකයෙකු වන ලින් ලින්ග් පවා සියදිවි නසා ගැනීමට පෙළඹෙව්වා!
ඉතින් ප්‍රවෘත්ති ලිපිය මත එක ක්ලික් එකක් ඔබේ දායකත්වයයි!
ඔයා මට කවද්ද ගෙවන්නේ?
හහ්?
හොඳයි... ඔයා කවද්ද මට ගෙවන්නේ?!
අපි අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළා! ඔයාට ගෙවන්න මොනවද තියෙන්නේ?!
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, ඔබේ නිරන්තර සංශෝධන සහ වෙනස්කම් සමඟ ඔබ මට විශාල මුදලක් වියදම් කළා,
ඒ හැම වතාවෙම ඔයා වැඩිපුර ගෙවන්න පොරොන්දු වුණා, ඒත් කවදාවත් ගෙව්වේ නෑ!
හොඳයි, ඔයා සහ ඔයාගෙ කණ්ඩායම සූරාකන අපතයෝ ගොඩක්.
තමන්ගේම කීර්තිය සහ ලාභය සඳහා ලාභ ශ්‍රමය භාවිතා කරන -
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මේ මිනිහා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මුලින්ම වේදිකාවේ දුවනවා, දැන් පියාඹලා යවනවා...
ඔහු 250 වන ස්ථානය ලබා ගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
මෝඩයෝ, මම 249 වෙනි තැන! 249 වෙනි තැන!
හොඳයි, මේක ඉවර නෑ!
මට ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙන්න බැහැ. මට ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන නෑ!
ඔයා මට අවසාන ගෙවීමක් ණයයි! මට ගෙවන්න!
තවත් සංශෝධනයක්
ඒ බයයි!
බිය?
විශ්වාසය සහ බිය යනු ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේග දෙකකි.
දැන්, ඔහු නිකම්...
සම්පූර්ණ යක්ෂයෙක්.
මිස් ජේ! ලින්ස්—මම කියන්නේ,
නයිස් හි නව සටන් ශිල්පීය ක්‍රමවලට රසිකයින්ගෙන් පුදුමාකාර ප්‍රතිචාර ලැබෙමින් පවතී!
විශිෂ්ටයි!
පරිපූර්ණ නැවත පැමිණීමක්!
ඉතින් වීරයෙක් වෙන එක මෙහෙමයි දැනෙන්නේ.
අතිකාල, වැටුප් කප්පාදු, දොට්ට දැමීම්... හරි.
නමුත් සමාගමට ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් විය නොහැක!
මේ මගේ වෘත්තිය! මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඉතුරු කරගත් දේවල්!
ඒක මගේ! ඔක්කොම මගේ!
ඇති!
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න? ඔයා කවදාවත් සමාගමක් පවත්වාගෙන ගිහින් නෑ. ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ව්‍යාපෘති වලින් ප්‍රතික්ෂේප වීම, සේවාදායකයින් මුදල් නොගෙවීම,
සේවකයින් නොමඟ යවනවා...
වැඩ කරන තැන රස්තියාදු වෙලා, ඊට පස්සේ මට නඩු දාන්න හදනවද?
ඒවා ඔක්කොම අයින් කරන්න!
ඔවුන් යමක් අහිමි වූ විට පමණක් අවසානයේ එය අගය කිරීමට ඉගෙන ගනු ඇත!
සේවකයින් සේවයෙන් පහ කරනු ඇතැයි යන බිය නිසා මට නව බලතල ලැබී තිබෙනවා!
මට කවදාවත් නොතිබුණු තරම් බලතල!
ඊට පස්සේ, මා ඉදිරිපිට ආලෝකයක් දිස් වුණා.
බිය නිසා ඇති වන විනාශකාරී බලයන් සැබවින්ම පාලනය කිරීමට මට හැකියාව ලබා දුන් එකක්!
පැතිරෙන්න, බිය!
මේ කුමක් ද?
අවසන් කිරීමේ ලිපි!
ඔහු අවසන් කිරීමේ ලිපි භාවිතා කර ෆියර්ගෙන් වැඩි බලයක් අවශෝෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
අපි මේක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න ඕනේ!
ඒක හරි යයි. මම දැන් හොඳින්! මට දිනන්න පුළුවන්!
බිය උකහා ගැනීමෙන් පසු ඔහු ශක්තිමත් විය!
මම මොකද කරන්නේ? මම පුහුණු වූ සියලුම ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කර තිබෙනවා.
ඊළඟට මම මොකද කරන්නේ?
ඔබට කාලය ඉවරයි. අවසාන දිනය!
හොඳයි!
මට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මම දැනටමත් හැමෝගෙම හදවත් තුළ ජීවත් වන වීරයා බවට පත්වෙලා.
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කළ නොහැකියි! ඔබ දෙස බලන්න! ඔබ ගැන කැපී පෙනෙන දේ කුමක්ද?
ඔබට ඇති හැකියාවන් මොනවාද? ඔබට ඇති විශේෂ ලක්ෂණ මොනවාද?
ඔයා සාමාන්‍ය, සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්!
යථාර්ථය පිළිගෙන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ඔබේ සාර්ථකත්වයට ඇති එකම මාර්ගයයි!
ලින් ලින්ග්!
සිහින දකින අය ආලෝකයෙන් බබළති.
ඔබේම හොඳම අනුවාදය වන්න. ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඒක හරි.
මට විශිෂ්ටයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මම විශ්වාස කරනවා දවසක,
ආරක්ෂා කිරීමට වටින අයව මට ආරක්ෂා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා...
විශ්වාසය මත වීරයන් බිහිවන මේ ලෝකයේ,
කිසිවෙකු නැතත්
වීරයෙකු වීමේ හැකියාව ඇත.
වාර්තාවලට අනුව, පසුගිය සතියේ True Love Recipe සජීවී ස්ථානයේ සිදුවීම
ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයකට ලක් වූ පරිපූර්ණ වීරයා
"පරිපූර්ණ වීරයා" නයිස් සජීවී විකාශන ස්ථානයේ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයකට ලක් විය, ප්‍රහාරකයින් ස්පොට්ලයිට් සංවිධානයේ සාමාජිකයින් බවට සැක කෙරේ.
සංවිධානාත්මක ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් විය.
ප්‍රහාරකයාගෙන් බිය අගය වර්ධකයක් සංගමය විසින් සොයාගෙන ඇත.
මෙම උපාංග කලින් දැක තිබුණි
ස්පොට්ලයිට් සංවිධානය විසින් සංවිධානය කරන ලද බහුවිධ ප්‍රහාර වලදී.
මේ සිද්ධියෙන් ඔබේ ජනප්‍රියත්වය මෙතරම් ඉහළ යයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මේ චරිතයට ගොඩක් සුදුසුයි වගේ.
මම මුලින් හිතුවේ මට කරන්න තියෙන්නේ නයිස්ගේ චරිතය රඟපාන එක කියලා.
ඊට පස්සේ මට ඒ මොහොතේ තේරුණා ඔයා කිව්ව දේ හරි කියලා.
දැන්, මම හොඳයි.
එහෙම උනොත්, අන්තිමට මට ඔයාව ගෙදර යවන්න පුළුවන්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ...
වීර කුළුණ.
නිවාස බෙදා හැරීම වීරයන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් අනුව තීරණය වේ.
ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ යන තරමට, තට්ටුව ඉහළ යයි.
කොහොමද? මෙතන ඉඳන් බලනකොට ලස්සනයි නේද?
මිස් ජේ, ඔහුගේ සියදිවි නසා ගැනීමට හේතුව ඔබ සොයා ගත්තාද?
එය ඔහුගේම තේරීමක් විය.
ඔබත් යම් දවසක ඔහු හා සමාන තත්වයකට පත්වනු ඇත.
ඔබට තේරීමකට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
සුභ රාත්‍රියක්. ඔබට අයිති සියල්ල භුක්ති විඳින්න.
අපරාදේ, දැන් මේක ලොකු ගෙයක්!
මේ ප්‍රතිමාව හරිම දුර්වල රසයකින් තියෙන්නේ.
ඇඳ කොහෙද?
මේ තියෙන්නේ.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
හරිම සුවපහසුයි.
හහ්?
චන්ද්‍රයා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහ්, හරි. ඇය සහ නයිස් දිගු කාලයක් තිස්සේ එකට ජීවත් වෙමින් සිටියා.