එන්න.
ඔහ්, ඒ ඔයා, සියෑන්.
එන්න. මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට සමාවෙන්න.
ක්වීන් සහ අනෙකුත් ජ්‍යෙෂ්ඨ වීරයන් සමඟ කතාබස් කරමින් කාලය ගත කිරීමට මට නොහැකි විය.
හොඳයි. ඔයා දැනටමත් හැමෝම එක්ක හුරු වෙලා වගේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාශීලී ඇති කියලා මම බය වුණා.
එච්චර හුරුපුරුදු නෑ. මම දැන් තමයි ඒගොල්ලන්ව මුණගැහුණේ.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
එකට මෙහෙයුම් කිහිපයක් කිරීමෙන් පසු ඔබ ඔවුන් සමඟ වඩාත් හුරුපුරුදු වනු ඇත.
මෙන්න, මම ඔබට යමක් පෙන්වන්නම්.
හහ්?
මේ අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇති අලුත් ඇඳුම සහ අලුත් උපකරණ.
අපි ඔබේ ගිටාරයටත් යම් යම් වෙනස්කම් කළා.
මෙම ගිටාරය ශබ්ද ගුණාත්මක භාවයෙන් පමණක් නොව,
එය දැන් නවතම තාක්‍ෂණයෙන් ද සමන්විතය.
එය ඔබේ හැකියාවන්ට ඉඩ සැලසෙන අතර ඒවා පුළුල් කරයි.
කොහොමද? ඔබේ අලුත් චරිතය ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
මගේ අලුත් චරිතය?
මේ දිනවල ප්‍රේක්ෂකයින් වඩාත් ස්වාධීන, ස්වයංපෝෂිත කාන්තාවන්ට කැමැත්තක් දක්වයි.
පූජනීය කන්‍යාව ලෙස ඔබේ දුර්වල, උදාසීන ප්‍රතිරූපය අපට ඉවත් කිරීමට සිදු විය.
ඒ වෙනුවට, අපි නව ප්‍රතිරූපයක් නිර්මාණය කරමු—
සංගීතයට ඇල්මක් ඇති ජවසම්පන්න සටන් දේවදූතයෙක්
සහ ඇගේ සිහින පසුපස හඹා යාමට ධෛර්යය,
සහ ඇගේ ගීත හරහා වාසනාව ගෙන එන්නේ කවුද?
දේවදූතයෙක්...? සටනක්ද?
මේ ගිටාරය මොකද කරන්නේ?!
මම කතා කළේ ඒක ගැනයි.
එය නවතම හානි-වර්ධක තාක්ෂණයෙන් සමන්විතයි.
ඒක ගිටාරයක්, ඒ වගේම ඔයාගෙම ආයුධයක්.
නමුත් මට කිසිම සටන් අත්දැකීමක් නැහැ.
අපි මේක කරන්නේ ඇයි කියලා මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ...
කණගාටු වෙන්න එපා. මම දැනටමත් ඔයාට පුහුණු සැසි සූදානම් කරලා තියෙන්නේ.
කෙටි කාලයක් තුළ ඔබව සැබෑ වීරයෙකු බවට පත් කළ හැකි බව අපට විශ්වාසයි.
සැබෑ... වීරයෙක්...
ඔව්. වීරයෙක් වෙන්න කලින්, ඔයා මතක තියාගන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා:
ඔබේ අතීත අත්දැකීම් කිසිවෙකුට කිසි විටෙකත් නොකියන්න.
මේ ලෝකයේ වචනවලට බලයක් තිබෙනවා.
ඉක්මනට, ඇතුලට එන්න.
වාව්! අන්තිමට වැඩේ හරි ගියා.
සියෑන්, අද ඔයාගේ රංගනය නියමයි!
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔබේ ඒකපුද්ගල කතාවේ සඳහන් කළ පුද්ගලයා කවුද?
පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
චෞෆියර් මහත්මයා, මුලින්ම මාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
හහ්? ඒක නීති වලට පටහැනියි.
ලොක්කා දැනගත්තොත්, මම ටෝස්ට් කරනවා.
අපි එක පාරක් බලලා යන්නම්. අනේ මන්දා?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හේයි, ඔයා කිව්වේ එක බැල්මක් විතරයි!
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් අපි හොයාගන්නම්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද, මහා වීරවරියට හදිසියේම ඇගේ හෘද සාක්ෂිය විසින් අතීතය සිහිපත් කිරීමට බල කෙරෙනවා?
නැත්නම් ඔයා මෙහෙට ආවේ මට අපහාස කරන්නද?
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයාට ආපහු මෙහෙ එන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
ඔයා ගිය දා ඉඳන් මිනිස්සු එන එක නැවැත්තුවා.
මේ ස්ථානය පාළු විය.
දරුවන්ට කන්න තරම්වත් කෑමක් නැහැ.
අපි විඳදරාගත් මේ දුෂ්කර වසර සියල්ලම ඔබ විසින් ගෙන එන ලදී.
හැකි නම්,
මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම අනාථ නිවාසයට දෙන්න මම ලෑස්තියි.
මට ගිහින් හැමෝම එක්ක සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්,
සමහරවිට අපට අරමුදල් රැස් කිරීමේ ප්‍රසංගයක් පැවැත්විය හැකියි, නැතහොත්—
කිඹුල් කඳුළු නවත්තන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අපට තෑගි දීමට මධ්‍යම රාත්‍රියේ පැමිණියේ නැත.
ඔවුන් මට කිව්වා... ලුඕ තවදුරටත් මෙහි නැති බව.
නමුත් මට මෙහි එන්න ඕන වුණා-
පාපොච්චාරණයක් කරන්නද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔහු මැරිලා කියලා!
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න අකමැතියි
ඔබේම යහපත අන් අයට දුක ගෙන එයි.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා එයාව අමතක කරන්න කියලා.
ඔබේ වර්තමාන අනන්‍යතාවයත් සමඟ, ඔහු ඔබට බරක් වනු ඇත.
ඒ වගේම... අනාථ නිවාසයට ඔබේ අනුකම්පාව අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි. ඔයාට හැමදේම ඇහුණා.
ආපසු යන්න.
මට ඇය ගැන ඔබට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
ඇය...
ඔබේ දෙමව්පියන් ගමන් කළ ගුවන් යානයෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා ඔබද?
ඉතින් ඔයාට පේනවා... ඇයට ලැබෙන වාසනාව...
මිලකට පැමිණේ.
ඇය වාසනාවේ ආභරණ විකුණන්නා නොවේද?
මගේ අම්මා ඇය වෙනුවෙන් ගොඩක් වියදම් කළා!
ඉහත අදහස් දක්වන්නා සඳහන් කරන්නේ දිස්ත්‍රික් 70 හි ඇති එම වංචා අනාථ නිවාසය ගැනද?
අනුන්ගේ අවාසනාව...
ඒක තමයි මිල!
ඇය ගිය පසු, ඒ අනාථ නිවාසය පාළුවට ගියේය.
ඇය අනාථ නිවාසයක සිටියේ ඇයි?
ඇය අනාථයෙක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඇගේ දෙමාපියන් ගැන කිසිම දෙයක් දැකලා තියෙනවා කියලා.
මම ගණිතය කළා.
ඇගේ වයස අනුව, ඇය කොමිෂන් සභාවේ 23 වන වසරේදී අනාථ නිවාසයට ඇතුළු වූවාක් මෙන් පෙනේ.
ඒ ගුවන් අනතුර සිදු වූ අවුරුද්ද නෙවෙයිද?
මට ගුවන් සේවයේ මගේ මිතුරාගෙන් ආරංචි වුණා තුවාලකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව මැනිෆෙස්ටයට නොගැලපෙන බව—
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඒකෙ කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා හිටියා.
ඇය වාසනාවන්තයි, ඒ නිසා සමහරවිට ඇය එයින් බේරුණා වෙන්න ඇති. සමහරවිට ඒ ඇය වෙන්න ඇති?
වාසනාවේ හරය කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අන් අයගේ අවාසනාවයි!
ඔයාට රස්සාවක් ලැබුනොත්, ඔයා නිසා වෙන කෙනෙක් රැකියා විරහිතයි නේද?
ඔයා වාසනාවන්තයි, ඒ නිසා ඔයාට සල්ලි හොයාගන්න පුළුවන් බිම ඉඳන්.
ඒ කියන්නේ වෙන කෙනෙක් සල්ලි නැති කරගත්තා කියන එක නේද?
මෑතකදී පැවති ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරගය ගැන කතා කරමු.
ක්වීන් තීරණාත්මක තරඟයකින් පරාජයට පත් විය.
ඇය අහඹු ලෙස කිසිවෙකුට පැරදුනේ නැත!
ඒක එකපාරටම කොහොමද වුණේ?
මේ වසරේ වීර ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟාවලියේ විශාලතම අඳුරු අශ්වයා
මෙයින් පෙනී යන්නේ ඇයම වාසනාවන්ත බවයි,
නමුත් ඇයට සම්බන්ධ සෑම කෙනෙක්ම අවාසනාවන්තයි!
වාසනාව ආත්මාර්ථකාමීයි!
ලෝකයේ හැමෝටම වාසනාව තියෙන්න බෑ වගේ!
ඇගේ ආධාරකරුවන් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඇය ඔබේ වාසනාව සොරකම් කරයි,
මොනතරම් අවාසනාවක්ද! මුදල් ආපසු ගෙවීම! මුදල් ආපසු ගෙවීම!
එතකොට දුක් විඳින්නේ ඔයාලා තමයි!
ඇගේ ප්‍රසංගයට යන ඕනෑම කෙනෙකුට අවාසනාව අත්වේවි!
ලකී සයන්ගේ පසුබිම හෙළිවෙයි!
මෙය මතභේද සහ ඍණාත්මක මාධ්‍ය ප්‍රකාශන ඇති කර තිබේ.
හිටපු ආධාරකරුවන්ගෙන් හොඳ සංඛ්‍යාවක් පවා බැණ වදිමින් සිටිති.
මෙය කාංසාවේ සහ නිෂේධාත්මක හැඟීම්වල ප්‍රවාහයක් පැතිරවීමට හේතු වේ.
සියාන්?!
අවාසනාවට හේතුව!
අවාසනාව ආරම්භ වන්නේ මෙතැනින්!
පුච්චන්න! පුච්චන්න!
හේයි! ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
දුවන්න, දුවන්න! අවාසනාවන්තයෝ එනවා!
ළමා නිවාසයක ආහාර විෂවීමේ සිද්ධිය නැවතත්
මෑතකදී, ලකී සයන්ගේ පැරණි අනාථ නිවාසය
තවත් ආහාර විෂවීමේ සිද්ධියකට සම්බන්ධයි.
පසුගිය මාසයේ ජල ගුණාත්මක සිද්ධියෙන් පසු මෙය තුන්වන දරුණු සිදුවීමයි.
නළ ජලයේ අධික බැර ලෝහ හමු විය
ඔවුන්ගේ ජල සැපයුමේ ඇති අධික බැර ලෝහ සම්බන්ධ වීම.
ලකී සයන් අනාථ නිවාසයේ නැවතී සිටි නිසා තමයි දැන් ඒක අබලන් වෙලා තියෙන්නේ.
ඒක හොල්මන් ගෙයක් වගේ.
මේ අනාථ නිවාසය ශාප ලත් තැනක් වෙලා.
අවට අසල්වැසි ප්‍රදේශත් පහත වැටෙන්න යනවා!
මෑතකදී සිදු වූ සියලු නරක දේවල් දෙස බලන්න.
ඒක අනාථ නිවාසය විතරක් නෙවෙයි. ඔයා මුළු දිස්ත්‍රික්කයම 70 න්ම ඈත් වෙන්න ඕනේ!
මගේ මිතුරා දින කිහිපයකට පෙර එහි ගිය අතර අහම්බෙන් ගසක හැප්පුනා!
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බැරි තරම් අවාසනාවන්තයි.
එතනින් යන එක අමතක කරන්න.
මම ඒ ප්‍රදේශයෙන් ආපු පලතුරු ටිකක් කෑවා, දවස් තුනක් පාචනය හැදුණා!
ඒ ඔක්කොම අර අනාථ නිවාසය නිසා!
එයාලට දැන්ම ඒක වහන්න වෙයි!
ඔයා නැත්නම් අනාථ නිවාසය මෙහෙම තත්වයකට පත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා නැත්නම් මගේ හීනෙ බිඳ වැටෙන්නෙ නෑ!
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබෙනවා.
මිකී, ලකී සයන්ව ප්‍රාථමික වීර අභ්‍යාසලාභියෙකු ලෙස අත්සන් කිරීමට ආසන්නයි.
එයාට අයිතිය මොකක්ද?! ඇය මගේ—
ඇය මෙතැනින් පැන යනවා කියන්නේ ඇය තවදුරටත් ඔබේ පාලනය යටතේ නැහැ කියන එකයි.
මුලදී මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඇය මෙහි ලෝකය නොදන්නා නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරයි කියලා.
ඒකයි මම එයාව ඔයාගේ භාරයේ තැබුවේ.
නමුත් මම...
කමක් නැහැ.
මේ වෙලාවේ, ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ තමයි අන්තිමට මට එක උදව්වක් කරන එක.
ඇය පිළිබඳ ඕනෑම තොරතුරක් සැඟවීමට ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
නෑ! මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
ඔයා නැත්නම් මගේ මහත්තයා මාව දාලා යන්නේ නෑ.
ඔයා නැත්නම් මගේ මහත්තයා මාව දාලා යන්නේ නෑ!
ඔයා නැත්නම් මට මෙහෙම අසනීප වෙන්නේ නෑ!
ඔයා නැත්නම් මගේ පුතාට රස්සාව නැති වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා නැත්නම්, මම මගේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරන්නේ නැහැ!
ඔයා නැත්නම් මගේ කකුල තුවාල වෙන්නේ නැහැ!
තාමත් වැටෙනවා. තාමත් වැටෙනවා!
ඇයගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම තවත් පහළම මට්ටමකට පැමිණ තිබේ.
ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලට නැගීම අමතක කරන්න.
ඇයට කොමිසමෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වීමට පවා ඉඩ තිබේ.
මෙය දැන් ඔබේ වීර ශ්‍රේණිගත කිරීමට වඩා විශාලයි.
ඔබගේ විකිණී අවසන් වූ ප්‍රසංග ටිකට්පත් දැන් මුදල් ආපසු ගෙවීමේ රැල්ලකට භාජනය වෙමින් පවතී.
ලොක්කා, අපේ පාඩු අඩු කර ගැනීමට අපි ප්‍රසංගය ප්‍රමාද කරනවා හෝ අවලංගු කරනවා කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
අපි ඒක කරන්නේ වරදකාරී හෘද සාක්ෂියකින් කියලා මිනිස්සු කියන්න ඕනද?
අපිට මාධ්‍ය හමුවක් සංවිධානය කරන්න පුළුවන්.
මම හැමෝටම ඇත්ත කියන්නම්!
ඇත්ත?
ඔව්, ඇත්ත.
මගේ පසුබිම ගැන සහ අනාථ නිවාසයේ සිදු වූ සියල්ල ගැන.
කටකතා දැනටමත් සත්‍ය නොවේද?
ඒ ගුවන් අනතුරෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා ඔබ නොවේද?
අනාථ නිවාසයේ ධනය විකුණමින් සිටි පූජනීය කන්‍යාව ඔබ නොවේද?
නමුත් ඔවුන් මගේ අභිප්‍රායන් වැරදි ලෙස නිරූපණය කරනවා!
ඔබේ අභිප්‍රායන් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
මිනිසුන්ගේ විනිශ්චයේ පදනම සත්‍යයයි, නමුත් හරි දේ සහ වැරදි දේ ආත්මීයයි.
ඉතින් මම ගිහින් ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කළ යුතුයි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබට වාසනාවේ බලයෙන් උපත ලැබීමට හේතුව පැහැදිලි කළ හැකිද?
තවමත් එක රිදී රේඛාවක් තියෙනවා.
රැජින!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා හොඳට පේනවා.
අපි ඔයා ගැන මැරෙන්න තරම් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාලට වාසනාව ගෙන්න ගන්න බැරි වුණා.
ඒකෙ අනිත් පැත්ත. ඔයාගෙ ගායනය මට ශක්තියක් වුණා.
ඔයා මාව මානසික අවපීඩනයෙන් එළියට ගත්තා.
විශිෂ්ටයි. ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට සුවය ලැබුවා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔහ්, ඔයා හොඳ දෙයක් ගැන කිව්වා.
ඔබ සඳහන් කළේ කුමක් ගැනද?
මේ මොහොතේ සියලු කතිකාවන්හි කේන්ද්‍රය ගුවන් අනතුරයි.
ඒ ගුවන් අනතුර හැමෝගෙම හදවත් තුළ සාමූහික තුවාලයක් ඇති කළා.
ඒ අනතුරේදී සයන්ගේ අත්දැකීම්,
ඇයට වාසනාවේ බලය ඇත්තේ මන්ද යන්න මෙන්ම,
සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකිය.
මම දන්නවා. නියම වීරයෙක්.
ඔහ්, නවත්තන්න. ආයෙත් පටන් ගන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි ගිහින් බලමු.
නැවත අනුමාන කරන්න, නැවත අනුමාන කරන්න!
ඉන්න.
මට මෙතන තව දෙයක් තියෙනවා මම ඔයාට දෙන්න ඕනේ.
ගුවන් යානයේ සිට පටිගත කිරීමක් තිබුණි.
පීඨාධිපති ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවා.
මම දැන්ම ඒක හොයන්න යනවා!
අනාථ නිවාසය අමතක කරන්න.
මුළු දිස්ත්‍රික්කයම දැන් මිහිපිට අපායක්.
ඔබේ විශ්වාසනීය වටිනාකම අනුව, ඔබ එය වෙනත් වීරයන්ට භාර දීම වඩාත් සුදුසුය.
මේ සත්‍යය මට අයිතියි.
මමම ඒක අරන් යන්න ඕනේ!
ලොක්කා, ඇය ආයෙත් තනියම යන්නයි හදන්නේ.
ඇයට ඉඩ දෙන්න.
මේ තමයි අපිට දේවල් වෙනස් කරන්න තියෙන හොඳම අවස්ථාව.
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාලගේ ඇඟවල්වල තියෙන්නේ මොකක්ද?
අධිවේගී මාර්ග මංසන්ධියේ හදිසි තත්වයක්
ප්‍රසංගයක් අතරතුර කෙටි කතාවක් පැවැත්වීම මෙතරම් අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කරයි කියා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
එය දිස්ත්‍රික්කය 70 තුළ භීතිය පවා පුපුරා යාමට හේතු විය.
බිය සැමවිටම සැඟවී ඇත.
සයන් ඒකට අවස්ථාවක් දීලා තියෙනවා විතරයි.
මිනිස්සු ඉක්මනින් වාසනාව විශ්වාස කරනවා.
අවාසනාවට ඇති බිය ඇති කිරීමට පහසුම දෙයයි.
මේ මිනිස්සුන්ගේ හදවත් ඇතුලේ.
මෙයින් පසු සමහර දේවල් දිගු කලක් සැඟවී නොපවතින බව පෙනේ.
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
හොඳින් සූදානම්ව සිටින අප දෙස සමහර විට වාසනාව සිනාසෙයි.
මට මේකට කණගාටුයි.
මේ අමුතු ද්‍රව්‍යය මේ සියල්ලටම හේතුව බව පෙනේ.
මට ඒ ද්‍රව්‍යයට පහර දීලා හැමෝවම නිදහස් කරන්න පුළුවන්.
ඩීන්?!
ඔයා නැත්නම් මම මෙහෙම වෙන්නේ නෑ!
මම වගේ ඔයත් දුක් විඳින්න ඕනේ!
දුවන්න එපා!
හරි! මේ ප්‍රදේශයේදී, මට ඔයාගේ හැම ප්‍රහාරෙකින්ම බේරෙන්න පුළුවන්!
දැන්, මට ඉක්මනින් ගිහින් ඒ ගොනුව හොයාගන්න වෙනවා.
මාව නිවැරදි ස්ථානයට ගෙන යන්න.
එහේ!
නියමයි! ඒක මෙතන!
සියන්...
ඒ හඬ...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආපහු එයි කියලා.
ලුඕ!
ඒ වගේම මම දන්නවා සියලු අවාසනාවන් ඔබෙන් ඇති වන බව.
මම හරිම මෝඩයි. ඔයාගේ අහිංසක පෙනුම මාව රවට්ටන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔයා වීරයෙක් වෙන්න කැමති නෑ කියලත් කිව්වා. ඒත් දැන්?
ඔයා ගිය දා ඉඳන්, ආපහු එන්න හිතුවේ නෑ.
තවද මෙහි සිටින මිනිසුන් ඔබගේ වාසනාවට පූජාවන් බවට පත්ව ඇත.
අතහැර දමන ලදී.
නින්දා කළා.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණත් ඔයා නිසා තමයි!
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා අන්තිමට ආවා.
මම මේ මුළු කාලෙම ඔයා ගැන හොයලා බැලුවා!
මගේ අවාසනාවට හේතුව ඔබ සොයා ගත්තාද?
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තුතිවන්ත විය!
මට ඒ ෆයිල් එක එළියට ගන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න වෙනවා!
ඔහ්, නෑ!
ඒක පේනවා...
ඔබේ වාසනාව අවසන් වීමට ආසන්නයි.
ලුඕ, ඔයාට තාමත් මේක මතකද?
මගේ වාසනාවේ ශාපය බිඳ දැමීමට මට උදව් කිරීමට ඔබ මෙය භාවිතා කළා.
දැන් ඔබට එය නැවත කළ හැකියි!
හදිසි අවස්ථා ස්වභාවය වාර්තා කරන්න!
මම නැවතත් කියනවා, ඔබේ හදිසි අවස්ථාවෙහි ස්වභාවය වාර්තා කරන්න!
මම දන්නේ නැහැ! පිපිරීමක් ඇති වුණා, ගුවන් යානයේ බඳ කොටස ඉරී යන ශබ්දයක් ඇහුණා!
ගුවන් යානය පාලනයෙන් තොරයි! වහාම ආධාර ඉල්ලනවා!
මොකද වෙන්නේ?! මොකද වෙන්නේ?!
මට ගෙදර යන්න ඕන!
අපිටත් ඒ වයසේ දරුවෙක් ඉන්නවා.
අපිට එයාව ආයේ දකින්න බැරි වෙයි.
ඔහු යහපත්, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක අපි නිතරම අපේ දරුවාට ගායනා කරන ගීතයක්.
ඇයත් මේ ගීතයට කැමති වගේ.
හොඳ බබා, ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ...
ඇයට තවමත් ලෝකය දැකීමට අවස්ථාවක් ලැබී නැත.
හාස්කම් තිබේ නම්, මේ දරුවාටත් මා වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ අලුත උපන් මුණුපුරාව බලන්න මට එච්චර අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ. මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට තවමත් කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා...
ඔයා බේරුනොත්, කරුණාකරලා මගේ බිරිඳට කියන්න මම එයාට ආදරෙයි කියලා.
කරුණාකර මේ පණිවිඩය මගේ දුවට කියන්න.
අම්මට කියන්න අම්මා කොහේ හරි දුරකට ගිහින් කියලා...
ඔයා වාසනාවන්ත වෙලා මේකෙන් ගොඩ එන්නයි යන්නේ.
ඊට පස්සේ ඔයා අපේ පැතුම් ඉටු කරයි.
සුභ රාත්‍රියක්, සියන්.
සුභ රාත්‍රියක්, ලුඕ.
මේ ගීතයේ නම මොකක්ද? මම ඒක කොහේ හරි අහලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා...
මම ඒක ලිව්වේ! ඒකේ නම "මගේ පාට".
මට මතක ඇති තාක් කල් මේ තනුව මගේ මනසේ සැරිසරනවා.
නමුත් මට තවමත් දැනෙනවා මම මේක කලින් අහලා තියෙනවා වගේ.
ඔයා කොහෙන් හරි කොපි කරලා නෙවෙයි නේද?
හේයි, විකාර කියන්න එපා!
මගේ ගීත රචනය ඔබේ හදවත ස්පර්ශ කළ තරම් හොඳ නිසා වෙන්න ඇති!
ලැජ්ජා නැතිකම සුපිරි බලයක් නම්, ඒ ඔබේ වනු ඇත.
ලැජ්ජා නැති වීරයා, ලුඕ!
මම ඔයාව අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ.
ඔයා කොහෙත්ම වැඩිලා නෑ වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔහ්, නවත්තන්න, ඔයා!
ගුවන් අනතුරට අදාළ තොරතුරු නිකුත් කිරීමෙන් පසු,
සත්‍යය හෙළිවේ
ලකී සයන් පිටුපස ඇති සත්‍යය මතුවෙයි
ලකී සයන්ගේ සැබෑ ඉතිහාසය ද මතුවී තිබේ.
දේවල් කෙටි කාලයක් තුළ සම්පූර්ණ 180ක් බවට පත් කර තිබෙනවා.
ලකී සයන්ට වාසනාව ලැබුණේ අනතුරට ගොදුරු වූ සියලු දෙනාගේම ප්‍රාර්ථනාවෙනි.
ඇගේ ධනාත්මක බව දැන් සැමගේම ප්‍රශංසාවට ලක්ව ඇත.
ලකී සයන් ගුවන් ව්‍යසනයෙන් විපතට පත් වූවන්ගේ ආශිර්වාදය රැගෙන යයි
ලකී සයන්ගේ ජනප්‍රියත්වය නැවත පැමිණ ඇති අතර, ඇගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම අඛණ්ඩව ඉහළ යයි.
මෙම කෙටි කාලය තුළ ඇය 7 වන ස්ථානය දක්වා ඉහළට පැමිණ තිබේ.
කලින් අවාසනාවන්ත ලෙස පීඩා විඳි අනාථ නිවාසය ද දැන් නැවත විවෘත කර ඇත.
මෙම සිදුවීම විශ්වාසයට පටහැනි බලවේගයක පැවැත්ම ද ඇඟවුම් කරයි.
මෙම ශක්තිය පැතිර ගිය පසු, නිසැකවම අපගේ සමාජයට සැලකිය යුතු හානියක් සිදු කරනු ඇත.
කොමිසම මෙම ශක්තිය නිල වශයෙන් "බිය" ලෙස නම් කර ඇත.
අවුරුදු ගාණකට කලින් මම ඔයාව විශ්වාස කරපු එක හරි කියලා පේනවා.
අපි ඒ වාසනාවට මුහුණ දෙන්න තමයි හිටියේ.
දැන්, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
අපි විතරක් නෙවෙයි...
රහසින් බිය ගැන සොයා බලයි.