හේයි, බලන්න. විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගෙදි ළමයෙක් මොකද කරන්නේ?
හහ්? ඔයා වැරදියට හිතන්න ඇති.
හහ්?
ආ?
මේක හරිම අමාරුයි...
හහ්?
ම්ම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කරලා ඉවරයි.
මොකක්ද? නමුත්—
විනාඩි තිහක් විතරයි. ඔයා—
ඇය දැනටමත් ඉවරද?!
ඔයා මෙච්චර කලින් එළියට ආවා. කොහොමද ඒක වුණේ?
මට ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. මම අවුරුදු දෙකකින් විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අවසන් කළ යුතුයි.
දැන්, අපගේ සාරාංශ කථිකාචාර්ය ලියු යුවෙයි මහත්මියගේ කතාව ඉදිරිපත් කිරීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඇය අපේ පාසල් ඉතිහාසයේ ලාබාලම දක්ෂයා!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, හැමෝටම.
පාසලේ ඉතිහාසයේ ලාබාලතම දක්ෂයා ලෙස පීඨාධිපති මාව හැඳින්වූවා,
නමුත් මම ඒ වගේ හැඳින්වීමක් අගය කරන්නේ නැහැ.
මේ ලෝකයේ, අපි ඉපදුණු මොහොතේ සිට,
අපි ජීවත් වෙන්නේ අන් අයගේ ඇස් හමුවේ කෙනෙකු වීමටයි.
විශ්වාසය අන් අයගෙන් පැමිණේ, නමුත් ඊටත් වඩා, එය ඇතුළතින් පැමිණේ.
ඉතින් මම මටම තියාගත්ත ඉලක්කය, අවුරුදු දෙකකින් විශ්ව විද්‍යාලය අවසන් කිරීම,
ඔබ සියලු දෙනා සඳහන් කරන දක්ෂයා මම බවට පත්වන්නේ එසේ නොවේ.
ඒ මම විශ්වාස කරන නිසා...
මට වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අවසානයේ මේ ලෝකය වෙනස් කරන්න!
බලන්න! තරුණයෝ ඇත්තටම විශ්වාස කළ නොහැකියි!
සිහින දකින්න! ඇය වගේ තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් X වෙන්න කැමතිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම ඒක ඉවර කළේ නැහැ!
ඔයා අනිත් අයට කියනවා සිහින දකින්න කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉඳගෙන දවල් සිහින දකිමින් ඉන්නවා!
බලන්න යාලුවනේ, හොඳ දහවල් කාලයක කිසිවක් නොකර වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ බිල්පත ගෙවන්න. වැඩට යන්න නැත්නම් ඕන දෙයක් කරන්න!
ෆෝල් ඔෆ් ඩෝන් සිද්ධියෙන් වසර විසිඅටක් ගතවී ඇත.
ඒ අවුරුදු විසිඅට තුළ, අපි හැමෝටම මේ ඊනියා වීරයන්ගෙන් ආරක්ෂාව ලැබුණා,
අපි වීරයන්ගේ ගැටුම්වලටත් නිරාවරණය වෙලා තියෙනවා.
ඒ ගැටුම් නිසා ඇති වූ ව්‍යසනයන්ට පවා අපි මුහුණ දී තිබෙනවා.
කොමිසම සියලු ආකාරයේ රෙගුලාසි උත්සාහ කර ඇතත්,
ඔවුන් පිපාසය සංසිඳුවා ගැනීමට වස පානය කළාක් මෙන් වී ඇත.
ඒ වීරයන් නිර්මාණය කරන්නේ සෑම ජීවමාන පුද්ගලයෙකුම නිසා,
ජනතාවගේ කැමැත්ත නිර්වචනය කළ නොහැක.
නිවැරදි මඟ පෙන්වීම තුළින් පමණක් අපට සැබවින්ම වඩා හොඳ පිළිවෙලක් ලබා ගත හැකිය.
ඒ නිසා තමයි මට X වෙන්න ඕන.
මට පිළිවෙලක් ඇති කිරීමේ හැකියාව ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මට මේ බලය යොදාගෙන ඉහළටම යා හැකි බව මම විශ්වාස කරනවා.
ඒ කාලය පැමිණි විට, මම විශ්වාස වටිනාකම් පද්ධතිය උඩු යටිකුරු කරමි,
සහ ලෝක පිළිවෙල අලුතින් නිර්මාණය කරන්න.
අවුල් සහගත තත්ත්වය ලෝකය අවුල් ජාලයකට ගෙන ඒම පමණක් සිදු කරනු ඇත.
ඒ වගේම මම ලෝකයට පිළිවෙලක් ගෙන ඒමට හැකි වීරයෙක් වෙනවා!
ඇයට ඒක කියන්න තරම් ධෛර්යයක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ලියු ෂෙන් ඒ වන විටත් සංවේදී පුද්ගලයෙක් විය.
ඔහුගේ දියණිය ඔහුටත් වඩා මායාවකින් පෙළෙන බව පෙනේ.
ඇගේ වචන අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මගෙන් ඇහුවොත්, මම කියන්නේ වඩාත්ම නිර්භීත සහ විවෘතව කතා කරන
වඩාත්ම පිළිගැනීම සහ කරදර ඇති කරන්න.
සර්, ඔයා අදහස් කරන්නේ නැහැ—
ඉන්න ඉන්න.
මෑත දත්ත දෙස බලන්න!
මිස්ටර් මැච්ස්ටික් සහ මිස් බ්ලේසිං ෆයර්ගේ අපකීර්තිය
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් අතර ගැටුම් තවත් උග්‍ර කර ඇත.
මේ වෙලාවේ ඇයව ජනප්‍රිය කරවන්න හදන එක අවදානම් වැඩියි.
හීරෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් සඟරාව
අපකීර්තිමත් මිටිය!
දැනට මිස් බ්ලේසිං ෆයර් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ,
වීරයා මිස්ටර් මැච්ස්ටික්ගේ අනියම් සම්බන්ධ චරිතය බිඳ වැටේ
කවුද කිව්වේ මම ඇය ගැන විතරයි අවධානය යොමු කරන්නේ කියලා?
මම දකින දෙය නම් ඇය නව කාන්තා වීරවරියන් රැල්ලක් නැඟී සිටීමට නායකත්වය දෙනු ඇති බවයි.
X කියන්නේ අපි හැම සාමාන්‍ය කෙනෙක්ටම තියෙන කේත නාමයක්.
සහ අසීමිත හැකියාවන් සඳහා අපගේ ආශාව නියෝජනය කිරීමකි.
යම් දවසක, එය මගේ ඔටුන්න බවට පත්වනු ඇත!
අද වන විට, අවුරුදු දාහතරක ගැහැණු ළමයෙක් බොහෝ දෙනෙකුගේ අවධානය දිනාගෙන ඇත.
HAC විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උසස් ලෙස උපාධිය ලබා ගැනීමෙන්.
බොහෝ දෙනෙක් ඇයව වීර රැජින ලෙස හඳුන්වති.
ඇය නිසැකවම සියලුම කාන්තා වීරවරියන් ලබා දී ඇත
දැඩි විශ්වාසයක් ඇති කරගනිමින් නිහඬව සිටි අය!
නිසැකවම. 8 වසරේ සිට මේ දක්වා, ආසන්න වශයෙන් අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ,
අපි එක කාන්තා වීරවරියක්වත් X ශ්‍රේණියට ළඟා වෙනවා දැකලා නැහැ.
මේ මොහොතේ උණුසුම්ම මාතෘකාව රැජිනගේ කතාවයි!
DOS නිවේදනය කර ඇත්තේ ඇය වීරවරියක් ලෙස අත්සන් කර ඇති බවයි.
සහ රැජිනක් වීමේ ඇගේ සිහිනයට සහාය වනු ඇත.
අද, DOS හි ඉහළම ශ්‍රේණිගත කාන්තා වීරවරිය වන බෝවාට මෙහි ආරාධනා කිරීමට ලැබීම අපට ගෞරවයක්.
ඇගේ ජීවිතයේ සහ ඇය වටා ඇති දේවල් වල යම් යම් වෙනස්කම් ගැන කතා කිරීමට අපගේ අමුත්තා ලෙස.
බලයේ සහ අලංකාරයේ පරිපූර්ණ මිශ්‍රණයක් ලෙස බෝවා සැමවිටම ප්‍රශංසා කර ඇත,
සහ මෑත සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී ඇය පැවසූ වචන ඇයට වැඩි සහයෝගයක් ලබා දී තිබේ.
රැජිනගේ කතාව කීර්තියට පත්වීමෙන් පසු,
බෝවාගේ ජනප්‍රියතාවය ද ඉහළ ගොස් ඇත,
සහ බෝවා දැන් හොඳම දස දෙනා අතරට තරඟකරුවෙක්!
වීර බෝවාගේ ජනප්‍රියත්වය අහස උසට නැඟෙයි!
හ්ම්...
දැන් මේ කාන්තා වීර දැන්වීම් ඔක්කොම මොනවද?
නමුත් මෑතකදී තවත් මෙහෙයුම් තිබුණා වගේ දැනෙනවා. මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ලොකු ජොනී, මම මේ මට්ටම පරාජය කරන හැටි බලන්න එන්න!
රැජින සහ බෝවාගේ නැගීමෙන් පසු,
වැඩි වැඩියෙන් කාන්තාවන් වීරයන් වීමට කැමති වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස DOS ඔවුන්ගේ ප්‍රතිරූපය සාර්ථකව වෙනස් කර ඇත,
MG සමඟ ඔවුන්ගේ පෙර ගැටුම් ස්ථිරවම අතහැර දමමින්.
ඔවුන් නැවතත් ඉහළම වීර කළමනාකරණ සමාගම බවට පත්ව ඇත.
16 වන වීර කටයුතු කොමිසමේ වීර ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟාවලියේදී ඔබ අපව සජීවීව නරඹමින් සිටී!
මේ අවුරුද්දේ අපේ අභියෝගකයා ජනප්‍රියත්වය නොනවත්වා ඉහළ යන වීරයෙක්, බෝවා!
අනෙක් පැත්තෙන්, අපට පසුගිය වසරේ X, Extro! තියෙනවා.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ, යක්ෂයා?
ඒ කෙල්ලට යන්න දෙන්න.
ඔයා යන්න.
මොනතරම් සැබවින්ම දර්ශනීය සටනක්ද!
මේ වසරේ X පදවිය ලබන වීරයා...
හතු!
නියමයි ලොක්කා! එක සිදුරක්!
සමහරවිට ඔයාට අලුත් තාක්ෂණයක් තේරුණාද?
සමහර විට, යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා, ඔබේ අධිෂ්ඨානය ඔබේ දක්ෂතාවයට වඩා ශක්තිමත් විය යුතුය.
ඉතිහාසයේ දෙවන මෙනවිය X
කාන්තා වීරවරියන්ගේ නැගීම!
ඇත්තටම සුභ පැතුම්.
වයස අවුරුදු දහඅට වන විට පළමු දස දෙනා අතරට ඇතුළත් වීමේ ඇගේ ආශාව එක් අයෙකු විසින් ඉටු කරන ලදී.
ඉහළම 10 දෙනා අතරට ඇතුළත් වේ
අනෙකා ඉතිහාසයේ දෙවන කාන්තා X බවට පත්විය.
මම MG එක්ක අවුරුදු විසි ගාණක් සටන් කළා. මම ගොඩක් වේදනාකාරී කැපකිරීම් වලට වන්දි ගෙවලා තියෙනවා.
කෙටි වසර කිහිපයකින් මම ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අභිබවා යයි කියා මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි.
මේ ඔක්කොම... ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මේ ආශ්චර්යයන් නිර්මාණය කළා.
ඔබ DOS වෙත ආශ්චර්යයන් ගෙනාවා පමණක් නොව,
ඔබ ගැහැණු ළමයින් ශක්තිමත් සහ ස්වාධීන කර ඇත.
බෝවා ඉහළට නැගීම ඔබේ එදා කතාවෙන් වෙන් කළ නොහැක.
ඉතින්, බෝවා, ඔයා ඔයාගේ වීර සහෝදරියට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්නේ නෑනේ මම ලබන අවුරුද්දේ එයාට X කියන මාතෘකාව දෙන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
මට සමාවෙන්න. මට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ විශ්වාසනීය වටිනාකමේ වැඩිවීම නිසැකවම ඇය නිසා සිදු වූවත්,
මම අද සිටින තැනට පැමිණීමට විශාල උත්සාහයක් දැරුවා.
අමතක කරන්න එපා, ඔයාව තෝරගත්තේ මම කියලා.
ඔබ කළ සැඟවුණු කැපකිරීම් ගැන මම පැහැදිලිවම දනිමි.
ඇයට තර්ජනය කිරීම නවත්වන්න.
මට X කියන පදවිය කවුරුහරි දෙන්න ඕන නෑ.
ඒක ස්වභාවිකවම දවසක මගේ වේවි.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මට බයයි ඔයගොල්ලෝ ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම සඳහා සටන් කරයි කියලා,
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නේ වැඩිමහල් වීර සහෝදරියට මෘදු මතක් කිරීමක් කරන්න.
ලෝකයේ ඇත්තේ එක් X එකක් පමණි.
ඔබේ මවාගත් සෙනෙහස මෙතන තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔතනම නවත්තන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාගෙයි මිකීගෙයි සම්බන්ධෙ මොකක්ද කියලා.
ඔයාගේ පිස්සු කතාවට එයාගේ හැම සම්පතක්ම වියදම් කරන්න සැලැස්සුවා කියලා.
නමුත් මම ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි - කොතරම් ලස්සන වචන තිබුණත් ඔබව වීරයෙකු කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒක දන්නවා. ඒ නිසා මම පවතින තත්ත්වය වෙනස් කළ යුතුයි.
කතා කිරීමෙන් පමණක් ගැටළු විසඳෙනවා නම්,
එහෙනම් මට මෙතන ඔයා එක්ක කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ උත්සාහය පමණක් වැදගත් යැයි නොසිතන්න!
නවත්වන්න!
මම කලිනුත් කිව්වා, මට ඔයත් එක්ක මෙතන කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
රංගනයෙන් එය නවත්වන්න!
මම ඔයාව පොඩි කරන්නයි යන්නේ!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
ලොකු ජොනී, දුවන එක නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟවලදී හමුවෙමු.
මම ඇයට මගේ නීති රීති ඉක්මවා යන්න ඉඩ දුන්නා.
හායි! ඒකට සමාවෙන්න!
මම ඔයාගේ කතාවට බාධා කළේ නැහැ නේද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද පැටියෝ! ඉක්මනට ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න!
අවශ්ය නැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
මට මගේ ශරීරය සහ ඇස් පාලනය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
හායි! මට මාව හඳුන්වා දෙන්න අමතක වුණා.
මම ලිට්ල් ජොනී, දැනට වීර ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල 15 වන ස්ථානයේ.
ඔබ ජනප්‍රිය රැජින විය යුතුයි!
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔයා කරපු ඒ කතාව අපිට ඇහුණා! ඒක පුදුමයි!
මට ඒකෙන් අහකට බලන්න බැරි ඇයි?
ඒක නිකම්...
හරිම හුරතල්!
ඔහ්, හරි! මේ ලොකු ජොනී! මගේ පුතා!
ඔයාගේ පුතා?
ඔව්! මගේ පුතා. බය වෙන්න එපා, ඌ හපන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව හුරතල් කරන්න පුළුවන්.
හේයි! ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. අශිෂ්ටයි!
හරිම මෘදුයි...
එයා එහෙමයි නේද? එයා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ!
දෛවය අපව එකට ගෙනාවා වගේ.
ඔයා මගේ ෆ්ලෝ එකට පොඩ්ඩක් එන්න කැමතිද?
හරි හරී.
හරි! අපි යමු!
එයා ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි.
එහෙනම් ඔයාට එයාව ටිකක් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා හීරෝ ටවර් එකට ගියාද?
ඔව්.
ඒක නියමයි! එහෙනම් අපි අසල්වැසියන් වෙමු!
නිතර එනවා නේද?
FOMO මගින් මිනිසුන්ට නව ආකාරවලින් සමාජගත වීමට ඉඩ දී ඇති දා සිට,
DOS කාන්තාවන්ට වඩා ශක්තිමත් සහ ස්වාධීන අදහස් දැරීමට ඉඩ දී ඇත,
දැන් තවත් බොහෝ දෙනෙකුට වීරයෙකු වීමට ආසන්න විය හැකිය.
එම්ජී හි මුල් ජ්‍යෙෂ්ඨ විධායක නිලධාරියෙකු වන ෂැන්ඩ්,
MG විධායක නිලධාරි ෂැන්ඩ් ඉල්ලා අස්වී ට්‍රීමන් සංස්ථාව පිහිටුවයි
ට්‍රීමන් සංස්ථාව පිහිටුවීම
මෑතකදී MG හි COO සහ අධ්‍යක්ෂ තනතුරුවලින් ඉල්ලා අස්වන බව නිවේදනය කර තිබේ.
එතැන් සිට ඔහු නව ට්‍රීමන් සංස්ථාව පිහිටුවා ඇත,
එය වීර අපේක්ෂකයින්ගේ නව පෙළගැස්මක් පෝෂණය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි!
FOMO විසින් ජනතාවට වඩාත් පහසු සන්නිවේදන ක්‍රමයක් සපයා ඇත,
සාමාන්‍ය පුද්ගලයින්ට පවා ඕනෑම තැනක, ඕනෑම වේලාවක තමන්ව ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
වත්මන් ප්‍රවණතා අනුගමනය කරමින්,
නව වීරයන් වාර්ෂිකව 14.7% ක වේගයකින් වේගයෙන් වැඩි වෙමින් පවතී.
ඒ නිසා, ලොකු කුඩා වීර කළමනාකරණ සමාගම් සෑම තැනකම බිහිවෙමින් පවතී.
මෙම මාධ්‍ය විප්ලවයට මුහුණ දෙමින්,
වීර ව්‍යාපාර කළමනාකරණය සහ ව්‍යාප්තිය
සාම්ප්‍රදායික ක්‍රමවලින් ද වෙනස් වී ඇත.
මෙම අලුත්ම අනාගතය පිළිගැනීමට අප අපටම සම්පූර්ණයෙන්ම නව පරිසරයක් නිර්මාණය කළ යුතුය.
සැක් මහතා, FOMO හි ඔහුගේ කොටස් අත්හැරීම සම්බන්ධයෙන් මිස්ටර් රොක් මහතා ඔබේ අදහස් අප සමඟ බෙදා ගන්නවාද?
සහ ඔහුගේ පසුකාලීන MG ආයෝජනය?
හහ්? ඕල්ඩ් රොක් MG එකට ගිහින්ද? ඒක වුණේ කවදාද?
ඔහුගේ විකිණීමට කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
මිස්ටර් මැච්ස්ටික් සහ මිස් බ්ලේසිං ෆයර්ගේ අපකීර්තිය සමඟද?
වැදගත් ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් ලෙස, ඔබ දෙදෙනා ප්‍රධාන එකඟ නොවීමකට එළඹ තිබේද?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම. ඔහු ඔහුගේ පරමාදර්ශ සාක්ෂාත් කර ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
රොක් FOMO හැර යයි, MG මෙහෙයුම් භාර ගනී
රොක් ඉහළ පෙළේ සංගීතඥයෙකු සමඟ MG හා එක්වෙයි
සහ සමාගම තුළ සියලු මෙහෙයුම් බලතල ඔහු භාර ගන්නා බව නිවේදනය කරයි.
ඉදිරි වසර පහ තුළ ඔහු එම්.ජී.ගේ නව මිථ්‍යාව නිර්මාණය කරනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු!
පහත පුවතත් MG වෙතින්.
MG හි නව වීරයා වන Dragon Boy, නිතර නිතර ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
ඔහුගේ විකෘති සහ අධික රැඩිකල් සටන් විලාසය උණුසුම් සාකච්ඡාවකට භාජනය වෙමින් පවතී.
ඊයේ 41 වන දිස්ත්‍රික්කයේ ඇති වූ ගින්න ආශ්චර්යයකින් අවසන් විය—
ගිනි නිවන භටයෙක් තනි අතින් වැටුණු කදම්භයක් ඔසවා ගත්තේය
සහ දැවෙන ගොඩනැගිල්ලෙන් කුඩා දැරියක් බේරා ගත්තා.
හේයි! ලොකු ජොනී!
කවුරුහරි රූපවාහිනිය නරඹන අතරතුර ඔබ දුරස්ථ පාලකය සමඟ සෙල්ලම් නොකළ යුතුයි. තේරුණාද?
එයා ඇත්තටම හොඳ අත්සන් කාරයෙක්. ඒ වගේම එයා හරිම හුරතල්!
හෙලෝ, රැජින.
හැමෝම මට ලකී සයන් කියලා කතා කරනවා. ඔයාට මට සයන් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හායි! මම ලිට්ල් ජොනී. මම ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නම්!
හෙලෝ, පුංචි ජොනී!
මේ මගේ ළමයා! ලොකු ජොනී!
හරිම හුරතල්! මට එයාව හුරතල් කරන්න පුළුවන්ද?
එයාත් ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි වගේ!
ඔහ්, ඒක හරි. ඉතින් අපිව ඔයා අතින් ස්පර්ශ වුණොත්, අපිට තවත් වාසනාව ලැබෙයිද?
හොඳයි, හැමෝම කියන්නේ එහෙමයි, නමුත් බොහෝ විට,
ඒක වැඩ කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, වාසනාව සැමවිටම අපෝහක වී ඇත.
ඒක මනින්න ක්‍රමයක් නෑ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
හේයි, ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟ ළඟ එනවා නේද?
සයන් ඔබට ආශිර්වාද කරනු මැනවි!
ඔයා බෝවා පරද්දලා ඉහළම තැන ගන්න ඕනේ!
ඔයා... උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
අවශ්ය නැහැ.
වෙලාව ආවම, "වාසනාව" නිසා මම X වුණා කියලා මිනිස්සු කියනවට මම කැමති නැහැ.
පුංචි ජොනී, මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්! මෙන්න!
හරිම මෘදුයි!
එයා දැන් හුරතල් පාටයි, ඒත් එයා තරහින් ඉන්නකොට කාටවත් නවත්තන්න බෑ!
මම විමර්ශනය ඔබට භාර කරනවා.
මම X කියන මාතෘකාව එහෙමම භාර දෙන්න යන්නේ නැහැ.
18 වන HAC වීර ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟාවලිය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
පළමු තරඟකරුවා වන්නේ පුරාවෘත්තීය අත්දැකීම් ඇති වීරයා ය.
මේ ලෝකයට නව පිළිවෙලක් නිර්මාණය කිරීමට පොරොන්දු වී සිටින්නේ කවුද - රැජින!
මොකක්ද? ඇයි බෝවා නැත්තේ?
අනෙක් පැත්තෙන්, යන්තම් සමත් වූ තරඟකරුවෙක්
ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟවලට ටික කලකට පෙර ඉහළම 10 දෙනා අතරට, අඳුරු අශ්වයෙකු පසුකර යන අයෙක්.
ඔහුගේ නම තවමත් HAC වීර ලැයිස්තුවට ලියාපදිංචි කර නොමැත.
බෝවා මේ මිනිහට පැරදුනාද?
මොකක්ද... දැන් වුණේ?
ඇත්තෙන්ම කම්පන සහගතයි!
වීර ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟාවලියක් අඳුරු අශ්වයා පෙනී සිටියි!
මේ වසරේ විශාලතම අඳුරු අශ්වයා සෑම ප්‍රතිවාදියෙකුම ක්ෂණයකින් පාහේ පරාජය කළේය.
ඔහු කවුද? ඔහුගේ බලතල මොනවාද? කිසිවෙකු ඔහු ගැන කිසිදු තොරතුරක් දන්නේ නැහැ.
අපි දන්න එකම දේ එයා දැනටමත් X වෙලා කියන එක විතරයි!
ඒ දවසෙ, මම චිප්ස් සහ සෝඩා අරගෙන එතන ඉඳගත්තා,
වීර කාව්‍ය අධිරාජ්‍ය අන්තඃපුර ගැටුමක් නැරඹීමට සූදානම් වෙමින්.
නමුත් පසුව නාලිකාව පෙරළුණා, හදිසියේම, මම බල-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නාට්‍යයක් නරඹමින් සිටියෙමි.
ඉතින් මම කියන්නේ එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ක්වීන්ගේ වියෝව ගැන වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කවුද?
ඒ මම.
මොකද ඇය රංගනයෙන් ඉවත් වෙලා ස්ටෑන්ඩ්-අප් විකට නිළියක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මට රස්සාව නැති වෙයි!
ඉතින්... මේක අසාර්ථකයි.
මිකී
හේයි, මේ මොනා ගැනද?
සන්සුන් වෙන්න. මම ඔයාට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේ කවුද? කොහෙන් හරි මෙයා කොහොමද ආවේ?!
මම ඒක ගැන බැලුවා. කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
තරඟාවලිය අතරතුර ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය නගරයේ තොරතුරු පද්ධතිවල නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ... මේ මිනිහා ඇත්තටම නැහැ කියලද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම දැන්ම එයාව මුණගැහෙන්න යනවා.
මම ඉන්නේ හීරෝ ටවර් එකේ උඩ තට්ටුවේ. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
දැන් මේකෙ මොකක්ද තියෙන වැඩේ...?
ඉතින් මම කියන්නේ එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ක්වීන්ගේ වියෝව ගැන වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කවුද?
ඒ මම.
මොකද ඇය රංගනයෙන් ඉවත් වෙලා ස්ටෑන්ඩ්-අප් විකට නිළියක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මට රස්සාව නැති වෙයි!
ඔහ්, ඇත්තටම, මට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්නේ එක්කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම බෝවා වෙන්න ඕනේ.
මොකද අපිට ස්ටෑන්ඩ්-අප් කොමඩි සඳහා අවශ්‍ය වන්නේ එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
මේ ක්ලික්-චේසිං විකටයෝ!
ඔබ ඉල්ලූ තොරතුරු මට හමු විය...
ඉතින්... ඇය ඔබේ දුව!