ක්වීන් එහෙම පැරදුනේ කොහොමද? බෝවා... මේ කඩවසම් මිනිහා කවුද?! ඔහු කඩවසම් හා ශක්තිමත්, ඔහු තම විරුද්ධවාදීන් ක්ෂණිකව පරාජය කළා වගේ. ඒක ඕනෑවට වඩා බලවත්!
මොටුමාඕ: මේ අද්භූත වීරයා කවුද? ඔහු කොහෙන් හරි ඇවිත් X කියන පදවිය ගන්නවා. කෙනෙක් කොහොමද එකම වෙලාවේ මෙච්චර නිහඬව සහ ශක්තිමත්ව ඉන්නේ? @weakjump මේ මොහොතේ, අභිරහස් X ගැන එතරම් තොරතුරු නැහැ. මේ තරඟාවලියේ තොරතුරු හැරුණු විට, ඔහු පිළිබඳ අනෙක් සියල්ල සමපේක්ෂනය පමණයි.
කම්පනයට පත් මාළුවා: සුදු පැහැයෙන් සැරසුණු අද්භූත මිනිසා ලෝකය කම්පනයට පත් කරයි! X හි සිංහාසනය... වීර ශ්‍රේණිගත කිරීම් සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත සකස් කර ඇත!
ලකී සයන්ගේ පසුබිම හෙළිවෙයි!
මෙය මතභේද සහ ඍණාත්මක මාධ්‍ය ප්‍රකාශන ඇති කර තිබේ.
හිටපු ආධාරකරුවන් ගණනාවක් පවා බැණ වදිමින් සිටිති.
මෙය කාංසාවේ සහ නිෂේධාත්මක හැඟීම්වල ප්‍රවාහයක් පැතිරවීමට හේතු වේ.
මුලින් සිතුවේ වාසනාවේ ප්‍රකාශනයක් ලෙසයි,
ලකී සයන් දැන් අන්ත දෘෂ්ටිකෝණ දෙකක මැද සිටගෙන සිටී.
මේක ගෙනාවට මට දොස් කියන්න එපා. මෑතකදී තිබුණු ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරගය ගැන කතා කරමු.
ක්වීන් තීරණාත්මක තරඟයකින් පරාජයට පත් විය.
ඇය අහඹු ලෙස කිසිවෙකුට පැරදුනේ නැත!
ඒක ඇත්තටම වුණේ කොහොමද?
ඒ වගේම මේක වුණේ ඒ කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය DOS සමඟ එකතු වුණාට පස්සේ!
DOS හි අභ්‍යන්තරිකයෙකුට අනුව,
රැජිනගේ අනපේක්ෂිත පරාජය! මේ පිටුපස ලකී සයන් ඉන්න පුළුවන්ද?!
ලකී සයන් ඇත්තටම රැජින භාවිතා කළ රහස් අවියක්.
බෝවා අවාසනාවන්ත ලෙස බිම හෙළීමට, සියල්ල තමාටම උදව් කර ගැනීමට.
නමුත් ක්වීන්, සයන් විසින්ම විනාශ කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළේ නැත.
X කියන මාතෘකාව ගන්න ඒ වගේ යටි සිතේ උපක්‍රම පාවිච්චි කරන එක...!
ඉතින්... ඇය ඔබේ දුව!
පවුලේ තොරතුරු
පියා: ලියු ෂෙන්
වයස: 45
රැකියාව: නොදන්නා
සේවා පළපුරුද්ද: DOS හි හිටපු මාධ්‍යවේදියෙක්
මම හිතුවා වගේ...
සියල්ල කලින් සැලසුම් කර තිබුණි!
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, මම නිතරම මටම කිව්වා
කටු අතරින් කැපීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි...
සටන් කිරීම, උත්සාහ කිරීම සහ අන් අය අභිබවා යාමයි.
නොමේරූ ලෙස ඉපදීම යන්නෙන් අදහස් කළේ
මට ඒකට වන්දි ගෙවන්න වෙන්නේ සිය ගුණයකින් - දහස් ගුණයකින්.
කොමිසමේ ලාබාලතම කාන්තා නියෝජිතවරිය වීම ගැන සුභ පැතුම්!
මට ලාබාලම කාන්තා නියෝජිතවරිය වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ආදරණීය, ගෞරවනීය වීරයෙක් වෙන්න ඕන!
බෝවාට වෙඩි වැදිලා!
පරිශ්‍රයෙන් ඉවත් වන්න!
පරිපූරක වෛද්‍යවරු එනවා!
ඔහොම ඉන්න, බෝවා! උදව් දැන් ඕනෑම තත්පරයක ලැබෙයි!
මම එහෙම මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
සියලු දුෂ්කර අභියෝගවලින් පසුව
සහ මරණයේ හකුවලින් පවා නැඟීම...
මම එච්චර ලේසියෙන් පරදින්න ඉඩ තියන්නේ නෑ.
විශේෂයෙන්ම වාසි ලබා ගන්නා ලාභ වංචාකාරයෙකුට නොවේ
ඉදිරියට යාමට මිකී සමඟ ඔවුන්ගේම පියාගේ සම්බන්ධතාවය!
ඔයාට මාව මෙච්චර දරුණු ලෙස විනාශ කරන්න ඕන නම්,
එහෙනම් මම ඔයාව ඔයාගේ පදික වේදිකාවෙන් පහළට ඇදලා දාන්නම්!
මේ මම. මට ආරංචි වුනා ඔයා දවස් ගානකින් එළියට අඩිය තිබ්බේ නෑ කියලා.
මම ඔයාට කෑම හැදුවා. මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
පරාජය ඔයාට අමාරු වුණා කියලා මම දන්නවා.
ඔයාට ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
බිග් ජොනීටයි මටයි දෙන්නටම ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා!
ඒ වගේම... සයන්ටත් එච්චර සනීප නෑ.
මම දන්නවා කටකතා සහ අදහස් පැතිරෙනවා කියලා. ඒවාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා!
සයන්ට දැන් වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ ඇය වටා සිටින අයගේ විශ්වාසය සහ සහයෝගයයි.
පුංචි ජොනී ගිහින්.
දැන් දොර අරින්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් කාටවත් නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒ ගැන කල්පනා කරලා ඔයාට කියන්නම ඕන කියලා තීරණය කළා.
ගුවන් අනතුර සිදු වූ වර්ෂය,
මම තවමත් උද්යෝගිමත් මාධ්‍යවේදියෙක්.
සුන්බුන් අතරින් සයන්ව සොයාගත්තේ මමයි.
මම සියල්ල සඟවා තබාගෙන ඇයව මගේ මිතුරාගේ අනාථ නිවාසයට යැව්වා,
මිනිසුන්ගේ සැකයන්ගෙන් සහ අගතියෙන් ඈත් වී සිටීමට ඇයට හැකි වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතුවේ නැහැ දේවල් මේ විදියට ඉවර වෙයි කියලා.
මේක ඇත්තටම භයානක වාසනාවක්.
මේ හැමදේටම මට දොස් කියන්න පුළුවන්. ඔයා ගැනම ඕනෑවට වඩා රළු වෙන්න එපා.
මම දැන් DOS වලට ගමනක් යනවා.
සියල්ල නිවැරදි කිරීමට තවමත් ක්‍රමයක් තිබිය හැකිය.
ඉන්න. ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, දේවල් හදන්න ක්‍රමයක්?
කොමිසම එම ගුවන් අනතුර පිළිබඳ සියලු තොරතුරු සඟවා තැබුවා,
නමුත් මම මගේ සම්බන්ධතා භාවිතා කර කැබින් එකෙන් පටිගත කිරීමක් ලබා ගත්තා.
ඒ පටිගත කිරීම දැන් කොහෙද?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබට වාසනාවේ බලයෙන් උපත ලැබීමට හේතුව පැහැදිලි කළ හැකිද?
තවමත් එක රිදී රේඛාවක් තියෙනවා.
රැජින!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා හොඳට පේනවා.
අපි ඔයා ගැන මැරෙන්න තරම් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාලට වාසනාව ගෙන්න ගන්න බැරි වුණා.
ඒකෙ අනිත් පැත්ත. ඔයාගෙ ගායනය මට ශක්තියක් වුණා.
ඔයා මාව මානසික අවපීඩනයෙන් එළියට ගත්තා.
මගේ පැත්තේ ඉතා වැදගත් මිතුරෙක් හිටියා.
ඔහු මට ගිටාරය ඉගැන්නුවා,
ඒ වගේම මාව සංගීතයට ඇලුම් කළා.
ගායනය ඉතා අපූරු දෙයක් විය හැකි බව ඔහු මට ඉගැන්නුවා.
ඒ මොහොතේ, සයන් මිනිසුන්ට බලාපොරොත්තුව සහ ප්‍රීතිය ගෙන එනු ඇතැයි මම සැබවින්ම විශ්වාස කළෙමි.
මොකද ඇගේ සංගීතයෙන්,
පළමු වතාවට, මම මීට පෙර අසා නොතිබූ හඬක් මගේ හදවතින් ඇසුණා.
ස්තූතියි, සියාන්.
ඒ කාලේ පටිගත කිරීමක් තියෙනවා...
ඒක අනාථ නිවාසයේ කාර්යාලයේ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, ඒ රැජින!
රැජින මෙහි සිටී!
රොක්
සම්බන්ධතාවය: දුර්වලයි
සම්බන්ධතාවය: විමර්ශනය කරමින් පවතී
වීරයා: X
කැරලිකාර වීරයා: නවය
සම්බන්ධතාවය: සැක සහිත සගයා
ඔවුන් කළ පෙර සටන් පිළිබඳ වාර්තාව
සුන්බුන්
පුංචි ජොනී
හේයි, කාර්යබහුල මී මැස්සා! තාමත් ආපහු ආවේ නැද්ද? සයන් සහ මම දවස පුරාම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම මගේ පැත්තෙන් සමහර දේවල් ඉවර කළා.
ඇයි ඔයාලා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
හහ්? නව ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟ වටය ආරම්භ වීමට නියමිතයි,
ඔයා තාමත් මෙහෙ මෙහෙයුම් වලට යනවද?
ඔයාට මතකද පසුගිය තරඟාවලිය?
සයන් ඔයාට වාසනාව දෙන්න ආවා, ඒත් ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මේ වතාවේ අපේ හොඳ හිත නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔව්! අපි ඔබට වාසනාව ලැබෙන බවට වග බලා ගත යුතුයි!
ස්තූතියි. මම දැන්ම ආපහු යන්නම්.
ඉතින් ඔබ සිටින තැන මෙයයි.
මොකක්ද? ඔයා තාමත් ඔයාගේ ජරා පොඩි උපක්‍රම පාවිච්චි කරන්න කැමතිද?
නවත්වන්න!
ඔබේ බලය වන්නේ සීමාවක් තුළ නීති රීති සැකසීමයි.
නමුත් අමතක කරන්න එපා, නීති තියෙන තැන හිඩැස් තියෙනවා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?!
ස්ථානගත කිරීමේ තරඟවලට පෙර වීරයන්ට පහර දීම කොමිසමෙන් දැඩි දඬුවම් ලැබීමට හේතු වනු ඇත!
මාව විවේචනය කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?!
ඔයාගේ අවාසනාවන්ත ආකර්ෂණය නොතිබුනා නම්,
මම කොහොමද පැරදුනේ?!
පලිහ!
අගුලු දමන්න!
ඇගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම පෙරට වඩා බෙහෙවින් අඩුය.
ඇගේ ප්‍රහාර තවත් ශක්තිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා වගේ දුර්වල කෙනෙක්, එයාගේ මුළු ජීවිතේම වරප්‍රසාද ලත්, හැමදේම එයාට භාර දුන්න කෙනෙක්.
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න දෙයක් නෑ!
අදට එන්න මම අනන්තවත් අනතුරු වලට මුහුණ දුන්නා.
මම X කියන මාතෘකාව නිකම්ම දෙන්න විදිහක් නෑ!
ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ!
මට ඔයාව මරන්න විතරයි තියෙන්නේ! ඊට පස්සේ මට මගේ සිහසුන ආපහු ලැබෙයි!
උල්කාපාත!
ඔබ එක දෙයක් ගැන නිවැරදියි.
මේ ලෝකයේ සියලුම නීති ස්ථාපිත කිරීමට පෙර ඒවා බිඳ දැමිය යුතුය.
නීති රීති වලට අන් අයව බැඳ තැබිය හැකි නමුත්, ඒවාට තමන්ව ශක්තිමත් කර ගැනීමටද හැකිය!
ඉක්මන් කරන්න!
මම පරදින්නේ නැහැ! ඔයා වගේ ලාභ වංචාකාරයෙකුට නම් නෙවෙයි!
ඇති!
මට යන්න දෙන්න! මම ඔයාව මරනවා!
ඊට පස්සේ මම ඒ තරඟාවලිය දිනලා මගේ කිරුළ ආපහු ගන්නවා!
අවදි වන්න!
ඔබ දැනටමත් ඉහළම 10 දෙනාගෙන් ඉවත් වී ඇත.
ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟවලට සහභාගී වීමේ ඔබේ අයිතිය ඔබට අහිමි වී ඇත!
ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟ...
ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟ ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
හේයි! ඔයාට දැන් සිහිය ආවා විතරයි. එහා මෙහා යන්න එපා!
මට යාමට අවශ්යයි!
ඔයාගේ තුවාල දරුණුයි. සනීප වෙන්න ගොඩක් කල් ගියා.
කරුණාකර ඔබේ තුවාල නැවත විවෘත නොකරන්න.
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඒක පටන් ගන්නයි යන්නේ. මට යන්න වෙනවා!
නමුත් ඔබ දින ගණනාවක් සිහිසුන්ව සිටියා. ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟ දැනටමත්...
මට යාමට අවශ්යයි...
අවාසනාවකට මෙන්, ක්වීන් ආබාධයක් හේතුවෙන් පසුගිය සතියේ ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟවලට සහභාගී නොවීය.
අද්භූත වීරයා වන X, නැවතත් කිරුළ හිමිකර ගනී!
ඔබටම ඕනෑවට වඩා තදින් සලකන්න එපා.
ඔබට සියල්ල තනිවම කරට ගත යුතු නැත.
හොඳින් විවේක ගන්න.
අපි ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමු.
හෙලෝ, මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබලා ඉන්නේ.
මට අලුත් මෙහෙයුම් ලැබෙන්නේ කවදාද?
ලොක්කාට ඔයාව එයාගේ කාර්යාලයේදී පස්සේ බලන්න ඕනලු.
ඔහ්? එයාට මාව ඕන කරන දෙයක් තියෙනවද?
ඉතින්, එයාට ඔයාව නිවාඩුවට යවන්න ඔයාව බලන්න ඕන වුණා වගේ. ඒක හොඳයි!
එයාට ඇත්තටම මාව යම් දෙයකට අවශ්‍ය වුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
මේ සියලු විවේකය මාව නිෂ්ඵල කරනවා.
මට හැකි ඉක්මනින් ඉහළට යන්න ඕන.
මට මහජන අවධානය දිනාගන්න ඕන.
ඉන්න, ඉන්න. මම ඔයා එක්ක නිවාඩුවක් ගත කරන්න ආවා.
මට තවත් කරදර දෙන්න එපා!
ඔහ්, ඇත්තටම... මට ඔයාගෙන් පහළ මට්ටම ගැන ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මා සහ ලිට්ල් ජොනී හැර...
ඔයාට වෙන යාළුවෝ හිටියද?
නැත.
මගේ තරුණ කාලයේ සිටම මගේ සියලු අත්දැකීම් නිසා,
මගේ ඉලක්ක කරා ළඟා වීමට මට විශ්වාස කළ හැකි සහ විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා මා බව මට වැටහී ගොස් ඇත.
ඔහ්? ඔයා පොඩි කාලේ නරක දෙයක් අත්විඳලා තියෙනවද?
හ්ම්... ඇත්තටම නැහැ. ඒත් මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා නිසා තමයි මට අන්තිමට මගේ හදවතේ ඒ අනිත් කටහඬ අහන්න පුළුවන් වුණේ.
අනිත් කටහඬ? ඒ මොකක්ද?
ඒකෙන් පේනවා...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?!