48, 49, 50!
ඉවරයි. වතුර ටිකක් බීලා විවේකයක් ගන්න.
ඔබව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න එපා.
ඕෆ්, ඒ හුරතල් කෙල්ලෙක්!
ඇය හරිම තරුණයි වගේ!
එයාට ඒ දේ හොල්ලන්නවත් පුළුවන්ද?
මට මේ මෝඩ, නොගැඹුරු ලෝකයත් එක්ක ඒක තිබුණා!
ඩවුන්ෆෝල් සිද්ධියෙන් වසර විසි අටක් ගතවී ඇත.
ඒ අවුරුදු විසිඅට තුළ, අපි හැමෝටම මේ ඊනියා වීරයන්ගෙන් ආරක්ෂාව ලැබුණා,
අපි වීරයන්ගේ ගැටුම්වලටත් නිරාවරණය වෙලා තියෙනවා.
ඒ ගැටුම් නිසා ඇති වූ ව්‍යසනයන්ට පවා අපි මුහුණ දී තිබෙනවා.
නිවැරදි මඟ පෙන්වීම තුළින් පමණක් අපට සැබවින්ම වඩා හොඳ පිළිවෙලක් ලබා ගත හැකිය.
ඒ නිසා තමයි මට X වෙන්න ඕන.
අම්මේ... අම්මේ!
මම... මම...!
මම ලොකු වුණාම වීරයෙක් වෙන්න ඕන!
ඔහ්?
අහෝ දෙවියනේ!
ඔයා හරිම හුරතල්!
ලිලී, මෙහෙ එන්න. ආයෙත් කියන්න, මේ පාර කැමරාවට.
මම-
මම ලොකු වුණාම වීරයෙක් වෙන්න ඕන!
හේයි, ලිලී. ඔයා පොඩි කාලේ මම ගත්ත වීඩියෝ එක බලන්නකෝ. හරිම හුරතල්!
අම්මේ, මට දැනටමත් වයස 16 යි. මට "හුරුබුහුටි" කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
මොකක්ද! මගේ දුව හරිම ලස්සනයි!
හැමෝම ඔයාට ආදරෙයි! ඔයාගේ අම්මා විදිහට, මම ඔයාගේ අංක එකේ රසිකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ලිලී, මෙහෙ එන්න. ආයෙත් කියන්න, මේ පාර කැමරාවට.
මම ලොකු වුණාම වීරයෙක් වෙන්න ඕන!
මම මේ විදියට මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න ගියොත්, මගේ පෙනුම නිසා කවුරුත් මට විහිළු කරන්නේ නැහැ!
මම වීර ලොලි! යුක්තියේ ආරක්ෂකයා! නපුර විනාශ කරන්නා! අපි යමු!
ඕව්!
ඒක තමයි ඩා සියොන්ග්ව තෝරගත්තට ඔයාට දෙන දඬුවම!
ටයිගර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇය ඔයාට වෙඩි තිබ්බේ මොකකින්ද?
ලොලි, ඔයාට ඒ ආයුධය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මට ගෙදර බිම් මහලේ රසායනාගාරයක් හම්බුනා.
මම හොයාගත්ත දේවල් ටිකක් මොඩ් කළා!
හේයි, ඇයි මේ දේ ඉවත් වෙන්නේ නැත්තේ?
මම මේකට කියන්නේ කොව්ටෝ හරස් දුන්න කියලා.
කොටියා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේවත් නැහැ!
මගේ ඔළුව එන්න එන්නම බර වෙනවා! මට ඔළුව උස්සන්න බෑ!
ඔබට එය ඉවත් කළ නොහැකි පමණක් නොව,
ඊතලයේ කෙළවරත් බර වෙනවා!
ඒකෙන් ඔයාට වැඳ වැටිලා සමාව ඉල්ලන්න වෙනවා!
දැන් තමයි අවස්ථාව! මට දෙන්න!
දැන්මද? A- ඔයාට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි!
ඔයා අන්තිමට ඒක කරයි!
වෙනස් කරන්න!
මම ඇත්තටම ඩා සියොන්ග්ට නිතරම හිරිහැර කරන්නේ ඔබේ අවධානය ලබා ගැනීමට පමණයි.
ඔයා හරිම හුරතල්!
මට මේ ලියුම ඔයාට දෙන්න ලැජ්ජයි.
දැන් තමයි අන්තිමට මගේ අවස්ථාව!
හහ්?
ලොලි, ඔබේ නව නිපැයුම විශ්මයජනකයි.
ටයිගර් පවා ඔයාට වැඳ වැටුණා!
මම හුරතල් නිසා මට ඇත්තටම වීරයෙක් වෙන්න බැරිද?
හහ්? හොඳයි, දැන් මට තේරෙනවා ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි කියලා...
මම හිතන්නේ...
වීරයන්ට පෙනුම ඇත්තටම එතරම් වැදගත්ද?
මම, ආ... මම හිතන්නේ...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම හුරතල්!
ඔබ වීරයෙකු පිළිබඳ මිනිසුන්ගේ අදහසට නොගැලපේ නම්,
සමහරවිට ඒක ඔයාට බලෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි...
ඕ ඇත්ත!
ඩා සියොන්ග්, ඔයා නෙවෙයි...
නැහැ!
කාලගුණ වාර්තාවේ අද වහිනවා කිව්වා, ඒ නිසා මම අමතර... එකක් ගෙනාවා.
...කුඩය.
මේකේ කොහෙද යුක්තිය?!
හුරතල් වෙන එක වරදක්ද?!
මගේ පෙනුම නිසා මාව හුරුබුහුටි, අසරණ පොඩි කෙල්ලෙක් විදිහට හංවඩු ගැහුවොත්,
එහෙනම් මම තව තවත් දුර්වල වෙනවා!
ක්වීන් වගේ මම කොහොමද මගේම වීර සිහිනය හඹා යන්නේ?!
සමහරවිට මම මගේ කොණ්ඩේ කොටට කපලා ටිකක් කොල්ලෙක් වෙයි.
මම මොකටද යටත් වෙන්නේ?! මම දිග කොණ්ඩෙට කැමතියි! මම රෝස පාටට කැමතියි!
කොටට ඉන්න එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?! මම මාවම වෙනස් කරගන්නේ ඇයි?!
මට ලස්සනට හා ශක්තිමත්ව ඉන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන!
FOMO, Hero DJ Shindig සමඟ ඔවුන්ගේ හවුල්කාරිත්වය නිල වශයෙන් අවසන් කර ඇත.
වීර DJ ෂින්ඩිග් වසර පහළොවකට පෙර ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟාවලි වල ඉහළම ස්ථානයට පැමිණියේය,
නමුත් එතැන් සිට ඔහුගේ කාර්ය සාධනය එකතැන පල් වී ඇත.
ලිලී, ඔයා මොකද කරන්නේ, ආයෙත් රසායනාගාරයට යනවද?
මම යනවා...
මටම යුධ ඇඳුමක් නිර්මාණය කිරීමට!
මම අලුත්ම වීර චරිතයක් නිර්මාණය කරන්නම්.
මිනිස්සුන්ට මං ගැන තියෙන ඒ සෘණාත්මක ප්‍රතිරූපය බිඳ දාන්න!
ආයෙත් එයාද?
ත-මා පසුපස රිංගන කෙනෙක් එනවා!
රිංගනවා!
ඉන්න! මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මෙතන ඉන්නවා. මම වීරයෙක්.
ඔයා... වීරයෙක්ද?
මම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්. මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
හෙලෝ? මම ඉන්නේ 54 වෙනි දිස්ත්‍රික්කයේ, තුන්වන මාවතේ බේගල් ඇලී වල.
අපිට අමුතු මිනිහෙක් පහර දෙනවා! අපිට මෙතනට වීරයෙක් අවශ්‍යයි!
පව්! අතරමං වෙන්න!
මොකක්ද... එයාට වුණේ?
කිසිම අදහසක් නෑ. එයා ආයෙත් නොඑයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇයි මම හැමවෙලේම අමුතු මිනිස්සු පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? ට්‍රාන්ස්ඩියුසරයට වැදිලා වගේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ස්තූතියි. ඒ මිනිහා ඇත්තටම ශක්තිමත්. ඇයි එයා ඔයා පස්සෙන් ආවේ?
සමහරවිට ඔබ HAC ලවා විමර්ශනය කළ යුතුයි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඒ වීර ඇඳුම යට මෙච්චර හුරුබුහුටි කෙල්ලෙක් ඉන්නවා දකින්න මම හිතුවේ නැහැ.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න, මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ. මම...
ඒ වීර ඇඳුම යට මෙච්චර හුරුබුහුටි කෙල්ලෙක් ඉන්නවා දකින්න මම හිතුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම හුරතල්!
ඕෆ්, ඒ හුරතල් කෙල්ලෙක්!
ඔබ වීරයෙකු පිළිබඳ මිනිසුන්ගේ අදහසට නොගැලපේ නම්,
ඇය හරිම තරුණයි වගේ!
සමහරවිට ඒක ඔයාට බලෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි...
එයාට ඒ දේ හොල්ලන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
ඇයට ඔබේ දක්ෂතාවය උරුම වෙලා වගේ.
ඇය මේ සියල්ල කළේ තනිවමයි.
අපි දෙන්නම ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණා.
අපි ඇයට දරුවෙකුට වගේ සැලකුවා.
තාත්තේ!
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ වගේ අවුල් සහගත නව නිපැයුම් නිර්මාණය කරයි කියලා.
මම මගේ වැඩ ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා.
මගේම දුව මොකද කරන්නේ කියලා මට තේරුණේවත් නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මාව බලාගත්තේ නෑ!
දැන් මැදිහත් වෙන්න එපා!
මේක ඇති තරම් දුර ගිහින්. මම ඔයාට තවත් අවදානම් ගන්න දෙන්නේ නැහැ!
මේ දේවල් මම ගෙදර ගෙනාවේ... ගැන පර්යේෂණ කරන්න.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා එයාලත් එක්ක භයානක දේවල් කරයි කියලා.
මම දැනටමත් බිම් මහල පිරිසිදු කරලා ඉවරයි.
මගේ ශ්‍රමයේ ඵල උදුරා ගැනීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද?!
නොකියාම බැරිය, මට ඕන මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න විතරයි! ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, භයානකද?!
ඔයා හිතන්නේ ඒ හැම ආයුධයක්ම සහ උපකරණයක්ම නිකම්ම නිකම් සෙල්ලම් බඩු කියලාද?!
ඩා සියොන්ග්! ඔයා මොනවද බලන්නේ?!
ඒක පැත්තකින් තියපන්!
ඔව්, මහාචාර්ය ලුඕ.
ඩා සියොන්ග්, මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා!
ඔබේ අහංකාරය නවත්වන්න!
ඔයාගෙ පොඩි සෙල්ලම් බඩු ගැන ඇත්තටම උනන්දුවක් තියෙනවනම්,
එහෙනම් ඇවිත් Glimmer Lab එකට හරියට වැඩ කරන්න.
මම ඔයාට විශේෂ අයදුම්පතක් දාන්නම්.
මට ඔයාවයි ඩා සියොන්ග්වයි ලබන සතියේ සංචාරයක් සඳහා එහි රැගෙන යා හැකියි.
මම ඔයාගේ හැම දෙයක්ම ගබඩාවේ තියාගන්නම්.
ග්ලිමර් රසායනාගාරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ග්ලිමර් රසායනාගාරය විද්‍යාත්මක පර්යේෂණ සිදු කරමින් සිටී
සහ 16 වසරේ සිට විවිධ ක්ෂේත්‍රවල සංවර්ධනය, විශිෂ්ට ප්‍රතිඵල සමඟ!
රහස්‍යතා මට්ටම් අනුව රසායනාගාරය විවිධ ප්‍රදේශවලට බෙදා ඇත.
සෑම ව්‍යාපෘතියක්ම භාරව කටයුතු කිරීමට නම් කරන ලද පුද්ගලයෙකු සිටී.
මම වැඩ කරන තැන මේකයි - අත්හදා බැලීමේ ගබඩාව.
වාව්!
ඒකට කියන්නේ ගබඩාවක් කියලා,
නමුත් ඒක ඇත්තටම නොමිලේ අධ්‍යයනය සඳහා ඉදුණු ඉඩමක්!
මෙහි ගබඩා කර ඇති සියලුම දේවල් තවදුරටත් පර්යේෂණ කිරීමට වටින්නේ නැද්ද?
හැමදේම නෙවෙයි!
උදාහරණයක් ලෙස, මම දන්නවා මෙතන ඔයා ඇත්තටම කැමති වෙයි කියලා.
මේ!
මොකක්ද... මේ? හහ්?
මම අනිත් දවසේ ඔයාගේ බ්ලූප්‍රින්ට් බැලුවා.
ම්ම්ම්.
ඉතින් ඔබට සුපිරි සන්නාහයක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්! ඔව්!
හොඳයි, මේක රහසිගතව නිම කළේ වැඩි කල් නෙවෙයි.
එය නිසැකවම ... බවට පත්වනු ඇත.
ඔබේ පරමාදර්ශවල දේවභක්තික මෙකා සන්නාහය!
ඒ පිළිකුල් සහගත බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ම්ම්, නෑ! මම හිතන්නේ... ඔක්කොම හරි!
ලොලි... ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ තවත් කෙනෙක්ගේ හැඟීම් බේරගන්න බොරු කියන කෙනෙක් වෙයි කියලා.
එකිනෙකාට තමන්ගේම, හරිද?
යාන්ත්‍රික සන්නාහය මේ වගේ වෙන්න ඕනේ!
ඩා සියොන්ග්, ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ කලාකෘති බලන්න අලුත් කෙනෙක්ව ගෙනාවද?
වැන්ග් නුඔනුඕ! ඔයාගේ උපහාසයෙන් ඒක නවත්තන්න!
මම දන්නවා ඒක ගබඩා කරලා කියලා, නමුත් රත්තරන් සදහටම දිලිසෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා!
හොඳයි, එය පැරණි තාලයේ නිර්මාණය පමණක් නොවේ.
ඔයාගේ MCU එකයි IMU එකයි දෙකම සමත් වුණේ නෑ.
ඉතින්, දැනට, එය ගබඩාව ආරක්ෂා කිරීමට සහ කිහිප දෙනෙකු බිය ගැන්වීමට පමණක් ප්‍රයෝජනවත් වේ.
ඒකයි මම උදව්වට කෙනෙක් ගෙනාවේ?
ඔයා...!
ඉතින් ඩා සියොන්ග් කතා කරමින් සිටි දක්ෂ නව නිපැයුම්කරු ඔබ ගැනද?
ඔයා ඒ රෑ දාගෙන හිටපු ඒ සන්නාහය... ඔයාම නිර්මාණය කරලා හැදුවද?
ට්‍රාන්ස්ඩියුසරය හැප්පුනා කියලා ඔයාට එකපාරටම දැනගන්න පුළුවන් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි. ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවා!
ඔව්! මහාචාර්ය ලුඕ මාව මෙහෙට මාරු කළේ ඩා සියොන්ග්ට ගබඩාව කළමනාකරණය කරන්න උදව් කරන්න.
මේක නියමයි! දැන් මට ඇත්තටම හොඳ උදව්කාරයෝ ඉන්නවා!
මේක නියමයි!
දැන් ඔය දෙන්නට මගේ අන්තිම යකඩ ලේ රණශූරයා හදන්න උදව් කරන්න පුළුවන්!
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
මේ මොන වගේ ලෝහයක්ද?
එය ඉතා නම්‍යශීලීයි, නමුත් එයට එතරම් තද වයනයක් තිබෙනවා.
මට ඒක තාත්තගෙ රසායනාගාරයෙන් හම්බුනා. ඒක හරියට කුණු වගේ.
ඔවුන්ට සියල්ලටම ස්තූතියි,
ප්‍රතිනිර්මාණය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ වේගයෙන් සිදුවෙමින් පවතී.
පරිවර්තකයේ ප්‍රතිදානය ද ස්ථාවරයි.
නව නිර්මාණයට ස්තූතියි.
බලය සහ අලංකාරය සැබවින්ම එකට පැවතිය හැකි බව ඔබ මට පෙන්වා දුන්නා.
මාව බේරගත්තට ඔයාට ඒක පළිගැනීමක් විදිහට හිතන්න පුළුවන්.
ඉතින්... ඔයා මේ තරම් දක්ෂ නම්, ඇයි ඔයා ගබඩාවක වැඩ කරන්නේ?
ඇත්තටම, උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මගේ පළමු රැකියාව රසායනාගාර පිළිගැනීමේ මේසයේ.
හහ්?
සමහර වෙලාවට, මිනිස්සුන්ට ඔයා ගැන තියෙන පළවෙනි හැඟීම ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව අභිබවා යයි,
ඒ වගේම ඒක ඔයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයටත් බලපානවා.
මගේ නම වැන්ග් නුඔනුඕ.
මම ඉලෙක්ට්‍රොනික විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත් අතර මගේ බාල උපාධිය කාර්මික නිර්මාණය පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත්තා.
මගේ ඉලක්කය පරම්පරා ගණනාවක් පුරා පැතිරෙන තාක්ෂණයන් නිර්මාණය කිරීමයි.
වඩා හොඳ අනාගතයක් ගෙන එන තාක්ෂණයන්.
කොච්චර ලස්සන තරුණ කාන්තාවක්ද.
ඔයා ඉලෙක්ට්‍රොනික ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔහ්, ඒක හරි. ඇඩ්මින් පිළිගැනීමේ නිලධාරියෙක් බඳවා ගන්නේ නැද්ද?
ඇයි අපි ඇයට ඒක උත්සාහ කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
පරිසරයට හුරුවීමට හැකි වන පරිදි අපි ඔබට මූලික ඉරියව්වකින් පටන් ගනිමු.
පිළිගැනීම යනු ග්ලිමර් රසායනාගාරය සමඟ අපගේ අමුත්තන්ගේ පළමු අන්තර්ක්‍රියාවයි.
ඔබ අමුත්තන්ට ඉතා ආගන්තුක සත්කාරයෙන් ආචාර කරනු ඇත.
මෙය සරල කාර්යයක් නොවේ.
පර්යේෂණ සහ අධ්‍යයන ගැන පුරසාරම් දොඩන විද්‍යාත්මක රසායනාගාරයකදී එවැනි දෙයක් හමුවීම
උච්චතම උත්ප්‍රාසයයි.
නමුත් මගේ වාසනාවට, මට මහාචාර්ය ලුඕ මුණගැසුණා.
මගේ තාත්තා?
ඔව්. ඒ දවසෙ ඔයාගෙ තාත්තා නැත්නම්,
ඉදිරියෙන් පුළුල් සිනහවකින් ඔබව පිළිගන්නා පුද්ගලයා මම විය හැකියි.
සුභ පැතුම්. රසායනාගාරයේ සිටින සියලුම අමුත්තන්ට හමුවීමක් අවශ්‍ය වේ.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා කාවද සම්බන්ධ කරගන්නේ කියලා?
HR මොනවද කරන්නේ?
ඉලෙක්ට්‍රොනික හා කාර්මික නිර්මාණකරණය පිළිබඳ දැනුමක් ඇති ප්‍රභූ උපාධිධාරියෙක්, ඔබටත්,
එතකොට එයාලා ඔයාව පිළිගැනීමේ මේසයේ දැම්මද?
මේ ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව නේද?
හෙලෝ, මහාචාර්ය ලුඕ! ඔව්, මේ මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව.
ඔබ මා සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතිද?
ඇත්තටම? ඒක නම් පුදුම වෙයි!
මේ අවස්ථාවට බොහොම ස්තූතියි!
ඉතින් ඔහු අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වීමට උනන්දුයි,
නමුත් ඔහුගේම දියණිය ඔහුගේ නිවස කඩා දැමුවහොත් ඔහු එය දකිනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
කොහෙත්ම නැහැ. මහාචාර්ය ලුඕ හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඒක අමතක කරන්න. අවුරුද්දකට මම එයාව කී වතාවක් දකිනවද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා? ඔයාගෙ තාත්තයි තාත්තයි අතර තියෙන සම්බන්ධෙ කොහොමද?
මට වයස අවුරුදු තුනේදී ඔහු නැති වුණා.
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක හරි. ඒ නිසා තමයි, ඔය දෙන්නා එච්චර නිතර දකින්නේ නැති වුණත්,
ඒක මම තාමත් ඊර්ෂ්‍යා කරන දෙයක්.
හරි, ඇති කතා බහ. වතුර බීලා අපි යමු!
අපි හෙට ඉවර වෙන්න කිට්ටුයි.
නුඔනුඕ, ඔයා හිතනවද ඔයාට පුළුවන් කියලා...
මාව එළියට බොන්න එක්කගෙන යන්නද?
චියර්ස්!
මම මෙච්චර කාලෙකට බියර් එකක් බිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මාව එළියට බීමක් අරන් යන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මට කෝලා එකක් ඕඩර් කළේ?
හ්හ්! ඔයා තාම වයසට ගිහින් නෑ!
හ්ම්ම්. මට ඕන වුණේ වැඩ කරන ජීවිතේ අත්විඳින්න විතරයි.
ඔබට එය මා හරහා අනුප්‍රාප්තිකව අත්විඳිය හැකිය.
ඒත් මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා. මට ඇත්තටම මගේ මත්පැන් අල්ලගන්න බෑ.
මම බීලා ඉන්නකොට බයයි.
ඉන්න! එහෙනම් ඔයා බීලා එන්න කලින් ෆොටෝ එකක් ගමු.
හරි. කණ්නාඩි උඩට දාන්න!
හේයි, එළියේ කවුරුහරි අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ!
කොහෙද? ගිය පාර ආපු ඒ වගේ නෙවෙයි නේද?
ලොලි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහු ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්!
අපි වඩාත් දුර්වල හා උදාසීන වන තරමට,
මේ රිංගන උන් අපේ සීමාවන් තව තවත් තල්ලු කරන තරමට!
ඔයා චිත්‍ර අඳිනවා...
ගිය වතාවේ වගේම, අපි ආපහු සටන් කරන්නයි යන්නේ!
ලොක්කා කවුද කියලා පෙන්නලා බය කරන්න!
එන්න! අපි එක්ව ඔහුට විරුද්ධව යුද්ධ ප්‍රකාශ කරමු!
මාත් එක්ක කෑ ගහන්න! යකෝ, අතරමං වෙයන්!
යක්කෙක්, අතරමං වෙන්න...
පව්කාරයා, අතරමං වෙන්න!
ඔයා කෑ ගහගෙන ගියොත්, ආරක්ෂක අංශ හිතයි ඔයාව බයගුල්ලෙක් කියලා.
ඒ වැන්ග් නුඔනුඕ නේද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව නේද?
HR මොනවද කරන්නේ?!
ඉලෙක්ට්‍රොනික හා කාර්මික නිර්මාණකරණය පිළිබඳ දැනුමක් ඇති ප්‍රභූ උපාධිධාරියෙක්, ඔබටත්,
එතකොට එයාලා ඔයාව පිළිගැනීමේ මේසයේ දැම්මද?
හරි, හරි! දැන් මම දන්නවා ඔයා බීලා ඉන්නකොට කොච්චර බයද කියලා.
ඉන්න, ඔයා උසස් උපාධිධාරියෙක්ද?
අපි යමු, අපේ ඉලක්කයට!
හේයි, අපි ආපහු රසායනාගාරයට ආවා, ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න!
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව තියාගන්න නෙවෙයි—
වෙනස් කරන්න!
ඔබ වීරයෙකු විය යුතුයි.
අපි ගැන නිෂේධාත්මක හැඟීම් තියෙන හැමෝටම විරුද්ධව ඔයා යුද්ධ ප්‍රකාශ කරන්නයි යන්නේ.
අපි සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
මේ කවුද? දැන් රෑ මැද!
හෙලෝ? කතා කරන්න! මේ කවුද?
හහ්? මොකක්ද, තවත් බීපු මිනිහෙක්?
හේයි, ඔයා කවුද?
කාටවත් දැන් මාව මතක නෑ වගේ. එහෙනම් අපි සතුටින් මතක් කරමු!
ඔතනම නවත්තන්න! ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ...
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි! සාදය... පටන් ගනිමු!