හෙලෝ? කතා කරන්න! මේ කවුද?
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි--
හ්ම්, හරිම කැතයි. ඔයා නම් නියම මෝඩයෙක්.
අපි ගිහින් අපේ ඉලක්කයට යමු!
හේයි, අපි ආපහු රසායනාගාරයට ආවා, ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න!
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව තියාගන්න නෙවෙයි—
වෙනස් කරන්න!
ඔබ වීරයෙකු විය යුතුයි.
අපට විරුද්ධව අගතිගාමී වන සියලු දෙනාටම එරෙහිව ඔබ යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමට යනවා.
අපි සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
මේ කවුද? දැන් රෑ මැද!
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? කතා කරන්න! මේ කවුද?
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි--
නොදන්නා අමතන්නා
හ්ම්, හරිම කැතයි. ඔයා නම් නියම මෝඩයෙක්.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? ඒ පිපිරීම කොහෙන්ද ආවේ?
යෝ, හේයි! අපිත් එක්ක විනෝද වෙන්න මෙතන තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා! එන්න! විනෝද වෙන්න!
ඔයාලා කවුද? ඔය දෙන්නම! පිස්සු හැදිලද?! දැන්ම නවත්තන්න—
අපි මේක රස විඳිමු! ඔබේ ශරීරය චලනය කරන්න!
ඔයා එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා අහන්න හොඳ නෑ.
ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති ඇයි ඔයාලා තාමත් හැඟීම් විනාශ කරමින් ඉන්නේ කියලා.
ඔයා... DJ ෂින්ඩිග්!
ඔහ්, මාව මතක තියෙන අය ඉන්නවා වගේ!
මෙච්චර රෑ වෙලා රැස්වීමක් තියන්න තරම් හදිසි කාරණය මොකක්ද?
සමාවෙන්න, මිස්ටර් රොක්.
මට විස්තර ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ.
මට මේ රැස්වීම සඳහා දැන්වීමක් ලැබුණා විතරයි.
මේ රැස්වීමට වෙන කවුද සහභාගි වෙන්නේ?
ට්‍රීමන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ෂැන්ඩ් මහතා සහ FOMO හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී... සැක් මහතා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
මම හිතුවේ වැඩිහිටියන් ගොඩක් කලින් නින්දට ගියා කියලා.
මේක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා?
ඕවා පරණ දේවල්. අතීතයේ ජීවත් වෙන්නේ ළමයි විතරයි.
ඒක ඇත්ත. ඔයා FOMO එකෙන් ගියාට පස්සේ අපි වැඩිය කතා කරලා නෑ.
කොහොමද? මේ ගෙවුණු වසර කිහිපය තුළ ඔබ ඔබේ පරමාදර්ශයට සමීප වී තිබේද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න මට අවශ්‍ය නැහැ. ඒත්, ටික කාලෙකට කලින්,
DJ Shindig ඔබේ සමාගම සමඟ ඔහුගේ ගිවිසුම සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් කළ බව මම ප්‍රවෘත්තිවලින් දුටුවෙමි.
ඔහු ඒ යුගයේ නිෂ්පාදනයක්,
සහ FOMO වේදිකාවේ උපත ලැබූ පළමු වීරයා.
ඒ කාලේ කවුද හිතුවේ,
ඔහුගේ පිස්සු රිද්මයෙන් DJ කෙනෙකුට මෙතරම් අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාවක් දිනා ගත හැකිදැයි?
ඔහු වේගයෙන්ම X පදවිය ලබාගත් වීරයා බවට පත්විය.
ඒක තාමත් කවුරුත් කඩලා නැති වාර්තාවක්.
මගේ රිද්මය අනුගමනය කරන්න! අපි මෙතනට පිස්සු වැටෙමු!
මම යන ඕනෑම තැනකට සාදය ගෙනියනවා! නිදහස් වෙන්න!
ඔබේ කරදර බිඳ දමා ඔබේ දුක විනාශ කරන්න!
වායුගෝලය තවමත් ඇති තරම් උණුසුම් වී නැත.
එන්න, අපි ඒ රසායනාගාර උපකරණවල උෂ්ණත්වය වැඩි කරමු!
ඔබ කිව්වා වගේ, අපි දේවල් අතීතයට භාර දිය යුතුයි.
DJ Shindig ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීම FOMO හි පළමු අදියර සම්පූර්ණ කිරීමක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
මම එදා ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ වේදිකාවේ වීරයන්ට වල් වැඩෙන්න දෙන්න එපා කියලා.
ඔබ ඒවා යකඩ හස්තයකින් කළමනාකරණය කර පාලනය කළ යුතුයි.
නමුත් එය වෛෂයික හෝ සාධාරණ නොවනු ඇත.
එය සෑම කෙනෙකුටම වීරයෙකු විය හැකිය යන මතයට පටහැනි වනු ඇත.
හැමෝටම අවස්ථාවක් තියෙනවා.
නමුත් මේ බිම් මට්ටමේ අය සහ ඔවුන්ගේ අපකීර්තිය "වීරයා" යන නාමයම විනාශ කරනවා නොවේද?
ඔහ්, මට පේනවා ඒක දැනටමත් පටන් අරන් කියලා.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා ටිකක් වැඩි කාලයක් ගියා. ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔබ සැම දැන් මෙහි රැස්ව සිටියා.
පසුගිය වසරේ ආරම්භ වූ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතිය 0 හි පෙරළිකාර සංවර්ධනයක් හේතුවෙන්.
මෙම ව්‍යාපෘතිය රහසිගතව සිදු කර ඇත.
ඒ නිසා තමයි අපි මේ කෙටි දැනුම්දීමෙන් ඔබ සැමට කතා කළේ.
මම දැන් මහාචාර්ය ලුඕගෙන් ඔහුගේ පර්යේෂණ ගැන විස්තරාත්මකව කියන්නම්.
70 වන දිස්ත්‍රික්කයේ සිදු වූ අනාථ නිවාස සිද්ධියෙන්,
අපි නව ද්‍රව්‍යයක් සොයාගෙන නිස්සාරණය කළෙමු: බිය.
අපි මෙම ද්‍රව්‍යය ගබඩා කර වසරක් පුරා ඒ පිළිබඳව පර්යේෂණ පැවැත්වුවා.
හහ්? එළියේ මොනවා හරි උනාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නෑ. දොරවල් වහගන්න!
අපිට මේ පරීක්ෂණ සාම්පල එළියට එන්න දෙන්න බෑ!
ඔබ කොමිසම හා සම්බන්ධ වුණාද?!
සියලුම උපකරණ හරියටම රත් වෙලා!
දුම ඇත්තටම වායුගෝලයට එකතු වෙනවා!
ඔබ සැමට,
ලබා ගන්න
චලනය!
ඉතින් ඔයා හැංගිලා හිටියේ එතන.
Nuonuo!
නුඔනුඕ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි! නුඔනුඕ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දොර අරින්න! අරින්න!
ඒ බඩගාගෙන එන එක වෙන්න ඇති.
එයා මාව හොයාගෙන එනවා!
ඔයා මට උගන්නලා දුන්නා වගේ, මම එයාට මූණ දෙන්නම්.
මම ඔහුව හෙළිදරව් කර දිනන්නම්!
එළියේ භයානක වෙන්න පුළුවන්! ඔයා බීලා! අරින්න!
මම බීලා නැහැ! මම දැන් කවදාවත් නැති තරම් සන්සුන්.
මගේ වටේ ඉන්න අයටත් තර්ජනය කරන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ!
අපරාදේ! මේ තාවකාලික ප්‍රවේශ කාඩ්පතට ගබඩාවේ දොර අරින්නවත් බැරිද?!
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔබට දවස පුරාම යමක් සොයමින් ගත කළ හැකි අතර, ඔබ නැවැත්වූ වහාම එය දිස්වනු ඇත.
ඒක මගේ අවසාන ඉලක්කය වගේ...
ඒකද.
නවත්තන්න! ඒක අල්ලන්න එපා!
ඔයාගෙ හිතේ මොන ඉලක්කයක් තිබුණත් මට කමක් නෑ.
අන්තර්ගතය පිටතට විසිරී ගියහොත්, ඔබ ඇතුළු මෙහි සිටින සියල්ලන්ම විනාශ වනු ඇත!
නු-උ-උ!
දැන්, ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ...
ඒ දේ තුළ සැඟවී ඇති යහපත්කම කුමක්ද?
යන්න දෙන්න...!
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
මට ඊටත් වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේම අත් දෙකෙන් ඒක මට අරින්න දෙන්නම්.
සිහින දකින්න! මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
මට යන්න දෙන්න!
මම දැනගෙන හිටියත්, මම කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
මම... ඔයාට කියන්නේ නෑ...
නෑ... ඔයාට කියන්නේ...!
එහෙනම් මාව මරන්න!
මරන්න...! මරන්න... මරන්න...
ඔව්, ඒක හරි. සතුටින් ඉන්න! ඊටත් වඩා සතුටින් ඉන්න!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා!
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මා වෙත එන්න!
ආහ්...
දැන් ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මා වෙනුවෙන් පැමිණි රසිකයෙක්, සමහරවිට?
මොකක්ද අවුල? දැන් මාව පෞද්ගලිකව දකිනකොට බයයිද?
තෝ බය හිතෙන යකෙක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඒ බියකරු හිස්වැස්ම පැළඳ සිටිනවා! එය ගලවන්න!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?! අතාරින්න!
හැමදාම මට වද දෙනවා, දුරකථන ඇමතුම් දීලා හිරිහැර කරනවා!
මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න! මට ඔයා හංගගෙන ඉන්න දේ බලන්න ඕන!
හේයි! නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
කවුරුහරි මෙතනට වරෙන්! මේ පිස්සු ගෑනිව මගෙන් ඈත් කරන්න!
මෝඩ පනින්න!
මොකක්ද, මම ඔයාට පෞද්ගලිකව මුහුණ දෙන්න යන නිසා දැන් ඔයා බය වෙලාද?!
කෙල්ලෝ ලේසි ඉලක්ක කියලා හිතන්න එපා!
ඔයා හිතන්නේ මම වගේ ලස්සන, හොඳ කෙල්ලෝ හැමෝම බිඳෙන සුළුයි කියලද?!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔයා ඔය වෙනස්කම් කරන පෙනුම ඔයාටම තියාගන්නවා! කුණු!
ඔයා ඩිස්කෝ බෝලයක් ඇඳගත්තත්, මට තාමත් ඔයාගේ බියකරු ඇස් ඒ යට පේනවා!
ඩිස්කෝ බෝලය... දිලිසෙන ඩිස්කෝ බෝලය...
වාව්, පිස්සු ගැන කතා කරන්න.
මට මගේ බලතල පාවිච්චි කරන්නවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ, ඇය දැනටමත් ඇගේ රොකර් එකෙන් ඉවත් වෙලා.
හේයි, ඔයා, ඩිස්කෝ බෝලේ!
ඔයාම පැහැදිලි කරගන්න! කවුද "ඇගේ රොකර් එකෙන් ඈත් වෙලා" ඉන්නේ, නේද?! කාටද ඔයා පිස්සු කියන්නේ?!
ඔයා තමයි හැමදාම මාව ලුහුබඳින්නෙත්!
මම පිස්සු වැටිලා හිටියත්, මාව පිස්සු වැට්ටුවේ ඔයා තමයි!
උඹට සාප වේවා.
කවුද ඔයාට අවසර දුන්නේ මට අහඹු අන්වර්ථ නාමයකින් කතා කරන්න?!
මොකක්ද? කවුරුහරි අන්වර්ථ නාමයක් පාවිච්චි කළාට ඔයාට පිස්සුද?!
වෙනස් කරන්නද?
ඔයා කවද්ද ඒක දැම්මේ? ඒක තාම ටියුන් කරලාවත් නෑ!
සැබෑ සටනකින් එය පරීක්ෂා කිරීමට මෙය කදිම අවස්ථාවක් නොවේද?
අපි කරදරයක!
ග්ලිමර් රසායනාගාරය ප්‍රහාරයකට ලක්ව ඇත!
පිපිරීම් කිහිපයක් සිදුවී ඇත!
කුමක් ද?!
මේ පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ?!
එහෙනම් ලැබ් සීරෝ එක...
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය දැන් එතනට දුවගෙන එනවා. අපි තවම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ වීරයන් වහාම ආධාර සඳහා එවන්න.
සිදුවීමක් සිදුවීමට ඇති සෑම අවස්ථාවකම...
සමාවෙන්න, නමුත් මට FOMO එකේ තත්වය ගැන පළ කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක බේරගන්න. දේවල් දැනටමත් අවුල් සහගතයි.
මම ගෝස්ට්බ්ලේඩ්ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔබේ අයෝමය හස්ත කළමනාකරණය එතරම් පරිපූර්ණ නොවන බව පෙනේ.
ඔහු වෙනත් කෙනෙකු සමඟ ඇමතුමක සිටින්නේ ඇයි?
හොල්මන් තලය
හේයි, පොඩි කෙල්ලේ, ඒ සන්නාහය ලාභ නැහැ.
ඒක ඔයා දාගෙන ඉන්න එක කොච්චර නාස්තියක්ද.
ඒක ගලවලා මට දෙන්න.
මට අලුත් පෙනුමක් එක්ක ආයෙත් එන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි! මම ආයෙත් ඉහළට එන්නම්!
ඉතින් ඔයාගෙ පෙනුමත් එහෙමයි.
මට දැන් ඔයාගෙ මූණ කටපාඩම්.
ලොලි! එයාට පෙන්නන්න කවුද ලොක්කා කියලා!
අපිට හිරිහැර කළාට එයාට ගෙවන්න වෙන වන්දිය එයාට දන්වන්න!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම තමයි ඈත අතීතයේ ඉඳන්ම ඉහළම පෙළේ වීරයා.
මට සන්නාහ කට්ටලයක් ලබා දීම කොතරම් ගෞරවයක් වේදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ලොකු දෙයක් නැහැ, ඔබ කැමති නැති වුණත්.
මට ඔයාව පිස්සු වට්ටන්න ක්‍රම තියෙනවා.
දැන් අපිට ඇහෙන එක අසනීප හඬක්! මාත් එක්ක එකතු වෙලා ඉදිරියට යන්න කාලයයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්? ඇයි ඔයා මගේ බලයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත්තේ?
චලනය වෙන්න, නටන්න! මා හා එක්වන්න! එය උද්යෝගිමත්යි!
මගේ හඬට සවන් දෙන්න! ඔබේ දෑත් ඔසවන්න! එන්න—
ඉදිරියට එන්න-
නැහැ!
එන්න—
බලන්න ඔයා දිහා, වෙව්ලනවා! මොන වගේ වීරයෙක්ද ඒක කරන්නේ?!
ඔයා 1 වෙනි තැනද? හැමතැනම වීරයන්ට මොනතරම් නින්දාවක්ද!
මට මොකද වුණේ?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඇති! මට ගහන එක නවත්තන්න! නවත්තන්න! තවත් ගහන්න එපා!
මට කියන්න! ඇයි ඔයා මේ තැන විනාශ කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් නුඕනුඕට හිරිහැර කළේ?
එයා තමයි මට කලින් හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තේ!
මොන මගුලක්ද? මගේ බලය ඇයට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම පහත වැටී ඇත, නමුත් එය තවමත් සැලකිය යුතු සංඛ්‍යාවකි.
තාමත් නිදහසට කරුණු කියනවද?! මේ මොහොතේම නුඕනුඕගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
හේයි, පොඩි කෙල්ලේ. ඔයාගේ වාසනාවට බලපෑම් කරන්න එපා.
මගේ පිස්සුවේ බලය ඔයාට වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට...
එය තවමත් ඩොපමයින් ප්‍රබල මාත්‍රාවක්!
ඔහ්, ඒක හරි!
දැනට මේකෙන් ගොඩ එන්න!
ලස්සන ගෙදර දුවන ගමනක් අවසානයේ ඔහුව නිහඬ කළා!
ස්තූතියි, නුඕනුඕ.
දැන් ඒක සාර්ථක සජීවී පරීක්ෂණයක්!
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ! ඒක කාන්දු වෙනවා!
හැමෝම මෙතනින් යන්න! දැන්ම!
එය කුමක් ද?
ලොලි, අපි යමු!
හැමෝම එළියට! ඉක්මනට!
Wang Nuonuo!
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද? Area Zero කොහොමද?
බිය... ඒක කාන්දු වෙලා...
කුමක් ද?
ඔයගොල්ලෝ මුලින්ම යන්න.
තාත්තේ!
හහ්?
ලොලි! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
සහ ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? මේකද ඔයා මෙච්චර කල් ගෙදර ඉඳන් පර්යේෂණ කළේ?
මහාචාර්ය ලුඕ, ප්‍රහාරකයා තවමත් ඇතුලේ...
ගෝස්ට්බ්ලේඩ් මෙතන. එයා සීන් එක සුද්ද කරයි.
ඒ MG වල ඉහළම වීරයා, කොමිසමේ 5 වෙනි තැන, Ghostblade?
ඔයා වීරයෙක් වගේ රඟපාන්න හදන්නේ මේක දාගෙනද?
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න ඉඩ දුන්නේ ඔයාට තවත් විද්‍යාව ගැන ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න දුන්නේ නෑ භයානක දේවල් කරන්න!
ඔයා තවත් වීරයෙක් වෙන හීන දකිනවට මම කැමති නෑ!
මහාචාර්ය ලුඕ!
ලෝලි කලින් නොසිටියා නම්,
මම සහ අපේ සියලුම සගයන් තවමත් අනතුරේ සිටිනු ඇත.
ඉතින් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ලොලි වීරයෙක් වෙන එක ගැන සිහින දකිනවා විතරක් නෙවෙයි.
ඇය සැබෑ වීරවරියක්!
මට සමාවෙන්න. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
තාත්තේ... ඔයා තමයි මේ ගැන වැඩියෙන්ම කරදර වෙන්නේ, නේද?
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා ඒක අතේ තියාගත්තේ කොහොමද?
ප්‍රහාරය නිසා භීතියේ කොටසක් පිටතට කාන්දු වූ නමුත් එය පුළුල් ලෙස පැතිර ගොස් නැත.
මෙම සිදුවීමෙන් අපි තවත් පුදුම සහගත සොයාගැනීමක් සිදු කර ඇත්තෙමු.
මෙය බිය සම්පූර්ණයෙන්ම මර්දනය කළ හැකි ද්‍රව්‍යයකි.
මම මේ ද්‍රව්‍ය එකතු කළේ වසර ගණනාවකට පෙර කඩා වැටුණු පිටසක්වල අභ්‍යවකාශ යානයක සුන්බුන් වලින්.
එකල පර්යේෂණයේ ප්‍රධාන අවධානය යොමු වූයේ සුන්බුන් පිළිබඳව ය,
නමුත් අපි එක දෙයක් නොසලකා හැරියා.
පිටසක්වල ද්‍රව්‍ය අපේ ලෝකයේ නීති සහ ශක්තියට පටහැනියි.
එයට බිය සහ විශ්වාසය පවා ඇතුළත් වේ.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ භාරය විසින් ගෙන එන බලතල නිෂ්ඵල වනු ඇති බව නොවේද?
ඒක නම් හිතාගන්නවත් බෑ!
පිටසක්වල ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමෙන්, අපට විශ්වාසය සහ බිය යන ලක්ෂණ හුදකලා කළ හැකිය.
ඒවා නිෂ්පාදනය කළ හැකි ඖෂධ බවට පත් කිරීමට අපට තවත් අවස්ථා තිබිය හැකිය!
ඒ සමඟ,
අභ්‍යවකාශ යානයේ සුන්බුන් පිළිබඳව වහාම රහසිගත සමීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මට උදව් කරන්න... මම...
මට... වේදනාවෙන්... මට හරිම බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනෙනවා...
කරුණාකරලා මාව අමතක කරන්න එපා... මම DJ ෂින්ඩිග්...
කොමිසමේ ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළටම ගිය වේගවත්ම වීරයා මමයි...!
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු දේ මම කළා!
ඒ වගේම මම දැනගත්තා එයාලා මොන වගේ ගනුදෙනු කරනවාද කියලා!
ඉක්මනට! මට විසඳුමක් හොයාගන්න! එයාලට තවත් මට වධ දෙන්න එපා!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකරලා... මට එක ආලෝකයක් දෙන්න...
ඇත්ත වශයෙන්ම මට ඔබට විසඳුමක් තිබේ.
ලුඕ ටොං, අපි ඔබට අභ්‍යවකාශ යානයේ සුන්බුන් නිරීක්ෂණය කිරීමට අවසර දෙනවා.
හරි! මම දැන්ම යන්නම්!
නමුත් දැන්, ඔබ ඊටත් වඩා වැදගත් මෙහෙයුමක් අවසන් කළ යුතුයි.