එයාට යන්න දෙන්න...
කරුණාකරලා... එයාට යන්න දෙන්න...
කරුණාකරලා... එයාට... යන්න දෙන්න...
වසර 22.
ෂෙන්ග් මගේ 175 වන ඉලක්කය විය.
මම මෙහෙයුමක් සම්පූර්ණ කළ සෑම අවස්ථාවකම,
ජීවිතයක් නිවී යාමෙන් පසු ඇති වන කෙටි නිහඬතාවය මම භුක්ති විඳින්නෙමි.
ඒ මොකද,
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම ලොකු පවුලක් එක්ක ජීවත් වුණා,
නිහඬතාවය සැමවිටම මට නොතිබූ සුඛෝපභෝගී දෙයක් විය.
ඇයි මේ ළමයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන් එහෙමයි. සමහරවිට එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න ඇති.
ප්‍රශ්නයක්? හොඳයි, ඔයා එයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ළඟට එක්කගෙන ගියාද?
මම ඔයාට කිව්වා, එකම බැදීමේදී ඌරු මස් හොම්බයි හදවතයි මිශ්‍ර කරන්න එපා කියලා.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඒක දිරවන්න අමාරුයි.
මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඌරන් මරනවා! මට මගේම වට්ටෝරු තියෙන්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ!
ඔයාලා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා තමයි මේ ඔක්කොම.
නැත්නම්, මම දැනටමත් මස් කඩේ වීරයා වෙලා!
දරුවෙක් අඬනවා කියන්නේ එයාලා බඩගිනියි කියලා වෙන්න ඇති. එයාලට වැඩිපුර මස් කවන්න!
මම මස් කඩකාර පවුලකින් පැවත ආවත්, ඔවුන්ට මීට වඩා හොඳින් කටයුතු කළ හැකිව තිබුණා කියලා මම නිතරම හිතුවා.
නිසි මස් වෙළෙන්දෙකු ඝාතකයෙකු මෙන් විය යුතුය - අවම වශයෙන් කතා කිරීම.
මොකද ඔබ වැඩි වැඩියෙන් කතා කරන තරමට, මිනිසුන් වැඩි වැඩියෙන් දැන ගනීවි.
ඌරන්ට ඔබෙන් පළිගැනීමට බලයක් නොමැති වුවද,
ඔවුන් මැරුණාට පස්සෙත් ඔබට ශාප කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මම හොඳම ඝාතකයා වීමට දිවුරුම් දුන්නා.
බොහෝ ක්ෂීරපායීන්ගේ රෝම කූපවල සහ සමේ සංවේදී ස්නායු අවසානයන් ඇත.
මෙම ස්නායු ක්‍රියාත්මක වන්නේ පීඩනය සහ ස්පර්ශය අත්විඳින විට පමණි.
අවුලුවන විට, ඒවා ශරීරයට එන්ඩොර්ෆින් සහ ඔක්සිටොසින් මුදා හරියි,
වේදනාව සමනය කර විවේකය ප්‍රවර්ධනය කරයි.
මෙය තාවකාලිකව ආතති හෝමෝන අඩු කරයි,
එය හෘද ස්පන්දන වේගය මන්දගාමී කර සත්වයා සන්සුන් කරයි.
මම ඔවුන්ගේ වේදනාව අඩු කිරීමට උත්සාහ කළා නොවේ.
මට ඇත්තටම ඒ ශබ්දය දරාගන්න බැරි වුණා.
19 වසර. FOMO නමින් වැඩසටහනක් දර්ශනය විය.
මම නිතර යන අවන්හලකට ගියාම මේ කඩවසම් මිනිහව දැක්කා! එයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු කා ළඟ හරි තියෙනවද? එයා මේ අවන්හලට නිතරම යන කෙනෙක් වගේ. මම එයාව කලින් දැකලා නැත්තේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා. මම කෑම ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරපු නිසා වෙන්න ඇති! වාව්!! අහ්!!
ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ වේදිකාවේ පෙනී සිටිය හැකියි,
සෑම කෙනෙකුගේම හදවත් තුළ "වීරයා" වීමට උත්සාහ කිරීම.
පොඩි කෙල්ල Xiaolinzi මම දැනගත්තා එයා මස් කඩේ වැඩ කරනවා කියලා! මම එයාගේ පොඩි වීඩියෝ එකක් හොරෙන් බැලුවා. ලොක්කා, මේ වීඩියෝ එකේ තියෙන දේවල් වලින් පවුම් පහක් මට දෙන්න~~ (හදවත) (හදවත)
මම හිතුවේ මේක හිනා යන්න පුළුවන් කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්ගෙන් විශ්වාසය දිනා ගන්නේ කෙසේද?
කොත්තමල්ලි නැති හොට් පොට් එක මස් කපනකොට එයා හරිම අවධානයෙන් ඉන්නේ. එයාගේ පිහි වැඩ පළපුරුදුයි, නිහඬ හැසිරීමක් සහ වෘත්තීය කුසලතාවක් තියෙනවා! මම දැන් ඉඳන් නැවත නැවතත් ගනුදෙනුකරුවෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මේක වෘත්තීය ඡායාරූපකරණයක් වගේ නේද පේන්නේ?! එයා වැඩ කරන්නේ නැති වෙලාවට දවල් සිහින දකිමින් කාලය ගත කරන්න කැමතියි කියලා මම දැනගත්තා (ඒ වගේ සුපිරි කෙනෙක්), ඒ නිසා මම එයාගේ වීඩියෝ එකක් හොරෙන් ගත්තා. අන්තිමට මම එයාට කිව්වා, එයා මාත් එක්ක සෙල්ෆියක් ගන්නත් එකඟ වුණා!
ක්ෂණික ආහාර සපයන්නා Xiaoyi හුරුබුහුටි මිනිහා දෙස බලන තවත් දවසක්! ලොක්කා, මස් ඔක්කොම ඇසුරුම් කරන්න! අපි කෙල්ලෝ අද හැම දෙයක්ම මිලදී ගන්නවා!
නමුත් වැඩි කල් නොගොස්, මම ලොකුම සිනහවට පත් වුණා.
මගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම අඛණ්ඩව වැඩි වන බව මා දුටු විට,
මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න කොච්චර ලේසිද කියලා මට තේරුණා.
නමුත් රැවටීම කළේ කවුද?
සමහරවිට බහුතරයක් මිනිසුන් මා වගේ වෙන්න ඇති - තනිකම, නමුත් තනිකම භුක්ති විඳීමට ආශා කරනවා.
ඔයාගේ තුන්වෙනි මාමාගේ පොඩි දුවට ඔයාගෙ අත්සන දෙන්න ඕනලු.
ඒකෙ "හොඳින් ඉගෙන ගන්න!" කියලා ලියන්න, එහෙම නේද?
මාමේ! රතු සාක්කුවක්!
හේයි, වැන්ග් යී! මම දැන් අලුත් කඩ දෙකක් ගත්තා! මට පීත්ත පටිය කපන්න එන්න!
මේ විගඩමෙන් මම දේවල් දෙකක් ඉගෙන ගත්තා.
මේ ඉන්නේ මගේ ලොකු බෑණා! මමයි එයාව හැදුවේ! එයා හරිම කඩවසම් නේද?
මගේ තලය වේගවත් වන තරමට කතා කිරීම දුෂ්කර විය.
කොහොමද? MG එක්ක එකතු වෙලා සැබෑ වීරයෙක් වෙන එක ගැන සලකා බලන්න කැමතිද?
20 වසර. මම අන්තිමට ඒ සෙනඟ අතරින් ගියා,
ඝාතකයෙකු වීමට ඝෝෂාකාරී ස්ථානයක්.
මම හොඳම නම ගත්තා—
හොල්මන් තලය.
මගේ මෙහෙයුම් ඉලක්ක පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් මම කිසි විටෙකත් සෙව්වේ නැත.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා
ඔවුන් නියත වශයෙන්ම වැරදිකරුවන් බව.
කෑදරකම වැරදියි.
දුර්වලකම වැරදියි.
ප්‍රචණ්ඩත්වය වැරදියි.
බොරු කීම වැරදියි.
පාවාදීම වැරදියි.
ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා දැන ගැනීමත් වැරදියි.
ෂෙන්ග් දන්නවා එයාව මරන්න ඕන මම නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාගේ මරණයේදී මට ශාප කරන එකක් නැහැ කියලා.
දේවල් දැනටමත් මේ තැනට ඇවිත්. අඩුම තරමේ යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ෂැං ලාන් යනු මම වීරයෙකු වූ පසු බේගල් ඇලී පිටුපසින් බේරාගත් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකි.
දින 176 කට පසු ඇය මගේ බිරිඳ බවට පත් වූවාය.
තවත් ළඟට එන්න එපා! නැත්නම් මම ඒකිව මරනවා!
හේයි, මම ඔයාට කතා කරන්නේ! ඔයාට මාව ඇහුනද?!
හේයි! තව ළං වෙන්න එපා!
ඇය තරම් සන්සුන් කෙනෙකු මම කවදාවත් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඇගේ මුහුණ ආලෝකමත් කරන නියොන් ආලෝකයන් ඇයව බිය ගන්වයි කියා මම බිය වුණා.
හේයි, පන්ක්—
ඒ දවසේ ඉඳන් මට තේරුණා.
ප්‍රේමය මිහිරි දෙයක් නොවේ.
එය නිහඬ අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධයක් විය.
මනාලයා, ඔබ ඇයව ඔබේ බිරිඳ ලෙස ගන්නවාද, ධනවත් අයට සහ දුප්පත් අයට,
අසනීපයෙන් සහ සෞඛ්‍යයෙන්, හොඳින් සහ නරකින්,
ඇයට ආදරය කිරීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට ඇය සමඟ රැඳී සිටීමට පොරොන්දු වෙනවාද?
මනාලිය, ඔබ ඔහුව ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා ලෙස සලකනවාද, ධනවත් අයට සහ දුප්පත් අයට,
අසනීපයෙන් හා සෞඛ්‍යයෙන්, සහ ඔහු සමඟ රැඳී සිටීමට පොරොන්දු වෙනවාද?
මම කරනවා.
ඔබේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ආපසු ආවා. බරපතල දෙයක් නැහැ.
ඔයා රක්තහීනතාවය නිසා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා.
ඔබේ ආහාර වේල ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට මතක තබා ගන්න.
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා -
සුභ පැතුම්! ඔබ ගැබ්ගෙන!
ඇය පළමු වරට දුරකථනය බිම තැබූ මොහොත
චිත්‍රපටියක් බාගයක් බලනවා වගේ,
සහ රඟහලේ විදුලි පහන් හදිසියේම දැල්වුණි.
මම හිතුවා
ස්වාධීනත්වය පවත්වා ගැනීම අපූරු දෙයක් බව.
නමුත් දැන් මට සම්පූර්ණ පවුලක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම මාවම වෙනස් කරගත්තා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාටත් පුළුවන් කියලා.
කෙනෙකුගේ විශ්වාසයන් විලංගුවක් විය හැකිය,
නමුත් ඔබ ඔබේ උමතුකම් පසෙකලා තැබීමට කැමති නම්,
එවිට ඔබට බලහත්කාරයෙන් ලබා දී ඇති සියල්ල අතුරුදහන් වනු ඇත!
ඉතින්... මේ වීර චරිතය අතහරින්න. මහජන අවධානයෙන් ඈත් වෙන්න.
අපේ අම්මලා තාත්තලා වයසට යනවා.
මට ඕන අපි හැමෝම එකට එකතු වෙලා එකිනෙකාගේ ඇසුර භුක්ති විඳිනවා දකින්න.
එකිනෙකාගේ... සමාගම භුක්ති විඳින්න...
මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඌරන් මස් කරනවා!
මම දැනටමත් මස් කඩේ වීරයා වෙන්න තිබුණා!
මම ඔයාට කිව්වා එකම බැදීමේදී ඌරු මස් හොම්බයි හදවතයි මිශ්‍ර කරන්න එපා කියලා.
ඒක දිරවන්න අමාරුයි.
මේ ඉන්නේ මගේ ලොකු බෑණා! මමයි එයාව හැදුවේ! එයා හරිම කඩවසම් නේද?
හේයි, වැන්ග් යී! මම දැන් අලුත් කඩ දෙකක් ගත්තා! මට පීත්ත පටිය කපන්න එන්න!
යමක් පවසන්න!
ඔයාට තාමත් කතා කරන්න බෑ කියලා මම දන්නවා, ඒත් අඩුම තරමේ ඔලුව වනන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔලුව වනන්න... නැත්නම් මොකක් හරි...?
මම ඔයාට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ. අපි එකිනෙකාගේ තීරණ වලට ගරු කළ යුතුයි.
මම අපේ දුවව එක්කගෙන යන්නම්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට ඔබේ සාමය සහ නිහඬතාවය පවත්වා ගත හැකිය.
මගේ පවුලේ අය මා ගැන වැරදියට හිතුවේ නැහැ.
මට ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මොකද මට හැඟීම් කියන්නේ මොනවද කියලාවත් හිතාගන්න බෑ.
මම දන්නේ මම කළ යුතු දේ විතරයි.
මගේ තාත්තා ඇයි කියලා මට තේරෙන්න පටන් ගත්තා
ඌරන් මස් කරන්න මට උගන්වනකොට එයා සහභාගී වුණාට වඩා වැඩි දෙයක් මම නිරීක්ෂණය කළා.
ෂෙන්ග් මිය යාමට පෙර ඔහුගේ වචනවල සහ ඇස්වල ඉතිරිව තිබූ දේ ද මට වැටහුණි.
බේගල් ඇලී? මොනතරම් අහම්බයක්ද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ආයෙත් එයාද?
නුඕනුඕව අනුගමනය කරන්නේ කවුද?
ත-මා පසුපස රිංගන කෙනෙක් එනවා!
රිංගනවාද?
මගේ අතින් මැරෙන හැමෝම වැරදියි කියලා මම කිව්වා.
නුඕනුඕට හිරිහැර කිරීම අන් සියල්ලටම වඩා වැරදියි.
ඔහු මගේ ප්‍රහාරය වැළැක්වුවාද?
පව්! අතරමං වෙන්න!
ඒ තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තාද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඒ මොහොතේ, ෂැං ලාන් මට පැවසූ වචන මතකයට ආවා.
එයාට වයස 18 යි. ඒ කියන්නේ එයා දැන් නීත්‍යානුකූල වැඩිහිටියෙක්.
එයා දැනටමත් වැඩිහිටියෙක්, ඔයා ඒක එයාගේ උපන්දින තෑග්ග විදිහට තෝරගත්තා.
ඒක ඇය පොඩි කාලේ කැමති වෙන්න ඇති!
එයාගේ ප්‍රියතම ඇඳුම්, කෑම, විනෝදාංශ... ඔයා එයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඔයා කවදාහරි එයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙලා තියෙනවද? ඔයා කවදාහරි එයාව ඇත්තටම තේරුම් අරන් තියෙනවද?
කමක් නෑ. කොහොමත් ඔයා දැනටමත් එයාට මැරිලා.
ඔයාට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්න පුළුවන්.
මගේ දුව ගැන මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා මට පෙනුණා.
ඇය සිතමින් සිටි දේවත්, ඇයට කිරීමට අවශ්‍ය දේවත් නොවේ.
සමහර ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දිය හැක්කේ ශබ්ද නඟා පිළිතුරු දුන් විට පමණි.
ඒ මොහොතේ මට කට අරින්න ආසාවක් ආවා.
නමුත් මට තවමත් කිසිවක් කීමට නොහැකි විය.
මගේ ඇදහිලිවන්තයන් විසින් මගේ තොල් මුද්‍රා තබා තිබුණි.
ඇයව දැන හඳුනා ගැනීමට, ඇයව තේරුම් ගැනීමට මට ඊටත් වඩා සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක් සකස් කිරීමට සිදු විය.
මම එයා හැමදාම කන අයිස්ක්‍රීම් එක හදලා බැලුවා.
මම ඇගේ ප්‍රියතම කලාකරුවාගේ සෑම ගීතයක්ම අසා සිටියෙමි.
මම එයාගේ යාළුවොත් එක්ක බලපු හැම චිත්‍රපටියක්ම බැලුවා.
ඇගේ විනෝදාංශ සහ සිතුවිලි නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන බව මම සොයා ගතිමි.
ඇයට මෙම වෙනස්කම් ඇති කළේ ෂැං ලාන් හෝ මම නොවේ.
මේ රෝස පැහැති හිසකෙස් ඇති ගැහැණු ළමයා සැමවිටම ඇය අසල සිටියාය.
අඹ යහළුවා
අමුතු ඇඳුම්!
රෝස පැහැති හිසකෙස් ඇති ගැහැණු ළමයා
අඹ යහළුවා
රාත්‍රී-මිත්‍රයන්
නරක බලපෑම
සමහර විට, කෙනෙකුගේ ජීවිතය නැවත හැඩගස්වන්නන් ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් නොවේ,
නමුත් ඔවුන්ගේ සමීපතම මිතුරන්.
නුඔනුඕ කිසිදා ප්‍රමාද වන තුරු අවදිව සිටියේ නැත, ඇය කලාතුරකින් මත්පැන් පානය කළාය.
නමුත් ඇය සමඟ,
දේවල් වෙනස් වුණා...
මාත් එක්ක කෑ ගහන්න! යකෝ, අතරමං වෙයන්!
යක්කෙක්, අතරමං වෙන්න...
පව්කාරයා, අතරමං වෙන්න!
මම කවදාවත් ඇගේ වර්ධනයට බාධා කරන්න හිතුවේ නැහැ,
නමුත් ඇය නරක බලපෑමකින් පැද්දෙනවා දැක,
මගේ ආදර කන්ද...
ගිනි කන්දක් වගේ පුපුරා යන්න පටන් ගත්තා.
හෙලෝ? කතා කරන්න! මේ කවුද?
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි--
නොදන්නා අමතන්නා
හ්ම්, හරිම කැතයි. ඔයා නම් නියම මෝඩයෙක්.
අපි කරදරයක!
ග්ලිමර් රසායනාගාරය ප්‍රහාරයකට ලක්ව ඇත!
කුමක් ද?!
පිපිරීම් කිහිපයක් සිදුවී ඇත!
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය දැන් එතනට දුවනවා.
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ වීරයන් වහාම ආධාර සඳහා එවන්න.
සමාවෙන්න, නමුත් මට FOMO එකේ තත්වය ගැන පළ කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක බේරගන්න. දේවල් දැනටමත් අවුල් සහගතයි.
මම ගෝස්ට්බ්ලේඩ්ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔබේ අයෝමය හස්ත කළමනාකරණය එතරම් පරිපූර්ණ නොවන බව පෙනේ.
ඔහු වෙනත් කෙනෙකු සමඟ ඇමතුමක සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා දැන් කාත් එක්කද ෆෝන් එකෙන් කතා කළේ?
වහාම ග්ලිමර් රසායනාගාරයට යන්න. සිද්ධියක් වෙලා තියෙනවා.
Wang Nuonuo!
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද? Area Zero කොහොමද?
බිය... ඒක කාන්දු වෙලා...
කුමක් ද?
ඔයගොල්ලෝ මුලින්ම යන්න.
තාත්තේ!
ලොලි! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
සහ ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? මේකද ඔයා මෙච්චර කල් ගෙදර ඉඳන් පර්යේෂණ කළේ?
මහාචාර්ය ලුඕ, ප්‍රහාරකයා තවමත් ඇතුලේ...
ගෝස්ට්බ්ලේඩ් මෙතන. එයා සීන් එක සුද්ද කරයි.
ඔයා වීරයෙක් වගේ රඟපාන්න හදන්නේ මේක දාගෙනද?
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න ඉඩ දුන්නේ ඔයාට තවත් විද්‍යාව ගැන ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න දුන්නේ නෑ භයානක දේවල් කරන්න!
ඒක කොහොමද වුණේ, මහාචාර්ය ලුඕ?
කොමිසම මගේ යෝජනාව පිළිගත්තා.
මම වහාම අභ්‍යවකාශ යානයේ සුන්බුන් වෙත යන්නෙමි.
එය අනර්ඝයි.
නමුත් කාලය ටිකක් තදයි නේද?
ඔයා එහෙ යන්න කලින් තව ටිකක් සූදානම් වෙන්න ඕන නේද?
ඕනෑම කාන්දුවක් වළක්වා ගැනීම සඳහා හැකි ඉක්මනින් මෙය විසඳා ගැනීමට කොමිසමට අවශ්‍ය වේ.
මාත් එක්ක එන්නේ ඊයේ රෑ ප්‍රහාරයට මුහුණ දුන්න අය විතරයි.
ඔවුන් මගේ විශ්වාසවන්ත ප්‍රධාන කාර්ය මණ්ඩලය.
ඔයා විතරද? ඒක හරිම භයානකයි. ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ—
විශිෂ්ටයි! ගෝස්ට්බ්ලේඩ්ට රහසක් තබා ගත හැකියි.
අපි එයාව එක්කගෙන ආවොත් අපිට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒක තමයි මගේ අරමුණ.