තේරුණා! ඇනලොග් සංඥාව බිඳ වැටුණා!
දැන් අපට ඔහුගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
අපි රිංගා හොයාගත්තත්, ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම එයාව හෙළිදරව් කරලා පාඩමක් උගන්වනවා!
හහ්? මොන බයගුල්ලෙක්ද?
නුඔනුඕට හිරිහැර කරන ලුහුබඳින්නෙක් ඉන්නවා.
ඒක හරි. අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
ඔහ්? අපේ ලස්සන නුඔනුඕ පස්සෙන් යන්න තරම් ලැජ්ජා නැති කවුද? මට කියන්න!
ලොලි, ඩා සියොන්ග් දැනගත්තොත්, මුළු රසායනාගාරයම දැන ගනීවි!
ඔහුව සොයා ගත්තා!
බලන්න. මේ ඔහුගේ ස්ථාවරයයි. ඔහු...
අපිට පිටිපස්සෙන්ද?!
මාත් එක්ක එන්නේ ඊයේ රෑ ප්‍රහාරයට මුහුණ දුන්න අය විතරයි.
ඔවුන් මගේ විශ්වාසවන්ත ප්‍රධාන කාර්ය මණ්ඩලය.
විශිෂ්ටයි! ගෝස්ට්බ්ලේඩ්ට රහසක් තබා ගත හැකියි.
අපි එයාව එක්කගෙන ආවොත් අපිට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒක තමයි මගේ අරමුණ.
ඔබගේ උදව්වට නැවතත් ස්තූතියි, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්.
අපි එළියට යනවද?
මට කොමිසමෙන් දැන් දැනුම් දුන්නා.
මම දැන් හැදුවා වගේ.
ඔවුන් ඔබට දැනුම් දුන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම මෙහෙයුමට අපගේ වීරයා රැගෙන යාමට පැවරීමට.
ලිට්ල් ජොනීට තියෙන රැකියාව නම් නොදන්නා භූමි ප්‍රදේශ ගවේෂණය කිරීමයි.
සහ ජීවීන් පාලනය කිරීමට ඔහුට ඇති බලය.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආයුබෝවන්, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්.
ඔහු... මම අවම වශයෙන් දැකීමට කැමති වීරයා.
බලන්න, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්. මේ මගේ පුතා, බිග් ජොනී!
මම ඕනෑවට වඩා හුරුපුරුදු අයට කැමති නැහැ.
ඒවා අධික ලෙස උණුසුම්, මන්දගාමී උදුනක් වගේ,
ඒවායේ උණුසුම මතුපිට නතර වන තුරු.
මේ විස්පර් මල් වලටත් ඔයා කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම හැදී වැඩුණේ මගේ ගෙදරින් පිටත මේවා ගොඩක් තියාගෙන!
බිග් ජොනී නිතරම ඒවා හපමින් හිටියා.
මම එයාව එළවලා ගිහින් එයාගේ තට්ටමට ගහනවා.
එයා මගේ පුතා වෙන්න පුළුවන්, නමුත් එයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා නෙවෙයි.
ඒකයි එයාගේ පෞරුෂය මගේ වගේ නැත්තේ. එයා හරිම දඟයි.
ඔයා මුකුත් නොකියාම මට තේරුණා.
දෙමාපිය රැකවරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබට මට දිය හැකි යම් උපදෙසක් තිබේද?
ඔබට කතා කිරීමට අපහසු නම්, අපට FOMO හි එකිනෙකා එකතු කළ හැකිය.
මට මතකයි මම මගේ තාත්තා එක්ක කාර් එකේ ඉඳගෙන හිටියා, මේ වගේ.
අපි අපේ අලුත් නිවස හදන්න යමින් හිටියා.
බිග් ජොනී තාම අලුත් පරිසරයට හුරු වෙලා නෑ,
ඒ වගේම ප්‍රදේශයේ ළමයි එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඔහු පාහේ විශාල අවුලක් ඇති කළේය.
ඇත්තටම මට අතීතය මතක් වුණේ ගොඩක් කාලෙකින් නෙවෙයි.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඔයා මට අතීතය මතක් කරනවා.
සුළඟේ ඝෝෂාකාරී විසිල් හඬ ඔබේ ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාවන් ඉවතට ගෙන යාමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට එය තේරෙනවා!
ඔයා ජනේලය අරින්න හදන්නේ මට... කියන්න...
අතීතය සුළඟත් එක්කම නැති වෙලා යන්න ඉඩ දෙන්න! එහෙම නේද?
ඔයාගේ වයසේ කෙනෙක් ලකී සයන්ගේ සංගීතය ගැන උනන්දු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ!
මේ ගීතයට කැමති අයගෙන්, දස දෙනෙකුගෙන් නව දෙනෙකුටම ගැඹුරු, චිත්තවේගීය පසුබිමක් තිබෙනවා.
ඔයාගෙ එක ගැන මට කියන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න! ඔයාට කතා කරන්න බැරි බව මට අමතක වුණා.
මම හිතන්නේ, මම නිවැරදිව අනුමාන කළොත් ඔයා ඔළුව වනන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මමත් මේ ගීතයට ඇත්තටම කැමතියි! මේක සයන්ගේ ජනප්‍රියම ගීතය!
වාව්! මේ ගීතයත් මෙතන තියෙනවා!
ඔහ්, මම ඇත්තටම සයන් එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
සමහරවිට මට ඔබට ඇයව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන් වෙයි!
අවුරුදු ගණනාවකට පසු මට කතා කිරීමට අවශ්‍ය පළමු අවස්ථාව මෙය යැයි මම කිසි විටෙකත් අපේක්ෂා කළේ නැත.
කෙනෙකුට නිල් සහ කොළ පාටින් දිවුරනවා වගේ.
දැන්ම කාර් එකෙන් බහින්න!
මම පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි, මට තේරුණා.
මේ දක්වා සියල්ල සුමටව සිදුවන බව පෙනේ.
අපි බලාපොරොත්තු වෙන විදියට හැමදේම සිද්ධ වෙනවා නම්,
එහෙනම් මේ වෙනකොට එයාව බය ගිලගෙන ඇති.
මම දන්නවා. සහතික වෙන්න.
මම ඉතිරි අත්හදා බැලීම් සියල්ල සැලසුම් කර තිබෙනවා.
මුලින්ම මම ලෝලිට බැණ වදින්න ඕනේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලීව ක්‍රියා කළා.
මම යුක්තිය වෙනුවෙන් අපරාධයට දඬුවම් කළා විතරයි!
කවුද දන්නේ Ghostblade කියන්නේ මෙච්චර කල් Nuonuo පස්සෙන් ආපු බයගුල්ලෙක් කියලා?!
මොකක්ද?! "ක්‍රීප්"?!
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඔයා...
වැන්ග් නුඔනුඕ, ලෝලි කියන දේ ඇත්තද?
ඔහු ටික කාලෙක ඉඳන් ඇයව ලුහුබඳිනවා!
ඒ වගේම ඔහු ඇයට හිරිහැර කිරීමට දුරකථන ඇමතුම් පවා දුන්නා!
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඔවුන් කියන දේ ඇත්තද?
මට නුඔනුඕ ඉස්සරහ බොරු කියන්න ඕන නෑ.
තේරෙනවද තාත්තේ? මම ඒක හිතලා කළේ නෑ!
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔහු ඇයි...
ඔහ්! පුදුමයක් නොවේ!
අපි චිත්තවේගීය ගැටලු සාකච්ඡා කරන අතරතුර ඔහුගේ දෑස්වල ගැඹුරු සිතුවිලි පෙනුම එයින් පැහැදිලි වේ!
අපි කිසිම දෙයක් සාකච්ඡා කළේ නැහැ! ඒ තරහ බැල්මක්. තරහයි!
අපි ඒ ගැන ගැඹුරට ගියාම, ඔහු ලකී සයන්ගේ "මයි කලර්" පවා රඟපෑවා!
ඒක නුඔනුඕගේ ප්‍රියතම ගීතය නේද?
ඔයා හිතනවද එයා නුඔනුඕගේ විනෝදාංශ සහ මනාපයන් රහසින් සටහන් කරගන්නවා කියලා?
ඔයා හරි! ඒක වෙන්න පුළුවන්!
ඔබට සිතිය හැකි වෙනත් විභව ඉඟි මොනවාද?
එයාගේ කාර් එකේ විස්පර් මලක් තියෙනවා!
හේයි! ඒකත් නුඕනුඕගෙ ප්‍රියතම මල!
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ කියලා?!
ඔහු මේ සියල්ල කරන්නේ නුඕනුඕගේ ජීවිතය තුළ ගිලී සිටීමට විය හැකිය!
මට ඇත්තටම නුඕනුඕට මේ බය හිතෙන කෙල්ලට ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න දෙන්න බෑ.
හරි, හරි.
ඔය ළමයි දෙන්නම විනාඩියකට සන්සුන් වෙන්න.
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, මාත් එක්ක එන්න.
ලොලි, නුඔනුඕ, මේකට උදව් කරන්න එන්න.
එනවා!
ඉතින්, අහ්, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්...
මම හැමදාමත් ඔයාට වීරයෙක් විදියට ගරු කළා.
මැදිවියේ පියෙකු ලෙස ඔබට හැඟෙන ආකාරය මටත් තේරෙනවා.
මිනිසුන් වශයෙන්, අපි මිය යන තුරුම තරුණයි.
අපේ වයස හෝ තරාතිරම කුමක් වුවත්, අපට කිසි විටෙකත් කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට හේතුවක් අවශ්‍ය නොවේ.
නමුත් පළමුව, ඔබ දැන් තනිකඩද?
හොඳයි. එහෙනම් ඉතිරිව ඇත්තේ එක ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ කරන්නේ හදවතින්මද?
මම එයාගේ තාත්තා. ඇත්තෙන්ම මම...
ඔයාලට සංග්‍රහයක් ඕන! නුඔනුඕගේ ඉවුම් පිහුම් විශිෂ්ටයි!
වාව්! මම ඔයාගේ සූස්-චෙෆ් වෙන්නම්!
ස්තූතියි, නියම වීරයා.
ඔයා තමයි මම ගොඩක්ම ආදරේ කරන කෙනා.
කමක් නැහැ!
එයත් තනිකඩ නිසා, ඔයා පඳුර වටේ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
කෙලින්ම කතා කරලා ඇයට පාපොච්චාරණය කරන්න.
මම ඔබට අවස්ථා නිර්මාණය කරන්නම්.
නමුත් මම ඔබට මෙයත් කලින් කියන්නම්—
නුඕනුඕ ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔබත් දේවල් බලෙන් නොකළ යුතුයි.
ඔබ ඇයව ලුහුබැඳ යාම සහ හිරිහැර කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතු නැහැ.
ඒක පැහැදිලිද?
මාව මේ මේසයට පැවරුවේ ඇයි...?
ඉතින්, අපි රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට පෙර, කරුණාකර මට දේවල් කිහිපයක් කියන්නම්.
පළමුවෙන්ම, අපව රැගෙන යාමට මෙහි සිටින වීරයන් දෙදෙනාට ස්තූති කර සාදරයෙන් පිළිගනිමු—
ලිට්ල් ජොනී සහ ගෝස්ට්බ්ලේඩ්.
විශේෂයෙන්ම මෙම මෙහෙයුම සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ Ghostblade.
කොමිසමේ ඉහළම වීරයන් පස් දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස,
ඔහු සුවිශේෂී, කරුණාවන්ත සහ උද්‍යෝගිමත් වීරයෙකි.
ඒ ඇති. කෑම කන ගමන් කතා කරමුද?
ඔයා ඉවර වෙනකොට සීතල වෙයි.
එකඟයි! නුඕනුඕගේ ඉවුම් පිහුම් නාස්ති වෙන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බැහැ!
ආහ්, හරි. අපි කමු.
මෙන්න. තව කන්න.
මට තේරුණා, ඩා සියොන්ග්.
ම්ම්ම්, මේක හරිම රසයි!
නුඔනුඕ, ඔයා මේකට ගොඩක් දක්ෂයි!
මහාචාර්ය ලුඕ, ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුනද?
ඔයා අද ගොඩක් කැස්ස වගේ.
ඔහ්, මම හොඳින්.
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, එතන නිකන් ඉඳගන්න එපා.
කෑම ටිකක් දෙන්න උදව් කරන්න.
මම අදහස් කළේ සමහරුන්ට සේවය කිරීමටයි—
අනිත් අයගේ වැඩවලට ඔයාගේ නහය ඇලවීම නවත්වන්න.
ඔයා හැමදේටම නහය දාන්න හදනවා, ඒත් ඔයාට මුලික කාරණය මග හැරෙනවා.
හරි, හැමෝම, කරුණාකරලා කන්න.
ඔයා හරිම ඇඟිලි ගහනවා,
නමුත් ඩා සියොන්ග් පවා ඔබට වඩා හොඳින් මා කැමති කෑම මොනවාදැයි දනී.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාගේ වැඩේ ගැන ඇති තරම් හිතන්නේ නැහැ කියන එක විතරයි.
ඒකයි ඔයාව කළමනාකරණය කරන්න මෙච්චර අමාරු වෙලා තියෙන්නේ!
දරුවන්ට කුඩා කල සිටම මඟ පෙන්වීම අවශ්‍යයි.
ඉඳහිට උන්ව හදා වඩා ගත්තට වැඩක් වෙන්නේ නෑ නේද පුතේ?
ඒක අහන්න. ලිට්ල් ජොනීටත් ඔයාට වඩා දෙමාපිය අත්දැකීම් තියෙනවා!
මම ඔබ සමඟ ඇති තරම් කාලය ගත නොකළ බව ඇත්ත, නමුත් මම—
අඩුම තරමේ ඔයාට තාමත් මහාචාර්ය ලුඕ වගේ හොඳ පියෙක් ඉන්නවා.
මගේ තාත්තා කලින්ම මැරුණා, ඒ නිසා මට කවදාවත් ඔහුත් එක්ක වාද කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මාව ඇති දැඩි කළේ මගේ අම්මා.
ඔහු දක්ෂ පියෙක් නොවන බවත් මගේ අවබෝධය ලැබීමට සුදුසු නැති බවත් ඇය මට පැවසුවාය.
ඒත්, මම හැම දෙයක්ම ගැන කල්පනා කරනවා.
ඔහුගේ නම මොකක්ද කියලා කල්පනා කරනවා, ඔහු මොන වගේද කියලා කල්පනා කරනවා.
කවුරුහරි මට රිද්දුවොත් එයා මං වෙනුවෙන් පෙනී ඉඳලා මාව ආරක්ෂා කරයිද කියලා කල්පනා කරනවා.
හද කම්පා වන සහ ශෝකජනක අවස්ථාවන්හිදී ඔහු මාව සනසයිදැයි කල්පනා කරමින්.
ස්තූතියි, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්!
නුඔනුඕ, තවත් කතා කරන්න එපා.
මට සාපේක්ෂව ඔයා වාසනාවන්තයි.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ අම්මා තාමත් ඔයා ළඟ ඉන්නවා. මම නම්...
මගේ දෙමව්පියන් දෙන්නම මැරිලා!
මම පොඩි කාලේදීම එයාලා මාව දාලා ගියා...
මම ඔවුන් සමඟ ගත කළ අපූරු කාලයන් කිසිදා අත්විඳ නොතිබුණා නම් හොඳයි...
සතුට මගෙන් උදුරා ගන්නවා නම් ඒක අත්විඳිනවාට වඩා හොඳයි!
ආ?
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම තාමත් මෙහෙ ඉන්නවා. මටත් අඬන්න හිතෙන්නේ ඇයි?!
අපි කළ යුතුයි...
අපට දැන් ලැබී ඇති වාසනාව අපි අගය කළ යුතුයි!
මට වඩා අවාසනාවන්ත කවුද?
ලොකු ජොනී!
මටත් ඔයත් එක්ක ගත කරන්න තව කාලයක් තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
නමුත් බොහෝ දෙනෙකුගේ අනාගතය රඳා පවතින්නේ මෙම පර්යේෂණය මතයි!
මට ඒක පස්සට දාලා යන්න බෑ! මට බෑ!
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි! ඔයා ඔයාම වෙන්න ඕනේ!
ඔයා මෙච්චර පොඩි කාලෙදීම වීරයෙක් වුනා!
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
මටත් මගේම දුෂ්කර හේතු තියෙනවා!
යමක් වැරදී ඇත. මටත් මේක බලපානවා.
මටත් ඕන නෑ! මට ඕන නෑ!
තාත්තේ... යන්න එපා...
සියල්ලට පසු, ඔබ මාව සොයා ගත්තා.
ඉහළම වීරයන් පස් දෙනෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ රැවටෙන්න එපා.
පදික වේදිකාවට නැගීමට දහස් ගණනක් උත්සාහ කළ යුතුයි,
නමුත් එයින් වැටීමට ඇත්තේ එක් අයාලේ යන සිතුවිල්ලක් පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙතන කතා කරන්නේ මා ගැන...
ඩීජේ ෂින්ඩිග්?
මම වරක් කොමිසමේ ශ්‍රේෂ්ඨතම වීරයා වුණා!
එයා මෙහෙම වුණේ කොහොමද? ඒ...?
නමුත් මට තවදුරටත් කාගේවත් විශ්වාසය අවශ්‍ය නැහැ.
පෙනෙන පරිදි, බිය විසින් ලබා දෙන බලය බෙහෙවින් ශක්තිමත් ය.
ඒ වගේම දුක සතුටට වඩා ගොඩක් බෝවෙන දෙයක්!
තාත්තේ...
නුඔනුඕ, ඔයා හරි.
කවුරුහරි ඔබට රිදවන්න එඩිතර වුණොත්...
ඔයා අතේ ආයුධයක්වත් නෑ! ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති!
ඔවුන් බලා සිටින්නේ මරණය පමණි.
ඔයා කෑම පිහියක් පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! මට සමාවෙන්න! මාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි!
උන් මට මේක කරන්න කියලා බල කළා! මට යන්න දෙන්න!
මම කලින් ශ්‍රේණියේ 1... ශ්‍රේණියේ 1... ශ්‍රේණියේ 1...
1 වන ස්ථානය...
1 වන ස්ථානය!
මම... මට මොකද වුණේ?
මේ...?
මාර්තු 17 වෙනිදා. නුඕනුඕ විස්පර් මල් වලට කැමති බව මම සොයා ගත්තා.
ඒ කාලේ මම එයාගේ අම්මට මුලින්ම දුන්න මල් කළඹත් විස්පර් මල්.
හේතුව,
සෑම මල් පිපෙන සමයකම, විස්පර් මල්වල සුවඳ වැඩිම කාලයක් පැවතුනි.
මට ඇය ළඟ ඉන්න බැරි වුණත් ඒ සුවඳ ඇය ළඟ තියේවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මැයි 21 වෙනිදා. අද මම පළමු වතාවට ලකී සයන්ගේ සංගීතයට සවන් දුන්නා.
මම කවදාවත් සංගීතයට සවන් දුන්නේ නැහැ.
මොකද මම එහෙම කළත්, මට ගායනා කරන්න හෝ මුමුණන්න බැහැ වගේ.
නමුත් දැන් මම සංගීතයට සවන් දීමට කැමතියි.
මොකද දැන්,
මම අහන හැම වතාවෙම, මම මගේ දුවට තවත් පියවරක් ළං වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ජුනි 18. පෙනෙන විදිහට නුඕනුඕත් මම වගේම දැල්ලන්ට කැමති නැහැ.
සෙවල ස්පර්ශයක් සහ හපන වයනයක්.
ඒකෙ රස හරිම භයානකයි.
නුඔනුඕ, ඔයා හොඳින්ද?
ක්වීන් ගෙන් එන ඇමතුම
ආයුබෝවන්?
ඔබේ සුවය කොහොමද?
නිවාඩුද? ඇත්ත වශයෙන්ම! අපි ලිට්ල් ජොනීටත් ආරාධනා කරමු!
ඔහ්, එයා රහස් මෙහෙයුමකද ඉන්නේ?
ආ? ලිට්ල් ජොනී කොහෙද? මම එයාව දැකලාවත් නැහැ.
හරි, එහෙනම් අපි එකට යමු. අපි දෙන්න විතරයි.
ඔබ තවමත් යා යුත්තේ කොතැනටදැයි තීරණය කර තිබේද?