අහසේ සෑම තාරකාවක්ම කුඩා ළදරුවෙකි.
ඔවුන් එක් එක් කෙනා තමන්ගේම අම්මා සහ තාත්තා තෝරා ගනී.
ඔවුන් ස්වර්ගයෙන් පැමිණෙන්නේ ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් අසල සිටීමටයි.
මම ගැන කුමක් ද?
මමත් අහසේ තරුවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා තාත්තවයි අම්මවයි තෝරගත්තා,
අපි පවුලක් වුණේ එහෙමයි.
ඉතින් අම්මා ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මට කෘතඥ වෙනවාද? ඇයි?
මේ ලෝකයට ඇවිත් මගේ දරුවා වීම ගැන.
හහ්? මට තාමත් හරියට තේරෙන්නේ නෑ...
හරි, අම්මට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
තනියම ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
තාත්තේ, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න!
මට බූමරන්ග් එකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
හරි, හරි.
පොඩි ජොනී, තාත්තා ෆෝන් එකේ ඉන්නකොට එයාට කරදර කරන්න එපා.
අම්මා ඔයාට තව කතාවක් කියන්නම්.
හරි හරී.
ඔව්, මිස්ටර් ෂෑන්ඩ්. මට තේරෙනවා.
ඔව්. මම විමර්ශනය කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න, අපි CPR කළ යුතුයි!
ඔව්!
පුංචි ජොනී, අම්මට කොහොමද?
ඇය හොඳින්ද?
මිස්ටර් ෂෑන්ඩ් දැනටමත් හොඳම වෛද්‍ය කණ්ඩායම යවලා තියෙනවා. ඔවුන් එන ගමන්.
නමුත් අපි හිතුවට වඩා වේගයෙන් ඇගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරෙනවා.
මට ඉඩ දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නවා.
ෂෙන්ග්... හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවද?
ඔව්. සුමටව.
එහෙනම්... ඔච්චර කලකිරිලා ඉන්න එක නවත්තන්න...
ඔය දෙන්නා සතුටින් ඉන්න ඕන...
අපි තුන්දෙනාම තමයි.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මමත් අතහරින්න කැමති නැහැ...
නමුත් ඔබ ලිට්ල් ජොනීව රැගෙන මෙතැනින් පිටව යා යුතුයි.
තාත්තේ, ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
ඔයා පොඩි මෘගයා!
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?!
මේ බූමරන්ග් එක කන්න!
නවත්තන්න, පුංචි ජොනී! එයා මම මෙහෙයුමකින් ගෙනාපු බබෙක්!
මොකක්ද?! ඔයාට වෙන කොහෙන් හරි බබෙක් ඉන්නවද?!
නෑ! එයා හරියට පේන්නේ නෑ!
එහෙනම් ඔහු කොහෙන්ද ආවේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහු අපේ ග්‍රහලෝකයෙන් පැමිණි ජීවියෙකු නොවන බව.
ඔහු අහසින් වැටුණාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
දින කිහිපයකට පෙර පිටසක්වල අභ්‍යවකාශ යානයක් ඈත ප්‍රදේශයකට ගොඩ බැස්සා.
මම ඔහුව සොයා බැලුවා.
ඔහු විතරද?
මට හම්බුන එකම කෙනා එයා.
අනිත් අය එයාව හොයාගත්තොත් එයාව අධ්‍යයනය කරයි කියලා හෝ එයාට හානියක් වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මම එයාව ගෙදර ගෙනාවා.
මම දන්නවා එයා කවුද කියලා සහ කොහෙන්ද ආවේ කියලා!
හහ්?
එයා මගේ පුතා!
ඒක තමයි අම්මා මට කිව්වේ!
කුඩා ළදරුවන් තම දෙමාපියන් අසල සිටීමට අහසින් පැමිණේ.
ඉතින් ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ!
ඔබ හොඳින් බැලුවොත්, අපි එකිනෙකාට සමානයි!
මගේ නම ලිට්ල් ජොනී.
අපි ඔයාට නමක් දාමු... ලොකු ජොනී!
පුතා, මම ඔයාට ඔයාගේ අලුත් ගෙදර පෙන්නන්නම්!
පුතා, ඔයාගේ ආච්චි මට කිව්වා කිරි බිව්වොත් ඔයා වර්ධනය වෙනවා කියලා.
මෙන්න! මේ ඔක්කොම බොන්න!
ඔයා බෑගයේ හැංගිලා නිහඬව ඉන්නයි යන්නේ.
පැපී සහ සීයා ඔයාව අපේ අලුත් ගෙදරට එක්කගෙන යනවා.
ලිෆ්ට් එක මෙතන. එන්න.
එනවා, එනවා!
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම යයි කියලා.
ඔව්. මම තීරණයක් ගත්තා.
ඔයා ආයෙත් හිතන එකක් නැද්ද?
මේ ඔයාගෙ පුතාද?
මේ අපේ පළමු හමුවීම.
ඔයා දැන් X නිසා, ඔයාට කරදර වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
ඔබ වීරයෙකු ලෙස ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී උපයාගත් අනන්‍යතාවය අත්හරිමින් සිටී.
ඒක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයිද?
වීරයෙක් වෙලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අන්තිමට මට එයාව බේරගන්න බැරි වුණා.
වැටීමෙන් පසු, මිනිසුන්ට නැවත කිසි දිනෙක දෙවිවරුන් අභිබවා යන බලයන් ලබා නොදෙනු ඇත.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියන්න එපා.
සහතික වෙන්න. මේ මහන්සියෙන් හම්බකරගත්ත විශ්‍රාම වැටුප මට ගොඩක් වටිනවා.
පහළ මහලේ හීරෝ කුළුණට පැමිණීම.
අපි යමු.
තාත්තේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
අපිව කවුරුත් දන්නේ නැති තැනක.
හේයි! ඒක නවත්තන්න! මට මූණ හෝදන්න දෙන්න එපා!
මේ අපේ අලුත් ගෙදර.
ආ?
බලන් ඉන්න එපා. එන්න, මට අත දෙන්න.
හරි හරී.
පුතා, හොඳට බලන්න!
මුලින්ම, ඔයා වතුර ගන්න, ඊට පස්සේ, ඔයා මේක කරන්න...
බිමෙහි සෑම ලෑල්ලක්ම පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න!
තේරුණාද? මෙන්න, ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න!
මෝඩයා! ඒ වතුර බොන්න නෙවෙයි, පිරිසිදු කරන්න!
ඔයා... දඟකාර පොඩි දෙයක්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
මොප් එක කොහොමද—
නපුර ආරම්භ වේ, නපුර ආරම්භ වේ!
එයා දැන් ඔයාගෙ සීයා නෙවෙයි. එයා ශාප ලත් මොප් යක්ෂයෙක්!
නපුර ආරම්භ වී ඇත! නපුර ආරම්භ වී ඇත!
තෝ දඟ කොල්ලා! කොහෙද යන්නේ?! මෙහෙට වරෙන්!
මේ ගෙදර කවදා ඉඳන්ද පදිංචි වෙලා හිටියේ?
මගේ වචනය! ඒක හොල්මන්!
මොන තරම් අපිරිසිදුකමක්ද! කවුරුහරි ඒක වතුරට දාන්නේ කොහොමද?
මොනතරම් අවිනීතකමක්ද!
නපුර ළඟයි! අපි ඉක්මනින් ගෙදර යමු!
මගේ යට ඇඳුම්! නවත්තන්න!
අම්මේ, බිග් ජොනී හරිම දඟයි.
මම පොඩි කාලේ එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාව අසතුටට පත් කළේ නැහැ.
ඔයා බිග් ජොනීට වඩා ගොඩක් විනාශකාරීයි.
ඔයා අම්මව ගොඩක් වෙලාවට තරහ ගස්සවනවා.
හහ්? ඇත්තටම?
නමුත් අම්මාගේ මුහුණේ නිතරම සිනහවක් තිබුණා.
ඔව්. ඔයාගෙ අම්මත් එහෙමයි.
ඇය සිනහවකින් අප සියල්ලන්ම රැවටුවාය.
මම පවා.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා දුකෙන් තුවාල සුව කරන්න බෑ කියලා,
ආශ්චර්යමත් ලෙස මළවුන් නැවත ගෙන එන්නේ නැත.
නමුත් එය අපගේ හදවත් සැබවින්ම අගය කළ, සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ මතක තබා ගැනීමට අපට ඉඩ සැලසීය.
ඉතින් අඬන්න වෙලාව ආවම, අපි හයියෙන් අඬන්න ඕනේ.
නමුත් හැඬීමෙන් පසු, බලාපොරොත්තුව ඉදිරියට ගෙන යන්නේ සිනහවක බලය බව අප අමතක නොකළ යුතුයි.
වාව්!
තෝ දඟ කොල්ලා!
ඒක දැන්ම එළියට දාන්න!
ඒක ඔයාගේ ආච්චිට!
මේක බලන්න!
අනභිභවනීය ගිනිදැල් රෝදය!
ආයෙත් යන්න!
අපි ඒක අල්ලගත්තා, අපි ඒක අල්ලගත්තා!
වැඩිහිටියන් සඳහන් කළ නපුරු දෙය මෙය විය යුතුයි!
මේ මොකක්ද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?!
සුදු පූසෙක්ද?
පරිස්සමෙන්!
ඒ මගේ පුතා! එයාව අල්ලන්න එපා!
හහ්? එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා කිව්වා ඒ එයාගේ පුතා කියලා.
මොකක්ද, එයාට පිස්සුද?
එයා එක්ක කතා කරන්න එපා. මට ආරංචි වුනා එයාලා නුවරින් කියලා.
වැඩිහිටියන් හැමෝම කිව්වා නගරයේ මිනිස්සුන්ට ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා. එයාලගේ ඔළුව නරකයි කියලා.
ඔයාලා තමයි ලෙඩ වෙලා ඉන්නේ.
බිග් ජොනී මගේ පුතා! අපි ළඟට එන්න එපා!
මම හිතන්නේ ඔයා මේ නපුරු ජීවියාගෙන් වැහිලා.
අපි ළඟට එන්න එපා! අතරමං වෙන්න!
දැන්!
හේයි! බය හිතෙන පූසො රෑනක්!
මේක සාමාන්‍ය පොඩි එකක් නේද...
පොඩි... සතා...?
මම එනකම් ඉන්න!
පුතා! ඔයා නියමයි!
මම ඔබව ඇති දැඩි කර පුහුණු කරන්නෙමි!
ඔයාගෙ සීයා වගේම, ඔයාත් ලොකු වීරයෙක් වෙන්නයි යන්නෙ!
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් විදියට හොඳ ආදර්ශයක් වෙන්නේ නැහැ.
බිග් ජොනීට කෑම ආශ්වාස කිරීමේ නරක පුරුද්ද ඔයාගෙන් එන්න ඇති.
ඒ ඔයා උයනවා හොඳටම හොඳයි තාත්තේ.
හරිද පුතේ?
හහ්? කවුද ඔතන?
මම ඒක ගන්නම්.
පුංචි ජොනී, ඔයායි ලොකු ජොනීයි මේසය අස් කරලා පිඟන් සෝදන්න.
හරි හරී.
එනවා. ඒ කවුද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
දැන්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත.
කඳුකරයේ ජීවිතය කොහොමද?
නියමයි. කොච්චර අපූරුද කියනවා නම් මට අතීතය ගැන ඔක්කොම අමතක වෙලා.
ඔයා සංවේදී වැඩියි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න නෙවෙයි. සන්සුන් වෙන්න.
නමුත් ඔබව දැනගෙන, ඔබ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව එහි නොඑනු ඇත.
අපි පඳුර වටේට ගහන්නේ නැතුව ඉමු.
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා, ෂෙන්ග්.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
ඔයා ආයෙත් වීරයෙක් විදියට එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මුලින්ම, ඔයා එයාව පහුගිය තරඟාවලියේදීම පරාජය කළා.
ඒ කියන්නේ ඔයා දැනටමත් එයාව පරාජය කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගෙන ඉවරයි.
දෙවනුව, මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ගිහින් නැහැ.
මට කලින් තිබුණු බලය දැන් නැහැ. මට ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ.
මම දන්නවා ඇගේ මරණය ඔයාට ගොඩක් බලපෑවා කියලා,
නමුත් ඔබ කවුදැයි මතක තබා ගන්නා කෙනෙකු සිටින තාක් කල්,
එවිට ඔබට තවමත් ඕනෑම දෙයක් සහ සියල්ල සුව කළ හැකිය.
කළ නොහැකියි.
ඔයා මේක දන්නවා.
යමෙක් තමන් ගැන විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔවුන්ට කොපමණ අනුගාමිකයින් සිටියත්, එය නිෂ්ඵල සංඛ්‍යා ගොඩක් පමණි.
ඔයාගේ ඒ උදාසීන ආකල්පය මට කවදත් එපා වෙලා තියෙනවා.
ඔයාට හොඳ ගුණාංග ගොඩක් තියෙනවා, ඔයා ඔයාගේ දක්ෂතා වළලන්න තීරණය කරනවා!
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද, නැත්තම් ඔයා ගැනම කරදර වෙනවද?
ඔබ ඔබ ගැන නොසිතුවත්, ඔබ තවමත් ඔබේ දරුවා ගැන සිතිය යුතුය.
ඔයා මට තර්ජනය කරන්න ඕන නෑ.
ඊට පටහැනිව, මම ඔබට ඇති ලොකුම තර්ජනයයි.
කොහොමද ඒක?
ඔයාගේ තුවාලය මම සනීප කරන්න ඕනද?
අවශ්ය නැහැ.
තේ එකට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
සීයාට ඒ පුද්ගලයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
හේයි! ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා නගරයේ ලොකු වීරයෙක්. ෂෙන්ග්!
ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටී!
ඉක්මනට, මට ඒ දේ පෙන්නන්න!
මගේ දෙමව්පියන් අනුගමනය කිරීමට මට ලැජ්ජාවකින් තොරව ඔවුන්ට බැණ වැදීමට සිදු විය.
නගරයට ගිහින් මේක ආපහු ගේන්න!
බලන්න! මේ විකට පොත ඔයාගේ තාත්තාගේ කතාව කියනවා! හරිම අපූරුයි!
ඔයාගේ තාත්තට හැමදේම සුව කරන්න බලය තියෙනවා කියලා පේනවා!
ඉතින් එයා ඔයාගේ අම්මව සනීප කළේ නැත්තේ කොහොමද?
හේයි, හේයි, හේයි, ඒක බලන්න! ඒ ගැන කතා කරන්න එපා!
ඉතින් ඒ ඔහු තමයි!
හේයි, අපිටත් පෙන්නන්න! ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
අද අපේ ගෙදර ආපු කෙනා.
ඒ ඔහු!
වාව්! ඔහු වත්මන් ශ්‍රේණියේ 1 වීරයා!
ඇත්තටම? මට පෙන්නන්න!
ඇත්තටම එයා එහෙමයි! එයා තමයි දැන් ඉන්න X!
අද දහවල් X ඔයාගේ ගෙදර හිටියා! ඒක නම් කම්පන සහගතයි!
නමුත් මගේ දෙමව්පියන් නිතරම එහෙම කියන්නේ ඇයි?
නගර වීරයෝ, අවාසනාව ගෙන දෙන නපුරු ජීවීන් ඔබලා?
අපි යමු, ලොකු ජොනී.
හහ්? ඇයි ඔයා මේ හදිස්සියේම යන්නේ?
හහ්?
මේවා... සටනකින් ඉතිරි වූ සලකුණු!
තාත්තේ!
තාත්තේ... තාත්තේ!
ඒ ඔහුද?
ඒ පුද්ගලයා මේක කළාද?!
මම ඇත්ත හොයාගන්න යනවා!
මම ඔයාගෙන් පළිගන්නයි යන්නේ!
ලොකු ජොනී?
ලොකු ජොනී! නවත්තන්න!
ඒකද...
ලොකු ජොනී?!
ඒ නගරයේ පවුල තමයි ඒ රාක්ෂයාව මෙහෙට ගෙනාවේ!
ඒක... ඒක X!
ඒ හීරෝ වෝටෙක්ස්!
හැමදේම හරි. මම මෙතන ඉන්නවා.
ඒ ඔහු! මේ ඔහු!
අකෘතඥ සුළු දෙයක්.
මම ඔයාව යටත් කරගත්තට පස්සේ, මම ඔයාව පර්යේෂණ සඳහා කොමිසමට එක්කගෙන යන්නම්.
තවත් නපුරු දෙයක් පැමිණ තිබේ!
නපුර ආරම්භ වී ඇත! නපුර ආරම්භ වී ඇත!
ඒ වීරයාගේ බලයයි!
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් සුළි කුණාටුවකට ඇද දැමිය හැකිය!