මේක ඉවර කරන්න කාලේ හරි.
ලොකු ජොනී!
කෘතඥ නොවන කුඩා සතා, තෝ!
එහෙනම් ඔයා ඒක ඉල්ලනවා!
ලොකු ජොනී!
අතුරුදහන්!
හහ්? මොකද වෙන්නේ?
අතුරුදහන් වෙන්න! ඩි—
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි -
හීරෝ වෝටෙක්ස් දැන් පැරදුනාද?
නමුත් ඔහු X නේද? ඔහු 1 වන ස්ථානයේ නොවේද?
1 වන ස්ථානයේ වීරයා වන වෝටෙක්ස් එලෙසම පැරදුණාද?
යක්ෂයා එනවා! දුවන්න!
D-තව ළඟට එන්න එපා!
ඒ ඇති!
ලොකු ජොනී, දැන් කවුරුත් අපිට කරදර කරන්නේ නැහැ!
හොඳ වැඩක්! ඔයා නියමෙට කරලා තියෙනවා!
නමුත් ඔබට තවදුරටත් මේ වගේ විනාශයක් කරන්න බැහැ!
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ!
මට තවදුරටත් පවුල නැති කරගන්න ඕන නෑ!
දුකට තුවාල සුව කළ නොහැකි අතර, ආශ්චර්යමත් ලෙස මළවුන් නැවත ගෙන ඒමට නොහැකිය.
නමුත් එය අපගේ හදවත් සැබවින්ම අගය කළ, සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ මතක තබා ගැනීමට අපට ඉඩ සලසයි.
ඉතින් අඬන්න වෙලාව ආවම, අපි හයියෙන් අඬන්න ඕනේ.
නමුත් හැඬීමෙන් පසු, බලාපොරොත්තුව ඉදිරියට ගෙන යන්නේ සිනහවක බලය බව අප අමතක නොකළ යුතුයි.
නොදන්නා අමතන්නා අනවශ්‍ය කිසිවක් නොකරන්න.
හඳුනා නොගත් ජීවියෙකු විසින් ගමකට පහර දෙන ලදී.
ගලවා ගැනීමේ කටයුතු සඳහා සහාය වීම සඳහා හීරෝ වෝටෙක්ස් නියමිත වේලාවට එම ස්ථානයට පැමිණියේය.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රාදේශීය ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන්ට අනුව,
තදාසන්න ප්‍රදේශවල රාක්ෂයා පෙනී සිටියි, හීරෝ වෝටෙක්ස් එම ස්ථානයට ළඟා වේ
දරුවා විසින් යටපත් කරන ලද රාක්ෂයා
වෝටෙක්ස් දරුණු ලෙස පහර දී බරපතල ලෙස තුවාල ලැබීය.
රාක්ෂයා යටත් කර ගත්තේ 9 හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙකු විසිනි.
අපි මේ කතාව සමීපව අනුගමනය කරන්නෙමු.
නවතම යාවත්කාලීන කිරීම් වලට අනුව, හීරෝ වෝටෙක්ස් රෝහලක ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී. රාක්ෂයා මර්දනය කළ දරුවාගේ අනන්‍යතාවය මහජන අවධානය දිනා ගනිමින් සිටී.
දැනට, හීරෝ වෝටෙක්ස් රෝහලක සුවය ලබමින් සිටී,
ඔහුගේ තුවාලවල ප්‍රමාණය නොදනී.
ඔයාට ඇහුනාද? 1 වන ශ්‍රේණියේ වීරයා අවුරුදු 9 ක දරුවෙකුට දරාගත හැකි රාක්ෂයෙකුට පැරදුනා!
මොකක්ද? ඒක විහිළුවක්!
ඒ ළමයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද? එයා නියමයි!
සමහරවිට ඔහුව කැඳවීමේ හැකියාවන් ඇති වීරයෙකු ලෙස පෝෂණය කළ හැකිය!
කරුණාකර අපට කියන්න! හීරෝ ෂෙන්ග් ඔබේ පියාද?
හඳුනා නොගත් ජීවියා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔබ ජීවීන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමේ හැකියාව ඇතිව ඉපදුන කෙනෙක්ද?
නැත්නම් ඒක ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට උගන්නපු දක්ෂතාවයක්ද?
මටත් උත්තර දැනගන්න ඕන ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
එයා මෙහෙ! එයා මෙහෙ!
ඉතින් මම ගිහින් ඔහුව බලන්න ඕන.
අද්භූත පිරිමි ළමයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වීමෙන් පසුව,
වසර ගණනාවක් හුදකලා වී සිටි වීර ෂෙන්ග් නැවතත් මහජන අවධානයට ලක් වී තිබේ.
ඌට ශාප වේවා!
ඔහු මට උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා පමණක් නොව, කරදරකාරී ගැටලුවක් පවා ඉතිරි කළා!
අර පොඩි අවජාතකයාගේ පැත්තේ ඉන්න සතා මොන යකාද?!
එළියට පලයන්! මට දැන්ම කාවවත් දකින්න ඕන නෑ!
ඒ මමයි.
තෝ පොඩි පන්ක්! මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
මට ඔයාගෙ කතාබහ ඇහුනා.
තාත්තගෙ මරණයට ඔයාගෙ සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මම 1 වන ශ්‍රේණියේ වීරයා.
ඔයා හිතන්නේ මම දෙවන පෙළ පරාජිතයෙක් වෙනුවෙන් මගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්න ඕනේ කියලද?
මොකද ඔයාට එයාව ඕන වුණා.
ඔහු නොමැතිව, ඔබට 2 වන ශ්‍රේණියේ වීරයා වන ෆෝබියාක්ලෝන් පරාජය කළ නොහැක.
පිස් ඕෆ්! ඔයා මොනවද දන්නේ, පන්ක්?!
මගේ ඇස්වලින් අතුරුදහන් වෙන්න -
යන්න!
පලයන් එළියට!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නිසා, මට FOMO එකෙන් ආරාධනාවක් ලැබුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඊළඟ වතාවේ, ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟාවලි වේදිකාවේදී මම ඔබේ පිළිතුර ඉල්ලනවා.
ඔව්! මම ඉහළටම ඇවිත් මගේ ශූරතාවය නැවතත් ආරක්ෂා කරගත්තා!
මෙතන!
ඒ ඇති.
වීඩියෝ ක්‍රීඩා ඔබව ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟාවලියේ ඉහළට ගෙන යන්නේ නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබ සිටින මෙම පසුබෑමත් සමඟ, ඔබට ඔබේ කොමිෂන් ශ්‍රේණිගත කිරීම පවත්වා ගැනීමට පවා නොහැකි වනු ඇත.
ශ්‍රේණිගත කිරීම? ඇත්තටම මට තවමත් ශ්‍රේණිගත කිරීමක් තිබේද?
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
සැක් මහතා ඔබ වෙනුවෙන් විශාල ශක්තියක් සහ සම්පත් ප්‍රමාණයක් වැය කළා.
ඔව්, ඔව්, මම දන්නවා.
ඉතින් මම දැනටමත් වේදිකාවේ ඉල්ලීම් ඉටු කිරීමට මගේ උපරිමය කර තිබෙනවා නේද?
කාගේ ඉල්ලීම් ඉටු කරන්නේ කවුද?
ඔබ දෙදෙනාගේ ලක්ෂණ සහ ශක්තීන් වටා කණ්ඩායම නිර්මාණය කර ඇත!
ඔව් ඔව්.
අපිට ගැලපෙන එකම දේ හුරුබුහුටි, පුංචි, වාසනාවන්ත සුරතලුන් වීම විතරයි.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වුණත්, අපි එකදු නිසි සටනකටවත් පැටලී නැහැ.
අපි ළඟා වූ ඉහළම ස්ථානය වූයේ 15 වන ශ්‍රේණිය වටා කැරකීමයි.
අපේ කාලයෙන් වැඩි කොටසක් ගත කරන්නේ කැමරාව ඉදිරියේ පෙනී සිටීම, සිනාසීම වැනි දේවල් සඳහායි.
දැන්වීමක් රූගත කරමින්, සිනාසෙන්න.
හමුවීම සහ පිළිගැනීම, සිනහව.
ඔහ්! මේ අලුත් නිර්මාණය හරිම හුරතල්!
මේ වගේ සිනහවකින් මම මිනිස්සුන්ට බලාපොරොත්තුවක් ගේනවා කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මේ රස්සාවට ඔච්චර අකමැති නම්, ඇයි එදා ඔයා මිස්ටර් සැක් එක්ක මෙච්චර අවංක වුණේ?
මගේ වීරයෙක් වෙන්න මුල් හේතුව
ගොරවන ගුවන් යානා එන්ජිම සමඟ පොළොවට කඩා වැටුණි.
අද උදෑසන 9:26 ට, විශාල මගී ජෙට් යානයක් හදිසියේම තදාසන්න ප්‍රදේශයකට කඩා වැටුණි.
අද උදෑසන 9:26 ට විශාල මගී ජෙට් යානයක් තදාසන්න ප්‍රදේශයකට කඩා වැටුණි.
ආරංචි මාර්ග වලට අනුව, හීරෝ වෝටෙක්ස් ද මෙම අනතුරෙන් මිය ගියේය.
හේතුව තවමත් විමර්ශනය වෙමින් පවතී.
මට අවශ්‍ය පිළිතුර ද සදහටම සුන්බුන් අතර වැළලී ගියේය.
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි, ඔබ සැමවිටම බලාපොරොත්තු වූ විශාල මෙහෙයුම අවසානයේ මෙහි ඇත.
මම MG ගේ Ghostblade එකට එකතු වෙනවා...
රහස් පරිවාර මෙහෙයුමක්?!
ප්‍රහාරය නිසා භීතියේ කොටසක් පිටතට කාන්දු වූ නමුත් එය පුළුල් ලෙස පැතිර ගොස් නැත.
මෙම සිදුවීමෙන් අපි තවත් පුදුම සහගත සොයාගැනීමක් සිදු කර ඇත්තෙමු.
මෙය බිය සම්පූර්ණයෙන්ම මර්දනය කළ හැකි ද්‍රව්‍යයකි.
මම මේ ද්‍රව්‍ය එකතු කළේ වසර ගණනාවකට පෙර කඩා වැටුණු පිටසක්වල අභ්‍යවකාශ යානයක සුන්බුන් වලින්.
එකල පර්යේෂණයේ ප්‍රධාන අවධානය යොමු වූයේ සුන්බුන් පිළිබඳව ය,
නමුත් අපි එක දෙයක් නොසලකා හැරියා.
පිටසක්වල ද්‍රව්‍ය අපේ ලෝකයේ සියලුම ශක්ති නීතිවලට පටහැනියි.
එයට බිය සහ විශ්වාසය පවා ඇතුළත් වේ.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ භාරය විසින් ගෙන එන බලතල නිෂ්ඵල වනු ඇති බව නොවේද?
ඒක නම් හිතාගන්නවත් බෑ!
ඒ නිසා තමයි මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ අභ්‍යවකාශ යානයේ සුන්බුන් ගැන රහසිගත සමීක්ෂණයක් වහාම කරන්න!
හරි, අපි ඔබේ යෝජනාව පිළිගන්නවා.
විශිෂ්ටයි! මම මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට දැනුම් දෙන්නම්, අපි වහාම පිටත් වෙමු!
කතා කරන්න.
ඔහ්, ඔයාගේ ගඳ සුවඳ දැනීම ටිකක් තියුණුයි.
මෙතරම් පැහැදිලි චලනයක් තිබියදී, මිනිසුන්ට එය සොයා නොගැනීම දුෂ්කර ය.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගෙන් තොරතුරු එකතු කරන්න නෙවෙයි.
ඊට පටහැනිව, මම ඔබ සමඟ යම් ප්‍රවෘත්ති බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
තේරුණා.
ආයුබෝවන්, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්.
මම FOMO එකේ ලිට්ල් ජොනී. ඔබේ කීර්ති නාමය ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක් වේවි!
හේයි, ලොකු ජොනී!
හරි, ලොකු ජොනී, ඔච්චර කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
ලොකු ජොනී, නවත්තන්න!
හොඳයි, මෙය ඔබ සැමවිටම FOMO හැසිරවූ ආත්මයට ගැළපෙනවා - නොසැලකිලිමත් සහ අසීමිත.
එය නිදහස්, විවෘත ප්‍රතිපත්තියකි.
හොඳයි, සමාවෙන්න. මම වැරදියට මතක තියාගන්න ඇති.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න, අපි පසුගිය රැස්වීමේදී රළු ලෙස හැසිරුණා.
එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
බලන්න, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්. මේ මගේ පුතා, බිග් ජොනී!
එයා මාව නොසලකා හරිනවා! කොහොමත් එයා මට කැමති නෑ වගේ.
මට එයා උනන්දු වෙන මාතෘකාවක් හොයාගන්න ඕන, ඒකෙ කතාව ගොඩ දාගන්න.
මේ විස්පර් මල් වලටත් ඔයා කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම හැදී වැඩුණේ මගේ ගෙදරින් පිටත මේවා ගොඩක් තියාගෙන!
බිග් ජොනී නිතරම ඒවා හපමින් හිටියා.
මම එයාව එළවලා ගිහින් එයාගේ තට්ටමට ගහනවා.
යක්! ඒක නෙවෙයි වගේ හරි මාතෘකාව!
ඔහු විස්පර් මල් ගැන උනන්දු නැහැ.
අපිට මාතෘකා වෙනස් කරන්න වෙයි වගේ.
එයා මගේ පුතා වෙන්න පුළුවන්, නමුත් එයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා නෙවෙයි.
ඒකයි එයාගේ පෞරුෂය මගේ වගේ නැත්තේ. එයා හරිම දඟයි.
ඒක හරි! ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන් දෙමාපිය උපදෙසක් තියෙනවද?
ඔබට කතා කිරීමට අපහසු නම්, අපට FOMO හි එකිනෙකා එකතු කළ හැකිය.
ඇයි එයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත්තේ?!
ලියු මට දුන්න කතාබස් ඉඟි එකක්වත් එයාට වැඩ කරන්නේ නෑ!
මට මතකයි මම මගේ තාත්තා එක්ක කාර් එකේ ඉඳගෙන හිටියා, මේ වගේ.
අපි අපේ අලුත් නිවස හදන්න යමින් හිටියා.
බිග් ජොනී තාම අලුත් පරිසරයට හුරු වෙලා නෑ,
ඒ වගේම ප්‍රදේශයේ ළමයි එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඔහු පාහේ විශාල අවුලක් ඇති කළේය.
ඇත්තටම මට අතීතය මතක් වුණේ ගොඩක් කාලෙකින් නෙවෙයි.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඔයා මට අතීතය මතක් කරනවා.
මට එය තේරෙනවා!
ස්තූතියි, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්!
ඔයා ජනේලය අරින්න හදන්නේ මට... කියන්න...
අතීතය සුළඟත් එක්කම නැති වෙලා යන්න ඉඩ දෙන්න! එහෙම නේද?
හීරෝ වෝටෙක්ස් මැරුණු දා ඉඳන්, මගේ ජීවිතේ හැම දිශාවක්ම නැති වෙලා.
සමහරවිට අතීතයේ සියල්ල පසෙකලා දැමීමට කාලය පැමිණ තිබේ...
සහ අනාගතය දෙසට දුවන්න.
තාත්තේ, ඔයා තාමත් මෙතන හිටියා නම්,
ඔයා මට ජීවත් වෙන්න කැමති කොහොමද?
ඔයා කැමති මම මොන වගේ කෙනෙක් වෙනවටද?
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්... ඔබේ පිළිතුරට ස්තූතියි...!
ඔයාගේ වයසේ කෙනෙක් ලකී සයන්ගේ සංගීතය ගැන උනන්දු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ!
මේ ගීතයට කැමති අයගෙන්, දස දෙනෙකුගෙන් නව දෙනෙකුටම ගැඹුරු, චිත්තවේගීය පසුබිමක් තිබෙනවා.
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඇයි ඔයාගෙ එක ගැන මට නොකියන්නෙ?
මහාචාර්ය ලුඕ ටොං අපූරු සොයාගැනීමක් කළ බව මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, ඔයාගේ ගඳ සුවඳ දැනීම ටිකක් සංවේදී වැඩියි.
මෙතරම් පැහැදිලි චලනයක් තිබියදී, මිනිසුන්ට එය සොයා නොගැනීම දුෂ්කර ය.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගෙන් තොරතුරු එකතු කරන්න නෙවෙයි.
ඊට පටහැනිව, මම ඔබ සමඟ යම් ප්‍රවෘත්ති බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
කොමිෂන් සභාවේ 18 වන වසරේදී,
පිටසක්වල අභ්‍යවකාශ යානය කඩා වැටුණු ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා එම්ජී ෂෙන්ග් යැවීය.
ඊට පස්සේ, ඔහු කවදාවත් ඔහුගේ සොයාගැනීම් කොමිසමට වාර්තා කළේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින්, ෂෙන්ග් එහිදී සොයාගත් ඕනෑම දෙයක් සහ ඔහු ආපසු ගෙන ආ ඕනෑම දෙයක්,
ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ එක් අයෙකු පමණි.
තේරුණා.
මේ අවස්ථාවේදී කොමිසමට මෙය හෙළිදරව් කිරීමට...
රොක් සැක කරයි කියලා ඔයාට බය නැද්ද?
ලිට්ල් ජොනී FOMO එකට අයිතියි.
රොක්ට අස්ථියක් කඩන්න තියෙනවා නම්, එයාට ඒක සැක් එක්ක ගිහින් ගන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ ගැටුම තීව්‍ර කර ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමටයි.
මෙතරම් වැදගත් සැත්කමක් සිදුවන අතරතුර ඔබ මෙහි කෝපි පානය කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
අමතක කරන්න එපා අපි විශේෂ අමුත්තෙකුටත් ආරාධනා කළා, ඒක බලන්න එන්න කියලා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
භීතිය වර්ධනය කිරීමේ අත්හදා බැලීම්වල පළමු අදියරේදී ලබා ඇති සියලුම ප්‍රගතිය
ශ්‍රේෂ්ඨ මාධ්‍යවේදී ලියු, ඔබට ස්තූතියි.
ඒක සියලුම රසායනාගාර සේවකයින්ගේ වැඩක්.
ඔවුන් අවසානයේ බිය වටිනාකමේ පැවැත්මේ අවශ්‍යතාවය ඔප්පු කර ඇත.
එය විශ්වාසනීය වටිනාකමට වඩා ස්ථායී සහ පාලනය කළ හැකි විය හැකිය.
නමුත් මගේ බුද්ධියට අනුව, පර්යේෂණයට යොමු වන්නේ අපි පමණක් නොවේ.
ඔයා කියන්න අදහස් කරන්නේ...?
ඉතිහාසයේ තම සලකුණ තබන වීරයන් බොහෝ විට පැමිණෙන්නේ අවුල් සහගත යුගවලින්.
ඉතින්, තවත් ක්‍රීඩකයින් ක්ෂේත්‍රයට පිවිසීම නරක දෙයක් නොවිය හැකියි.
හරි හුරුබුහුටියි!
මේ මගේ පුතා, බිග් ජොනී! දැන් එයා හුරතල් වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් ඔහු කේන්තියෙන් කෑ ගසන විට කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
කලින් හදිසියේම ඔයාලට පහර දුන්නට සමාවෙන්න.
"හදිසියේම" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?! මම සංඥාව අනුගමනය කරලා ස්ථානයට ගියා.
මට ඒ අවජාතකයා හම්බුනේ කොහෙන්ද!
ඔයා මාව රහසින් එක්කගෙන ආව එක ගැන මම හැමෝටම කිව්වේ නෑ.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර අවුල් ජාලයකට යයි කියලා.
මගේ කනගාටුව.
ගෝස්ට්බ්ලේඩ් ඔබව කෙසේ හෝ කෝපයට පත් කළාද?
ඔහු සංචාරකයෙක්, ලුහුබඳින්නෙක්, මහා විකෘතියෙක්!
එයා ටික කාලෙක ඉඳන් නුඔනුඕව ලුහුබඳිනවා! සමහරවිට අවුරුදු කීපයක්, සමහරවිට පවා!
කිසිම විදිහක් නැහැ! ඔහු හරිම තේරුම්ගන්න, දයානුකම්පිත පුද්ගලයෙක්.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට දැන් තේරෙනවා!
ඔහුගේ විශේෂ බලතල නිසා ඔහු යමෙකුට ආදරය කළත්,
ඔහුට එය වචන වලින් ප්‍රකාශ කළ නොහැකි බැවින් ඔහුට එය ක්‍රියාවෙන් පමණක් පෙන්විය හැකිය.
පුදුමයක් නොවේ!
එහෙනම් මට ඔයා ගැන තියෙන ආදරේ ප්‍රකාශ කරන්න ඉඩ දෙන්න, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්!
මුලින්ම මම ලෝලිට බැණ වදින්න ඕනේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලීව ක්‍රියා කළා.
මම අපරාධයට යුක්තියෙන් දඬුවම් කළා විතරයි!
කවුද දන්නේ Ghostblade කියන්නේ මෙච්චර කල් Nuonuo පස්සෙන් ආපු බයගුල්ලෙක් කියලා?!
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඔයා...
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඔවුන් කියන දේ ඇත්තද?
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඔයාට ඒක පිළිගන්න බෑ!
තේරෙනවද තාත්තේ? මම ඒක හිතලා කළේ නෑ!
හොල්මන් තලය...!
මේ වැරදි වැටහීමේ සියලු දොස් ඔබ කරට ගන්න තීරණය කරන්නේ ඇයි?!
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්!
ඇයි ඒ ඔහු වෙන්න ඇත්තේ...
ඔහ්! පුදුමයක් නොවේ!
අපි චිත්තවේගීය ගැටලු සාකච්ඡා කරන අතරතුර ඔහුගේ දෑස්වල ගැඹුරු සිතුවිලි පෙනුම එයින් පැහැදිලි වේ!
අපි ඒ ගැන ගැඹුරට ගියාම, ඔහු ලකී සයන්ගේ "මයි කලර්" පවා රඟපෑවා!
ඒක නුඔනුඕගේ ප්‍රියතම ගීතය නේද?
ඔයා හිතනවද එයා නුඔනුඕගේ විනෝදාංශ සහ මනාපයන් රහසින් සටහන් කරගන්නවා කියලා?
ඔයා හරි! ඒක වෙන්න පුළුවන්!
ඔබට සිතිය හැකි වෙනත් විභව ඉඟි මොනවාද?
මේ ආකාරයෙන්, නුඕනුඕ කෙරෙහි ඔබේ කැපවූ ආදරය සැමට දැනිය හැකිය!
එයාගේ කාර් එකේ විස්පර් මලක් තියෙනවා!
ඒකත් නුඕනුඕගේ ප්‍රියතම මල!
හොඳ පසු විපරමක්, ලෝලි!
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් Ghostblade ගේ මහන්සිය තේරුම් ගන්න පටන් අරන් ඇති!
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ කියලා?!
ඔහු මේ සියල්ල කරන්නේ නුඕනුඕගේ ජීවිතය තුළ ගිලී සිටීමට විය හැකිය!
තත්පරයක් ඉන්න! ඔබේ අර්ථකථනය තවමත් ඔහුව බිය ගන්වනවා!
හරි, හරි.
ඔය ළමයි දෙන්නම විනාඩියකට සන්සුන් වෙන්න.
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, මාත් එක්ක එන්න.
මට සමාවෙන්න, ගෝස්ට්බ්ලේඩ්! මගේ කණ්ඩායමේ සගයා ඕනෑවට වඩා කරදරකාරයෙක්,
මට ඒවා ආධාරකයක් ලෙස තනිවම උසුලාගෙන යා නොහැකි විය!
මේ සමීක්ෂණ මෙහෙයුම අවුල් ජාලයක් බවට පත්වේවි කියලා ඔබ දැනටමත් අපේක්ෂා කළ බව පෙනේ,
ඉතින් ඔබ දුරින් සිට සටන නිරීක්ෂණය කිරීමට තෝරා ගත්තා.
ව්‍යාපාරිකයෙකු ලෙස, ලාභ ලැබීමට හොඳ අවස්ථාවක් මට අහිමි වන්නේ කෙසේද?
ඔබ—
එන්න.
මිකී මාමේ, ඔයාට මාව මොකක් හරි ඕන වුණාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඇතුලට එන්න! ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඔහ්, ඒක හරි. ඔයා දැන් තමයි සුවය ලැබුවේ. කමක් නෑ.
ඉතින්, කොහොමද? මෑතකදී ඔබට ටිකක් සනීපයක් දැනෙනවාද?
මම බොහෝ දුරට සුවය ලැබුවා.
මම ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟාවලියට සූදානම් වෙනවා.
තාත්තේ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයාගේ මාමා මිකීට මාත් එක්ක දේවල් ටිකක් ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔව්, මම බය වුණා ඔයා සුවය ලබද්දි ඔයාට පිස්සු හැදෙයි කියලා.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි තදාසන්න ප්‍රදේශවල ඔයාට නිවාඩුවක් සංවිධානය කරන්න සාකච්ඡා කරමින් හිටියා.
තදාසන්න ප්‍රදේශ?
කොහෙද?
පිටසක්වල අභ්‍යවකාශ යානයේ සුන්බුන් තිබූ ස්ථානයට හරියටම ආසන්නයේ.
කොහොම වුණත් මේකට එකඟ වෙන එක තාමත් ඔයාගේ තාත්තාගේ වැඩක්.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි! ඔයා ඔයාම වෙන්න ඕනේ!
ඔයා මෙච්චර පොඩි කාලෙදීම වීරයෙක් වුනා!
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
මටත් මගේම දුෂ්කර හේතු තියෙනවා!
ලොකු ජොනී!
ලොකු ජොනී, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ලොකු ජොනී! ලොකු ජොනී!
ඔයත් මාව දාලා යනවද? ආපහු එන්න!
මෙය...
ගෙදර?
බලන් ඉන්න එපා. එන්න, මට අත දෙන්න.
තාත්තේ!
තාත්තේ! ඔයා කොහෙද?
මට ගෙදර මතක් වෙනවා!
තාත්තේ!
මේ ලකුණු...
නෑ නෑ!
තාත්තේ! අපි එනකම් ඉන්න!
අපි එනවා ඔයාව බේරගන්න!