නැහැ...
එපා...!
තාත්තේ...
මම එනකම් ඉන්න...
ලොකු ජොනී...
මාව ආරක්ෂා කරන්න... එයාව...
ලොක්කා කිව්වා ඔයාට ගමනක් යන්න ඕන කියලා.
එයා මට කිව්වා ඔයාට කාර් එක ලෑස්ති කරන්න කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ම්ම්, ඒ ඔයා විතරද?
හෙලෝ! මම දැන් පුහුණුවීම් කරනවා. ඔයාගේ සුවය කොහොමද?
හොඳයි. මම දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් ගොඩක් දුරට සුවය ලබලා ඉන්නේ.
මම ඔබේ ශාරීරික සෞඛ්‍යය ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර තරඟකාරීද කියලා,
මට දුක දෙපාරක් X වෙන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති වෙන එක ගැන.
ඔබට විශාල කම්පනයක් වනු ඇත.
ඒකයි මම නිවාඩුවක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ. දේවල් ටිකක් අමතක කරන්න.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද... මාත් එක්ක එන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම! අපි ලිට්ල් ජොනීටත් ආරාධනා කරමු!
මට ආරංචි වුනා එයාව රහස් මෙහෙයුමකට යවලා කියලා.
ඔහ්, එයා රහස් මෙහෙයුමකද ඉන්නේ?
තාත්තේ!
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම එයාව බේරගන්න යන්න ඕනේ! එයා අනතුරේ!
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර! ඉක්මනට, එයාව බේරගන්න! ඉක්මනට!
සන්සුන් වෙන්න! ඒ ඔක්කොම මායාවන්!
නමුත් මම ඔහුව දැක්කා... ඔහු මගේ ඉස්සරහම හිටියා...
තව ටිකක් ඉක්මනට ගියා නම් මට එයාව බේරගන්න තිබුණා...
ඔබේ අතීතය නැවත වරක් අත්විඳීම කොතරම් වේදනාකාරී විය යුතුදැයි මට වැටහේ.
ඊයේ රෑ අපේ කඳවුරට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා.
පැමිණ සිටි සියල්ලෝම කිසියම් අමුතු බලයක බලපෑමට හසු වී දැඩි ශෝකයකට පත් වූහ.
පසුව කරන ලද විමර්ශනයේදී පෙනී ගියේ බලය ලැබුණේ DJ Shindig ගෙන් බවයි.
ඔහු බියෙන් වෙලී සිටියේය,
සහ මිනිසුන්ව ප්‍රීතියෙන් පිස්සු වට්ටන ඔහුගේ බලය උඩු යටිකුරු කර මිනිසුන් මානසික අවපීඩනයට ඇද දැමීය.
ඒ දවසෙ එයා වෙන්න ඇතිද?!
මහාචාර්ය ලුඕ, ඩීජේ ෂින්ඩිග්ගේ අතීත අත්දැකීම් ගැන ඔබ දන්නවාද?
දින කිහිපයකට පෙර, ඔහු රසායනාගාරයට පහර දෙන තුරු,
ඔහු කොහෙද ගියේ, ඒ අතරේ මොනවද කළේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මෙය ස්පොට්ලයිට් සංවිධානයට රහසිගතව සම්බන්ධ විය හැකිය.
අවධානය දිනා ගැනීමේ සංවිධානය?
කොමිසම තවමත් මහජනතාවට නිකුත් කර නොමැති සමහර තොරතුරු තිබේ.
අපි අපගේ උත්සාහයන් යොමු කරන්නේ බිය පාලනය කරන්නේ කෙසේද සහ මර්දනය කරන්නේ කෙසේද යන්න පර්යේෂණ කිරීම කෙරෙහි ය.
ඔවුන් කරන්නේ ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔවුන් බිය, විශ්වාසයට වඩා බලවත් ආයුධයක් බවට පත් කිරීමට අපේක්ෂා කරයි.
ඉතින්, කොමිසම සහ මම මෙම සමීක්ෂණ මෙහෙයුම ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වීමට හේතුව
ඒ වටා ඇති රහස්‍යභාවය මේ නිසා ය.
හොඳයි, තොරතුරු තවමත් කාන්දු වී ඇති බව පෙනේ.
අපි ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
ස්තුතියි, ඔහු මෙහි සිටියා.
සැඟවී සිට පහරදීම ඔවුන්ට වාසිදායක වූයේ නැත.
DJ Shindig සැඟවී සිටියදී සොයා ගත්තේ Ghostblade ය.
ඔහුව යැව්වා.
ඔහු හැර අන් සියල්ලන්ම මානසික අවපීඩනයෙන් පීඩාවට පත් විය.
ගැඹුරින් බැලූ විට, ඔහු සැබවින්ම සීතල, හැඟීම් විරහිත පුද්ගලයෙකු බව පෙනේ.
රසය හරියටම හරි!
එළවළු සූදානම්ද? ඒවා බඳුනට දැමීමට කාලයයි.
ඉන්න, ඉන්න!
ඒක එළවළු කපන්න විදිහක් නෙවෙයි...
නරඹන්න. සුරක්ෂිත කිරීමට ඔබේ ඇඟිලි භාවිතා කරන්න,
ඉන්පසු නියපොතු වලට මදක් ඉහළින් පිහිය සමීපයට තල්ලු කර ටිකක් කපන්න.
ඒ සමඟම එය සමීපයට තල්ලු කරමින්.
ආරම්භයේදීම ඔබට සෙමින් යා හැකිය.
ඔබ එය තේරුම් ගත් පසු, ඔබට වේගයෙන් යා හැකිය.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ තනිවම ජීවත් වූයේ කෙසේද?
ටිකක් පුරුදු වෙන්න. මම ගිහින් හැමෝටම කෝපි හදන්නම්.
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවද...?
පුංචි ජොනී, මොහොතකට මෙහි එන්න.
මට අභ්‍යවකාශ යානය ඇතුලේ කෙටියෙන් බලන්න දෙන්න.
ඒ මමයි.
ඊයේ රෑ ඔයාගේ රංගනය නරක නැහැ, නමුත් ඔයා ටිකක් අසාමාන්‍ය ලෙස හැසිරෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔයාට විශේෂයෙන් කතා කරන්නේ ඒක මතක් කරන්න.
මෙම මෙහෙයුමේ බොහෝ දෙනෙක් අනුගමනය කරති.
ඔබ සියල්ල සඟවා තබා ගත යුතුයි.
අභ්‍යවකාශ යානයේ අභ්‍යන්තර ව්‍යුහය සංකීර්ණයි.
ඒක කරන්න හොඳ පරිසරයක් වේවි.
අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
තවත් වරක් ඛේදවාචකයක් ඇති වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉතින් ඔයා ආයෙත් අවුල් ජාලයක් ඉතුරු කරනවද?
අපි ආවා.
පුතේ, අපි යන්න ලෑස්ති වෙනවා! මගේ පස්සෙන් එන්න!
අභ්‍යවකාශ යානය ඇතුලේ තත්වය කොහොමද?
ඔක්සිජන් කියවීම් සාමාන්‍යයි.
සියලුම මට්ටම් මෙහෙයුම් සීමාවන් තුළ පවතී.
මෙහි ජීව විද්‍යාත්මක සංඥා නොමැත.
අභ්‍යන්තර ව්‍යුහය?
අම්මෝ, කරපු පරීක්ෂණ වලින් පේනවා හානිය ගොඩක් දරුණුයි කියලා,
සහ නැවේ ප්‍රධාන කදම්භය දැනටමත් කැඩී ඇත.
නිස්සාරණ ක්‍රියාවලිය විශාල කම්පන ඇති කරන්නේ නම්,
නැවේ ඇතුළත දෙවන වරටත් කඩා වැටිය හැකිය.
අභ්‍යවකාශ යානය නොදන්නා ලෝහ වලින් සාදා ඇත.
අපි ගැඹුරට යන තරමට, EMF මැදිහත්වීම ශක්තිමත් වේ.
අපි සැලසුම් කළ මාර්ගයෙන් ඉදිරියට ගියහොත්, අපට සංඥාව අඩකින් අහිමි විය හැකිය.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය ප්‍රවේශම් වන්න:
නිස්සාරණ සූදානම් කිරීමේ කලාපය අභ්‍යවකාශ යානයේ දොරටුවේ සකසනු ලැබේ.
මූලික නිරීක්ෂණ සඳහා මම කිහිප දෙනෙකු ඇතුළට ගෙන යන්නම්.
සැපයුම් කණ්ඩායම කලින් තීරණය කළ ස්ථානවලදී ද්‍රව්‍ය නැවත ලබා ගනු ඇත.
සහ බාහිර ලෝකය සමඟ සන්නිවේදනය පවත්වා ගන්න.
ඉතිරි කාර්ය මණ්ඩලය පරිසරය නිරීක්ෂණය කරනු ඇත.
සහ හදිසි අවස්ථා වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීම.
නිස්සාරණය අතරතුර කිසියම් තත්වයක් ඇති වුවහොත්, වහාම ඒ බව වාර්තා කරන්න!
තේරුණා!
කුමක් වුවත්, අපි මෙම මෙහෙයුම සාර්ථක කර ගත යුතුයි.
උත්ශ්‍රේණි කිරීම් සම්පූර්ණයි!
මේ උපකරණ ඔබට රහසින් මෙහි ගෙනාවේ කවුද?
තාත්තේ! මගේ උසස්වීම් වල ප්‍රතිඵල බලන්න එන්න!
මෙන්න මම විරුද්ධවාදීන් උගුලට හසු කර ගැනීමට සුපිරි මැලියම් එකතු කළා.
වවුලාට දැන් ස්වයංක්‍රීය මාර්ගෝපදේශක පද්ධතියක් තියෙනවා,
සහ පිටුපස ඇති චාජරය වැඩි දියුණු කර ඇත.
එයට ඉහළ බලයකින් ක්‍රියා කිරීමට සහ වැඩි බරකට ඔරොත්තු දීමට හැකි වනු ඇත.
විශාල අමුද්‍රව්‍ය ප්‍රවාහනය කිරීම පහසු කාර්යයක් වනු ඇත.
මේ මෙහෙයුම මට භාර දෙන්න! ඔබට ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා නිසැකයි!
මේ විද්‍යාත්මක පර්යේෂණ මාවතේ දවසක ඔයා මාව අභිබවා යයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඕ-ඕෆ්... ඇත්තෙන්ම! ශිෂ්‍යයා ගුරුවරයා අභිබවා යා යුතුයි.
දැන් ඇති වූ තත්වයක් තිබෙනවා.
මට ඔබට පමණක් භාර දිය හැකි මෙහෙයුමක් තිබෙනවා.
කුමන මෙහෙයුමද?
අපට අභ්‍යවකාශ යානයේ ද්‍රව්‍ය ක්ෂණිකව හඳුනාගෙන විශ්ලේෂණය කළ හැකිය.
සහ දත්ත සේවාදායකයට උඩුගත කරන්න...
නමුත් අභ්‍යවකාශ යානය විශේෂ ලෝහයකින් සාදා ඇති නිසා,
නිස්සාරණ ක්‍රියාවලියේදී සංඥා බාධා ඇති විය හැක.
ඉතින් අපිට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ සංඥාව සකස් කර සුමට සන්නිවේදනයක් පවත්වා ගැනීමයි.
ඔබට එය කළ හැකිද?
සරල කාර්යයක්. ඉවරයි කියලා හිතන්න!
ඉන්න, ඒ කියන්නේ මම මුළු වෙලාවෙම එළියේ ඉඳගෙන හිරවෙලා ඉන්නවා කියන එක නේද?
ඒක තමයි දැන් අවශ්‍ය වැඩ පිළිවෙල.
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාමයි!
සංඥාව සකස් කිරීම මෙහි සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකි දෙයකි.
ඇයි මාව තෝරගත්තේ?!
මෙම මෙහෙයුම දැනටමත් හෙළිදරව් වී ඇත.
තවත් ප්‍රහාරයක් සිදුවීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
අපිව අල්ලගන්න කවුරු හරි එඩිතර වුණොත්, මම එයාව කෑලිවලට කපලා දානවා!
බොළඳයි!
ගෝස්ට්බ්ලේඩ් නැත්නම්, අපි ඊයේ රෑ මැරෙන්න තිබුණා!
අපට වඩා බිය භාවිතා කිරීමේ ක්‍රම සතුරා දැනටමත් අල්ලාගෙන ඇති බව පෙනේ!
මම මේ සන්නාහය පැළඳ සිටින තාක් කල්, මම බියට හෝ විශ්වාසයට බිය නොවෙමි!
නොසැලකිලිමත් වීම නවත්වන්න! මම ඔබව නැවත අනතුරේ හෙළන්නේ නැහැ!
මෙය කණ්ඩායම් විනයයි.
පෝලිමේ රැඳී සිට මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න!
මහාචාර්ය ලුඕ, කෝපි—
මම හොඳින්. ඔය දෙන්නා යන්න.
මට හැමදේම ඇහුණා...
මේ සියල්ලෙන් පසුවත්, ඔහු තවමත් මට නිල වශයෙන් මෙහෙයුමට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට එන්න දෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මහාචාර්ය ලුඕ මුලින් හිතුවේ මේක සාමාන්‍ය සමීක්ෂණ රැකියාවක් කියලා,
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවීම නිසා ඔහු බියට පත් විය.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ අභිප්‍රායන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔහුගේ ඇස් හමුවේ, ඔබ තවමත් ළමයෙක් පමණයි.
ආපස්සට හිතනකොට, මමත් ඉස්සර එහෙමයි.
මම කළ කිසිම දෙයකට කිසිවෙකු මාව පිළිගත්තේ නැහැ.
ඒක වැඩි වැඩියෙන් සිද්ධ වෙන්න වෙන්න, මට තව තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නත්, මාවම තල්ලු කරගන්නත් ඕන වුණා.
නමුත් මා ගැන සැලකිලිමත් වූ අය බොහෝ දුරස්ව සිටියහ.
ඒ වුණත් මම කවදාවත් උත්සාහය අත්හැරියේ නැහැ.
අන්තිමේදී, මට මේ පාරේදී තවත් කෙනෙක් මුණගැහුණා.
මා හා සමාන විනෝදාංශ ඇති, මට සහයෝගය දක්වන සහ මා විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
ඒ පුද්ගලයා දැන් මගේ පැත්තේ.
මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝලි, ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා එක්ක යාළු වෙන එක මගේ ජීවිතේ මට ලැබුණු වාසනාවන්තම දේ.
හරි, මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කොහේ ද?
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මෙන්න එයයි!
මේ...?
ඒක මම හදපු custom tracker එකක්.
සංඥාවේ විනිවිද යාම ශක්තිමත් වේ.
ඒකෙන් මට ඔයාගේ තැන තත්‍ය කාලීනව නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන්!
හරි හරී.
ප්‍රදේශයේ ජීව විද්‍යාත්මක ජීවයක් පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
ඔක්සිජන් මට්ටම් කලින් අනාවරණය කරගත් ආකාරයටම පවතී.
අනෙකුත් කියවීම් සාමාන්‍යයි.
අපි මෙතනින් පටන් ගමු.
අභ්‍යවකාශ යානයේ හානි වූ ව්‍යුහයන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න. ප්‍රවේශම් වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
නුඔනුඕ, අපි පියවර කිහිපයක් ඇතුළට ගිහින් තත්වය තක්සේරු කරන්නම්.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
මෙහි ඇති ද්‍රව්‍ය හරහා අපට පිටසක්වල ජීවීන්ගේ DNA එකතු කර ගත හැකි නම්,
එය අපගේ පර්යේෂණ සඳහා විශාල ඉදිරි ගමනක් වනු ඇත.
එය ඉතිහාසයේ ගමන් මග පවා වෙනස් කළ හැකිය.
පුතා, අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
හේයි, එතනට යන්න එපා! ඒක භයානකයි!
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
පොඩි ජොනී එතනම වැටුණා!
ඉක්මනට එන්න, උදව් කරන්න!
එනවා!
එයාලට එතනට අත දෙන්න ඕන වගේ.
නුඔනුඕ සහ මම මෙහි තත්වය පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා ඒවා හොයාගත්තද?
මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
Ghostblade... Ghostblade ඇවිත්!
මෙන්න! ඉඩක් හදාගන්න, ඉඩක් හදගන්න!
පුතා!
මහාචාර්ය ලුඕ, ඔබ දැන් කිව්වා "ඉතිහාසයේ ගමන් මග වෙනස් කරන්න" කියලා.
නමුත් එය ඇත්තටම ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් කරයිද?
විශ්වාසය හෝ බිය වේවා, වර්තමානයේ දේවල් වෙනස් වන්නේ මිනිසුන්ගේ ආත්මීය විනිශ්චයන් මත ය.
සහ මිනිසුන්ගේ ස්වභාවයන් බොහෝ විට අභියෝගවලට ඔරොත්තු දිය නොහැක.
කොමිසමේ කළමනාකාරිත්වය සමඟ වුවද,
අවසානයේදී, බිංදුව වැනි ඛේදවාචක නැවත නැවතත් සිදුවනු ඇත.
එබැවින්, ආත්මීයත්වය සහ හැඟීම් හුදකලා කිරීමෙන් පමණි
සහ මෙම බලතල පාලනය කිරීම සඳහා වෛෂයික සහ තාර්කික විද්‍යාව භාවිතා කරමින්,
ලෝකයට දිගුකාලීන සාමය ගෙන එනු ඇත.
නුඔනුඕ, මොකක්ද ඒ සද්දේ?
ඒ ලොලි මට දුන්න ට්‍රැකර් එක.
නමුත් එහි සංඥා විනිවිද යාම වඩාත් ශක්තිමත් වනු ඇතැයි ඇය පැවසුවාය...
සංඥා බාධා කිරීම් නිසා එය ශබ්ද නගන්නේ ඇයි?
ඒක නිකම්ම ශබ්දයක් වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ...
ඕනෑම දෙයක් නම්, එය අනතුරු ඇඟවීමක් වගේ...
පුතා! අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔහ්, නෑ. අපි ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕනේ.
හේයි, කාට හරි මාව ඇහෙනවද?
ඒ වගේම මෙතන සංඥාවත් නැති වෙලා!
හෙලෝ? හෙලෝ!
දැන් ඔයා එකපාරටම බල්ලා ලග්නයට ඇවිත් නේද පුතේ? ඇයි ඔයා මේ හාරන්නේ?
යන්න ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට මට ඔයාට මතක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට අවුරුදු දාහතකට කලින් ෂෙන්ග්ව මතකද?
ඔහු ආචාර ධර්ම නොසලකා හැර, මිනිසා විසින් සාදන ලද ජීවිතය පිළිබඳ පර්යේෂණ කිරීමට සහ බෝ කිරීමට තමාගේම බලතල භාවිතා කළේය.
ඔහු එකල X වූ Hero Vortex ද පරාජය කළේය.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට තවත් විශාල කරදර ඇති කිරීමට පෙර ඔබ ඔහුව අවසන් කළා.
නමුත් අවාසනාවකට...
මේ රාක්ෂයා මෙල්ල කරන ආකාරය ෂෙන්ග් තම දරුවාට ඉගැන්නුවා.
ඔහු මේ අම්මලාගේ රසිකයන්ගේ හදවත් තුළ වීරයෙකු බවට පවා පත් විය.
ඉතින් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් නොකළ එකම මෙහෙයුම මෙයයි.
හීරෝ වෝටෙක්ස් බේරා ගැනීමේ උත්සාහයන් අසාර්ථක විය. "අභිරහස් පිරිමි ළමයා" ආශ්චර්යමත් ලෙස හීලෑ කරයි...
ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් ලෙස, වැඩ වර්ජනය කිරීමට අවස්ථාවක් සොයා ගැනීම ඉතා අපහසුය.
මෙය වෙනත් කිසිම අවස්ථාවක නොලැබෙන අවස්ථාවක් වනු ඇත...
අවුරුදු දාහතකට පෙර ඔබ හැර ගිය අංකුරය උදුරා ගැනීමට.
සමීක්ෂණ මෙහෙයුමක් අතරතුර අනතුරු නොවැළැක්විය හැකිය,
කොමිසමේ ඉහළ නිලධාරීන් පමණක් දන්නා එකක් ගැන සඳහන් නොකරමු.
කුමක් සිදු වුවද, යමෙකු ස්වභාවිකවම බූරුවන් පිස දැමීමේ කාර්යබහුල වනු ඇත.
හෙලෝ, මහාචාර්ය ලුඕ? නුඔනෝ? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ආයුබෝවන්?
ඔහ්? පුතේ, ඔයාට මාර්ග හොයාගන්න පුළුවන්ද?
හොල්මන් තලය, එන්න!
වාව්... මම හිතුවේ නැහැ මෙතන මෙච්චර ලොකු ඉඩක් තියෙයි කියලා.
මේ දේවල් හරියට කරල් වගේ...
මේවා වෙන්න ඇති...
මේ ඔක්කොම ශිශිරතාරක පොඩ්ස් වෙන්න පුළුවන්ද?
අභ්‍යවකාශ යානය කඩා වැටෙන විට මෙම ශිශිරතාරක පොඩ් වල තවමත් ජීවමාන පිටසක්වල ජීවීන් සිටියා නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටීවිද නැත්නම් මිය ගොස් තිබේද?
දැන් ඔවුන් කොහෙද ඉන්නේ?
ගෝස්ට්බ්ලේඩ්, ඔයා...!
ඔයා... ඊ-සෝල්...!
ලොකු ජොනී! ඔහොම ඉන්න!
මම කවදාවත් Ghostblade ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් දැකලා නැහැ.
මේ පාර මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
"බිග් ජොනී" කියන සත්වයා ගැන ඔහු දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ෂෙන් විසින් අභ්‍යවකාශ යානයෙන් පිටතට ගෙන එන ලදී.
එහෙම නම්, අපිට අනුමාන කරන්න පුළුවන්
ෂෙන්ග්ව ඉවත් කිරීමට ඔහුව යැවූ කාලයේ සිට යම් සැඟවුණු කතාවක් තිබේ.
කොමිසම සමඟ අපගේ සහයෝගිතාව මෙතැනින් අවසන් වන බව පෙනේ.
ඊට පස්සේ අපි එයාලා එක්ක ගෝස්ට්බ්ලේඩ්වත් භූමදාන කරමු.
ඒ විදිහට ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තරඟාවලියේදී මට එක ප්‍රතිවාදියෙක් අඩු වෙයි.
හොල්මන් තලය!
ඔබ...
වීරයා හොඳයිද?!
හොඳයි!
මහාචාර්ය ලුඕ, කොමිසම ඔවුන්ව මෙහි එව්වේ අපට සහාය වීමටද?
මම එහෙම සැලැස්මක් ගැන අහලා නැහැ.
ඔබේ අනෙක් සාමාජිකයින්ගේ ස්ථාවරය මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් ඉතා ඉක්මනින් අනතුරට පත්විය හැකිය.
අනතුරක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?!
මම ඔයාව ඉවර කළාට පස්සේ, මම ඒ ඔක්කොම මරන්න යනවා.
හරිම මෘදු, දුර්වල පහරක්...
ඔයා වීරයෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ!