සජීවී ප්‍රවාහයට True Love Recipe ප්‍රහාරය එල්ල වූ දා සිට,
හීරෝ ස්මයිල් සිද්ධිය වටා ඇති මීදුමෙන් නයිස් එළියට පැමිණ තිබේ.
ඔහුගේ ජනප්‍රියතාවය සහ විශ්වාසනීය වටිනාකම අඛණ්ඩව ඉහළ ගොස් තිබේ.
ඔහු සහ මූන්ගේ පරිපූර්ණ යුවළගේ රූපය මිනිසුන්ගේ හදවත් අල්ලාගෙන ඇත.
සජීවී සිදුවීම් සිදුවීමෙන් පසු නයිස් හි ජනප්‍රියතාවය ඉහළ යයි, මූන් සමඟ ඊළඟ සම්බන්ධතාවයේ පියවර බෙහෙවින් අපේක්ෂා කෙරේ
ඔවුන්ගේ සෑම අන්තර්ක්‍රියාවක්ම සෑම තැනකම ප්‍රවණතා මාතෘකාවක් බවට පත්වේ.
ඒ නිසා, රසිකයන් ද උනන්දු වෙති
ඔවුන්ගේ අවුරුදු තුනක සම්බන්ධතාවය විවාහයක් දක්වා වර්ධනය වන විට!
මට යමක් ලබා ගත නොහැකි නම්,
වෙන කාටවත් බැහැ!
මූන් කලක් ජීවිතය භුක්ති විඳින, නිදහසට ආදරය කරන සංචාරක බ්ලොග්කරුවෙකු විය.
ඇගේ රසික සංඛ්‍යාව වැඩි වන විට, ඇයගේ රසික සංඛ්‍යාවද වැඩි විය.
ලෝකයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සංචාරය කරන්න
ඇයට ලොව පුරා සියලු වර්ගවල ස්ථාන සෑම කෙනෙකුටම පෙන්විය හැකි යැයි ඇය බලාපොරොත්තු වූවාය.
මෙයට ස්තූතියි,
මූන් ටෙලිපෝටේෂන් බලය ලබා ගත් අතර එතරම් ප්‍රසිද්ධ නැති... වීරයෙකු බවට පත්විය.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔහ්, නෑ!
අහඹු හමුවීමකින් පසු,
නයිස් සහ මූන් බොහෝ දෙනෙකුගේ හදවත් තුළ පරමාදර්ශී යුවළ බවට පත්විය.
ඔවුන්ගේ රසිකයන්ගේ ආශිර්වාදය ඇතිව ඔවුන් පෙම් සබඳතා ද ආරම්භ කළහ.
සඳ...
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
සඳ!
සඳ?
ඒ ඔක්කොම හීනයක්ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි. සියල්ල හොඳින් සිදුවෙනවා.
කොහොම උනත්, මම මුලින්ම ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
සඳ—
අහකට යන්න.
සජීවී ප්‍රවාහයේ දිනට වඩා ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
අපි දෙන්නටම රඟපාන එක නවත්තන්න පුළුවන්. ඔයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
එහෙනම් ඔහු කොහෙද?
ඔහු පැනලා... මැරුණා.
මිස් ජේ! එයා මැරුන එක හොඳ දෙයක් නේද?
මට වධ දෙන්න වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න ඔයාට සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මට මේ වැඩේ කරගෙන යන්න බෑ! මට තවත් මේක කරන්න ඕන නෑ!
සාකච්ඡා නැහැ.
නයිස් කියන්නේ නිකම්ම පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි. එයා තමයි සමාගමේ වටිනාම සන්නාමය!
ඉතින් අපි කුමක් වුවත් නයිස් සදහටම පවතින බවට වග බලා ගත යුතුයි.
එහෙනම් මම ගැන මොකද? අවුරුදු තුනක් ගත වෙලා!
මට තවදුරටත් ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ!
ඔයා හරි. රසිකයින්ට ඕන කරන්නේ ඒක තමයි.
එයාලට ඕන ඔයාලා දෙන්නව දකින්න
සැමියා සහ බිරිඳ.
මොකක්ද? මේක තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ ඇයි?
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම බොරු.
පෙම්වතුන් ලෙස රඟපාන එකයි විවාහක අඹුසැමියන් ලෙස රඟපාන එකයි අතර වෙනස මොකක්ද?
ඔහ්, මම මේක අවධාරණය කළ යුතුයි: ඔබ දෙදෙනාම ගිවිසුම් අත්සන් කළා.
හරි, මම මගේ ගිවිසුමේ හරය ඉටු කරන්නම්.
මට මේ වගේ වීරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ!
මට අපේ ගිවිසුම අවසන් කරන්න ඕන!
ම්ම්, එහෙනම්...
ඇය හෙළිදරව් වුවහොත්, මමත් ...
මේක කොහොමද? මම ඔයාලට මේ ගැන හිතන්න ටිකක් කල් දෙන්නම්.
ප්රමාද කරන්න!
ඔය දෙන්නා විවාහයට එකඟ වෙනකම් මම මේ තට්ටුව වහලා දාන්න කියලා ඉල්ලලා තියෙනවා.
ඉන්න! ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද—
ඔව්, ඔයාට ටෙලිපෝට් කරන්න බැරිද?
හොරෙන් බලන එක නවත්තන්න! මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ!
ඔයා ඒක කියනකොට මට තවත් කේන්ති යනවා!
හරි, ඔයාට මේක මෙහෙමද ඕනේ?
"දේවතාවිය" කියන ප්‍රතිරූපය ගලවන්න. මම තවදුරටත් රඟපාන්නේ නැහැ!
ඉතින් මේ සැබෑ සඳද?
ඇය... හරිම හුරතල්!
ඔයාගෙ පරිපූර්ණ යුවළට කෙලවනවා! මට විවාහයක් ඕන නෑ, මට නිදහස ඕන!
ඔයාට පරිපූර්ණත්වය ඕනද? මම ඒකෙ හැම බින්දුවක්ම විනාශ කරනවා!
එයා අපිව Wi-Fi වලින් සහ කෑම ඩිලිවරි වලින් පවා හිර කළා... ලැජ්ජා නැති!
ඉතින්, ඔබ ට්‍රීමන් සමඟ වීර ගිවිසුම අත්සන් කළේ කවදාද?
ආ?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
මොකක්ද, ඔයාට ඕනෑවට වඩා අපිරිසිදුද?
අහ්, නෑ.
එහෙනම්... මේ ගැන මොකද?
වාව්. මම මේ මෝඩ පිළිමයට හැමදාම වෛර කළා.
ඇත්තෙන්ම එය ප්‍රබෝධමත්.
හොඳයි. ඔයත් එකක් දාන්න.
මම? මම, අහ්—
ඉතින් ඔබ ඔහුට වඩා වෙනස්.
ඒ මිනිහට එයාගේ පරිපූර්ණත්වයේ බලයෙන් අතුරු ආබාධයක් තියෙනවා.
ඔහුට කිසිම අසම්පූර්ණකමක් හෝ අපිරිසිදුකමක් දරාගත නොහැක.
වෙලාවට වැඩට යන්න.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට, මගේ OCD මෑතකදී වඩාත් දරුණු වෙමින් පවතින බව මට පෙනී යනවා.
මූන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා තමයි. ඇයි ඔයා එයා වෙන්නේ?
එහෙම නම්, රළු ලෙස ක්‍රීඩා කිරීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා!
මේක බලන්න! පරිපූර්ණ විසිකිරීමක්!
තාමත් එයා වගේ රඟපානවද? මේ තක්කාලි කන්න!
බලන්න මගේ පරිපූර්ණ මගහැරීම!
පලා යන්න එපා!
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද කියලා අහන්න මට අමතක වුනා කියලා මම හිතන්නේ.
එහෙනම්, ඒ වෙනුවට, ඔයාට මෙතනින් ඈතට ටෙලිපෝට් කරන්න බැරි ඇයි කියලා මට කියනවද?
හේතුව මෙයයි.
අපේ ඇදහිලිවන්තයන්ට නයිස් සහ මම සදහටම එකට සිටීමට අවශ්‍ය නිසා,
මගේ ටෙලිපෝටේෂන් බලයන් නයිස්ගේ පැත්තට සෘජු ද්වාරයක් බවට පත් විය.
අපේ ඇදහිලිවන්තයන් විසින් මෙය කිරීමට බල කිරීම ගැන මට මහන්සියි.
මට නයිස් වලට අමතර උපාංගයක් වෙලා එපා වෙලා.
එහෙනම්... ඔයා කවදාහරි නයිස්ට ඇත්තටම කැමති වුණාද?
මම සංචාරක බ්ලොග්කරණය ආරම්භ කළ දින සිටම ට්‍රීමන් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කරගෙන තිබෙනවා.
මට නම් මේක රැකියාවක් විතරයි.
මම දකියි.
හරි හරී.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට ඔබේ වාරය නොවේද?
ඔහ්. මගේ නම ලින් ලින්ග්.
ඒක නයිස් කියන නමට වඩා ගොඩක් හොඳ නමක්.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්, සඳ.
රූපවාහිනියක් නැහැ, ජංගම දුරකථනයක් නැහැ, වීඩියෝ ක්‍රීඩා නැහැ...
මම කම්මැලිකමෙන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
මේ පාරත් ඔයා ඒක කළා.
එහෙම උනොත්, මම උපරිමයෙන් කැපවෙනවා!
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කරන්න, නැත්නම් මම මෙතනම එල්ලිලා මැරෙනවා!
ඉන්න, සඳ, සන්සුන් වෙන්න!
මිස් ජේ, ඔයාගේ සැලැස්ම වැඩ කරයිද?
ඔයා දැනටමත් දොළොස් වතාවක් මරණ තර්ජන කරලා තියෙනවා.
ඇය මේකට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
මේක නම් පට්ට!
ඒ දෙන්නා එකට හිර වෙලා.
ඒ දෙන්නට එකිනෙකා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන එකක් නෑ කියලා මම එක තත්පරයකටවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි? ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ඔයාට මෙච්චර හොඳ අදහස් එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම වෙළඳ දැන්වීම් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කළ කාලේ,
මගේ රැකියාව කළු පැහැයෙන් සුදු පැහැයට පින්තාරු කිරීමයි,
කළ නොහැකි දේ කළ හැකි කිරීමට.
මෙන්න. කුෂන් එකක් එක්ක නම් තවත් සුවපහසු වෙයි.
මේ වගේ හාස්‍යජනක ඉල්ලීම් තියෙන්නේ මොන වගේ සේවාදායකයෙකුටද?
ඇත්තෙන්ම මිස් ජේ.
මම ඔයාගේ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝ ඔක්කොම කළා.
සජීවී ප්‍රවාහය අතරතුර ඔබට එම ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට හැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මම මගේ ජීවිතේ පහළම තැන ඉන්නකොට මට දිරිගැන්වීමක් ලබා දුන්නේ ඔයා.
ඉතින් මම මගේ ජීවිතය ඔබ වෙනුවෙන් හුවමාරු කරමි.
මාව කසාද බඳින්න මූන්.
ඔව්.
මෙතන පුද්ගලිකව සහ අන්තර්ජාලයෙන් ඉන්න හැමෝම, ඔයාට ඒක ඇහුණා නේද?
නයිස්ගේ යෝජනාවට මූන් ඔව් කියලා තියෙනවා,
මේක නම් පුදුමයි! එයාලා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ!
සහ දෙදෙනා ඔවුන්ගේ වසර තුනක ප්‍රේම ගමන අවසන් කරනු ඇත.
දවස අවසානයේ පැමිණ ඇත!
ඔවුන්ගේ විවාහ උත්සවයට පිවිසීමෙන්!
ස්වර්ගයේ කරන ලද තරඟයක්!
මම විරුද්ධයි!
ආහ්, ඔයා...
ඒ නයිස්ගේ හතුරා, රෙක්!
මට යමක් ලබා ගත නොහැකි නම්, වෙන කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකිය!
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් අරන් නෑ.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
මට ඔයාව තමයි ඕනේ, නියමයි!
ඇයි ඔයා මගේ පණිවිඩ වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මගේ ඊමේල්, දුරකථන ඇමතුම්... ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා නයිස්ගේ පරිපූර්ණත්වයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා, එයාට ජීවිත කාලය පුරාම පසුතැවිල්ලක් ඇති කරන්න ඕන කියලා.
ඉතින් ඔයාගේ ඉලක්කය ඇත්තටම මම!
මේ කාන්තාව ඕනෑවට වඩා ශබ්ද කරනවා.
අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මා ළඟට එන්න!
ඔයාට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැද්ද?
මිස් ජේ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට ඒක එයාගෙන් අහන්න ඕන නෑ. මට ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන!
ඔයා ඉවරද?
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා!
එහෙනම් මම ඔබේ පැහැදිලි කිරීම අහන්නම්!
ඔබේ ඉලක්කය මම, මම, මම!
දුෂ්ටයා මූන්ව ලුහුබඳිනවා, නයිස් දුෂ්ටයන්ව ලුහුබඳිනවා නේද?
භූමිකාවන් ආපසු හැරවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
ඔහු පිටපත අනුගමනය නොකරන්නේ ඇයි?
කවදාහරි මට ඇයත් එක්ක මෙච්චර කාලයක් තනියම ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඒක මගේ ටිකක් ආත්මාර්ථකාමීයි, ඒත් මට බලාපොරොත්තු නොවී ඉන්න බෑ...
සඳ.
හ්ම්?
නම්... මම කියන්නේ නම්.
හැකි නම්, මෙම ක්‍රියාව දිගටම කරගෙන යාමට ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
නැහැ!
මම ඒක වහාම හදන්නම්!
එය අමතක කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඉන්න, මට අදහසක් තියෙනවා.
බලමු ඔයාගේ අදහස.
ජීවිතයේ පරිපූර්ණත්වයේ ප්‍රතිමූර්තිය වන්නේ යහපතයි,
ඒ නිසා විවාහ නොවී සිටීමට නිදහසට කරුණු සොයා ගැනීම දුෂ්කරයි.
නමුත් එය වෙනත් කෙනෙකු විසින් කඩාකප්පල් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මෙය නතර කළ නොහැකි ආදරයක් සංවේදී ඛේදවාචකයක් බවට පත් කළ හැකිය!
හ්ම්... ඒක සාමාන්‍ය විවාහයකට වඩා ආකර්ශනීයයි වගේ.
ඒ කියන්නේ මට යන්න නිදහස ලැබෙයිද?
විවාහය වෙනුවට ආදේශ කිරීමට වඩා හොඳ කතාවක් ගැන මම සිතුවෙමි...
ඔයාව මේකෙන් ගොඩ ගන්න විදිහක් මට හිතාගන්න බෑ.
ඇය මැරුනොත් ඇයට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
ලින් ලින්ග්, ඔබ හරි.
අසම්පූර්ණකම පරිපූර්ණත්වයට වඩා පරිපූර්ණ විය හැකිය.
විවාහ උත්සවය විනාශ වන අතර, මූන් එතැනම මිය යයි.
මම?
මෙය නයිස් සහ ඔහුගේ රසිකයින්ට අමතක නොවන වේදනාකාරී අත්දැකීමක් වනු ඇත.
මේක නියම අදහසක්, ඒ වගේම මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
මූන්ට අන්තිමට ඔයාව දාලා යන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි!
මේකත් කතා වස්තුව අනුගමනය කරන එකක් නෙවෙයි!
මෝඩයා! පිටපත අනුගමනය කරන්න!
ඔයාව නයිස්ගේ හතුරෙක් කරන්න සමාගම ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරලා තියෙනවා,
ඔක්කොම නයිස්ව මුක්කු කරන්න!
ඔයා මේක අවුල් කළොත්, ඔයාට ආයේ කවදාවත් වැඩ කරන්න වෙන්නේ නැහැ!
යන්න! මට එයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා!
මුලින්ම ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කරන්න! අපිට වැඩේ ඉවර උනාට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්!
මට... කරන්න වෙයි වගේ.
මේක වෙන කොහෙට හරි අරන් යන්න!
මෙතන කවුරුත් අපිට බාධා කරන්නේ නැහැ.
කතා කරන්න. නයිස් කොහෙද?
මම මෙතනම ඉන්නවා නේද?
නෑ! අපේ හුවමාරුවෙන් මට කලින් තේරුණා.
ඔයා මම දන්න තරම් ලස්සන කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න බෑ!
හොඳයි. අන්තිමේදී ඔහු ඒකට සම්බන්ධ වෙනවා.
ඉන්න!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒක කරන්න!
මට කියන්න, නැත්නම් මම ඒකිව මරනවා!
කරන්න, කරන්න, කරන්න, කරන්න!
ඉන්න, නෑ! මූන්, එයා ඇත්තටම කියනවා!
මට කියන්න! ඇත්තටම නයිස් කොහෙද?!
හොඳයි...
සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔහුට මොකද වෙන්නේ?
එයාට පිස්සුද? හොඳයි, මූන්ව අරගෙන යන්න!
අනෙක් වීරයන් මේක බලාගනීවි!
එයා මගේ හතුරා.
මේක ඉවර කරන්න මම තමයි ඉන්න ඕන.
මෝඩයෙක්! ඔයාට දැන් එයාගෙම දක්ෂ වීරයෙක්ව හසුරුවන්න බෑ!
කළ නොහැකි දේ කළ හැකි කිරීමට.
ඒක නේද ඔයා මගෙන් හැමදාම ඉල්ලුවේ?
මම කවද්ද ඔයාට එහෙම කිව්වෙ?
හේයි, ආපහු එන්න!
අමතක කරන්න එපා, ඔයාට තාමත් මම ඉන්නවා!
මම හිතුවා වගේ...
ඔයා ලස්සන නෑ.
මම විතරයි... අනිත් හැමෝටම වඩා එයාගේ පහර හොඳට දන්නේ.
අපි කලින් හොඳම යාළුවෝ. වීරයන් වෙන්න අපි දෙන්නටම ආශාවක් තිබුණා.
එහෙත්, අපට ලැබුණු පිටපත්...
එකිනෙකට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ විය.
ඒ කාලේ මම ඔයාගේ හතුරාගේ චරිතය රඟපෑවා,
ඔබට වැඩි විශ්වාසනීය වටිනාකමක් ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
වෙස්වලාගත් ආහාර වේලක් කියලා මම හිතුව දෙයක්.
... තෙක්
මිස් ජේ, මම ටික කාලෙකින් තිරයේ හිටියේ නැහැ.
ඔයාට කවදාද ඕනේ කියලා හිතෙන්නේ—
ඉන්න.
මිස් ජේ, ලබන සතියේ මට නයිස් එක්ක සටන් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු ලබන සතියේ සැබෑ ආදරයේ වට්ටෝරුව සජීවී ප්‍රවාහයට යා යුතුයි.
ඒක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා මගේ පණිවිඩ වලට ප්‍රතිචාර දක්වන එක නැවැත්තුවා.
කොහොමද ඔයාට?
මේක දැක්ක ගමන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
අද වෙනකම් මට තේරුණේ නැහැ.
වීරයෙකු වීමේ මගේ සිහිනය බොහෝ කලකට පෙර බිඳී ගිය බව පෙනේ.
හොඳයි.
මම ඔයා ගැන කොච්චර අවධානයෙන් හිටියද කියනවා නම් මට ඒකෙන් බේරෙන්න අමතක වුණා.
සඳ!
ඔහොම ඉන්න! මම ඔයාට උදව්වක් අරන් එන්නම්!
ඔයා හොඳින් ඉන්නයි යන්නේ!
අනේ, කරුණාකරලා. ඇත්තෙන්ම මම හොඳින්.
මේක මිස් ජේ හදපු ව්‍යාජ ලේ පැකට්ටුවක්.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම ඔබට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
මගේ භයානක ආකල්පය ඉවසා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මගේ පැමිණිලි වලට ඉවසීමෙන් සවන් දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මාව දිරිමත් කරන්න මේ තරම් අදහස් ගෙනාවට ස්තූතියි.
මේ පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා එක්ක...
පසුගිය අවුරුදු කිහිපයටම වඩා මම සතුටින් හිටියා.
ඇයි කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්... ඔයාගෙන් වෙන් වෙන එක ගැන මට දුකයි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට සමු දිය යුතුයි.
ඔතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා!
මූන්ගේ මරණය පිළිබඳ පුවත අද රාත්‍රියේ හැමෝටම දැනගන්න මම කැමතියි!
මේ ළමයට යම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔහු මේ තරම් නළුවෙක් වෙයි කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඇයව දැන සිටියත්,
මම ඇයව ඇත්තටම තේරුම් ගත්තේ අන්තිම මොහොතේ කියලා කියන්න කණගාටුයි.
ඔබට ඇයට අවසාන වශයෙන් යමක් පැවසිය හැකි නම්, ඒ කුමක්ද?
ඇයගේ නිදහස ප්‍රාර්ථනා කිරීමට සියලු දෙනා මා හා එක්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යා හැකි වන පරිදි.
සුභ රාත්‍රියක්, සඳ. ඔබ කැමති ඕනෑම තැනකට යන්න. සාමයෙන් සැතපෙන්න.
මට අන්තිමට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්!
මට තෝරා ගැනීමට උදව් කරන්න! වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇති ඒවා මොනවාද?
මට ඔයාට පුදුමයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මෙය...
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී, මම හැමෝගෙන්ම ඇහුවා ඔයාට අලුත් දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න කියලා...
ඔබ කැමති ඕනෑම තැනකට යාමට නිදහස.
ඔව්! නයිස්ගේ පෙම්වතිය වීමේ ශාපයෙන් මම අවසානයේ නිදහස් වුණා!
ඔබේ සිතේ දැනටමත් අලුත් ඉලක්කයක් ඇති බව පෙනේ.
ඇත්තටම මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ මට මොනවද ඕනේ කියලා.
නමුත් මට අවශ්‍ය නැති දේ මම හොඳින් දනිමි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබේ හදවත කැමති දිශාව ඔබ සොයාගෙන තිබේද?
මම...
උණුසුම් පුවත්!
මේ දැන්, වේගයෙන් ජනප්‍රිය වෙමින් පවතින වීරයා වන නයිස් නිවේදනය කර ඇත්තේ
ඔහු නිල වශයෙන් වීර ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළම 10 දෙනා ඉලක්ක කරනු ඇත!
හරි! ඉහළටම යන්න ඔයාට සාර්ථකත්වය ප්‍රාර්ථනා කරනවා. බායි-බායි!
ඉන්න!
හ්ම්? මේ මොකක්ද?
නයිස්ගේ හෘද ස්පන්දන වේගය දැඩි ලෙස වෙනස් විය.
වෙළඳ දැන්වීම් සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පැමිණි විට.
ඒ එයාව කලින් ඉඳන් දන්න නිසාද?
නවත් වන්න.
ඒ ඔයාද?
ජරාව!
ඒ නිසා මගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම ගොඩක් පහළටම වැටුණා.
මට නයිස් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න දෙයක් නෑ...
මිනිසුන්ගේ විශ්වාසය ඇත්තටම ලාභයි.
කවුද ඉන්නේ?
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ එයාලට විශ්වාස කරන්න ඕන දේවල් විතරයි...
බොරුවක් වුණත්.
ඔයාද මට කතා කරන්නේ?
නමුත් මිනිසුන්ට තමන්ටම බොරු කියා ගත නොහැකි එක් දෙයක් තිබේ.
ඒ වගේම...
බිය!
අවධානය දිනා ගැනීමේ සංවිධානය?
කොහොමද ඒක?
බිය ගෙනෙන බලය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබට කිසිදා පාවාදීමට බිය විය යුතු නැත,
ඔබට කිසිවෙකුගෙන් කිසිවක් හිඟාකෑමට සිදු නොවනු ඇත.
බොරුකාරයින් ඔබව බියෙන් හා විස්මයෙන් බලනු ඇත, එය ඔබේ බලය වනු ඇත.
මෙතැන් සිට, තවත් එන්ලයිටර් නොපවතිනු ඇත.
... පමණක් පවතිනු ඇත.
දෙවියන්ගේ ඇස!