ඔයාව කලාපයෙන් ඉවත් කරලා.
මම නැහැ.
අපි කොහෙද හිටියේ?
ඔයා කිව්වා ෆර්ම් මෑන්ගේ හතුරා ඉන්න තැන ගැන අපිට තොරතුරු ටිකක් තියෙනවා කියලා...
ඊළගට?
ඊට පස්සේ මට ඕනේ...
ඔයාට එයාව ඔච්චර මතක් වෙනවා නම්, ඇයි ඔයා එයා එක්ක ගියේ නැත්තේ?
ඔබ ඔබේ තේරීම කර ඇත, එබැවින් ඔබට සාක්ෂාත් කර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබගේ සියලු කැපකිරීම් නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඉතින්, ඔබට කළ යුතු දේ තේරෙනවාද?
මට ෆර්ම් මෑන්ගේ සතුරා වන වුල්ෆ් ගර්ල් පරාජය කළ යුතුයි—
නැත.
හොඳම දස දෙනා අතරට පැමිණ ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීමට ළඟා වන්න!
ඔබ වීර ෆර්ම් මෑන් අභිබවා ඉහළම 10 දෙනා අතරට යා යුතුයි!
වුල්ෆ් ගර්ල් අපේ ඉලක්කයට යන පියවරක් පමණයි.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න, මෙතනට එන්න!
මේ ගින්න ඇවිළෙනවා!
හෝස් එක මදි!
කැප්ටන්, අපිට තව වතුර ටිකක් ගේන්න!
බලන්න!
මට ඒ වෙලාවේ තිබුණේ එක සිතුවිල්ලක් විතරයි.
ඒ පොඩි කෙල්ල වෙනුවෙන්...
මොනවා වුනත් මට වැටෙන්න බැරි වුණා.
ඒ සිදුවීම සංවේදී විය.
ගිනි නිවන භටයාගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම අහස උසට නැඟුණි.
ෂැන්ග් මහතා MG කළමනාකාරිත්වයෙන් ඉල්ලා අස්වී ඔහු හා සම්බන්ධ වීමට පවා සමත් විය.
සහ ඔහුට අසමසම වීරයෙකු වීමට උදව් කරන්න.
ඉන්පසුව, ෆර්ම් මෑන් විසින් ඊ-සෝල්ගේ සතුරා වන මැජික් ෂැඩෝ පරාජය කරන ලදී.
ඒ නිසා ඔහු ඉහළම 10 දෙනා අතරට පැමිණියේය.
මැජික් ෂැඩෝ නගර මධ්‍යයට ප්‍රහාරයක් දියත් කර ඇති අතර එමඟින් බොහෝ ජීවිත හානි සිදු වී තිබේ.
ඊ-සෝල් දැන් ගමන් කරමින් සිටී.
වීර සංගමය එම ස්ථානයට වීරයන් යවා ඇත,
නමුත් කිසිවෙකුට ඔවුන් සමඟ ඉදිරියට යා නොහැක.
හෙලෝ? මට කඩේ හොඳ ප්‍රතිචාරයක් තිබුණේ නැහැ. මම කාටද සහාය දෙන්නේ?
කාටවත් මාව අල්ලන්න බෑ!
හහ්?
කණගාටුයි, ඔබට මට තවත් කෝලා එකක් ලබා දිය හැකිද?
ඔහු ඉහළම 10 දෙනා අතරට පැමිණි පසු, ඔහුට ඊටත් වඩා වැදගත් මෙහෙවරක් පැවරුණි.
ඒ...
ලොව විශාලතම පර්වතය චලනය කිරීම සඳහා ආධාරකය ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
සංගමය දියමන්තියෙන් ඔහුගේ මූර්තියක් නිර්මාණය කළේය.
සහ එය හීරෝ මාවතේ මුදුනේ ඉදිකරන ලදී.
එය වීරයන්ගේ කැමැත්ත නියෝජනය කරයි.
සෑම යුගයකම, කාලය හෝ ස්ථානය කුමක් වුවත්,
මිනිසුන් සාමකාමී ලෝකයක් අපේක්ෂා කරති.
සමබරතාවය පවත්වා ගැනීම යනු වැඩි වගකීමක් සහ විශ්වාසයක් දැරීමයි.
මෙම ප්‍රතිමාව සියලුම වීරයන් වෙනුවෙන් ප්‍රකාශයක් විය යුතුය—
ලෝකය ආරක්ෂා කර, සදාකාලිකව රැඳී සිටීමට!
අද අපිට විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා!
මට ඉඩ දෙන්න.
මෙම රතු පැහැති සොරකම පසුව ෆර්ම් මෑන්ගේ සංකේතයක් බවට පත්විය.
අපි එකම ආයතනයකට අයිතියි. මේක හරිම අශිෂ්ටයි නේද?
ඒ වගේම ෆර්ම් මෑන් වුල්ෆ් ගර්ල්ව හොයාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පළමුව, බොහෝ වීරයන් සිටියත්, X යන පදවිය ඉලක්ක කර ගත හැක්කේ එක් අයෙකුට පමණි.
ඒ ගැන නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දෙවනුව, වුල්ෆ් ගර්ල් ෆර්ම් මෑන්ට මෙතරම් ගැටලුවක් වීමට හේතුවක් තිබේ.
අපගේ තොරතුරු සපයන්නන්ට අනුව, මෙය වුල්ෆ් ගර්ල්ගේ ගුහාවට ඇතුළු වන එක් දොරටුවකි.
පුදුමයක් නොවේ.
ෆර්ම් මෑන් ඔහුගේ විශ්වාසනීය වටිනාකමෙන් බලපෑමට ලක්වන බැවින්, ඔහු සදහටම ඉහළින් සිටිනු ඇත,
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔහුට කවදාවත් නැමෙන්නවත්, බඩගාන්නවත් බැහැ. ඉතින්...
වුල්ෆ් ගර්ල්ගේ ගුහාව භූගතව ඉදිකර ඇත,
සහ ප්‍රවේශ උමං මාර්ග යනු මුළු නගරයම යටින් දිවෙන සංකීර්ණ ප්‍රහේලිකාවකි.
අපි බොහෝ පිවිසුම් වලින් එකක් පමණක් හඳුනාගෙන ඇත්තෙමු.
අනෙක් වීරයන්ට දැනටමත් තොරතුරු ලැබී ඇති අතර ඔවුන් පියවර ගනිමින් සිටිනවා විය හැකිය.
ඉතින් අපි ඇය එළියට ඇවිත් පහර දෙනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැත්තේ ඇයි,
එහෙනම් ඇයව ඒ තැනම අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
ඇය විනාශකාරී, නොසැලකිලිමත් දුෂ්ටයෙක් නම්,
එසේ නම් ඇය "නමසිස්" යන පදවියට සුදුසු නොවනු ඇත.
ප්‍රචණ්ඩත්වයට වඩා විනාශකාරී දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මැජික්?
පරිකල්පනය.
ජනතාවගේ හදවත් තුළ අදහසක් රෝපණය කරන්න,
ඉන්පසු එය පෝෂණය කරන්න.
ඒක පැළයක් වගේ වැඩෙයි...
එය සංයුක්ත සිතුවිල්ලක් බවට පත්වන තුරු.
සදා උස ස්ථිර මිනිසාගේ ප්‍රතිරූපය විකෘති කරන සුරංගනා කතාවක් ගෙතීම.
වුල්ෆ් ගර්ල් හැමෝගෙම හදවත් ඇතුලේ රෝපණය කරන්නේ මෙයයි—
නපුරේ බීජයක්.
ඇය ඇගේ සුරංගනා කතා පොත් මුද්‍රණය කරන්නේ භූගත ගුහාවේය.
සුරංගනා කතාවල එන මහා නරක වෘකයා ඇගේ ප්‍රතිමූර්තිය බවට පත් විය.
ෆර්ම් මෑන් කවදාවත්
ඇයගේ පළමු පෙනුමේ සිටම ඇය සමඟ කෙලින්ම සටන් කිරීමට අවස්ථාව.
මක්නිසාද යත් ඇගේ ඉලක්කය ජනතාවගේ හදවත් තුළ ස්ථිර මිනිසාගේ ප්‍රතිරූපය වන බැවිනි.
ෆර්ම් මෑන් වීර සංගමය නියෝජනය කරයි.
ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය විකෘති කිරීම සමස්ත වීරයන්ගේ සාමූහිකයටම බලපානු ඇත.
මේකට ඉක්මනින් කටයුතු කළ යුතුයි.
මම- කවුරුහරි ඉන්නවද? මම හිරවෙලා!
සෑම යුගයකම, කාලය හෝ ස්ථානය කුමක් වුවත්,
මිනිසුන් සාමකාමී ලෝකයක් අපේක්ෂා කරති.
සමබරතාවය පවත්වා ගැනීම යනු වැඩි වගකීමක් සහ විශ්වාසයක් දැරීමයි.
මෙම ප්‍රතිමාව සියලුම වීරයන් වෙනුවෙන් කරන ප්‍රකාශයකි—
ලෝකය ආරක්ෂා කර, සදාකාලිකව රැඳී සිටීමට!
හරි, මේකෙන් අපේ දවසේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව අවසන් වෙනවා!
ෆර්ම් මෑන්ට සමුදෙමු!
ගිහින් එන්නම්!
අපි ෆර්ම් මෑන්ට තවත් විශාල ස්තූතියක් පුද කරමු!
ස්තූතියි, ස්ථිර මිනිසා!
ස්ථිර මිනිසා, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔබේ පිළිමයේ ඔබේ රතු පැහැති ස්ටෝල් නැත්තේ ඇයි?
හා. ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. මම ඔයාව එළියට ගන්න ගොඩක් අවධානය යොමු කළා,
මම අහම්බෙන් ඔයාගේ කලිසම ගැලෙව්වා—
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
හේයි, නයිස්, ඔයා මෙහෙට ආවේ වුල්ෆ් ගර්ල්ව එළියට ගන්න නේද?
ඔව් ඔයා තමයි...?
නමක් නැති වීරයෙක්. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා මම දැන් අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම එළියට යනවා.
බොහෝ වීරයන් සිටියත්, X යන පදවිය ඉලක්ක කර ගත හැක්කේ එක් අයෙකුට පමණි.
කොහොමද? වුල්ෆ් ගර්ල්ගේ ගුහාව හොයාගත්තද?
මම දැන් ආවා.
මිස් ජේ!
ඉක්මනට, මගේ වත්මන් ස්ථානය බලන්න!
ඇය සදහටම සැඟවී සිටීමෙන් පසු බොහෝ වීරයන්ට හදිසියේම එකම තොරතුරු ලැබුණි.
මේක වෙන්න පුළුවන්...
උගුලක්!
ඔබගේ වත්මන් තනතුර...
හීරෝ මාවතේ මුදුන!
මේ ස්කාෆ් එක මට දුන්නේ ඔයාගේ වයසේ විතර ගෑනු ළමයෙක්.
ඉක්මනට, මෙතනින් යන්න!
හැමදේම හරි. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
අපි අවසානයේ නැවතත් හමුවෙමු, ස්ථිර මිනිසා.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
මම මේ මොහොතට සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඔයා විනාශ කරන්න හදන්නේ මම තමයි!
කෙල්ල මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
නෑ! මට විනාශ කරන්න ඕන ඒක තමයි!
වීරයන් නියෝජනය කරන ප්‍රතිමාව සදහටම බිම හෙළීමට මම කැමතියි.
මම විශ්වාස කරනවා...
ඔයාට තේරෙනවා ඇති මම කියන දේ.
අනිත් වීරයෝ කොහෙද? කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? තුවාල තියෙනවද?
උදව් ඉල්ලන්න බලාගෙන ඉන්න එපා. අනිත් වීරයොත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්නවා.
පිළිමය බිම දාන්න නැත්නම් කෙල්ලව අතාරින්න.
ඔබේ තේරීම කරන්න!
ඒ දුෂ්ටයා කවුද? ඒක හරිම කෲරයි!
ඉතින් ඒ ඊනියා "වීරයන්ගේ" ආත්මාර්ථකාමිත්වය ආරක්ෂා කිරීමට...
ඔබ ඉදිරියේම ජීවත්වන, හුස්ම ගන්නා පුද්ගලයෙකු නොසලකා හැරීමට යනවාද?
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
නියමයි! නියමයි මෙතන!
හොඳයි! ඉක්මනට ගිහින් දරුවා බේරගන්න!
ඇය දරුවා මරන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහි සිටින්නේ පිළිමය විනාශ කිරීමට නොවේ.
ඇගේ සැබෑ ඉලක්කය ඔබව වැටීමයි.
නැතහොත්, වඩාත් නිවැරදිව, ඔබට සියල්ල අතහැර දැමීමට සිදුවීම.
මොකද ඇය...
ඔයා ඒ ගින්නෙන් ජීවිතේ පරදුවට තියලා මැරුවේ ඒ ගෑණු ළමයාද...
සහ ඔයාට රතු පාට දුන්න කෙනා.
ඇයි... මෙහෙම වෙන්නේ?
ඇය වෛර කරන්නේ ඔයාට නෙවෙයි.
ඒක ඔයා උරහිස් වලට ගන්න දෙයක්.
ඔබේ ප්‍රතිරූපයට කැළලක් ඇති කරන මේ සුරංගනා කතා සියල්ලම ඇගේ හදවතේ සිටින සැබෑ ඔබ පිළිබඳ කතාව කියයි.
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
අද අපිට විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා!
මට සමාවෙන්න. මට දැන් නැමෙන්න බෑ.
මට ඉඩ දෙන්න.
මේ—හහ්? ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
ස්ථිර මිනිසා.
මේ ෆර්ම් මෑන් ද?
ම්ම්ම්.
හේයි, යාලුවනේ, බලන්න! ඇය කියනවා මේ ඇය චිත්‍ර අඳින ෆර්ම් මෑන් කියලා!
ස්ථිර මිනිසා ශක්තිමත් සහ නොනැමෙන කෙනෙකු විය යුතුය!
නෑ! ඇත්තටම එයා අඬනවා!
විහිළුත් කියනවා! එයා මෘදු කෙනෙක්!
කාවද ඔයා විහිළු කරන්නේ? බොරුකාරයා!
ඒ ෆර්ම් මෑන් ගැන කුණුහරප කියන්නේ ඒ එක්කෙනාද?
ඇය කියා සිටින්නේ ඔහු තමාව බේරා ගත් බවයි!
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය ප්‍රසිද්ධ බොරුකාරයෙක්.
ඔයා ඇයි ඇයව විශ්වාස කරන්නේ?
හරියටම. ස්ථිර මිනිසා එතරම් දුර්වල විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇයට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ෆර්ම් මෑන්ගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීමටයි.
ඇති...
ඇති!
එයාව මට ආපහු ගේන්න...
ගිනි නිවන භටයා!
මට කණගාටුයි...
ඇවිළෙන ගින්න මැද නොපසුබටව සිට බාල්කය ඔසවාගෙන සිටීමට ඔබ සමත් වූයේ කෙසේද?
මට ඒ වෙලාවේ තිබුණේ එක සිතුවිල්ලක් විතරයි.
ඒ පොඩි කෙල්ල වෙනුවෙන්...
මොනවා වුනත් මට වැටෙන්න බැරි වුණා.
ගිනි නිවන භටයා...
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඒ ඔයා...
මට නොපසුබටව සිටීමට විශ්වාසය සහ ධෛර්යය ලබා දුන්නේ කවුද?
අම්මේ! අම්මේ!
ඔහු කොහේ ද?
යන්න, හොඳයි! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
යන්න, හොඳයි!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! යන්න! හොඳයි!
ඒක හරි! මේක Hero Avenue එකේ සජීවී ප්‍රවාහයක්!
නයිස් තනියම පිළිමය උස්සගෙන ඉන්නවා!
යන්න, හොඳයි, යන්න!
යන්න! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! යන්න!
ඔහොම ඉන්න, නියමයි!
හොඳයි! හොඳයි!
ආශ්චර්යයක්... ඒක ආශ්චර්යයක්!
ඔහුගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම ෆර්ම් මෑන් අභිබවා ගොස් ඇත...
ඔහු වීර සංගමයේ ඉහළම 10 දෙනා අතර ඉන්නවා!
දැන් මම අවසානයේ දන්නවා... මේ ගල කොච්චර බරද කියලා.
පසුගිය සතියේ හීරෝ ඇසෝසියේෂන් සාප්පු සංකීර්ණයේදී,
නයිස් විසින් ෆර්ම් මෑන් බේරා ගැනීම නිසා ඔහු සංගමයේ ඉහළම 10 දෙනා අතරට පැමිණියේය.
ෆර්ම් මෑන් පිළිබඳ පුරාවෘත්තය මෙතැනින් අවසන් වේ.
හීරෝ කුළුණට පැමිණීම, 10 වන මහල.
මම හිතුවේ ඔයා හෙට අනිද්දා එයි කියලා.
එයාලා මට කිව්වා හෙට රෑ කොහොම හරි එළියට යන්න කියලා.
ඔහ්, නෑ, මම ඔයාව එලවන්න හදන්නේ නෑ.
මම ඔයා එක්ක විහිළුවක් කළේ.
මොකක්ද, ඔයාගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළට ගියා, නමුත් ඔයාගේ ප්‍රතිචාර මන්දගාමී වුණා?
මම හිතන්නේ මේ ඔයා මෙච්චර සතුටින් හිනාවෙනවා මම දැක්ක පළවෙනි වතාව.
ඔබට සියල්ල ස්තුතියි.
ෆර්ම් මෑන් චරිතය අතහැර දැමීමෙන් පසු ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, පළමු දෙය නම් මාස භාගයක් නිදාගෙන විවේක ගැනීමයි.
ඉතින්, ෆර්ම් මෑන්ගේ පැතුම වූයේ වැතිරීමයි.
හැමෝගෙම පැතුම වුණේ මම හැමදාම නොසැලී ඉන්න එක.
නමුත් මගේ ජීවිතය අපහසු, වේදනාකාරී තත්වයන්ගෙන් පිරී ගියා...
එක මහා නරක වෘකයෙක්...
මහා නරක වෘකයන් දෙන්නෙක්...
මහා නරක වෘකයන් තුන්දෙනෙක්...
වීරයෙකු වීමේ මිල එය බව මම වරක් විශ්වාස කළෙමි.
දැන් මම දන්නවා මම මෝඩයෙක් කියලා.
ඇත්තටම, මටත් ඒ වගේ කරදර තියෙනවා.
උදාහරණ වශයෙන්...
මගේ OCD නිසා ඇති වන පරිපූර්ණත්වය මගේ කාංසාව තවත් උග්‍ර කරනවා.
මම ඔයාගේ පෙළපාළියට වැස්ස වහින්න හොඳ නැහැ.
විවිධ කාලවලදී, විවිධ භූමිකාවන්.
කිසිම සැකයක් නැහැ ඔයා මේ තට්ටුවට යනවා.
මොකද ඔයා හොඳට හිතලා බලලා තීරණයක් අරන් තියෙනවා.
ඇත්තටම මම-
හරි, මම යාළුවොත් එක්ක රෑ කෑම සැලසුම් කරලා තියෙනවා.
වටපිට බලන්න සහ ස්ථානය ගැන හුරුපුරුදු වෙන්න.
ඇත්තටම මම ලස්සන නැහැ.
ඔබ කවුරු වුවත්, ඔබම වන්න.
ඇත්තටම මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ මට මොනවද ඕනේ කියලා.
නමුත් මට අවශ්‍ය නැති දේ මම හොඳින් දනිමි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබේ හදවත කැමති දිශාව ඔබ සොයාගෙන තිබේද?
හිතවත් පුරවැසියන්!
නයිස් හි නව ඉහළම 10 ශ්‍රේණිගත කිරීම සැමරීම සඳහා,
මම ඔහු ගැන යමක් හෙළි කිරීමට තීරණය කළා!
සඳ!
හේයි, ඒ සඳ නේද?
ඇය මැරිලා වෙන්න ඕන නැද්ද?
මේ දෙවියන්ගේ ඇස ඇති පුද්ගලයා කවුද?
ඔබ සැමට පෙනෙන පරිදි, මූන් මිය ගොස් නැත.
නයිස් ගැන සෑම දෙයක්ම ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කර ව්‍යාජ එකක්!
සහ මම...
ඔහුගේ වෙස්වළා ගැනීම ටිකෙන් ටික ඉරා දමනු ඇත!