මූන්ගේ නැවත නැඟිටීම මහජනතාව අතර කැළඹීමක් ඇති කර තිබේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස නයිස් හි විශ්වාසනීය වටිනාකම පහත වැටී ඇත.
ඉහළම 10 දෙනා අතර ඔහුගේ ස්ථානය කෙටි කාලීන එකක් විය හැකි බව පෙනේ.
සත්‍යයේ ඇස, ප්‍රබුද්ධයා, දෙවියන්ගේ ඇස බවටද පත්ව ඇත,
නයිස්ව පෙනී සිටීමට බල කිරීම සඳහා මූන්ව ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීම.
මේක ඔයාගේ තරඟකරුවන්ගෙන් ආපු උගුලක්!
හොඳයි! ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා!
ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා!
ඔවුන්ට නිහඬව සලකන්න!
ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා! ඔවුන්ට නිහඬව සලකන්න!
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ෂෑන්ඩ්.
මේක මගේ වැරැද්ද.
මූන් කොහෙද ගියේ කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
එන්ලයිටර් ඇයව හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් සහතික වන්න, අපි කිසිවක් පිළිගන්නේ නැති තාක් කල්,
නයිස් සහ මූන්ගේ ආදරයේ ආධාරකරුවන්
මූන්ගේ "නැවත නැඟිටීම" දැවැන්ත කැළඹීමක් ඇති කරයි, නයිස් මහජන මතයේ මඩ ගොහොරුවකට වැටේ
අපේ හොඳම ආරක්ෂකයින් වනු ඇත.
මේ එන්ලයිටර් මිනිහා හැමදාම නයිස් විනාශ කරන්න ඕන කළා.
සජීවී විකාශය පවා ඔහුගේ ක්‍රියාවක්!
නයිස් ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මේ මිනිහා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ සඳ නළුවෙක් විසින් රඟපාන ව්‍යාජ එකක් විය යුතුයි!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මිනිසුන් තමන්ගේම පක්ෂග්‍රාහීත්වයෙන් පහසුවෙන් අන්ධ වේ.
එහෙනම් මට හැමෝගෙම ඇස් වෙලා ඔයාලා හැමෝටම යථාර්ථය පෙන්නන්න ඉඩ දෙන්න!
පැයකින්, මම මූන්ව මරනවා.
හොඳයි, ඔබට ඔබේ හිස වැල්ලේ ගසා ගත හැකිය,
නැත්නම් ඔයාට වීරයෙක් වගේ මගේ ඉස්සරහට එන්න පුළුවන්...
සහ සියල්ල පිළිගන්න!
යන්න එපා, හොඳයි!
යන්න එපා!
ඔබට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත!
ඔබ තවමත් තීරණය කර තිබේද?
කරදර වෙන්න එපා, මිස්ටර් ෂෑන්ඩ්.
ඔහුට දැන් යන්න බැහැ.
නමුත් චන්ද්‍රයා...
මම දැනටමත් ඇය සමඟ කටයුතු කිරීමට කෙනෙකු යවා තිබෙනවා.
ඒක බේරගන්න. ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළත් ප්‍රතිඵලය එකම වෙයි.
ඔයාට යන්න බෑ.
මොකද ඔබේ ඇදහිලිවන්තයන් ඔබ හැර යනවාට කැමති නැහැ.
නයිස් අවසානයේ ඉහළම 10 දෙනා අතරට පැමිණෙන තෙක් ඔවුන් වසර ගණනාවක් බලා සිටියා.
එහෙනම් මූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය දැනටමත් මැරිලා.
මේ ඇදහිලිවන්තයන් වෙනුවෙන් ඇගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මේක ඔයාගේ ඝනකම හිස් කබලෙන් ගන්න.
ඔවුන් නොමැතිව, ඔබ කිසිවක් නොවනු ඇත!
ඔවුන් ඔබව නිර්මාණය කළා.
ඔවුන් ඔබට පරිපූර්ණ පෙනුම සහ බලතල ලබා දුන්නා.
වීරයෙක් වෙන්න, ලස්සන වෙන්න,
මේවා ඔබ විඳදරාගත යුතු දම්වැල්!
හරි, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ෂැන්ඩ් මහතා මූන්ව බේරා ගැනීමට කෙනෙකු සූදානම් කර තිබෙනවා.
කොමිසම අවසානයේ මැදිහත් වේ!
Treeman's Blankster පැමිණ ඇති අතර සහාය ලබා දෙයි!
ඔවුන් "පිරිසිදු කිරීමේ" විශේෂඥයෙකු පවා යැව්වා.
හොඳයි, ඔයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
බ්ලැන්ක්ස්ටර්? "පිරිසිදු කිරීමේ" විශේෂඥයෙක්ද?
ඔහු ඔහුගේ යකඩ හස්තයට ප්‍රසිද්ධ වීරයෙක්.
ඔහුගේ පහරවල් භෞතික හානි පමණක් නොව,
ඔහුට තම ප්‍රතිවාදියාගේ මතකයන් විනාශ කිරීමටද හැකිය.
...ආදේශක සත්කාරක...
...සූරාකන අපතයෝ...
සඳ! ඔයා—
අප හැරුණු විට ඔබගේ රහස් අනන්‍යතාවය දන්නේ දෙවියන්ගේ ඇස සහ සඳ පමණි.
අපි ඔහුගේ මතකයන් මකා දැමුවහොත්,
එවිට ලෝකයේ වෙන කිසිවෙකු ඔබ ලින් ලින්ග් බව දැන නොගනු ඇත.
මේ කාලය තුළ බොහෝ දේ අත්විඳීමෙන් පසු,
ඒක නරක දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඇයට අමතක වීමට.
මට... අඩුපාඩුවක් හම්බුනා.
ට්‍රීමන් ඔබව වීරයෙකු බවට පත් කිරීමට ඒ සියලු උත්සාහයන් දැරුවා...
ඔබේ අසම්පූර්ණකම් වසා ගැනීමට සියලු ආකාරයේ උපක්‍රම භාවිතා කළා,
විශ්වාසය දිනා ගැනීම සඳහා ඔබේ චරිතය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට.
නමුත් අවසානයේ...
සත්‍යය ජය ගනීවි!
ඔහුට මේ තොරතුරු ලැබුණේ කොහොමද?
හෙලෝ, මිස්ටර් ෂැන්ඩ්.
ඔහුගේ විකාශන සංඥාව බාධා කරන්න.
තොරතුරු තාක්ෂණ කණ්ඩායම ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
ඒකට ටිකක් කාලයක් ගත වෙයි.
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
ඇදහිලිවන්තයන් එය දුටු විගස තොරතුරු පැතිරෙනු ඇත.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
බ්ලැන්ක්ස්ටර්ගේ බලතල කිසිසේත්ම නැති වී යනු ඇත.
අයන් ෆිස්ට් ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ විශාලතම අභියෝගයට මුහුණ දී සිටී!
දකුණු පහරක්! සහ වමට!
මෙය ඔහු ආධුනික තරඟයකට සහභාගී වන පළමු අවස්ථාවයි.
ඔහුගේ කුසලතා ඔප් නංවා නැතත්, ඔහුගේ ශක්තිය කම්පන සහගතයි,
සහ ඔහුගේ යකඩ හස්තය යන මාතෘකාව බෙහෙවින් ගැලපේ.
මේ ඇත්ත ඔයා නෙවෙයි.
මේ තමයි සැබෑ ඔබ!
තම අත්වැසුම්වලට ලෝහ තහඩු පැළඳ ගන්නා මධ්‍යස්ථ දක්ෂතා ඇති තුන්වන පෙළ බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙකි.
ඔබේ වංචාකාරී මෙවලම් නොමැතිව, ඔබේ ව්‍යාජ පෞරුෂය නොමැතිව,
ඔයාලා ඔක්කොම රංගනයට විතරයි...
ඔයා බල රහිතයි!
හොඳට බලන්න.
ඔබ ඉරා දැමූ පසු
මේ වීරයන්ගේ ව්‍යාජ ඇසුරුම්,
ඔයාට තේරෙයි ඒවා ඇතුලේ කිසිම දෙයක් නෑ කියලා.
ඒක තාම ඉවරද? ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවා.
විකාශනය වෙනත් දෙයකින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න, නැතිනම් මම ඔබ සියල්ලන්ම ප්‍රතිස්ථාපනය කරමි!
හොඳයි! ඊළඟට ඔයා!
මම හැමෝටම බලන්න දෙන්නම්...
ඔබේ පරිපූර්ණ පෙනුමට යටින්...
ඔබට ඇත්තේ කාලකණ්ණි ආත්මයක් පමණි.
වීරයෙක් යනු කුමක්ද?
අන්ධකාරය මැද ආලෝක කිරණක්.
අර්බුදකාරී මොහොතේ ගැලවුම්කරුවෙක්.
අපේ හදවත් තුළ ඇති පරිපූර්ණත්වයේ ඒ පැවැත්ම.
විශ්වාසය මත වීරයන් ගොඩනැගෙන මේ යුගයේ,
හැමෝම වීරයන් නිර්මාණය කරනවා...
ඒ වගේම හැමෝටම වීරයන් වෙන්න පුළුවන්!
X වීරයෙක් වෙන්න!
මේ ජරා ක්ලිප් එක කොහෙන්ද ආවේ?
ඒක තමයි ඔයාගේ ඊමේල් එකේ තියෙන අලුත්ම ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව.
මිස් ජේ!
හේයි! හොඳයි!
අරගල කිරීම නවත්වන්න!
ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා!
ඔබේ ආධාරකරුවන් ඔබව පිටව යාම වළක්වනවා!
හොඳයි!
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
මම ලස්සන නැහැ.
ඔහුව නවත්වන්න!
ඔව්, මැඩම්!
ඇත්තටම මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ මට මොනවද ඕනේ කියලා.
නමුත් මට අවශ්‍ය නැති දේ මම හොඳින් දනිමි.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මට මුල ඉඳන්ම වෙන්න ඕන වුණේ හොඳ දෙයක් නෙවෙයි...
නමුත් සැබෑ වීරයෙක්.
හහ්? මේ කවුද?
එයා වීරයෙක්ද?
මට එයා වගේ පෙනෙන වීරයෙක් මතක නැහැ.
එයා නයිස් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔහු පෙනුමට සමාන නළුවෙක්ද?
මම ආදරය කරන කෙනාවවත් මට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි නම්,
එහෙනම් වීරයෙක් වෙලා වැඩක් නෑ.
ඇත්තටම මම ලස්සන නැහැ.
ඔබ කවුරු වුවත්, ඔබම වන්න.
මම ඒ සාමාන්‍ය මිනිහා වගේ ඉන්න කැමතියි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔහුගේ බලතල මෙච්චර ඉක්මනට අඩු වෙයි කියලා.
මේ ආධාරකරුවන් ඇත්තටම කිසිම වටිනාකමක් නැති අය.
ඔවුන් ඉක්මනින් විශ්වාස කරන අතර ඉක්මනින් අවිශ්වාස කරයි.
ඔහ්? අන්තිමේදී දවසේ ප්‍රධාන චරිතය වේදිකාවට එනවා.
ඔබ ඇත්තටම කවුද කියලා හැමෝටම බලන්න කාලයයි!
ඒ කව් ද?
හොඳයිද?
කොහෙත්ම නැහැ, එයා හරිම කෙට්ටුයි.
ඒත් එයා නයිස් වගේ පේනවා.
ඒ කොණ්ඩේ පාටට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ ශරීරය ඉතා කෙට්ටුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ධාවනය කරන්න!
ඉක්මනට ගිහින් ඒ ළමයාව මෙහෙට ගේන්න!
මිස් ජේ!
කුමක් ද?
අපගේ විකාශනය නැවතත් බාධා කරන්නේ ඇයි?
නයිස් දැනටමත් එතනද?
ඒ දැන් පැනලා ගිය කෙනා නේද?
දැන්, කරුණාකර ඔබව ලෝකයට නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්න.
සැබෑ නයිස්...
මැරිලා.
මගේ නම ලින් ලින්ග්. මම සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
එය හමාරයි.
හොඳයි... මැරිලාද?
කවුරුහරි කරුණාකරලා මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
නයිස් මැරිලාද?
මේක ඇත්තටමද?
මේ ලින් ලින්ග් පුද්ගලයා කලින් මගේ සගයා වුණා!
එයා මැරෙන්න පැන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් කවුද මැරුනේ?
ඒවා මාරු කරලා!
මම මුලින් සාමාන්‍ය, මධ්‍යස්ථ පුද්ගලයෙක් පමණයි.
මම තිරය පිටුපස වැඩ කළා, වීරයන් සඳහා ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන් සහ වෙළඳ දැන්වීම් නිර්මාණය කළා.
එක් දිනක් අහම්බෙන්, මම නයිස් බවට පත් වූ අතර ඔහුගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම උරුම කර ගත්තෙමි.
මම ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ නයිස් වගේ වෙන්න මහන්සි වුණා.
වීරයෙකු වීමෙන් ලැබුණු ජයග්‍රහණයේ හැඟීම මම භුක්ති වින්දා.
කවුරුහරි මට මාව මතක තියාගන්න කියලා අවවාද කළත්,
මම තවමත් බොරු විශ්වාසයක් අල්ලාගෙන හිටියා.
දැන්, මම නයිස්ගේ අනන්‍යතාවය අත්හරිනවා.
ඔයාට පුළුවන්ද—
කට වහපන්!
ඛේදවාචකයක් රඟපානවද?
මේකත් ඔයාගේ තවත් PR ස්ටන්ට් එකක්ද?
බොරුකාරයෙක් වීම ගැන ඔයා සමාව ඉල්ලන්න යනවා නම්,
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ දඬුවම පිළිගත යුතුයි!
ඔයාට මූන්ට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ! ඔයා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරපු එකටත් එයා වැරදිකාරියක්!
හරි හරී.
මට විශ්වාසනීය වටිනාකමක් නොමැති වුවද...
මම තවදුරටත් ලස්සන නොවුනත්...
චන්ද්‍රයා වෙනුවෙන්...
මම ඔබව පරාජය කළ යුතුයි!
මේ මිනිහා පිස්සුද?
මූන් එක්ක එයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද? ඒ ඔක්කොම තියෙන්නේ එයාගේ ඔළුවේ.
නමුත් නයිස් බොහෝ කලකට පෙර මිය ගොස් ඇත්නම්,
එහෙනම් විවාහ මංගල්‍යයේදී මූන් වෙනුවෙන් අඬපු කෙනා... වෙන්න ඇති.
ඔහු!
මේ ළමයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
එයා මගේ අනාගතය අත්හැරියා,
දැන් ඔහු ජීවිතය අතහරින්නයි යන්නේ.
මේ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
එයාට කිසිම බලයක් නෑ, ඉතින් ඇයි එයා වීරයෙක් විදියට රඟපාන්නේ?
එයා මැරෙන්නේ නෑ නේද?
කොමිසම යමක් කළ යුතු නොවේද?
හොඳයි, කවුරු බාධා කළත්, ඒ වැරදිකරු.
මේ බොරු වීරයෝ වැඩ කරන්නේ තෙත අත් පිටි වලට ඔබනවා වගේ. අවුල් සහගත වැඩක්.
ඒ වගේම මේ විගඩම අවසන් වෙනවා.
දැන් හැමෝම ඒක දකින්න ඕනේ
මෙම "වීරයන්", ඔවුන් සැබෑ හෝ ව්‍යාජ වේවා, කිසිවක් නොමැතිව නිර්මාණය කළ හැකිය!
මේ යුගයේ සැබෑ වීරයන් තවත් නැත!
මේකට වගකිව යුත්තේ කොමිසම හෝ වීර ආයතන පමණක් නොවේ,
නමුත් ප්‍රේක්ෂකයින් අතර සිටින ඔබ සැමට!
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න...
මොකක්ද? ඔයා වීර චරිතයට ඇබ්බැහි වෙලාද?
බලන්න, ඔබේ අතිවිශිෂ්ට ඇසුරුම් නොමැතිව,
ඔයා වගේ වංචාකාර විහිළුකාරයෙකුට කවුද ඔල්වරසන් දෙන්නේ?
මට කවුරුත් මාව අගය කරන්න ඕන නෑ.
ඕනෑම කෙනෙකුට වීරයෙකු විය හැකිය.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාට තාමත් විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
මට ඇත්තටම වීරයෙක් වෙන්න ඕන කියලා හිතුන මොහොත...
මම නයිස් වුණේ ඒ කාලේ නෙවෙයි.
මම ඉහළම 10 දෙනා අතරට ආවේ ඒ වෙලාවේ නෙවෙයි.
ඒ මට ඇත්තටම කෙනෙක් ගැන හැඟීම් ඇති වුණු වෙලාවෙ.
මම ආරක්ෂා කරන්න හැමදේම කැප කරන්න කැමති කෙනෙක්!
ඔව්!
ඔයා ඒක ඉල්ලනවා!
කළ නොහැකියි!
අවදානම අනාවරණය විය. අවදානම අනාවරණය විය.
ඉන්න!
මේක මොකක් හරි දෝෂයක්ද?
ඒක අල්ලගන්න!
මම දැනටමත් බොහෝ වීරයන් පරාජය කර ඇත්තෙමි!
ඔයා හිතනවද ඔයා වගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක්ට මට අභියෝග කරන්න පුළුවන් කියලා?
උන්! උන්! උන්!
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මම හිතන්නේ එයාගේ නම ලින් ලින්ග්.
වංචා කරන අමනයෝ, ඇයි ඔයාලා ගෞරවයට හා ආදරයට සුදුසු?
මේ ඔක්කොම මේ ඇසුරුම් නිසා!
මම ඒක වහාම ගලවන්නම්! මම හැමෝටම පෙන්වන්නම්...
වීරයෙකු ලෙස ගෞරවයට පාත්‍ර වීමට ඇත්තටම සුදුසු කවුද!
යන්න, ලින් ලින්ග්!
ඔව්!
ඔහුව ගන්න!
මෙය කෙසේ විය හැකිද...
ඔහුට බලය එන්නේ කොහෙන්ද?
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
සෑම තැනකම දුර්වලතා තිබේ!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා පිස්සු... පිස්සු! ඔයාට පිස්සු හැදිලා!
හ්ම්, මේ පුද්ගලයා හරිම රසවත්. මම එයාව අත්සන් කරන්න කැමතියි.
ඔව් සර්. මම වහාම හෙඩ්හන්ටර්ට දැනුම් දෙන්නම්—
මම ඔහුව කෙලින්ම සම්බන්ධ කරගන්නම්.
එසේ නොමැතිනම්, වෙනත් කෙනෙකු ඔහුව සොරකම් කරනු ඇත.
ඔහුගේ වීරයාගේ නම කුමක්ද?
ඔහුට පදවි නාමයක් නැහැ. ඔහුගේ නම ලින් ලින්ග්.
ලින් ලින්ග්! ලින් ලින්ග්! ලින් ලින්ග්!
ඔහු වීරයෙක් නෙවෙයි. ඔහු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්.
ඔහු හදිසියේම මෙතරම් ශක්තිමත් වූයේ ඇයි?
මොකක්ද... ඇත්ත මොකක්ද...?
ඔව්!
ඔහු මූන් වෙනුවෙන් කැපවෙන්න කැමති කෙනෙක්!
ඇත්තටම එයා තමයි වෙඩින් එකේ හිටපු කෙනා!
මිස්ටර් ෂැන්ඩ්! ලින් ලින්ග්ගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම නැවතත් නයිස්ගේ මට්ටමට නැඟුණා!
මම හැම දෙයක්ම එන්ලයිටර් එකට දාන්නයි යන්නේ.
දැන් හැමෝගෙම අවධානය ලින් ලින්ග් වෙතයි.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කවුරුත් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
සඳ! සඳ!
මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර කාලයක් ගත්තාට.
නමුත් අවසානයේ මගේ හදවතට අවශ්‍ය දිශාව මම සොයාගෙන ඇත.
ඔයා මාව මන්නයක් දීලා රැවැට්ටුවා නේද?
සඳ කොහෙද?
ඇය කොහෙද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
මේ සියල්ල කළේ ඔබව සත්‍යය පැවසීමට පොළඹවා ගැනීමටයි.
ඔයා—ඔයා ප්‍රති-ව්‍යාජ කෙනෙක් වුණත් ඔයා ව්‍යාජ එකක් පාවිච්චි කළාද?
ලැජ්ජා නැති!
ආපහු ඔයාට.
දැන් ඔයාට තේරෙනවා ඇති මම බොරු වලට අකමැති ඇයි කියලා.
අන්තවාදී "God Eye" අත්අඩංගුවට, අභිරහස් සංවිධානයක් වන "Spotlight" භීතිය ඇති කරයි
ගෝඩ් අයි අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු, අභිරහස් ස්පොට්ලයිට් සංවිධානය
නැවත වරක් ජනතාව තුළ භීතිය ඇති කරයි.
කොමිසම දැඩි කනස්සල්ල පළ කළ අතර විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ඇත.
ගෝඩ් අයි පරාජය කිරීමේදී ලින් ලින්ග් වීරෝදාර හැසිරීමක් පෙන්නුම් කර ඇත.
ඔහුගේ විශ්වාසනීය වටිනාකම කොමිසම තුළ 10 වන ස්ථානයේ පවතී.
මගේ නම මූන්.
මම නිළියක් වුණා.
මගේ හදවත කැමති ඕනෑම තැනකට යාමට මට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
කිසිවෙකු මා නොදන්නා ස්ථානයකට යාමට මම රහසින් ආශා කළෙමි.
කිසිවෙකු මට බාධා නොකරන තැනක.
නමුත් එය ජනාවාස නොවූ දූපතක් වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරවීමට,
මම ගිහින් මගේ ටෙලිපෝටේෂන් උපකරණය එළියට විසි කළා.
මට හිතෙන්නේ මගේ ජීවිතේ ඉතුරු ටික මෙතන තනියම ගත කරන්න වෙයි කියලා.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ගියාද කියනවනම් මේක අමතක වෙලා ගියා.
ඉතින්, ඔයා විනෝද වෙනවද?
මට ආයේ කවදාවත් මෙච්චර දිග නිවාඩුවක් ඕන නෑ!