මේ ළමයව අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහුව රැගෙන ගොස් විකුණන්න.
නැගිටින්න!
කවුද ඉන්නේ?
තාත්තේ... අම්මේ...
ළමා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
යැං... චෙං...
ඔහුගේ වීර වෘත්තියේ වසර 34 තුළ,
ශ්‍රේෂ්ඨ, අද්භූත ඊ-ආත්මය එක වරක්වත් ඔහුගේ මුහුණ පෙන්වා නැත...
ඔයා මාව බය කරන්නද හදන්නේ, යැං චෙං?
රොක් මාමේ! ඇත්තටම මම කාර්යබහුලයි!
ඒ ඔයාගෙ ඒ පන්ති නියෝජිතයා නෙවෙයි නේද?
ඔව්! ඒ... ඒ ෂියා ක්විං!
පැටියෝ, ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ එයා ගැන ආදරයක් තියාගෙන ඉඳලා කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
දැන් ඔයා තීරණයක් ගන්නවද? ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා ලකී සයන්ව දන්නවද?
මොකක්ද? මොන සියන්?
ඇය ඇගේ ප්‍රියතම ගායිකාවයි - ලකී සයන්!
කුමක් ද?
මට මේ ටිකට්පත් සඳහා බොහෝ කාලයක් ඉතිරි කර ගැනීමට සිදු විය.
අන්තිමට මට එයාව තනියම බලන්න පුළුවන් වුණා, ඒ නිසා මම ඒවා එයාටම දෙනවා!
නමුත් ඒ රංගන අවස්ථාව—
වෙන කෙනෙකුට දෙන්න! පස්සේ කතා කරන්නම්!
හහ්?
අපේ පන්තියටත් ඒක හරි.
යැං චෙං, අද මේ පෝරම වර්ග කරන්න මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මේවා පසුව ක්වාන් මහතාට ලබා දීමට මතක තබා ගන්න...
Xia... Xia...
යැං චෙං...
ඔබේ වෘත්තීය ඉලක්ක පෝරමය හිස්ව ඇත්තේ ඇයි?
ආහ්, නෑ, ඒක-
මට දැනටමත් රැකියාවක් හම්බුනා. ඒක පුරවන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔහ්? මොන වගේ රස්සාවක්ද?
ෂියා ක්විං, මට කියන්න ඕන දේ...
අපි ගොඩක් කල් පන්තියේ යාළුවෝ.
දැන් අපි උපාධිය ලබා ගැනීමට ආසන්නයි, ඔබ කැමතිද...
යැං චෙං, ඔබ යම් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙනවාද?
නෑ, නෑ, නෑ. මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ...
WW-ඔයා කැමතිද—
හෙලෝ, ෂියා ක්විං. සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ෂැං චාඕ, ඔයාගේ එක මතක් වෙනවා.
සියල්ල පුරවා ඇත, පන්ති නියෝජිත!
හ්ම්? මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා කියලා.
මේ සමාගම් ඔක්කොම මොනවද?
ඒ ඔක්කොම මම සීමාවාසික පුහුණුව ලබපු තැන්.
සාර්ථක වීර ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නම් මම තවත් ඉගෙන ගත යුතු නොවේද?
විශිෂ්ටයි.
නමුත් ඔබ ඔබ ගැනම ඕනෑවට වඩා දැඩි වෙනවා නේද?
රොක්
රොක් මාමේ, මම දැන් ආවොත් මට වෙලාවට එන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔහ්, හරි. යැං චෙං, දැන් ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මට දැන් මතක් වුනා, මට අද අමතර වැඩ මුරයක් වැඩ කරන්න ඕන.
යැං චෙං, ඔයාට දැනටමත් රැකියාවක් හම්බුනාද?
මොන වගේ රස්සාවක්ද? සති අන්තයේ ඔයාව එන්නම ඕනද?
ආ... අමතර වැඩ, අමතර වැටුප්!
සල්ලි නෑ! මම ඒක ඔයාට කලින්ම කිව්වෙ නැද්ද?
අද රෑ ප්‍රසංගයට MG මිනිස්සු යවයි.
ඔවුන් ඔබ ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
ඔබට E-Soul සමඟ ඔහුගේ 34 වන සංවත්සර උත්සවයේදී රඟ දැක්වීමට පවා අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත!
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි. සල්ලි වලට හිරවෙන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාට ඊ-සෝල්ව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඉතින්, ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න,
ඒ වගේම ඔබේ උපරිමය දෙන්න!
සුභ සන්ධ්‍යාවක් දරුවනේ! අපි අපේ වීරයාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු—
ඊ-සෝල්!
අකුණු සැර වැදෙන තැන, සියලු බාධක පහව යයි!
මුහහහහ! මම මැජික් ෂැඩෝ!
මැජික් සෙවනැල්ල! මම ඔයාට ඉදිරියට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
එහෙනම් මම ඔයාලා හැමෝම අතුරුදහන් කරන්නම්!
මැජික් සෙවනැල්ල! ඔතනම නවත්තන්න!
අකුණු පහරක්!
හොඳයි! හොඳයි!
ළමයිනේ මේ රංගනය හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්!
නැත.
ගිය සතියේ, ඊ-සෝල් රැට් කිං සමඟ සටන් කළා, ඔබ රැට් කිං සමඟ සටන් කළා.
මේ සතියේ, E-Soul මැජික් ෂැඩෝව ලුහුබැඳ ගියා, ඔබ මැජික් ෂැඩෝ සමඟ සටන් කළා.
මේක රංගනයක්ද නැත්නම් ප්‍රවෘත්ති වාර්තාවක්ද?
ඔබ කාලීන සිදුවීම් පිළිබඳව යාවත්කාලීන නම් එය එක දෙයක් වනු ඇත,
නමුත් ඔයා දැන් අවුරුදු පහකට කලින් ඇඳපු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ,
අවුරුදු දහයකට පෙර පසුබිම් භාවිතා කරමින්,
අවුරුදු විස්සකට කලින් කතා රඟපානවා.
ඒක නිකං අලසයි.
අපිට මේ වගේ අඩු උත්සාහයකින් කරන කාර්ය සාධනයක් දකින්න ඕන නෑ! මට මුදල් ආපසු දෙන්න!
ඔව්! මුදල් ආපසු! මුදල් ආපසු!
ඒ ඔයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඡායාරූපයක් ගනිමින්. පුවරුවේ "ඊ-සෝල් අන්තර්ක්‍රියාකාරී සිදුවීම" කියා සඳහන් නොවේද?
මම හිතුවේ ඔයා මගේ රංගනයට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා පරණත් නෑ, අලුත්ත් නෑ.
මෙන්න. මේ නළු නිළියන් අන්තර්ජාලයෙන් බලන්න.
ඒවා දිලිසෙන අතර විශේෂ බලපෑම් ඇති කරයි.
ඇයි ඔයා ඒ අය වගේ ඒ කුණු ඇඳුමෙන් ඉන්න හදන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ සම්භාව්‍ය රංගනයටම ඇලී සිටියොත් හොඳයි...
පුංචි පොමෙලෝ!
ඔහ්, මගේ නංගි ආවා. ඊළඟ වතාවේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
අද ඔයා විනෝද වුනාද?
ඒක හරි ගියා.
ඔයත් එක්ක කතා කරන කෙනා, ඒ ඊ-සෝල් ද?
ම්ම්ම්.
Xia-Xia Qing!
හායි! ඔයා E-Soul නළුවා වෙන්න ඇති.
හෙලෝ, මම පුංචි පොමෙලෝගේ සහෝදරිය.
එයා හැම වෙලේම අපිට කියනවා එයා ඔයාගේ රංගනයට ආදරෙයි කියලා.
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඒක හරි, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට උදව්වක් තියෙනවා.
ඔයා හෙට නිදහස්ද? අපිට...
හෙට තනියම හමුවෙමුද?
SUMMER_Xia Qing
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම ෂියා ක්වින්. හෙට උදේ 10ට බබල් ටී කඩේ ඉස්සරහදී හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
එයා ඔයාව තනියම මුණගැහෙන්න හදනවා!
ඔයා ප්‍රගතියක් ලබනවා වගේ.
නැහැ...
මම වෙස්මුහුණ දාගෙන හිටියා. ඇත්තටම ඒ මට නෙවෙයි එයා ආරාධනා කළේ...
එහෙනම් ඇයි ඇයට ඇත්ත කියන්නේ නැත්තේ?
මම...
ඔබට විශ්වාසයක් නැහැ.
ළමා නාට්‍ය සංදර්ශනයක නළුවෙකු වීම ගැන ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
ඔයා නිර්භීත වෙලා එයාට ඔයාගෙ ඇත්ත පෙනුම පෙන්නන්න ඕන.
හෙට ඇයට මෙහි ආරාධනා කර ඇයට පාපොච්චාරණය කරන්න.
අර එහා පැත්ත පේනවද?
ඒ ස්ථානයේ පාපොච්චාරණය කරන සෑම යුවළක්ම අවසානයේ එකට සිටිති.
ඒ ස්ථානයේ යම් ආදර මායාවක් ඇති බව මිනිසුන් විශ්වාස කරනවා.
ඒකෙන් මට ගොඩක් වැඩ ලැබුණා!
මේ ලෝකයේ, මිනිසුන් විශ්වාස කිරීමට කැමති තාක් කල්, ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
හේයි! මම සියලුම ඇණවුම් භාර දුන්නා. මේ මාසේ වැටුපට මොකද වෙන්නේ?
මට පැමිණිලි දුසිම් ගණනක් ලැබුණා! ඔයාට තාමත් මගෙන් පඩි ඉල්ලන්න හයියක් තියෙනවද?
ඔය දෙන්නට දැන් එන්න ඕන නෑ!
අපි නැතුව ඔයාට භාර දෙන්න කෙනෙක් නෑ.
ඔව් ඔව්? මට මෙතන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මේක අල්ලගන්න!
මේ මෝඩ ඇඳුමත් එක්ක ඔයා හිතනවද ඔයා නියම වීරයෙක් කියලා?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මාව දාලා ගිය දවසෙ ඉඳන්,
මට විශ්වාසනීය වටිනාකමෙන් එක ලකුණක්වත් ලැබී නැහැ.
මේ ලෝකයේ, අඩු විශ්වාසනීය වටිනාකමක් තිබීම තරම් ඔබේ ජීවිතය දුෂ්කර කරන කිසිවක් නැත.
ඊ-සෝල් වගේ වීරයෙක් වෙන එක අමතක කරන්න.
නමුත් කුමක් වුවත්, කවදා හෝ මට ඔබව හමුවීමට හැකි වේ යැයි මම තවමත් බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම ෂියා ක්වින්. හෙට උදේ 10ට බබල් ටී කඩේ ඉස්සරහදී හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඉන්නේ ජනේලය ඉදිරිපිට දකුණු පැත්තේ මේසයේ බබල් තේ කඩේ.
හරි, මම දොර ළඟ ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්!
මේක... මටද? ස්තූතියි!
මාව හමුවීමට කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
පොඩි පොමෙලෝ ඔයා ගැන ගොඩක් සඳහන් කරනවා. එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඉතින් අද, මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා...
කරුණාකර ඔහුට උදව් කිරීමට.
ඇත්තටම ඔහු ගොඩක් තනිකඩයි.
ඔහු දවස පුරාම ගෙදර ඉන්නවා, ඇත්තටම යාළුවෝ නැහැ.
නමුත් එදා, මම දැක්කා එයා ඔයා එක්ක සතුටින් කතා කරනවා, ඉතින්...
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
ඒක හරි යයිද?
ඒක නියමයි! ස්තූතියි!
එක...
ඉතින් අද, මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපිට... පුළුවන් වෙයි කියලා.
හොඳින් කතාබහ කරන්න.
මගේ නංගිගෙන් ආපු මෙහෙයුමක් වෙන්න ඇති.
එයාට කියන්න මං ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න කියලා. කතා කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
ඒක පැයක් විතරයි. අපි සහයෝගයෙන් වැඩ කරමු.
මට තවමත් පසුව පුහුණුවට යා යුතුයි...
හ්ම්? මොකටද පුහුණුව?
ඊ-සෝල් සංවත්සරය—
ඔයා E-Soul සංවත්සර උත්සවයට යනවද?!
ඔයා ගිය පාර ඒක අවුල් කළා. මේ පාර, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
දැන් මේක අපිට කතා කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
අනිත් නළු නිළියන්ට දිලිසෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
දැන් මටත් පුළුවන්!
බලන්න! පෝල්ඩ්‍රන්, වෙස් මුහුණ... ඒ ඔක්කොම දිලිසෙන්න පුළුවන්!
ඊළගට-
මම... තාමත් හිතන්නේ ඒක කලින් තිබුණාට වඩා හොඳයි කියලා.
ආ?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මම අදහස් කළේ...
මේවා ඔක්කොම බොරු.
නළුවෙකුගේ කාර්යය වන්නේ හැකි තරම් හොඳින් අනුකරණය කිරීම නොවේද?
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කලින් අනුකරණය කරන්න උත්සාහ කළා කියලා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට E-Soul වගේ බලයන් නැහැ.
නමුත් ඔබත් ඔහු වගේමයි කියලා දැනුනා!
එහෙනම් ඔයාට සමාන දෙයක් හම්බුනේ මොකක්ද කියලා විස්තරාත්මකව කියන්න.
මම සටහන් කරගෙන තවත් පුහුණු වෙන්නම්.
මමත් දන්නේ නැහැ. ඔයා එයාගේ හැඟීම් දුන්නා විතරයි.
"කම්පන" මට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම සාමාන්‍යයෙන් වයිබ් ගැන හරි!
උදාහරණයක් ලෙස... මට තේරෙනවා ඔයා මගේ නංගිට කැමතියි කියලා.
හේයි! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
එසේ නොවේ නම්, ඔබ ඇයව දුටු මොහොතේම ඔබේ වෙස්මුහුණ පිටුපස සැඟවුණේ ඇයි?
ඔයා...! ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න එක හොඳයි.
එහෙනම්... මාව E-Soul බලන්න එක්කගෙන යන්න!
හොඳයි!
මට බුබුලු තේ අරන් දෙන්න!
අපි යමු.
මෙය MG විනෝද උද්‍යානයේ පස්වන පරම්පරාවේ E-Soul ඇඳුමයි...
අතේ විදුලිය ජනනය කරන උපකරණයක් තියෙනවා.
මේක අපේ මේජර් එකට තියෙන රසායනාගාරය.
අපි හතරවන වසරේ සිසුන් මෙහි අපගේ සියලු පර්යේෂණ සිදු කරමු.
ඊළඟට, අපට අපගේ දේශන කාමර තිබේ...
මම හිතන්නේ ඔයා මොන ඇඳුම අඳිනවද කියන එක තාමත් වැදගත් නැහැ.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
වැදගත් දේ
අපේ හදවත් තුළ ඇති ධෛර්යය සහ යුක්තියයි!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
හරි හරී!
හෙට ඔබව සතුටු කිරීමට මම පොමෙලෝ සමඟ එන්නම්!
Yup!
ඔයා ලකී සයන්ට කැමති කියලා මට පොමෙලෝගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔව්
මොනතරම් අහම්බයක්ද. මමත්!
මම ඊළඟ වටයට ගියාට පස්සේ,
මම ෂියා ක්වින්ට ප්‍රසංගය බලන්න එන්න කියනවා.
සහ...
මම ඇයට මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
MG වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
බලවත් මහිමයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
මේ පාර තරඟය භාරව ඉන්නේ මම.
මගේ පිටුපසින් අපේ විනිසුරුවන් තිදෙනා සිටිනවා.
ඔවුන් පිළිවෙලින්, ප්‍රසිද්ධ මාධ්‍යවේදියෙකු සහ විචාරකයෙකු වන ලු යැං මහතා,
වීර කටයුතු කොමිෂන් සම්මානය තුන් වරක් ලබා ගැනීම
මහජන සුභසාධනය සඳහා, මිස් මරීනා,
සහ තරුණ ව්‍යවසායකයා, ෂැං චාඕ!
කරුණාකර අපගේ විනිසුරුවන් තිදෙනා අත්පොළසන් දෙමින් පිළිගන්න!
හරි. මෙන්න මූලික වටය පටන් ගන්නවා.
හැමෝම තමන්ගේ උපරිම හැකියාවෙන් රඟපායි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඊළඟ තරඟකරු, ගෝල්ඩන් කෝස්ට් වෙතින්,
ළමා රඟහලක E-Soul ලෙස වසර තුනක පළපුරුද්දක් ඇති නළුවෙකි.
කරුණාකර තරඟකරු umber 4 වේදිකාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
විශිෂ්ට රංගනයක්!
අපගේ විනිසුරුවරුන්ගේ ඡන්ද වලට අනුව,
තරඟකරුවන් 2, 4 සහ 14 දෙනා අංක එකේ ස්ථානය සඳහා සම තත්ත්වයේ පසුවෙති!
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න, අපි විනිසුරුවන්ගේ තීරණය ප්‍රකාශ කරන්නෙමු.
විශ්වාසනීය අගය 0ක් තියෙන මිනිහා එක්ක අපි කරදර නොකර ඉමු.
අවසාන තීරණය වන්නේ...
2 වන සහ 14 වන තරඟකරුවන් දෙදෙනාම ඊළඟ වටයට සුදුසුකම් ලබයි!
දෙන්නටම සුභ පැතුම්!
අපි ඔවුන්ට අපගේ උපරිම උද්යෝගිමත් අත්පොළසන් දෙමු!
ෂියා ක්වින්? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මොන අහම්බයක්ද. ඔයාත් මෙතනද?
ආයේ නම් නෑ!
අපි මේ කැඩිච්ච එන්ජිම මාරු කරන්න තිබුණා!
සහෝදරයා, අපේ රස්සාව නැති වුණා විතරයි, අපිට ගොඩක් ණය තියෙනවා.
අපිට සල්ලි කොහෙන්ද?
ඒක ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
අර ජරා බබල් ටී එක හදන මිනිහා... මම ඉක්මනට හරි පස්සෙ හරි එයාට සල්ලි ගෙවන්න සලස්වනවා.
ආයුබෝවන්?
මට ලොකු ඇණවුමක් තියෙනවා. ඔයා ඒක ගන්න කැමතිද?
අපි කොච්චර ලොකුවටද කතා කරන්නේ?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ ජීවිත කාලයටම ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා.
බෙදාහැරීම කුමක්ද?
ඔයා කෙනෙක්ව භාර දෙනවා.
ඕ, යැං චෙං.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔහ්, ඒක හරි. යැං චෙං.
ලකී සයන්ගේ ප්‍රසංගයක් ලබන මාසයේ පැවැත්වෙනවා...
එකට යන්න කැමතිද?
වාසනාවන්තයි... සියාන්?
ඔව්. ඇය මෑතකදී ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙනවා.
ෂැං චාඕ මට කිව්වා එයාගේ තාත්තා එයාට ටිකට්පත් කිහිපයක් දුන්නා කියලා.
මම කල්පනා කළේ... ඔයාලා දෙන්නට එකට යන්න ඕනද?
ෂියා ක්විං, මේ මම ඔයාටම හදපු VIP ආසනයක්!
යැං චෙං?
යැං චෙං? ඔයාලා දෙන්නට එකට යන්න ඕනද?
මම... මම හිතන්නේ මම සමත් වෙයි.
මම... ලකී සයන්ට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දවස් දෙකක් ඔයාව හොයන්න හැදුවා.
අද අපිට කිසිම සැලැස්මක් නෑ. ගෙදර යන්න.
එදා තරඟයෙන් පස්සේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
මට ඊළඟ වටයට එන්න බැරි වුණා. මට ඔයාට මුහුණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
ඉතින් අද සංවත්සර උත්සවයට, ඔයා බලන්න යන්නේ නැද්ද?
යාමේ තේරුම කුමක්ද?
මෙතරම් පිරිසක් අතර ඊ-සෝල් කිසි විටෙකත් මාව නොදකිනු ඇත.
මම කරපු හැම දෙයක්ම මට ආඩම්බරයෙන් එයාට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයාත් එයා වගේ වීරයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
මට? කළ නොහැකි දෙයක්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ පොරොන්දුව කැඩුවා.
ඉතින් මට දැන් ඔයාගේ රහස තියාගන්න ඕන නෑ.
ඉන්න. එපා—
අපිට ඒ පුද්ගලයාව හම්බුනා. අපි එයාව කොහෙටද එක්කගෙන යන්න ඕන?
එයාව වහන්න!
සහෝදරයා, අපිව අනුගමනය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා!
නැවතත් මෝඩ ඇඳුම් මිනිසා.
සමාවන්න!
තවමත් අපේ මාර්ගයට එන්න හදනවා!
ආයෙත්! මේ මෝඩ කාර් එක!
මේ පාරෙන් යන්න. ඊට පස්සේ වමට හැරෙන්න, අපි අධිවේගී මාර්ගයේ.
අපේ වීරයා වන ඊ-සෝල් මහතාට ඔහුගේ කතාව කිරීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අද, මෙම වේදිකාවේදී,
බොහෝ ඊ-ආත්ම මෙහි එකට සිටගෙන සිටියි.
අපගේ පොදු පරමාදර්ශ සහ පොදු අභිලාෂයන් සඳහා මම කෘතඥ වෙනවා.
මිනිස්සු නිතරම මගෙන් ඇහුවා...
මගේ වීරයෙක් වුණු අවුරුදු 34 තුළ මම කවදාවත් මගේ වෙස් මුහුණ ඉවත් කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට වීරයෙක් වෙන්න ඕනද?
අනාථයා!
අත්හැර දමන්න!
විශ්වාස වටිනාකමක් නැත යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කිසිවෙකු ඔබව විශ්වාස නොකරන බවයි!
ඔයාට E-Soul වගේ වෙන්න ඕනද? සිහින දකින්න!
මේ ලෝකයේ ඕනෑවට වඩා සතුරුකම් තියෙන නිසාද?
නැත්නම් මිනිස්සුන්ට තමන්ගේ සැබෑ ස්වරූපයට මුහුණ දෙන්න බැරි නිසාද?
සුභ උපන්දිනයක් වේවා මගේ පැටියෝ! ඔයා ලොකු වෙලා E-Soul වගේ නිර්භීත වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
නැත්නම් ඒක...
අපි ආදරය කරන අයව නැති වෙයි කියලා බය නිසාද?
ඔව්, මට මගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න ඕන තරම් අවස්ථා තිබුණා.
නමුත් මෙය හුදෙක් වෙස් මුහුණක් නොවේ.
මේ මම පාවා දෙන්න අකමැති විශ්වාසය,
එය ගෙන යන සියලු බලාපොරොත්තු සමඟින්.
ඒක මට නිතරම මතක් කරනවා...
ඔහුව අවසන් කරන්න.
අගය කරන්න...
ඔබේ හදවත් තුළ ඇති ධෛර්යය සහ යුක්තිය.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කලින් අනුකරණය කරන්න උත්සාහ කළා කියලා!
ඔයා... ඔයා ඉවරයි!
හෙලෝ? පොලිසිය?
පව් කොල්ලා!
නැගිටින්න, ඊ-සෝල්!
වීරයෙක්...
ජනතාවගේ හදවත් තුළ ඇති ගිනිකෙළි ද?
ඔතනම නවත්තන්න!
මම ඔයාට ඉදිරියට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒවා කොතරම් කුඩා වුවත් කමක් නැත.
මම කවදාවත් දැකපු විශ්මිත රංගනය මෙයයි!
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල උනාද?
මම හොඳින්! ඊ-සෝල් මාව බේරගත්තා!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රෝහලට යන්න ඕනද?
ස්තුතියි! ඔබ එහි සිටියාට ස්තුතියි!
මම—
මම තාමත් ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
Xia Qing...
Xia Qing?
Xia Qing!
ෂැං චාඕ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ නෑ ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබෙයි කියලා. මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඊ-සෝල්...
ඉන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා...
යැං චෙං.