හරි, මෙතන අත්සන් කරන්න, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අනාගතයේදී මෙවැනි දේවල් ඔබට හමු වුවහොත්, වහාම අප හා සම්බන්ධ වීමට මතක තබා ගන්න.
ප්‍රදර්ශනය කරන්න හදන්න එපා.
වීරයෙක් වෙන එක ලේසි නෑ!
මට තේරෙනවා.
නංගි!
යැං චෙං, මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම ඔයාව රෝහලට එක්කගෙන යන්නම්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. කියන්න, ඇයි එයාලා පොඩි පොමෙලෝව පැහැරගත්තේ?
මමත් දන්නේ නැහැ...
මුදලට.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් මෙය ඔවුන්ගේ ජීවනෝපාය සඳහා යොදා ගත්තා.
නමුත් අපේ පවුල පොහොසත් නැහැ වගේ...
සමහරවිට එයාලා දැනගෙන ඉන්න ඇති ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි නගරයෙන් පිට වැඩ කරනවා කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඔයා හොඳ ඉලක්කයක් වුණේ.
නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන් විශාල වැටුපක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ස්තූතියි.
යැං චෙං!
ඔහුට වාඩි වෙන්න උදව් කරන්න.
ඔයා තාමත් කියනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා? ගිහින් රෝහලට ගිහින් පරීක්ෂා කරගන්න.
ඔව්.
මට හදිසියේම හිරිවැටීමක් දැනෙනවා.
සමහරවිට ඒක තව ටිකකින් නැති වෙලා යයි.
මෙය ... රෝග ලක්ෂණයක් විය හැකිය.
වෛරස් වෙනවා.
වසර 34කට පසු E-Soul හි පළමු හෙළිදරව්ව?
හහ්?
අද, පුරවැසියෙකු විසින් දර්ශන අල්ලා ගන්නා ලදී
ගොදුරක් බේරා ගැනීම සඳහා අපරාධකරුවන්ට එරෙහිව වීරෝදාර ලෙස සටන් කරන E-Soul ලෙස පෙනී යයි.
සුවිශේෂී තොරතුරු වලට අනුව, එම පුද්ගලයා කලක් ළමා නාට්‍ය නළුවෙකු විය.
එයට මිලියනයකට වඩා කැමති ප්‍රමාණයක් ලැබී ඇත!
අපොයි!
මේකයි මම ඔයාව හොයාගෙන ආවේ.
ඔබ ජනතාවගේ හදවත් තුළ වීරයෙක් බවට පත්වෙමින් සිටී.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඔබේ මැණික් කටුවේ විශ්වාසනීය අගය පරීක්ෂා කරන්න.
යැං චෙං, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ හදවත හරිම වේගයෙන් ගැහෙනවා වගේ දැනෙනවා, ඒ වගේම මගේ ඇඟිලි හිරිවැටිලා...
හරියට...
විදුලි සැර වැදී මිය යාම.
පොමෙලෝට දැන් හොඳට දැනෙනවද? ලබන සතියේත් මම එයා එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
යැං චෙන්ග්, ඇයි ඔයා තාමත් මේ ගිණුමෙන් මට කතා කරන්නේ?
අනේ නෑ, දැන් එයා දන්නවා මම එයාට බොරු කිව්වා කියලා!
ඇය මාත් එක්ක ගොඩක් පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කළා!
හහහ, මම ඒකට පුරුදු වුණා.
හහහ, මේක හරි නේද?
මට කණගාටුයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇත්තටම, මම බබල් තේ කඩේදි ඔයාට පොමෙලෝ ගැන කතා කරපු පළවෙනි වතාවේ ඉඳන්,
මට දැනටමත් හැඟීමක් තිබුණා...
E-Soul වාදනය කරන පුද්ගලයා ඔබ බව.
එතැන් සිට, පොමෙලෝ ඔබේ රංගනය නැරඹීමට ගිය සෑම අවස්ථාවකම,
මම හැම වෙලාවෙම එයා එක්ක යන්න උත්සාහ කළා.
මොකද මටත් ඒ වේදිකාවේදී ඔයාගේ අනිත් පැත්ත දකින්න ඕන වුණා.
වාව්! නියමයි!
මට දැනගන්න ඕන වුණේ වේදිකාව උඩද නැත්නම් වේදිකාවෙන් පිටතද කියලා...
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ම්ම්, මට ඕනේ...
අත්සන සහිත කිරි තේ දෙකක්, අයිස් කළ.
ආදර මට්ටම?
හහ්?
කොච්චර මිහිරිද?
ඕ. සීනි බාගයක්.
යැං චෙං, මෙතන.
ඔයා තමයි E-Soul රඟපාන කෙනා!
මට ඔයාගේ අත සොලවන්න පුළුවන්ද?
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
වාව්! ඔයා නෙවෙයි නේද සැබෑ ඊ-ආත්මය?
කොටියා, අග්ගිස්, බලු බිත්තර, එන්න! ඔහු ඊ-සෝල්!
යැං චෙං,
ඔයාගේ දෛවයේ නූල් ගැටගහන්න මට ගෞරවයක් තිබුණා, ඔයා මට උදව් කළොත් කොහොමද?
සැලෙන්න එපා, සැලෙන්න එපා! පෙළ ගැසෙන්න!
මුලින්ම කිරි තේ එකක් මිලදී ගන්න, පසුව අතට අත දෙන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
මට අතට අත දීමක් අවශ්‍යයි!
කිරි තේ දෙකක් මිලදී ගන්න, එක අතට අත දීමක් ලබා ගන්න.
කිරි තේ තුනක් ගන්න, අතට අත දීම දෙකක් ගන්න.
ඔයා ජනප්‍රිය වුණු දා ඉඳන් මෙහෙ එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නවා මට පේනවා.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා ඔයාගේ ව්‍යාපාරය කළමනාකරණය කරන්න කෙනෙක් හොයාගන්න කියලා.
ඔයා ඒ ගැන ටිකක් හිතුවද?
ඒක ගොඩක් වියදම් අධිකයි. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
කොහොමත් මට ඇත්තටම ලොකු සැලසුම් නැහැ.
සල්ලි නෙවෙයි වැදගත්.
මම දැනටමත් ඔයාට කෙනෙක්ව තෝරගෙන ඉවරයි. මෙන්න!
යැං චෙං. රොක්ගෙන් කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්න යෝජනා කළේ මමයි.
ඔයා ජනප්‍රිය වුණු පළවෙනි දවසේ ඉඳන්ම ෂැං චාඕ ඔයා ගැන උනන්දු වුණා.
දැන් ඔහුගේ උත්සාහය නාස්ති කරන්න එපා.
රොක්, ඔයා...
මම වයසයි. මට ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕනේ.
මේ කඩේ කෑම බීම තියෙනවා. පොඩි ළමයි ගෙදරදීම හදන්න.
ඔයාට... බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
අපි දැනටමත් චිත්‍රපට අයිතිය ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
හෙට සවස 5 ට,
ඔබට 34 වන සංවත්සර විශේෂ MG කළමනාකරු සංස්කරණයක් ලැබෙනු ඇත.
සෙල්ලම් බඩු නිවේදන මාධ්‍ය හමුව.
මම ඔබේ කතාව සූදානම් කළා.
මේ වතාවේ කරුණාකර එය කටපාඩම් කරගන්න.
ඔයා කතා කරන එක අඩු වෙනවා.
මෙය ඔබේ ආධාරකරුවන්ට එතරම් කරුණාවන්ත නොවේ.
ආහ්, අපි මේ පාරත් සටන් පාඨය යාවත්කාලීන කළා.
පසුගිය වසර දෙක තුළ පරිශීලකයින්ගේ දත්ත මත පදනම්ව අපි වෙනස්කම් සිදු කළෙමු.
කිසියම් ගැටළුවක් නොමැති නම්, අපි නිවේදනය සඳහා මෙය භාවිතා කරන්නෙමු.
අවශ්ය නැහැ.
නමුත්, දත්ත වලට අනුව -
හරි, අපි සටන් පාඨය නොවෙනස්ව තබා ගනිමු.
නමුත් ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතු තවත් කරුණක් තිබේ.
මම කලින් සඳහන් කළ අනුකරණය කළ ඊ-ආත්මය...
ඔහුගේ ජනප්‍රියතාවය ඉහළ යමින් පවතී.
අපගේ විශ්ලේෂණවලින් පෙනී යන්නේ ඔබේ ආධාරකරුවන්ගෙන් 1% ක් ඔහුට අහිමි වෙමින් පවතින බවයි.
ප්‍රකාශන හිමිකම් නිවේදනයක් කරන ලෙස මම ඔබට යෝජනා කරමි.
නීති අංශ දැනටමත් ලිපි කෙටුම්පත් කරමින් සිටී. ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඒවා අත්සන් කිරීම පමණි—
සැබෑ ඊ-ආත්මය හඳුනා ගන්නේ කෙසේදැයි සෑම දෙනාම දනිති.
තව ටිකක් ඉවසන්න...
ඔයා පටන් ගන්නවාද?
යැං චෙං, එන්න. අපි ඒකට ඉඩ දෙමු.
ඒක තාම වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ අපි නිවැරදි මාර්ගයේ යනවා!
මම ඇණවුම් කළ කොටස් ලැබුණු වහාම, මට විදුලි ධාරාව ස්ථාවර කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ෂැං චාඕ,
අපි E-Soul ලෙස පෙනී සිටිමින් අනන්‍යතා වංචාවක් නොකරන බව ඔබට විශ්වාසද?
මේ ලෝකයේ, වීරයෙකුගේ අනන්‍යතාවය ඔබට එය අවශ්‍ය කිරීමෙන් පමණක් ලබා ගත හැකි දෙයක් නොවේ.
එය ඔබට සහයෝගය දක්වන, විශ්වාස කරන සහ ආදරය කරන සෑම පුද්ගලයෙකුගෙන්ම පැමිණේ.
දැන් බොහෝ දෙනෙක් ඔබව E-Soul ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
මන්ද, ඔහුගේ බලවත් තත්ත්වයට සාපේක්ෂව,
ඔයා මිනිස්සුන්ට පෙන්නුවා ඔයාගේ
අසීමිත විභවය.
මතකද? ඔයා තමයි පොඩි පොමෙලෝව බේරගත්තේ.
හරිද, ෂියා ක්විං?
ඉතින්, යැං චෙං, ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔබම වන්න සහ බවට පත් වන්න...
ඔබටම අනන්‍ය වූ සම්පූර්ණයෙන්ම නව E-Soul එකක්.
සූදානම්ද?
හරි හරී!
හරි! ඒක ඒ මංසන්ධියේ! යන්න!
The New E-Soul හි ජනප්‍රියතාවය අන්තර්ජාලය පුරා පැතිර ගොස් ඇත!
ඊ-සෝල් ඇඳුමින් සැරසුණු තරුණයෙක් සොරුන් අත්අඩංගුවට ගනී, මාධ්‍ය වේදිකාවල "නව ඊ-සෝල් මතුවෙයි" ප්‍රවණතාවක්
මෙම තරුණයා පැළඳ සිටින දශක ගණනාවක් පැරණි E-Soul පෙනුමට තරුණ රසිකයෝ ආදරය කරති.
වාව්! බලන්න ඒ කවුද කියලා!
ඊ-සෝල් මගේ ළඟමයි!
මම සිහින දකිනවා ඇති!
ඊ-සෝල්! ඊ-සෝල්! මෙතන බලන්න!
මට මේ ව්ලොගය මගේ පවුලේ අයට සිය වතාවක් පෙන්නන්න වෙනවා!
අපේ ප්‍රේක්ෂක පදනම ඉතා ස්ථාවරයි.
ඒ නවක ඊ-සෝල් කියන්නේ බොරු ආරංචියක් විතරයි!
ලොක්කා! ඉලෙක්ට්‍රෝ එනර්ජි ඩ්‍රින්ක්ස් කිව්වා එයාලා හවුල්කාරිත්වය අවලංගු කරනවා කියලා!
කුමක් ද?!
ඔවුන් කියන්නේ දැන් තරුණ තරුණියන් නව ඊ-සෝල් වලට වැඩි කැමැත්තක් දක්වන බවයි.
හැමෝටම ආයුබෝවන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු
34 වන සංවත්සර විශේෂ සංස්කරණ සෙල්ලම් බඩු නිවේදන මාධ්‍ය හමුව.
සෙල්ලම් කරන්න එන්න! හැමෝටම පොඩි තෑග්ගක් සහ බැලූනයක් ලැබෙනවා!
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
ඔහ්? මේ ඊ-සෝල් තරුණයෙක්ද?
ඔහුගේ පෙනුම හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඔව්, ඔහු හිරු එළියෙන් පිරිලා. හැමෝම ඔහුට කැමති වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඩැං, ඒක හරිම මිල අධිකයි. පරණ රසිකයන්ට පවා මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා!
ඒ කුණු වලට සල්ලි වියදම් කරනවද? අපි ඒවා අපේ ළමයින්ට ඉතුරු කරන්න ඕනේ!
යැං චෙං, ඕල්ඩ් ඊ-සෝල්ට එරෙහිව ඔබේ හොඳම ඕවරය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මොකක්ද? ළමයි අතර ජනප්‍රිය වීම?
මෙම ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන සඳහා විශේෂ දීමනාව වන්නේ Vintage E-Soul තෑගි බණ්ඩලයයි!
අලුත් ඊ-ආත්මය! අලුත් ඊ-ආත්මය! අපි යමු, යමු, යමු!
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
දැන් අපි නිෂ්පාදනය නිවේදනය කිරීමට E-Soul ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
නවතම විශේෂ සංස්කරණයේ ඇත්තේ ඒකක 1000ක් පමණි...
ඊ-සෝල් මහතා!
ප්‍රවර්ධන කටයුතුවලට අමතරව, ඔබ දුෂ්ටයන් සමඟ සටන් කිරීමටත් සැලසුම් කරනවාද?
ඊ-සෝල් මහත්මයා! මෑතකදී ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම පහත වැටෙමින් තිබේ.
ඒ ගැන ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
නිව් ඊ-සෝල් කියන තරුණයා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහු වෙනුවට ආදේශ කිරීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඊ-සෝල් මහතා...
කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න, ඊ-සෝල් මහතා!
ළමයින් අතර ජනප්‍රිය වීම මතුපිටින් පෙනෙන දෙයක් පමණයි.
සැබෑ වාසිය නම්...
ඊ-සෝල් මහත්මයා! කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න! කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
හැමෝටම සමාවෙන්න, නමුත් කරුණාකර අදාළ නොවන ප්‍රශ්න අසන්න එපා. ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවා දැමූ පසුවත්, ඔබ තවමත් ඊ-ආත්මයයි.
500,000 ඉක්මවා ගියා, තාමත් යනවාද?! විශ්වාසනීය අගය 0 න් පටන් අරන්, හදිසි ප්‍රතිප්‍රහාරයක්?!
පිස්සු හැදෙන සීඝ්‍ර වැඩිවීමක්?! නව ඊ-සෝල් විශ්වාසනීය වටිනාකම පැරණි ඊ-සෝල් වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ!
හරි, ජනප්‍රියත්වයේ හැඟීම. රැවටෙන්න එපා.
ඔහ්. මට දැන් ඒක හම්බුනා, ඒ නිසා මම බැලුවා.
ඊයේ... ෂැං චාඕ මට එළියට එන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ? ඔයාට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔයා පිළිගත්තාද...
තවමත් නෑ.
"තාම නෑ"... ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
"තාම නෑ" කියන්නේ මට තාමත් ඒ ගැන හිතන්න වෙනවා.
අපි යමු.
හහ්? කොහෙටද?
ෂැං චාඕ සූදානම් කළ පුදුමය පරීක්ෂා කිරීමට.
පුදුමයක්ද? ඒක මහා පරිමාණයෙන් ආදරය ප්‍රදර්ශනය කිරීමක් නෙවෙයි නේද?
ඒ කියන්නේ මට එයාලට සහයෝගය දෙන්න වෙනවා කියන එක නේද?
ඔයා ලකී සයන්ට කැමති කියලා බොරු කිව්වේ ඇයි?
මම බොරු කිව්වේ නැහැ. මම ඇත්තටම ලකී සයන්ට කැමතියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගේ සංගීතය අහන්නේ නෑ කියලා කිව්වේ?
මම... ලකී සයන්ට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ජරාව!
මම ඒවා ගෙදර දාලා ආවා!
ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
ඔහ්! රියදුරු, සර්! අපි මෙතනින් බහින්න කැමතියි!
ඔයගොල්ලන්ට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මේකද... ඔයා කතා කරපු පුදුමය?
එන්න. ඇතුලේ තියෙන දේ තමයි වැදගත්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ සමඟ, අපට තවදුරටත් පාසලේ විද්‍යාගාර ණයට ගැනීමට සිදු නොවේ.
The New E-Soul හි ජනප්‍රියතාවයේ ඉක්මන් නැගීම මගේ පියාට අනාගතයේ වටිනාකම පෙන්වා දුන්නේය.
ඔහු අපට අනුග්‍රහය දැක්වීමට එකඟ වුණා!
ඔබව වඩාත් වෘත්තීය ආම්පන්න බවට පත් කිරීම සඳහා,
මම මුදල් වලින් වැඩි කොටසක් උපකරණ සඳහා වියදම් කර ඇත්තෙමි.
ඉතිරිව තිබූ දෙයින් මට කුලියට ගත හැකි වූයේ මෙම අපිරිසිදු පැරණි ගබඩාව පමණි.
ඔබ කොමිෂන් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලට ඇතුළත් වූ පසු එය කෙසේ සිදුවේදැයි අපි බලමු, ඒ වගේම දේවල් වැඩිදියුණු වේවි.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
වීර කොමිසමේ ශ්‍රේණිගත කිරීම්?
ඒ කියන්නේ ඔයාට හීරෝ ටවර් එකට යන්න වෙනවා කියන එක නේද?
යැං චෙං, ඔයා දැනටමත් මේක කරන්න සැලසුම් කළාද?
මම... මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් පවා මට දැනෙන්නේ මම සිහින දකිනවා වගේ.
මේ හීනෙන් මම කවදා ඇහැරෙයිද දන්නේ නෑ,
නමුත් කිසිසේත් සිහින දැකීමට හැකි වීමේ හැඟීම
හොඳයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට දැන් ෂැං චාඕගේ පර්යේෂණයට උදව් කරන්න බැහැ,
ඉතින් මම මෙතනට ආවේ වාතය ටිකක් බොන්න.
යැං චෙං... මට යමක් පොරොන්දු වෙන්න.
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා තාමත් ධෛර්යයෙන් සහ අවංකව ඔයාටම මුහුණ දෙයි... හරිද?
ඔයා Yang Cheng?
ඔයා කව්ද?
අපිත් එක්ක එන්න.
අපිට දැන් ආරංචියක් ලැබුණා
"නව ඊ-සෝල්" චරිතය බිඳ වැටේ, වැරදිකරුවන් පැහැරගැනීමේ මහ මොළකරු හෙළි කරයි
අතිශය ජනප්‍රිය නිව් ඊ-සෝල්ගේ සැබෑ චරිතය හෙළිදරව් වී ඇත!
පැහැරගත් දෙදෙනා පාපොච්චාරණය කර ඇත
පෙර කප්පම් සිද්ධිය යැං යන වාසගම ඇති පුද්ගලයෙකු විසින් ඇණවුම් කරන ලද බව.
ඔබ මේ පුද්ගලයින් දෙදෙනා හඳුනනවාද?
ඔහ්! හොඳයි, යැං [සංස්කරණය] මාව හොයාගත්තා,
එයාට ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඕන කියලා කිව්වා, ඒ වගේම එයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්න එයාව පැහැරගෙන යන්න කියලා අපිට කිව්වා.
එයා වීරයෙක් උනාම අපිට ලාභයෙන් කොටසක් දෙනවා කියලත් කිව්වා!
බොරු! මම උන්ට කිසිම දෙයක් කරන්න අණ කළේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව දන්නේවත් නැහැ!
ඔයා බොරු කියනවා. ඔයා කලින් ඒගොල්ලො එක්ක සම්බන්ධ වෙලා තියෙන බවට අපිට සාක්ෂි තියෙනවා.
මේ මෝඩ ඇඳුමත් එක්ක ඔයා හිතනවද ඔයා නියම වීරයෙක් කියලා?
යැංගේ වංචනික ක්‍රියාවන් හෙළා දකිමින් එම්ජී පැයකට පෙර නිවේදනයක් නිකුත් කළේය.
හීරෝ කොමිසමේ විමර්ශනයට එම්ජී සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
නව ඊ-ආත්මය අහිංසකයි!
පෙත්සම - යැං චෙං නිදොස් කරනු!
ඔබත් New E-Soul විශ්වාස කරනවා නම්, අප සමඟ සහයෝගය දක්වන්න!
යැං චෙංට සහාය දක්වන පෙත්සම දැනටමත්
සියලුම සහායක කණ්ඩායම් වෙත බෙදා ගන්නා ලදී.
මිනිසුන් එය බෙදා ගන්නා තාක් කල්,
එය සාකච්ඡා කෙරෙහි යම් බලපෑමක් ඇති කරන බව නිසැකයි.
අපිට මේක ඒකපාර්ශ්වික කතාවක් වෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
හෙහ්, ඔහුගේ විශ්වාසනීය අගය 0 යි!
අපි එයා එක්ක සෙල්ලම් නොකර ඉමු.
අම්මේ... හැමෝම කොහෙද?
යැං චෙං, ඔබේ විශ්වාසනීය වටිනාකම කුමක්ද?
ඇයි ඔයා හැමෝටම පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
හෙහ්, මම අහලා තියෙනවා එයාගේ විශ්වාසනීය අගය 0 කියලා.
බලන්න වටින දෙයක් නෑ!
කණගාටුයි, නමුත් අපගේ සීමාවාසිකයින් සඳහා විශ්වාසනීය වටිනාකම් අවශ්‍යතා අප සතුව ඇත.
ඔයා වෙන තැනක් බලන එක හොඳයි.
මේ මිනිහගේ විශ්වාසනීය අගය 0 වෙන්නේ ඇයි?
ඒක හොඳ වෙන්න බෑ. අපි එයා ළඟට යන්න එපා.
විශ්වාසනීය අගය 0ක් නම්, ඔහුට හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න කොහෙත්ම හැකියාවක් නැහැ.
හිතන්න, විශ්වාසනීය අගය 0ක් තියෙන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ටද?
මම 0 විශ්වාසනීය අගයක් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ශුන්‍ය විශ්වාසනීය වටිනාකමක්...
ඔහු ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ.
ඒ වගේ කෙනෙක් යාළුවෝ ඇති කරගන්න සුදුසු නැහැ.
යැං චෙං, මැදිහත්වීම ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
එයා කොහෙද? මම කොච්චර කල් ඉන්න ඕනද?
Xia Qing?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
රැස්වීමට ඥාතීන්ට සහභාගී විය හැකි බව ෂැං චාඕ පැවසීය.
ඊයේ මම එයාට කිව්වා මට මුලින්ම මෙහෙ එන්න කියලා.
එහෙනම් එයා කොහෙද?
හරි, හරි.
මේක පොඩි ළමයින්ට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි!
ඊ-සෝල් මහතා ඔහු වෙනුවෙන් මාව මෙහි එව්වා.
ඔහු ඔබට ඔබව මුදවා ගැනීමට අවස්ථාවක් දීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
පළමුව, ඔබ E-Soul හි අනන්‍යතාවය අත්හරින බව නිවේදනය කළ යුතුය,
ඔබ අපෙන් විධිමත් ලෙස සමාව ගත යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි E-Soul යන මාතෘකාව වංචනික ලෙස භාවිතා කර හෝ සොරකම් කර නැත.
යැං චෙං නව ඊ-ආත්මය බවට පත් වූයේ මිනිසුන් දැකීමට කැමති වූයේ එය නිසාය.
ඔයා විශ්වාසනීය වටිනාකම ගැන කතා කරනවද? ඒක නම් පොහොසත්.
E-Soul මාතෘකාව සහ එහි ජනප්‍රියතාවය සඳහා නොවේ නම්,
0 ක විශ්වාසනීය අගයක් ඇති කෙනෙකුට මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ එතරම් විශ්වාසයක් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
අපි ඔයා ගැන හැමදේම හොයාගෙන ඉවරයි.
මම ඇත්තටම යැං චෙංව දැන හඳුනා ගත්තේ ඔහු ඊ-සෝල් ලෙස රඟපාන්න පටන් ගත්තට පස්සේ.
මම මගේ සහෝදරයාව ඔහුගේ රංගනය බලන්න එක්කගෙන ගිය හැම වතාවකම,
මම පැත්තකින් ඉඳන් එයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
පුංචි පොමෙලෝට ආදරයෙන් සැලකූ පුද්ගලයා
සහ ඉවසීමෙන් දරුවන්ගේ සෑම කැමැත්තක්ම තෘප්තිමත් කළ,
වීරයෙකුගේ යුක්තිය සහ නිර්භීතකම පෙන්වූ...
ඒ ඊ-සෝල් නෙවෙයි, යැං චෙං.
මට ඔයාගෙ විකාර කතා බලන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද නැද්ද?
නැත්නම්, අපි නීතිමය මාර්ගයට යනවා, ඔයාට හිරේ යන්න සූදානම් වෙන්න පුළුවන්!
මම ඒක කළා!
ෂැං චාඕ!
මට හම්බුනා... වැදගත් සාක්ෂියක්!
කොච්චර ලොකු ඇණවුමක්ද?
බෙදාහැරීමේ මොනවද තියෙන්නේ?
මට මේක හම්බුනේ පැහැරගත්ත අයගේ ඩෑෂ් කැමරාවෙන්.
ඒවා ඇණවුම් කරන පුද්ගලයා නාඳුනන ඇමතුම්කරුවෙකි.
මේ දුරකථන ඇමතුම මේ යැං මිනිහා ගත්ත එකක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කොහොමද ඔප්පු කරන්නේ?
මම දැනටමත් ඒ දුරකථන ඇමතුමේ මූලාශ්‍රය සොයා බැලුවා.
ඔයා කවුද? තව කී දෙනෙක්ව ගේන්නද ඔයගොල්ලෝ හදන්නේ?
මේකේ කෙළවරක් නැහැ.
අපි පටන් ගන්න කලින් හැමෝම එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම එන්ලයිටර්.
මේ සිද්ධියේ සත්‍යතාවය සොයා බැලීමට මාව ෂෑන්ඩ් මහතා එවා තිබෙනවා.
ඔබ සත්‍යයේ ඇසද, ඥානාලෝකයා?
බිංගෝ!
අපි නැවත ව්‍යාපාරයට යමු.
ඒ දුරකථන ඇමතුමේ මූලාශ්‍රය සොයාගත නොහැකි විය,
ඒ කියන්නේ ඒක සංකේතනය කරලා තිබුණා.
සාමාන්‍ය විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකුට එසේ කිරීමට කුසලතා නොතිබෙනු ඇත.
විශේෂයෙන්ම එසේ
මූල්‍යමය වශයෙන් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන පවුලක් වන යැං මහතා වෙනුවෙන්,
සහ තොරතුරු තාක්ෂණ දැනුමක් නැති අය.
මෙම චෝදනාව දෝෂ සහිත වන අතර එය පදනම් විරහිත අපහාසයකි.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින මහ මොළකරු...
මෙතන තියෙන සැබෑ වංචාව මොකක්ද?
ෂියා ක්විං, ඔයා පීඩනය පාලනය කරපු එක හොඳයි.
මට වෙලාවට එන්න බැරි වෙයි කියලා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒ වගේම ඔයගොල්ලන්ට ගිවිසුමකට අත්සන් කරන්න සිද්ධ වෙයි කියලත්.
ඉතින් ඔයා ගිහින් එන්ලයිටර් එක ගත්තා. පුදුමයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ තාත්තටයි එයාගේ සම්බන්ධතාවලටයි ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
හේයි, වීරයා. ඔයා ලෑස්තිද?
හහ්? මොකටද ලෑස්ති?
නව ඊ-ආත්මය සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
රාජාභිෂේකයක්!
ඊ-ආත්මය! ඊ-ආත්මය! ඊ-ආත්මය! ඊ-ආත්මය!
"නව ඊ-සෝල්" වරදකරු නොවන බව ඔප්පු විය, සහයෝගීතාවය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා ආධාරකරුවන් හීරෝ කුළුණ යට රැස්වෙති
අද, නව ඊ-සෝල් ආධාරකරුවන් විශාල සංඛ්‍යාවක්
හීරෝ කුළුණ ඉදිරිපිට සහයෝගය දැක්වීමට පැමිණ ඇත.
ආරංචි මාර්ග පවසන්නේ නිව් ඊ-සෝල් සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කර ඇති බවයි.
මගේ කාලයේ, E-Soul වීරයෙකු වීමට සටන් පිට සටන් කරන ආකාරය මම දුටුවෙමි.
මේ මෝඩ කොල්ලා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කාලය වෙනස් වෙලා. අපි ක්‍රීඩාවේ නව නීති වලට හුරුවිය යුතුයි.
ෂැං චාඕ අපිට අපේ කඳවුරට ඉක්මනට එන්න කිව්වේ ඇයි?
මමත් දන්නේ නැහැ.
එකපාරටම හොඳටම වහිනවා...
Xia Qing.
එක...
මම ඔයාට බොරු කියන්න හිතුවේ නෑ.
මම දන්නවා. ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්නේ ඔයා නිර්භීත වෙලා අවංකව ඔයාටම මුහුණ දෙන්න කියලා.
ඔබට එය කළ හැකි නම්, මම ඔබට කොන්දේසි විරහිතව සහාය දෙන්නෙමි.
නමුත්...
ඔයාට බැරි නම්... මම නවත්තන්නේ නැහැ.
සහ ඔබ එනතුරු ඉන්න.
මේ වැස්ස ඉක්මනින් නතර වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
අපි දුවමුද?
ෂැං චාඕ! ෂැං චාඕ!
ෂැං චාඕ!