අපි අපේ ජීවිත ගත කරන්නේ සාධාරණ ලෝකයක් කරා ගමන් කිරීමටයි,
නමුත් දෛවය සෑම විටම තරාදිය එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් පෙරළයි.
දැන්, ඒක මගේ පුතාට විහිළුවක් කරලා.
කඳුළු, හැඬීම් සහ දුක පමණක් ඇති විහිළුවක්.
ෂැං චාඕ! ෂැං චාඕ!
ලෝකය සාධාරණ යැයි සලකන්නේ මෙය නම්,
මම එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම දෛවයේ උගුරෙන් අල්ලාගෙන මෙසේ කියමි:
මොකද කොරපොතු දැනටමත් ඇලවෙලා...
කිසිවෙකු මෙයින් ඉවත් නොවිය යුතුය
මේ කාරණය විසඳෙන තුරු.
මට කණගාටුයි...
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබේ සිතේ දුකක් දැනෙනවා නම්, ඔබ මිනීමරුවා සොයා යා යුතුයි.
සහ ෂැං චාඕගෙන් පළිගන්න
මම ඔයාට සමාව දෙනකම් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා වෙනුවට!
ඒකයි මම ඔයා ළඟට ආවේ. ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
තුවක්කුකරුගේ අනන්‍යතාවය...
මට නොපැහැදිලිව කියන්න පුළුවන්...
ඔහුගේ බෙල්ලේ ඇති කැළල
මම දාලා ගිය එකා.
ඔයා ආවේ ඇයි?
රොක් මාමා මට ඔයාට බීමක් ගේන්න කිව්වා.
ස්තූතියි.
කොමිසමේ නියෝජිතයන්ට නොකියා ඔබ තනිවම වැඩ කිරීමට තෝරාගත්තේ ඇයි?
මොකද ෂැං චාඕව මරපු කෙනා...
පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් හිරේ ඉන්න නියමිතව තිබුණා.
ඉතින්... මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මමවත් නෙවෙයිද?
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාවයි රොක් මාමාවයි කරදරයට පත් කළා.
මට කරන්න ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
හීරෝ එන්ලයිටර්
යැං චෙං මහතා, ෂැං චාඕගේ මරණය ගැන ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
කරුණාකර අපට තොරතුරු කිහිපයක් ලබා දෙන්න.
යැං චෙං මහතා, ඔබට අපට යම් තොරතුරු ලබා දිය හැකිද?
ඔබ සමාගමේ කොටසක් වෙනවාද?
මම දැනටමත් මිස්ටර් ෂෑන්ඩ්ගේ නියෝග යටතේ විමර්ශනය අවසන් කර ඇත්තෙමි.
පැහැරගත් දෙන්නා තාමත් හිරේ,
නමුත් ඒ සියල්ල තිබුණේ කඩදාසි මත පමණයි.
ඔවුන්ම සිරගතව සිටියදී නිදහස් කර තිබුණි.
ඔවුන්ගේ නඩුවට වගකිව යුතු නියෝජිතයා සොයාගෙන තිබේද?
ඔබේ ප්‍රශ්නය සතියකට පෙරත් වලංගු වෙන්න තිබුණා.
මම ඒ නියෝජිතයා ඉන්න තැන ගැන සොයා බැලුවා.
ඔහු සතියකට වැඩි කාලයක් තුළ කිසිදු චලනයක් සිදු කර නැත.
ඉතින් එයා මුළු සතියෙම නිදාගෙන ඇති,
නැතහොත් ඔහු තවදුරටත් මේ ලෝකයේ කොටසක් නොවේ.
මේ කරදර ඔක්කොම මැදින් ගිහින් ඒ පලිගන්න එළුවන් දෙන්නව එළියට ගන්න,
මේ අයට ඔයා එක්ක හරක් මස් තියෙන්න ඇති.
ඔවුන් නැවත අසු වුවද, මෙම නව අපරාධයට ඔවුන්ට පැහැදිලි චේතනාවක් තිබිය යුතුය.
ඒ ආකාරයෙන්, කිසිවෙකු තිරය පිටුපස සිටින බවට කිසිවෙකු සැක නොකරනු ඇත—
ඔබව නැවත නැවතත් විනාශ කිරීමට කැමති පුද්ගලයා.
යැං චෙං මහතා, ෂැං චාඕගේ ඝාතකයින් ගැන ඔබට කුමක් කිව හැකිද?
තාමත් නිදැල්ලේද?
ඔබ නව ඊ-සෝල් ලෙස දිගටම ක්‍රියාකාරීව සිටිනවාද?
රොක් මාමේ!
නිශ්ශබ්දයි.
E-Soul යන නාමය වසර 34ක් පුරා පැවතුනි.
මමත් ඔහුට ගොඩක් කැමතියි
මේ ලෝකයේ සාමය සහ යුක්තිය පවත්වා ගැනීම ගැන ඔවුන් සිහින මැව්වා.
නමුත් සත්‍යය නම්, එක් පැත්තක් මත පමණක් විශ්වාසය තබා තරාදියක් තුලනය කළ නොහැකි බවයි.
ඉතින්, බර කිරන එක අනිත් අයට භාර දෙනවාට වඩා,
අපිම බර බවට පත්විය යුතුයි.
34 වන සංවත්සර දිනයේදී මම තීරණය කළා,
මම...
පෙර E-Soul ට අභියෝග කරන්න.
මා ප්රිය නොකරයි.
මේක තමයි හොඳම අවස්ථාව.
සියලුම ආධාරකරුවන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ මේ දරුවා සමඟ එක් වරක් ලකුණු සමථයකට පත් කර ගැනීමයි!
ඔබ තරගය දිනන තාක් කල්,
ඔබේ විශ්වාසනීය වටිනාකම අවම වශයෙන් 20% කින් ඉහළ යනු ඇත.
ඒ සමඟින්, අපට ඉහළම 10 දෙනා අතරට නැවත පැමිණීමට කටයුතු කළ හැකිය.
මම යම් ශ්‍රේණිගත කිරීමක් සඳහා E-Soul බවට පත් වුණේ නැහැ.
එය ශ්‍රේණිගත කිරීම පමණක් නොවේ!
මෙහි ඇත්තටම තේරුම ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
නිහඬතාවය යනු වරද පිළිගැනීමකි.
ඕල්ඩ් ඊ-සෝල් ඇත්තටම මිනීමරුවා විය හැකිද?
පැරණි ඊ-සෝල් හි විශ්වාසනීය වටිනාකම අඛණ්ඩව අඩුවෙමින් පවතී.
මෙම සතිය වන විට, ඔහුගේ සහයෝගය දැනටමත් 5% කින් අඩු වී ඇත.
"නව සහ පැරණි ඊ-ආත්ම සටන" තවමත් ජනප්‍රිය මාතෘකාවක් ලෙස පවතී.
මට ඒ පරණ ඊ-සෝල් එකේ කම්මැලි, පිස්සු මුහුණ එපා වෙලා ගොඩක් කල්!
යාලුවනේ, මේ කඩවසම් මුහුණ වඩාත් මිත්‍රශීලී බව ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ අමතර වැඩකට නැති කුණුහරප ගැන විතරයි.
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න! එයා දැනටමත් වෙනස් වෙලා!
මෙතැන් සිට, මම නව ඊ-සෝල් සඳහා සහාය දෙමි!
හැමෝම දැනටමත් හිතන්නේ ඔයා පරණ ඊ-ආත්මය කියලත් එයා අලුත් ඊ-ආත්මය කියලත්.
මෙයින් පමණක්, එය දැනටමත් ඔබට ඉතා අවාසිදායකයි.
ඔබ අභියෝගයට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම්, ඔබ සැබෑ මහලු මිනිසෙකු වීමටයි යන්නේ.
එය මාසයක්, සතියක් හෝ හෙටක් විය හැකිය...
නමුත් ඉක්මනින්ම, ඔබ තවදුරටත් E-Soul නොවනු ඇත!
මේ අත්වැසුම් වලට එතරම් බලවත් පහරවල් නිපදවිය හැකියි...
ෂැං චාඕ මෙම උපකරණය යැං චෙං සඳහා නිර්මාණය කළේය.
මෙම අත්වැසුම් මත යොදන විට,
ප්‍රතිලෝම ප්‍රතිදානය දෙගුණයක් ශක්තිමත් සිදුරු බලයක් නිපදවනු ඇත.
ඇත්තටම?
නමුත් මිනිසුන් මෙන් නොව කණුව නිශ්චලව පවතී.
ඔයා කොහොමද සහතික වෙන්නේ එයාට ගහනවා කියලා?
තවද, ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අංශය අපට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔවුන්ගේ උපකරණවල විඳදරාගැනීම ඉහළ මට්ටමක පවතින අතර, එයට පරිපූර්ණ ආරක්ෂක මාදිලියක් පවා ඇත.
සක්‍රිය කළ පසු, ඔබට ඔහු මත සීරීමක් සිදු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම එයාට ගහන්නම්.
මොනවා උනත් මම එයාට ගහනවා.
යැං චෙං, ඔබ විවේකයක් ගත යුතුයි.
මම ඔහුට වඩා වේගවත් විය යුතුයි.
ඒක තමයි මට ඔහුගේ ආරක්ෂක වළලු බිඳින්න පුළුවන්.
මෙය ගත යුතු එකම මාර්ගයයි.
ඔව්, ඒක ප්‍රතිලෝම මනෝවිද්‍යාව නම්, මට අදහසක් තියෙනවා.
අපිට පුළුවන් නම් එයාව එයාගේම කැමැත්තෙන් ආරක්ෂක පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක කරන එක වළක්වන්න,
ඒක ඊටත් වඩා හොඳ නැද්ද?
යැං චෙංට ඊ-සෝල්ගේ චින්තනයට බලපෑම් කිරීමට හැකියාවක් නැත.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
ඊ-සෝල් ඔහුගේ අත්සන චලනය වන ලයිට්නින් ස්ලෑෂ් භාවිතා කළ වහාම,
ඔහුගේ සියලු ආරක්ෂක වළලු විවෘත වනු ඇත.
නමුත් ඔහු ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ශක්තිමත්ම පියවර සාමාන්‍යයෙන් ඩබල් එජ් ය.
ඔහු මෙය කාටත් වඩා හොඳින් දනී.
ලයිට්නිං ස්ලෑෂ් හි විශාල ආරම්භයක් ඇත,
නමුත් එහි හානිය බොහෝ වැඩි ය.
ඒ සටනේ ඉඳන්,
ඔහු එය නැවත භාවිතා කර නැත.
යැං චෙං... අපි නවත්තගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මේක එයාලගේ සැලැස්මේම කොටසක් වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඔබව කෝපයට පත් කිරීමට සහ ඔබව ඕනෑවට වඩා ආකර්ෂණය කර ගැනීමට,
එවිට ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය නැවත ලබා ගත හැකිය.
මම එන්න එන්නම බය වෙනවා.
මට තවත් යාළුවෙක් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මම මේ යෝජනාව කරන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
මට එයාව ආරක්ෂා කරන එක නවත්තලා Lightning Slash පාවිච්චි කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ විය යුතුයි
ලයිට්නින් ස්ලෑෂ් එකෙන් ඔයාට පහර දෙන්න කලින් ඔයා එයාට පහර දෙයි කියලා එයාට හොඳටම විශ්වාසයි.
මම කිව්වා වගේ, මම එයාට ගහනවා.
මට මතකයි ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ පාසල් අවුරුද්දේ මුල් කාලේ.
ඒ වෙලාවේ හොඳටම වහිනවා,
සහ සියලු දෙනාම සමාරම්භක උත්සව සඳහා සැරසී සිටියහ...
ඔබ ප්‍රමාද වී පැමිණියා පමණක් නොව,
ඔබත් මඩෙන් වැසී ගියා.
ගුරුවරයා ඇහුවා මොකද වුණේ කියලා.
හැමෝම හිතුවා වගේ ඔයා ඔයා ගැන පැහැදිලි කරයි කියලා, ඔයා කිව්වා...
සමහරවිට මම ටිකක් සරල කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
පස්සේ තමයි අපිට දැනගන්න ලැබුණේ ඔයා පූසෙක් බේරගන්න යද්දී මඩේ ලිස්සා වැටුණා කියලා.
කවුද හිතුවේ ඒ මෝඩ ශිෂ්‍යයා කියලා
වේදිකාවක තවත් වීරයෙක් විදිහට රඟපානවද?
භූමිකාවන් වෙනස් වුවත්, ඔබ තවමත් විශ්වාසයෙන් පිරී සිටියා.
ඔබ කරමින් සිටි දේ දැන ගැනීමෙන් සහ උත්සාහ කිරීමෙන් ලැබෙන විශ්වාසය.
දැන්, ඒ විශ්වාසය තවමත් පවතිනවාද?
මම දන්නවා මම කරන දේ.
මේක ඇත්තටම ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක්ද?
ඔව්...
ඔයාට තාමත් මතකද මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා කියලා?
ඔව්.
නමුත් දැන්, මම මම විතරක් නෙවෙයි.
මම දස දහස් ගණනකගේ විශ්වාසය ද උසුලමි.
මම දැන් පැනලා ගියොත්,
එවිට මගේ සියලු ආධාරකරුවන්ට අපරාධ සහ නපුර සමඟ සම්මුතියක් ඇති කර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මේක පැනලා යන එකක් නෙවෙයි!
Xia Qing!
පැරණි සහ නව ඊ-ආත්ම අතර සටන ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
පැරණි සහ නව ඊ-ආත්ම අතර සටන පුපුරා යාමට සූදානම්.
34 වන සංවත්සර උත්සවය යුධ පිටියක් බවට පත්වීමට ආසන්නයි.
34 වන සංවත්සර උත්සවය යුධ පිටියක් බවට පත්වීමට ආසන්නයි!
නව සහ පැරණි ඊ-සෝල් අතර සටන, අවසාන ජයග්‍රාහකයා කවුද?
මම හිතන්නේ සටන් අත්දැකීම් වලින් ඕල්ඩ් ඊ-සෝල්ට වාසියක් තියෙනවා.
සහ ඔහුගේ සහායක කණ්ඩායමේ උපකරණ.
නමුත් අමතක කරන්න එපා: මේ ලෝකයේ, බලයේ මූලාශ්‍රය තවමත් විශ්වාස වටිනාකමයි.
මේ අවස්ථාවේදී, නිව් ඊ-සෝල් හි ආධාරකරුවන් දැනටමත් පැරණි ඊ-සෝල් හි ආධාරකරුවන් අභිබවා යාමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඉතින් මේ ද්වන්ධ සටනේ ජයග්‍රහණය සඳහා තීරණාත්මක සාධකය...
එක් එක් වීරයාගේ රංගනයට ආධාරකරුවන් ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය බොහෝ විට හොඳ විය හැකිය.
වාසනාවන්ත සියන්! වාසනාවන්ත සියන්! වාසනාවන්ත සියන්!
නවත්තන්න! ඔයාට මෙහෙම රණ්ඩු වෙන්න බෑ!
ඇයි?
මුළු සාකච්ඡාවම ඔබට Lightning Slash භාවිතා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියි.
ඔබ එය වළක්වා ගැනීමට ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කළහොත්, එය ඔබේ විශ්වාසනීය වටිනාකමට අහිතකර ලෙස බලපානු ඇත,
ඒකෙන් ඔයාට අවාසියක් වෙයි!
සාකච්ඡාව මෙහෙයවන්නේ කවුද?
මම ඒ ගැන නිතරම අහලා තියෙනවා, නමුත් කවදාවත් දැකලා නැහැ!
ඕල්ඩ් ඊ-සෝල් සඳහා දේවල් එතරම් හොඳ නැත.
ඇයි ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
එන්න, අපිව දැනුවත් කරන්න!
ඔහු අපිව ඉදිරියට ගෙන යනවා!
එයා Lightning Slash පාවිච්චි කරනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
එයා මේ අවුරුදු ගානටම අපිට බොරු කිව්වේ නෑ නේද?
මේ සමඟ, ඔහුට තවදුරටත් එම ප්‍රහාරය භාවිතා කිරීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැක.
රොක් මාමේ, මේ දැන්වීමට ගොඩක් වියදම් වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මතක තියාගන්න ඔයා දිනන්නම ඕන කියලා.
වාව්! නිව් ඊ-සෝල් එකේ ගියර් එක හරිම අපූරුයි!
ඔව්! මම එයාගේ භාණ්ඩ ගන්න කැමතියි!
නව E-Soul හි උපකරණ ඉතා අලංකාරයි!
ඔයාට දිගටම ආරක්ෂිතව ඉන්න බෑ!
ආධාරකරුවන් ඔහුගේ පැත්තට පැද්දෙමින් සිටිති.
මෙහෙම ගියොත් ඔයාට පරදින්න වෙයි!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්! මේ පාර...!
ෂැං චාඕ!
ඊයේ ෂැං චාඕ මට පාපොච්චාරණය කළා.
ෂැං චාඕ...
ෂියා ක්විං, මේ මම ඔයාටම හදපු VIP ආසනයක්!
Xia Qing!
මම තවදුරටත් පසුබට නොවෙමි!
රොක් මාමේ, "විශේෂ ආදර ආසනය" මෙතරම් බලවත් ඇයි?
ඒක ඇත්තටම මැජික් එකක්වත් වෙන දෙයක්වත් නෙවෙයි.
දර්ශනය සහ ආලෝකකරණය හොඳම බව පමණයි,
ඉතින් ඒක තමයි හොඳ පාපොච්චාරණයක් සඳහා හොඳම ස්ථානය කියලා පැහැදිලියි.
මම මේසයක් ලෑස්ති කළා, ඔක්කොම තියෙනවා.
මිනිස්සු රසවත් ජීවීන්.
ඒක කිසිම දේකට බලපාන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ ක්‍රීඩා නීති සැකසූ පසු,
දේවල් සියල්ල නිසි තැනට වැටෙනු ඇත.
විශ්වාසනීය අගය 0ක් තියෙන මිනිහා එක්ක අපි කරදර නොකර ඉමු.
මට ලොකු ඇණවුමක් තියෙනවා. ඔයා ඒක ගන්න කැමතිද?
ඔයාගේ සහෝදරයා ජීවත් වෙනවා දකින්න නම්, ගිහින් ඒ බොරුව ඉවර කරන්න.
එයා කොහෙද? කරුණාකරලා, මට මුලින්ම එයාව බලන්න දෙන්න!
උණුසුම් පුවත්.
කොමිසම දැන් නිවේදනය කර ඇත
E-Soul හි විශ්වාස වටිනාකම් ඒකාබද්ධ කිරීමක් සිදුවී ඇති බව.
ඒ කියන්නේ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් දැනටමත් මැරිලා.
ආ? මේ කඩේ කවද්ද වැහුවේ?
ටිකක් වෙලා වගේ.
ඒක කොච්චර වෙලාවක් ඇරලා තිබ්බද?
එයාලටත් හොඳ බිස්නස් තිබුණා නේද?
ඉහළ සිට බලන විට දර්ශනය නිසැකවම වෙනස් ලෙස පෙනේ.