අද උදෑසන 9:26 ට විශාල මගී ජෙට් යානයක් තදාසන්න ප්‍රදේශයකට කඩා වැටුණි.
HAC පිහිටුවීමෙන් පසු මෙම ව්‍යසනය පෙර නොවූ විරූ එකකි.
කොමිසම විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමක් යොදවා ඇත.
සිද්ධියට හේතුව දැන් සොයා බලමින් පවතී.
සිද්ධිය වෙච්ච තැන මොකක්ද? තව ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න! පස්සට වෙන්න! සියලුම මාධ්‍යවේදීන්, කරුණාකර නවතින්න!
යාලුවනේ, ඔයාට පවරා තියෙන තනතුරු වලට යන්න! ඉක්මනට!
අන්තිමට හොරෙන් ඇතුලට යන්න පුළුවන් වුණා.
මේ කාලයේත් ගුවන් අනතුරු සිදුවන්නේ ඇයි...?
මේක බලන්න!
මෙතනට පයින් ගහන්න!
ඇයි ඔයා දුරස් වෙලා ඉන්නේ? මට බෝලය දෙන්න!
ලියු ෂෙන්.
දරුවන්ට ඔවුන්ගේ ගැටළු විසඳා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ගැන ඕනාවට වඩා කරදර වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔහ්, දැන් ඔයා අනාථ නිවාස අධ්‍යක්ෂක නිසා, ඔයා කතා කරන්නේ අධිකාරියෙන්.
මට විහිළු කරන්න එපා, විශිෂ්ට වාර්තාකරු ලියු.
ඔතනම නවත්තන්න.
දශකයකට පසු පළමු වරට හමුවීමෙන් පසු එකිනෙකාට ප්‍රශංසා කිරීමෙන්?
මගේ මුහුණ කොහේ සඟවන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා තමයි පටන් ගත්තේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට කිසිම හොඳක් නැද්ද? ඔයා එයාව අඬවලා!
ප්‍රධාන මාතෘකාවට ආපහු එමු. මට මේ දරුවා ඔබ ළඟ තියලා යන්න ඕන.
ඇයත්...?
ඔව්, අනාථයෙක්. මම ටිකක් කැණීම් කළා.
ඒ ව්‍යසනයෙන් ඇගේ පවුලේ සියලු දෙනාම මිය ගියා.
ඔයා කියන්නේ ඒ ගුවන් අනතුර ගැනද?
දිවි ගලවා ගත් අය සිටියාද?
කිසිවෙකු ඒ ගැන වාර්තා නොකළේ ඇයි?
මොකද මම තමයි මුලින්ම එයාව හොයාගෙන එයාව එළියට ගත්තේ.
ඔයා? ඇයි?
ඒ ව්‍යසනය පිටුපස සැඟවුණු අපකීර්තියන් රාශියක් තිබේ.
ඇය ඊළඟ ගොදුර බවට පත්වේ යැයි මම බිය විය.
ප්‍රවෘත්ති වාර්තාව - ව්‍යසනය පිටුපස: වීරයන්ගේ සාමූහික අසාර්ථකත්වය.
ඔයා මෝඩද, නැත්නම් පිස්සුද?
මම ඔයාට කිව්වා අනතුර ගැන වාර්තා කරන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෙතන වීරයන්ට ඇඟිල්ල දික් කරන්නේ?
නමුත් කිසිවෙකු ගුවන් යානයට උදව් නොකළේ ඇයි?
අපි සත්‍යය හාරා නොගත්තත්, එයින් අදහස් කරන්නේ මිනිසුන් ඒ ගැන තැකීමක් නොකරන බව නොවේ!
ඔවුන්ට නිසි මඟ පෙන්වීමක් අවශ්‍යයි!
සැකය විශ්වාසනීය වටිනාකම් වලට දැඩි ලෙස බලපානු ඇත.
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් ලෝකේ හොඳ වෙයි කියලා, නැත්තම් නරක වෙයි කියලා?
නමුත් ඔවුන් ඒ වීරයන් ගැන ගොඩක් විශ්වාස කළා.
මරණයට මුහුණ දුන් විට පවා, ඔවුන් කිසි විටෙකත් තමන්ව අතහැර දමනු ඇතැයි සිතුවේ නැත.
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කවුද කාවද අතහරින්නේ?
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
මේක අහම්බයක්! අහම්බයක්! ඇක්-සිඩන්ට්!
හරි. මිනිස්සු වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙන දෙයක් තියෙනවා, ඒ ගැන මම ඔයාට කියන්න ඕනේ.
මම දැනටමත් ආහාර හා සංචාරක දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ දේවල් සකස් කර ඇත්තෙමි.
අපි ඔබව තාවකාලිකව එහි මාරු කරන්නෙමු.
අපි බලමු දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා, එතනින් පස්සේ තීරණයක් ගන්න.
අවශ්ය නැහැ.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි, ඔයා!
අනතුර විමර්ශනය කරන්න! බිය පිළිගන්න!
ලෝකයට සත්‍යය දෙන්න!
හේයි, නවත්තන්න!
අනතුර විමර්ශනය කරන්න!
බිය පිළිගන්න! ලෝකයට සත්‍යය දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ? මෙතනින් යන්න!
මට යන්න දෙන්න! පත්‍රිකා බෙදා හැරීමේ අයිතිය මට තියෙනවා!
ඔයා දැන් කිව්ව දෙයින් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අනතුර ස්වාභාවික විපතක් නොවේ! එය මිනිස් අත් නිසා සිදු වූවක්!
එය වීරයන් අතර ගැටුමේ සුළි සුළඟ නිසා ඇති විය!
මම ඇහුවේ ඔයා ඊට පස්සේ කියපු දේ ගැන.
"බිය පිළිගන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ ඊතර් රසායනාගාරය ගැන දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි යමු. අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
ලියු ෂෙන්.
නියම වාර්තාකරු ලියු!
ආහ්, සමාවෙන්න, මම එළියට ගියා.
ඔයාව ඒ තරම් ඈතට දකිනකොට මට හිතෙනවා මම හිතුවට වඩා දේවල් සංකීර්ණයි කියලා.
මටත් අදහස් ටිකක් ආවා,
නමුත් අවසානයේදී, මම තවමත් සිතන්නේ දරුවා ඔබේ භාරයට පත් කිරීම වඩා හොඳ බවයි.
මා කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසයට ස්තූතියි.
මේ දරුවන්ගේ වර්ධනයට උදව් කිරීම තමයි මේ අනාථ නිවාසය හදන්න මගේ හේතුව.
මම දන්නවා. නියම වීරයෙක්.
ඔහ්, නවත්තන්න. ආයෙත් පටන් ගන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ!
නැවත අනුමාන කරන්න, නැවත අනුමාන කරන්න!
හරි, හරි. අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
රසකැවිලි අල්ලාගෙන සිටින්නේ කුමන අතද?
වාව්, ඔයා ආයෙත් නිවැරදිව අනුමාන කළොත්, ඒ එක දිගට දහයයි!
ඉක්මන් කරලා අනුමානයක් කරන්න!
... ගැන
මෙතන!
ඇත්තටම ඇය ඒක හරියටම තේරුම් ගත්තා!
ඕව්! එයා ආයෙත් හරි ගියා! මිස් ෂාඕ, ඔයා එයාට උදව් කරනවද?
නෑ නෑ, මම වංචා කළේ නෑ.
සාධාරණ නැහැ! නැවත උත්සාහ කරන්න!
ඇය ඇත්තටම වාසනාවන්තයි වගේ.
ඒක වාසනාවක්ද අවාසනාවක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි. ඇගේ නම මොකක්ද?
අපි ඇයට... සියෑන් කියලා කියමු.
සයන් පාට වගේ.
ඇත්තටම මට තේරුණා!
මට කාඩ් එකක් අදින්න සයන් උදව් කළා, මට ඇත්තටම රන් SSR එක ලැබුණා!
මටත් එකක් ඕනේ... සයන් කොහෙද?
සයන්, මට කාඩ් එකක් අදින්නකෝ, අනේ?
සියෑන්, මටත් එකක් ඕනේ, මටත් එකක් ඕනේ!
මට අදින්න! මට අදින්න!
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා! මුලින්ම මාව අදින්න!
ඔයාලා මොනවද කරන්නේ, සයන්ට හිරිහැර කරන්නේ? එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න!
දෙවියනේ. මේ ළමයි හැම වෙලේම පොඩි කෙල්ලන්ට හිරිහැර කරනවා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. මිස් ෂාඕ මෙතන ඉන්නකොට, ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ.
බය නැහැ.
මාත් එක්ක චිත්‍ර අඳින්න එන්න කැමතිද පොඩි සයන්?
මේක පේනවද? අපි මේ කඩදාසි කෑල්ලේ යමක් අඳින්න ඕනේ.
ඔබට මෙය නිධන් සිතියමක් ලෙස සිතිය හැකිය.
නිධානයක් සඟවා තිබිය හැකි ස්ථානය ගැන හොඳින් සිතා බලා, එහි X අකුරක් අඳින්න.
කලබල වෙන්න එපා, සයන්. ඔයාගේ හදවතේ තියෙන හැඟීමෙන් අඳින්න. ඔයාගේ හදවතේ තියෙන හැඟීම!
මගේ සැමියා අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් තට්ටය හැදුනා, අන්තිමේදී ඔහුට ආශිර්වාද ලැබුණා.
සහ හිසකෙස් නැවත වර්ධනය වෙමින් පවතී! ස්වර්ගයට ස්තූතියි!
අපි ගෙවල් මාරු කළා, ඒත් අපේ වාසනාව වෙනස්!
අපි හොඳට නිදාගන්නවා! බලන්න, මම තාම තරුණ වෙලා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ, සයන් ඔයාට අලුත් ලිපිනයක් තෝරගත්තා කියලා,
ඔයා එහෙට ගියාට පස්සේ, ඔයාගේ වාසනාව හොඳටම ඇති නේද?
හරියටම! ඇගේ ආශිර්වාද ලත් හස්තයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මගේ මිය යන විවාහය බේරුණා!
සියෑන්, මෙන්න, මේක ඔයාට.
බලන්න! මම චොකලට් වලට කොල්ලෝ තුන්දෙනෙකුගේ පින්තූර දාලා තියෙනවා.
හොඳම කියලා හිතෙන එක කන්න!
කණගාටු වෙන්න එපා, ඒක කන්න පුළුවන් තීන්තයක්.
එකක් තෝරාගෙන උත්සාහ කරන්න!
හේයි, ඔයාට ඇහුනද? ක්වාන් එකපාරටම අයින් වුණා!
මට ආරංචි වුනා එයා විවාහ වෙන්න යන නිසා කියලා!
මිනිහා සාමාන්‍ය සේවකයෙක් වගේ පෙනුනා, නමුත් එයාගේ තාත්තා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා පේනවා!
මොනතරම් පරිවර්තනයක්ද! දැන් ඇයට මන්දිරයකට යන්න පුළුවන්!
ඇය හරිම වාසනාවන්තයි.
ඇය විවාහ විය යුත්තේ කාවද කියලා තීරණය කරන්න කලින් මට ආරංචි වුණා,
ඇය සයන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇයව බැලීමට උදව් කරන ලෙසයි.
සයන් ඇත්තටම වාසනාවන්ත තාරකාවක් වගේ!
සියෑන්, මම මිලදී ගත යුතු කොටස් තීරණය කිරීමට මට උදව් කරන්න!
සියෑන්, මගේ පුතාට විශ්වවිද්‍යාල තුනකට ඇතුළත් වෙන්න අවසර ලැබුණා!
ඔයා හිතන්නේ එයාට ගැලපෙනම පාසල මොකක්ද?
මගේ ආදරණීය මුණුපුරා, මෙන්න, සයන්ට ඔබේ හිස අතගාන්න දෙන්න.
අනාගතයේදී ඔබ බුද්ධිමත් වනු නිසැකයි!
සියෑන්, මගේ වාසනාව කියවන්න උදව් කරන්න!
සියෑන්, හෙට මම මොන පාටද අඳින්න ඕනේ?
සියෑන්, මගේ පියාගේ අවමංගල්‍යයට මම තෝරා ගත යුතු දිනය කුමක්ද?
සියාන්, සියාන්, සියාන්...!
සියෑන්, උදව් කරන්න!
මිස් ෂාඕ, ඔයා ඒවා ගෙනාවද?
අපිට විනාඩියක් විතරයි තියෙන්නේ. ඉක්මන් කරන්න.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා තමයි ලකී ස්ටාර්ගේ පුනරුත්පත්තිය, ලිට්ල් මාස්ටර් සයන්!
මගේ මහලු සැමියා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔහුට එය ජය ගැනීමට උදව් කර ඉක්මන් සුවය ලබා දෙන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර මෙම තෑගි පිළිගන්න.
හරි, හරි, තේරුණා. ඔයාගේ පැතුම ඉෂ්ට වෙයි.
පුංචි සියෑන්, මම මෙතන හොඳ දේවල් කරනවා.
හොඳ ක්‍රියා ගැන පුරසාරම් දොඩන්න එපා කියලා ඔවුන් කියනවා කියලා ඔයා දන්නවා,
ඒ නිසා අද ඔයා දැක්ක දේ කාටවත් කියන්න එපා.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ මිස් ෂාඕ.
ඔයා සයන්ට සලකන්නේ සල්ලි ගහක් වගේ!
නෑ, ඩීන්! ඒ මගේ නෑදෑයෙක්!
ඇගේ සැමියා අසනීපයෙන් සිටින අතර ඇය පැවසුවේ ඇයට සයන්ව අනිවාර්යයෙන්ම හමුවිය යුතු බවයි.
ඇය මේ සල්ලි මට බලෙන් පැටෙව්වා.
මම ඒක අපේ අනාථ නිවාසයට පරිත්‍යාග කරන්න හිටියේ...
අපිට ඒක ඕන වුනොත් පවා, මම ඒ වගේ අයථා ලෙස උපයාගත් සල්ලි පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ!
ඩීන්! මට සමාවෙන්න, ඩීන්!
මට සමාවෙන්න, මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
සියෑන්, මෙතන වෙන කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කරන්න හෝ පාවිච්චි කරන්න හැදුවොත්,
ඔයාට මට කෙලින්ම කියන්න පුළුවන්. තේරුණාද?
මෙම චමත්කාරය ඇයගෙන් ආශිර්වාද ලබා ඇත.
වාසනාව සඳහා එය ඔබ මත තබා ගන්න!
ඒක නියමයි! කීයක්ද?
ආශිර්වාද නොමිලේ, ඇත්තෙන්ම!
අපි මෙච්චර මිනිස්සුන්ට උදව් කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මේක නියමයි! කරුණාකරලා මට විභාග පාස් වෙන්න උදව් කරන්න. යන්න, මම!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ලබන අවුරුද්දේ වසන්ත අත්හදා බැලීම් කරනවා!
බලන්න එයාලගේ අව්‍යාජ සිනහව...
ඒ සියල්ල ඔවුන් අපෙන් ලැබූ බලාපොරොත්තුව නිසා ය.
ස්තූතියි, සයන්. ඔයා හැමෝටම ගෙනාපු හැමදේටම.
ඔයා රැවැට්ටුවා! නැවත කරන්න!
ඔයා කිව්වා ඒක තුනෙන් හොඳම එකක් කියලා.
ඔයා පැරදුනා, ඉතින් දැන් රජ වෙන්න මගේ වාරේ.
නැහැ, මේ මගේ වාරයයි!
ඒක අමතක කරන්න. මම තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි!
අපි හැමෝම වීරයන්ගේ ගැටුම් අත්විඳිමින් සිටිමු.
සමහරු එවැනි ගැටුම් නිසා ඇති වූ ව්‍යසනයන් පවා අත්විඳ ඇත.
කටයුතු හැසිරවීම සඳහා කොමිසම විවිධ ක්‍රියාමාර්ග භාවිතා කර ඇතත්,
මේ සියල්ල තාවකාලික විසඳුම් පමණයි.
වාඩි වෙන්න.
මෙයට හේතුව වීරයන් නිර්මාණය කරන්නේ සෑම ජීවමාන පුද්ගලයෙකුම වන බැවිනි.
ජනතාවගේ කැමැත්ත පහසුවෙන් නිර්වචනය කළ නොහැකිය.
වඩා හොඳ මඟ පෙන්වීමක් තුළින් පමණක් අපට සැබවින්ම වඩා හොඳ පිළිවෙලක් ලබා ගත හැකිය.
මේ නිසා තමයි මම X වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ.
මට පිළිවෙලක් ඇති කිරීමේ හැකියාව ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මට මේ බලය භාවිතා කළ හැකි බව මම විශ්වාස කරනවා...
රේඩියෝවෙන් කතා කරන්නේ කවුද?
...මට විශ්වාසනීය වටිනාකම උඩු යටිකුරු කිරීමට අවශ්‍යයි...
ලෝකය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසන වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයෙක්.
අවුල් සහගත තත්ත්වය ලෝකය අවුල් ජාලයකට ගෙන ඒම පමණක් සිදු කරනු ඇත.
X වෙන්න!! නව නීති ස්ථාපිත කරන්න! ඔටුනු පැළඳි තැනැත්තා නව ලෝකයේ රැජින බවට පත්වේවිද?!
ඒ වගේම මම ලෝකයට පිළිවෙලක් ගෙන ඒමට හැකි වීරයෙක් වෙනවා!
ඔයාට හොඳයි. උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය ඔයාගෙ පෞද්ගලික කතාව බවට පත් කරගත්තා.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැනටමත් සැමගේ අවධානයට ලක් වී ඇත.
මම Hero ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළින්ම X වෙන්න යනවා නම්,
එවිට අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වීම නිතිපතා සිදුවීමක් වනු ඇත.
අපි ඔයාට තදින් සැලකුවා කියලා මම දන්නවා, ඔයා කවදාවත් අපිව කලකිරීමට පත් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි...
නියම වේලාවට ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය පාලනය කිරීමට.
හරි, අපි ආපහු මාතෘකාවට එමු.
මම මේක මිකී එක්ක විසඳගෙන ඉවරයි.
ඔයා මුලින්ම DOS එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න යනවා, ඒ වගේම ඔයාට වයස 18 පිරුණු ගමන්—
තාත්තේ, මම 18න් පටන් ගන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනකොට මට හොඳම 10 දෙනා අතරට එන්න ඕන.
පෙර කතාමාලාවේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත වීර යුවළ වන මිස්ටර් මැච්ස්ටික් සහ මිස් බ්ලේසිං ෆයර්,
අපකීර්තියකට සම්බන්ධ වී ඇත.
වීර ශ්‍රේණිගත කිරීම් නැවතත් කලවම් කෙරේ.
වීර ශ්‍රේණිගත කිරීම් නැවත වරක් වෙනස් විය, වීර ගැටුමේ යුගයක් අප අතර ඇත!
වීරයන්ගෙන් පිරුණු තවත් යුගයක් ආරම්භ වීමට ආසන්න බව පෙනේ.
හහ්? මම දැන් දැක්කා, ඒත් ඇයි ඔයා අමුතු විදියට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
අමුතුයි නේද? ආශිර්වාද ගායනා කිරීමේදී මම පැළඳිය යුත්තේ මෙයයි.
ඔහ්, ඉතින් ඔයාව තමයි එයාලා "ශුද්ධ කන්‍යාව" කියලා හඳුන්වන්නේ!
ඔහ්, හරි. මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා මෙහෙට අලුත්ද?
මාව වෙනත් අනාථ නිවාසයකින් මෙහෙට මාරු කළා විතරයි.
මම ඔබට තවත් රහසක් කියන්නම්.
මම තමයි කුප්‍රකට...
විපත.
පීඨාධිපති!
ඔයා කොහොමද එයාව ඇතුලට ගන්න එකඟ වෙන්නේ?
එයා තමයි කුප්‍රකට අවාසනාවන්ත කොල්ලා!
ඔහු ගිය සෑම තැනකම දරුණු අවාසනාවන්ත තත්ත්වයකට මුහුණ දී තිබෙනවා!
ගිනි තැබීම්, වසා දැමීම්...
එක අනාථ නිවාසයක් පවා වළකින් යට වුණා!
ඩීන්, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඇති.
මිස් ෂාඕ, මම කරදරවලට බය නම්, මම මේ අනාථ නිවාසය පවත්වාගෙන යන්නේ ඇයි?
තවද, අපි දැනටමත් පූජනීය බලාපොරොත්තුව බවට පත්ව ඇත්තෙමු
අපගේ වසර ගණනාවක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම තුළින් බොහෝ දෙනෙකුගේ හදවත් තුළ.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි -
අපි යහපත කිරීමට භාවිතා කරන කරුණාවෙන්, සෑම දරුවෙකුටම එක හා සමානව සැලකිය යුතුය.
යන්න. මේ ලියකියවිලි ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මොකක්ද, තව හයක්?
මම මේ වාසනාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. මට ඔයාව කිසිම තරගයකින් පරාජය කරන්න බැහැ!
ඔබට වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර වාසනාවන්ත?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔබගේ අත මට දෙන්න.
මගේ කලින් අනාථ නිවාසයේ අයගෙන් මට ආරංචි වුණා
ඔබේ මැණික් කටුවෙහි අංකය විශාල වන තරමට,
ඔබේ හැකියාව ශක්තිමත් වන තරමට.
ඕව්! ඔයාගේ අංකය ලොකුයි!
ඔබට වාසනාවේ බලය තිබීම පුදුමයක් නොවේ!
මේ වගේ අංකයක් ඔයාට කොහොමද ලැබුණේ? මට කියන්න!
මමත් දන්නේ නැහැ. මට පොඩි කාලේ ඉඳන් ඒක තිබුණා.
බලන්න, මටත් අංකයක් තියෙනවා!
මට තියෙන්නේ ද්විත්ව ඉලක්කම් විතරයි, නමුත් මේකෙන් පේන්නේ මටත් විශේෂ බලයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබේ එකේ ඉලක්කම් දෙකක් පමණක් ඇත්තේ ඇයි?
සමහරවිට පිරිමි ළමයින්ට සහ ගැහැණු ළමයින්ට එය වෙනස් විය හැකියි.
මම ලොකු වුණාම, මගේ අංකය ලොකු කරගන්නවා.
ඊට පස්සේ, මට වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන්!
පීඨාධිපතිතුමා මටත් කලින් ඒක කිව්වා.
ඔහු කිව්වා මම දැන් වීරයෙක් වගේ, මගේ වාසනාව පාවිච්චි කරනවා කියලා...
මිනිසුන්ට බලාපොරොත්තුවක් ගෙන ඒම.
නමුත් ඒ මම වෙන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට වීරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට සෙල්ලම් කරන්න යාළුවෝ ඉන්න ඕන.
මම කැමති ඇඳුම් අඳින්න ඕන.
මට හැමදාම සතුටින් ඉන්න ඕන...
සයන්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ පාට හරිම දීප්තිමත්.
මිනිසුන්ගේ හදවත් සන්සුන් කිරීම සඳහා ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුදු පැහැයෙන් සැරසී සිටිය යුතුය.
ඔයාට තවත් හොඳට ගායනා කරන්න පුළුවන්. නැවත උත්සාහ කරන්න.
අද සිට, සියෑන් අපගේ අනාථ නිවාසයේ පූජනීය පිළිමය වනු ඇත.
මට වැරදි කිරීමට අවසර ඇති සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් වීමට අවශ්‍යයි.
මා සමග එන්න!
අපි කොහෙද යන්නේ?
මෙන්න, මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔබේ වාසනාවේ ශාපය බිඳ දැමීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
අද ඔයා පරක්කු ඇයි?
සමාවෙන්න. අලුත් ගීතය සූදානම් කරන එක ගැන මට ටිකක් බයයි.
ඩීන්, සයන් ආවා. එයා අද අලුත් ගීතයක් පවා සූදානම් කළා.
මොකද වෙන්නේ? පූජනීය කන්‍යාව එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි?
අපේ පැතුම් තවමත් ඉටු වේවිද?
මේ විගඩම නවත්තන්න! ඉක්මනින්!
හරි, හරි.
ඔබේ වාසනාවේ ශාපය බිඳ දැමීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඊට පස්සේ හෙමින් හැරෙන්න.
ඔයා ඉස්සරහා රතු තිතක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් වාසනාවන්ත නම්, ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්, ගොන් කතා.
තුන.
දෙක.
එක.
මේ...?
පේනවද? වාසනාව පවා හැම විටම පරිපූර්ණ නැහැ.
මෙතන!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මනින්!
තවත් අයට උදව් කිරීමට මගේ සිහිනය,
වීරයෙක් වෙන්න ඕන කියලා...
සුනුවිසුනු නොවනු ඇත!
සයන්, මාව දාලා යන්න හිතන්නවත් එපා.