අවසානයේ එය මෙහි ඇත!
මේ ඩීන් ඔයාට අරන් දුන්න අලුත් ගිටාරයද?
ඔව්! අවුරුද්දක් මුළුල්ලේ අනාථ නිවාසයට කරදරයක් නොකර ඉඳලා මට මේක ලැබුණා!
ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඕන නෑ.
මේ මොකක්ද? ඒක ඇත්තටම සුපිරියි වගේ!
අදහසක් නැහැ.
සමහරවිට එය වායුගෝලයට උපකාරී වන සැරසිලි කිරීමක් හෝ වෙනත් දෙයක් විය හැකිය.
කොහොම හරි, ඒකට බිල්ට්-ඉන් ඇම්ප් එකක් පවා තියෙනවා!
එය උත්සාහ කරන්න!
ඒක කොහොමද? මගේ කටහඬේ තාක්ෂණය දියුණු වෙලාද?
ම්ම්... තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයා ගායනා කරලා මට පෙන්වන්න!
ඕන නෑ. මට හැමදාම පෙරහුරු කරන්න වෙනවා,
ඒ වගේම මට සතිපතා යාච්ඤා ගායනා කරන්නත් වෙනවා.
මට මහන්සියි.
හේයි, ඔයා සින්දු කියන්න හරිම දක්ෂයි, ඒත් ඔයා හැමදාම ඔය විකාර සින්දු කියනවා.
ඔයාට කම්මැලි නැද්ද? මම ඔයා එක්ක යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි, එතකොට ඔයා—
ලුඕ! රෑට ජාවාරමක් හදන එක නවත්තලා නිදාගන්න!
මම මගේ පෙළපොත කියවනවා!
රෑට වඩා දවල්ට එච්චර මහන්සි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"දවල්ට එච්චර මහන්සි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?"
ඉක්මන් කරන්න! ඔය ලයිට් නිවාලා නිදාගන්න!
ඇය දැනටමත් වැඩිහිටියෙක්, නමුත් ඇය තවමත් හරිම කලබලයි...
පීඨාධිපතිතුමා මේ අනාථ නිවාසය හැදුවේ අපි අතර වීරයන් ඇති කරන්න කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකක්ද? වීරයන් ඇති දැඩි කරන්න?
ම්ම්.
මක්නිසාද යත්, අපගේ හැදී වැඩෙන වසරවල සිටම සෑම කෙනෙකුගේම හැකියාවන් හැඩගස්වා ගත හැකි බව ඔහු විශ්වාස කරන බැවිනි.
ඒ වගේම ඔහුත් වීරයෙක් වුණා.
නමුත් ඔහු වැඩි කලක් මහජන අවධානයේ රැඳී සිටියේ නැත.
ඉතින් දැන් ඔහු ඔහුගේ බලාපොරොත්තු අප මත පටවනවා.
විශේෂයෙන් ඔබ!
මම දැනටමත් කීප වතාවක්ම කියලා තියෙනවා. මම වීරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හරි! ඔයා තව විශ්වාසයෙන් ඉන්න ඕනේ.
හරි, හරි. මිස් ෂාඕ ආයෙත් එයාගේ වටේ යන්න කලින් මම ආපහු යන්න ඕනේ.
අපි යමු. මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
මුළු පෙට්ටි තිස් හයක්. බෑම අවසන් වූ පසු නැවත දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න.
හහ්? මේ ඔක්කොම මම තනියම ගෙනියන්නද කියන්නේ?
මට ඇත්තටම මහන්සියි.
හේයි! ඔයා ආපහු යන්න! ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙ හිටියොත් ඔයාව අල්ලයි!
අපි අහුවුනොත් මාව බස් එක යටට විසි කරන්න!
මම හැමදාම ඔයගොල්ලන්ව බලන්න දුසිමක් විතර යනවා... මට හරිම මහන්සියි.
කවුරුත් ඔයාට බල කරන්නේ නෑ. මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ඔයාට පඩි ලැබෙන්නේ නෑ.
පූජනීය කන්‍යාවගේ උත්සාහයට දායක වීමට මම මගේ කොටස කරනවා. ඒක හොඳ කර්මයක්.
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම රැවටිලා වගේ පේනවා.
මොන ශුද්ධ කන්‍යාවක්ද? ඇය සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙක්.
පීඨාධිපතිවරයා ඇයව හදාවඩා ගන්න හදනවා...
වාසනාවේ සුරතලෙකු බවට පත්වීමට.
හේයි, විකාර කතා කියන්න එපා.
මේක කෙලින්ම පීඨාධිපතිතුමාගේ කටින් ආපු කතාවක්.
ඔහුට ඕන ඇයව එයා ළඟ තියාගන්න...
ඔහුගේ අසාර්ථක වීර ජීවන රටාව පවත්වා ගැනීමට හැකි වන පරිදි.
හහ්?
සියෑන්, අපි යමු.
මෙතන!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මට එක කාලෙක ඕන වුණේ තව අයට උදව් කරන්න...
මගේ වීර සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමේ අවස්ථාව මට වරක් අහිමි විය.
මගේ සිහිනය ආයෙත් බිඳ වැටෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
සයන්, මාව දාලා යන්න හිතන්නවත් එපා.
අපි දුවමු!
ඔයාට යන්න තැනක් නැහැ!
සියාන්!
මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තිබුණා.
මම ඔයාට ගොඩක් අයට යහපත කරන්න අවස්ථාව පවා දුන්නා.
ඇයි ඔයා ඒක අගය නොකරන්නේ?
විශ්වාසනීය වටිනාකමක් ලබා ගැනීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
ඔබ නැවතත්!
සියෑන්, ඒකට දුවන්න!
ඇයව නවත්තන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
බය වෙන්න එපා! ඔයා තමයි වාසනාවන්තම!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?!
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ!
කෙසේද?!
අමතක කරන්න එපා, ඔයාට තාමත් මෙතන ජරාවක් ඉන්නවා!
ලුඕ!
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා! දුවන්න!
සියන්... සියන්...!
කොහොමද-මම කොහොමද නිදාගත්තේ?
අපොයි නෑ, ඒක ඉවරයි... ඔක්කොම ඉවරයි...
එතන මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි උනාද?
යමක් ගිනි ගන්නවාද?
ඒ ට්‍රක් එක කාගෙ හරි හැප්පුනාද?
ඉක්මනට, අපි උදව් කරන්න යමු!
අපි උදව් කරන්න ඕනේ!
පූජනීය කන්‍යාව දිව ගියේ ඇයි?
ඇය මෙයට හේතු වුනාද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?
මෙතැන් සිට අපි යාච්ඤා කරන්නේ කෙසේද?
ලුඕ හොඳින් ඉඳීවි...
ඔහු හොඳින් වේවි!
ලුඕට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
මේ ගීතයේ නම මොකක්ද? මම ඒක කොහේ හරි අහලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා...
මම ඒක ලිව්වේ! ඒකේ නම "මගේ පාට".
මට මතක ඇති තාක් කල් මේ තනුව මගේ මනසේ සැරිසරනවා.
නමුත් මට තවමත් දැනෙනවා මම මේක කලින් අහලා තියෙනවා වගේ.
ඔයා කොහෙන් හරි කොපි කරලා නෙවෙයි නේද?
හේයි, විකාර කියන්න එපා!
මගේ ගීත රචනය ඔබේ හදවත ස්පර්ශ කළ තරම් හොඳ නිසා වෙන්න ඇති!
ලැජ්ජා නැතිකම සුපිරි බලයක් නම්, ඒ ඔබේ වනු ඇත.
ලැජ්ජා නැති වීරයා, ලුඕ!
ලුඕ, ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න ඕනේ...
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්!
ඔයාට ස්තූතියි...
නමුත් ඊට පෙර, මම ස්වයංපෝෂිත විය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔහ්, මම හිතුවේ මා ළඟ කාසි නැහැ කියලා.
ඒක වෙන්න බෑ...
ඒ ඇයයි!
අපි පූජනීය කන්‍යාව සොයාගත්තා! එන්න බලන්න!
ඒ ඇයද?
ඒ ඇය! ඒ!
පූජනීය කන්‍යාව? ඒ කවුද?
ඇගේ ගීත අසන ඕනෑම කෙනෙකුට වාසනාව ලැබේවා!
සැබෑවට?
ඇත්තටම? මම රස්සාව වෙනස් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඇය දැන් කොහෙද?
මම ගිහින් උත්සාහ කරන්නම්!
මටත්!
මෙහෙත් එහෙමයි!
වාසනාව යනු සිත්ගන්නාසුලු හැකියාවකි.
ඒ ගුවන් අනතුරෙන් බේරුණු එකම කෙනා ඇයද?
ඒ ඇයයි. ඇසිපිය හෙළන සැණින් ඇය ලොකු වෙලා.
එහෙම නම්, මට ඇයව අත්සන් නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔහ්? ඔයා එයාව වීරවරියක් විදිහට බදවා ගන්න කැමතිද?
පූජනීය කන්‍යාව! මට සුභ පැතුම්!
ඇය මෙතන! මෙතන!
ඉක්මනට එන්න!
මම තාමත් මෙහෙට ආවේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා. හොඳ තැන් ඔක්කොම නැති වෙලා!
කමක් නෑ, අපි විශ්වාස කරන තාක් කල් අපිට ආශිර්වාද ලැබෙයි!
ශුද්ධ කන්‍යාවනි, අපට ආශීර්වාද කරන්න! අපට ආශීර්වාද කරන්න!
ශුද්ධ වූ කන්‍යාව, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
කරුණාකරලා තවත් මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
හෙලෝ. ඔයා සයන් ද?
ඔහ්, කරුණාකර මාව පිළිම වන්දනා කිරීම නවත්වන්න!
මට තවත් ඔයගොල්ලන්ට වාසනාව ගේන්න බෑ!
එසේ ද?
ඔබේ මැණික් කටුවේ විශ්වාසනීය වටිනාකම පරීක්ෂා නොකරන්නේ ඇයි?
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම ඩොස් වල කෙන්.
වීරයෙකු ලෙස අප හා එක්වන ලෙස ඔබට ආරාධනා කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
වීරයෙක්ද?
මම ලොකු වුණාම, මගේ ගණන වැඩි කරගන්නවා. ඒ විදිහට, මට වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන්!
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා!
මට කෙනෙක්ව හොයන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම්, අපි වාඩි වෙලා සාකච්ඡා කරන්න තැනක් හොයමුද?
අපගේ සන්ධ්‍යා ගුවන් විදුලි වැඩසටහන වන සංගීතමය සන්ධ්‍යාවන්ට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද රෑ, අපි ජනප්‍රියත්වය ලබා ගත් වීරයා ගැන කතා කරමු
අසමසම වේගයකින් ඉහළ ගොස් ඇත: සයන් නම් ගැහැණු ළමයෙක්.
මිනිසුන්ට වාසනාව ගෙන ඒමට ඇයට ඇති හැකියාව නිසා,
ඇයව දැන් ආදරයෙන් ලකී සයන් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ඇගේ ස්වර්ගීය හඬ ඇයව ජනප්‍රිය ගායිකාවක් බවට පත් කර තිබේ.
එනවා,
ඇය ඇගේ පළමු ප්‍රසංගය වන 20 වන දිස්ත්‍රික්කයේ කොමිෂන් කලා මධ්‍යස්ථානයේදී පවත්වනු ඇත.
පෙර-විකිණුම් ටිකට්පත් වහාම විකිණී අවසන්, ඒ නිසා දැන් ටිකට් පතක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත!
එය මග හැරීම ගැන අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් කලකිරීමට පත්වන බව මට විශ්වාසයි.
දැන් අපි ඇගේ සුන්දර හඬ ගුවන් තරංග හරහා රස විඳිමු.
මම ඔයාට එයා ගැන කියන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන දැනටමත් අසා ඇති බව පෙනේ.
ඉතින්, ඇය වෙනුවෙන්, ඔබ ඇයව අමතක කිරීම හොඳය.
ඒක හරි.
මට ඇය ගැන ඔබට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
අද මම බොහෝ කලකට පසු නිල වශයෙන් වේදිකාවට නැවත පැමිණෙන පළමු අවස්ථාවයි.
මගේ අවසාන වේදිකාවේ රංගනය ප්‍රීතිමත් අත්දැකීමක් නොවීය.
නමුත් ඒ වෙලාවේ මගේ පැත්තේ ඉතා වැදගත් මිතුරෙක් හිටියා.
එයා මට ගිටාරය ඉගැන්නුවා
ඒ වගේම මාව සංගීතයට ඇලුම් කළා.
ගායනය ඉතා අපූරු දෙයක් විය හැකි බව ඔහු මට ඉගැන්නුවා.
ඇය කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු තවදුරටත් මෙහි නොමැති වුවද...
මේ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ අවසන් රංගනය? කවදාද? කොහෙද?
ඔහු මට දේවල් තුනක් ඉතිරි කළා:
ඔහුගේ ගිටාරය, ඔහු ලියූ ගීතයක්,
සහ වීරයෙකු වීමේ අධිෂ්ඨානය.