2020 ජනවාරි, නිසයාම
හිකරු!
හේයි! ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
එයින් ඵලක් නැත.
අපිට මේ විදියට හොය හොය ඉන්න බෑ.
අපි දැනට පසුබසිමු!
හරි…
යොෂිකි…
හිකරු!
Hikaru?
ඒකට සාප වේවා!
උනුකි-සමා…
මට කෙනෙක් ඕනේ. කවුරුහරි...
හිකරු!
2020 ජූලි, කුබිටචි ගම්මානය
හේයි, ආච්චි, අපිට අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, මෙතන හොඳයි, සිසිල්.
ඉන්න, එච්චරද එයාලට තියෙන්නේ?
ඒ "අයිස්ක්‍රීම්" ලකුණ අපිට බොරු කළා.
ඔවුන්ට ලැබුණේ පැපිකෝ පමණයි.
ඒ අක්ෂර වින්‍යාසය මොකක්ද? "අයිස්-සීතල අයිස් ක්‍රීම්"?
අර හාරා මහත්තයා, අපිව මේ ගින්නේ දුවන්න හදනවා.
ඇයි එයා අපිව එහෙම "වධහිංසා" කරන්නේ?
හිකරු.
ඔයා උච්චාරණය ගැන හොඳට හිතන්න ඕනේ.
නැවත උත්සාහ කරන්න. එය "වධහිංසාවකි."
"ස්කෝචර්" සහිත රයිම්ස්.
ඔහ්, හරි. "වධහිංසා"...
"වධහිංසා," ඔව්?
තේරුම් ගත්තා ද.
දන්නවා,
ඔයා ඇත්තටම සතියක් මුළුල්ලේ ඒ කන්ද උඩ අතුරුදහන් වුණා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අවුරුදු භාගයක් ගතවෙලා, තාමත් ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා කොච්චර කල් මට ඒ ගැන වද දෙනවද?
-අපි හැමෝම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද? - ඒක නවත්තන්න!
මම නැතුව ඔයා තනි උනාද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
බොරු. මම හිතන්නේ ඔයා බබෙක් වගේ ඇඬුවා.
"මාව තනි කරන්න එපා, හිකරු!"
උඩඟු වෙන්න එපා.
ආයෙත් නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ මම පොඩි නිසා මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලද?
පාසල් බස් නැවතුම
හේයි, මම ඔයාගෙන් අමුතු දෙයක් අහන්නද?
මොකක්ද, ඔයා මට ආදරේ කරනවා කියලා කියන්න කැමතිද?
අපාය නෑ.
ඔහ්, බලන්න,
මගේ හිතේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දෙයක් තියෙනවා.
මට දැනගන්න වෙනවා.
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා ආපහු ආවට පස්සෙ මම මේ ගැන හිතමින් හිටියා.
ඔබ…
ඔයා හිකාරු නෙවෙයි නේද?
හහ්?
ඔයා කොහොමද…
මම හිතුවේ මම ඔහුව පරිපූර්ණ ලෙස අනුකරණය කළා කියලා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කාටවත් කියන්න එපා.
මේ මම මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වන පළමු අවස්ථාවයි.
පළමු වතාවට පාසල් ගිහින් අයිස්ක්‍රීම් කෑ එක හරිම විනෝදජනකයි.
මේ ශරීරය සහ පෞරුෂය මගේ නොවේ, නමුත්...
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඉතින් කරුණාකරලා.
මම නැහැ...
ඔයාව මරන්න ඕන.
හිකරු ගිහින්. ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔහු ව්‍යාජ කෙනෙක් වුණත්,
මට එයා ඉන්න ඕන.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
හිකරු…
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
ඉතින්, ඔයා කිබෝගයාමා හයි එකෙන් එළියට ආවට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම බොහෝ විට සීයාගේ ෂයිටේක් හතු ගොවිපල පවරා ගනීවි.
ඔයා ගැන මොකද, යොෂිකි?
මමත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයා දක්ෂ කුකී කෙනෙක්.
ඔයා මේ ගම දාලා ටෝකියෝ වල විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න ඕනේ.
ලෙම්, ඔයාට මාව දාලා යන්න ඕන නැද්ද?
-කොර. -කට වහගෙන මැරෙන්න.
ඔබට ටෝකියෝවෙන් ආකර්ශනීය පෙම්වතියක් හමු වුවද,
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙ තැන වටේ ඉන්නම්.
ඉතින් ඔයාට කවදාවත් එයාව ගෙදර ගෙනියන්න බැරි වෙයි.
මට පෙම්වතියක් හොයාගන්න පුළුවන් වගේ.
සැහැල්ලු කරන්න.
අපි මේ දේවල් ගැන කතා කරනකොට ඔයාට හැම වෙලේම කේන්ති යනවා.
ඔයාට ලේසියෙන්ම පෙම්වතියක් හොයාගන්න පුළුවන්.
හිකරු.
හේයි, යොෂිකි. මොකද වෙන්නේ?
මේ සති අන්තය ගැන...
මට ඒ දවසට සැලසුම් තියෙනවා. මම කඳුකරයට යනවා.
කඳු? මොකටද?
මට කියන්න බෑ.
ඒක රහසක්!
- යොෂිකි නැගිටින්න! - ඒක සිහිනයක්.
-උදේ ආහාරය සූදානම්! -ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී...
මම අන්තිමට දැක්කේ එයාගේ මිස්ටර් හාරා හැඟීම?
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
යොෂිකි! දැන් කන්න වෙලාව!
-අපිට ඕන තරම් තියෙනවා. -මම ඒකට අගය කරනවා.
පළමු කථාංගය: ප්‍රතිස්ථාපනය
මෝනින්, යොෂිකි.
ඔයා මොනවද මෙච්චර රෑ වෙලා ඇහැරිලා හිටියේ? ඔයාගේ ලයිට් මුළු රෑම පත්තු වෙලා තිබුණා.
උදේ කෑමට ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්.
අද දින ජාතික කාලගුණ වාර්තාව අපි ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමු.
පසුගිය වසර හා සසඳන විට, මෙම ගිම්හානය උණුසුම් එකක් වනු ඇත.
කෞරු තවමත් නිදිද?
... ජපාන මුහුදේ සිට ඊසාන දෙසින්.
හොක්කයිඩෝ වෙත ළඟා වන අඩු වායුගෝලීය පීඩනය.
හිකරු මෙහෙ!
එතනම ඉන්න!
මේ අතර, නැගෙනහිර සහ බටහිර ජපානයේ,
වැඩි පීඩනය නිසා හිරු එළිය දීප්තිමත්ව බබළයි.
ඒ වළලු ඇස්වලට වැටෙන්න කලින් කපලා දාන්න.
හේයි, යොෂිකි. උදෑසන.
ඔව්... මේක අහන්නම වෙනවා.
-මේ උදේ අම්මේ... -කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපි යන්න ඕනේ,
නැත්නම් අපි පරක්කු වෙයි.
ඔව්. හාරාගෙන් හපන්න ඕන නෑ.
මට මේක හරි.
ඉතින් ඔව්, අම්මා අපිට කොමඩු ගෙඩියක් අරන් දුන්නා.
අපි එය කෑවා.
මචං, ඒක රසයි!
ඔයා කවුරු වුණත් මට කමක් නෑ.
ඔයා මෙහෙ නොහිටින්න වඩා ඒක හොඳයි.
ගොඩක් හොඳයි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, හලෝ.
මගේ සමාගම මාව මෙහෙට එව්වා.
මගේ නම ටනාකා.
කිබෝගයාමා උසස් පාසල
ශබ්දයක් නොමැතිව
ඒ සිහිනය දිගටම දකින්න.
සහ රහසින්
ඔබ සොයන දේ දිගටම සොයන්න
ඒ අතීතයේ දීප්තිය වුණත්
නැවත දැල්වීමට අසමත් වේ
අනාගතය දෙසට
මේ මගේ හදවතේ ගැහෙන හඬ...
මෙතන මොකක් හරි සෙවනැලි තියෙනවද?
ඔව්, එතනමයි.
අම්මේ…
විභවයන් රාශියක්. මට ඒක දැනෙනවා.
මට හොඳටම ඇති! ඇයි ගායන ප්‍රසංගයක්, හැමදේටම වඩා?
ගිය අවුරුද්දේ සංස්කෘතික උත්සවය අවලංගු කිරීමට වන්දි ගෙවීමට, පෙනෙන විදිහට.
මම ගායනා කරන්න ටිකක් කැමතියි.
නමුත් ඔයා සින්දු කිව්වෙවත් නෑ. ඔයා පත්තරේ දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඒ පදවල තේරුම ගැන මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
හේයි, ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
ඊළඟ කාල පරිච්ඡේදය විද්‍යාව නොවේ. ඒ වෙනුවට අපට අධ්‍යයන ශාලාවක් තිබේ.
අපි පන්තියේ චිත්‍රපටියක් බලනවා.
චිත්‍රපටියක්?!
-ආයෙත්? -දසලක්ෂවන වතාවටත්?
හරිද?
නැහැ, ඒකෙන් අංශු මාත්‍රයකටවත් ඒ දේ එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක එහෙමද? කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මේ සමාගම මේ වෙනකොට දෙයක් හෝ දෙකක් ඉගෙනගෙන ඇති කියලා ඔබ හිතනවා ඇති.
මම කියන්නේ, අවුරුදු සිය ගණනක් සෙවීමෙන් පසු...
අපි තවමත් ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටිනවාද කියා මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
අපේ සමාගම ගැන පැමිණිලි කළා ඇති.
කවුරුහරි විධායක නිලධාරීන්ට දැනුම් දෙන්න පුළුවන්.
හරි, මොනවා උනත්.
නමුත් මාව විශ්වාස කරන්න, මම හොඳින් ඉන්නවා. මම මගේ රැකියාව බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ ඒ දේ හොයාගන්න එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
පහත් ගෑනි, උගුල වහගන්න.
-ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. -මේ චිත්‍රපටිය නම් අවුල්.
මට ඔයාව ඒ විදියටම ආදේශ කරන්න පුළුවන්.
එයා අඬනවා?!
ඒ අසරණ කාන්තාව...
මචං, ඔයා මොකටද අඬන්නේ?
අපි මේක පස් වතාවක් බැලුවා.
මම දන්නවා, ඒක මගේ මතකයේ ගබඩා වෙලා තියෙනවා.
නමුත් මම එය දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
- පස්සේ හමුවෙමු. -ජීස්, රස්නෙයි.
මට සමාජ ශාලාවට යන්න ඕන නෑ.
හේයි...
මගේ යතුර කොහෙද?
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එක චෙක් කළාද?
නිවසේදී පුහුණුවීම් කරගෙන යනවාද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
අපි මෙතනින් යමු!
ඕව් කෙල්ලේ!
ඒක හොයාගත්තා!
ඒක මගේ සම්භාව්‍ය සාහිත්‍ය B පෙළ පොතේ තිබුණා.
-ලෑස්තිද? -හරි!
ඔයාට හොඳයි.
එන්න, අපි යමු.
දරුම වීදි සාප්පු සවාරි ආකේඩ්
අපි සමහර වෙලාවට මේක කෑවා නේද?
ඔව්.
ඒක හරිම හොඳයි! අනේ මන්දා, ඒක හැපෙනසුළුයි!
මම දැනටමත් ඒකේ රස දැනගෙන හිටියා, ඒත් තාමත්!
යමසාකිගේ මස් වර්ග සහ තවත් මෙන්චි-කට්සු, කරගේ
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඒත් ඒක අමුතුයි නේද?
ඔයාට ඒක මතකයි, ඒත් ඒක තාම අලුත්.
මට මතකයන් හොඳින් මතක තබා ගත හැකියි, නමුත් සැබෑ අත්දැකීම් මතක තබා ගත නොහැකියි.
මම කවදාවත් ජීවතුන් අතර හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම ඇත්තටම කෙනෙක් වෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි.
ඔයා මොකක්ද, භූතයෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඇත්තටම.
අවතාරයක්ද?
නෑ, ඒක හරි නෑ වගේ.
ඒත් මම අසනීප රාක්ෂයෙක්. ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔහ්, ඒ මින්ස්.
එයා තවත් මහත වෙලා වගේ. ඒ මස් කඩේ මිනිහා එයාට දෙන මස් විතරයි.
ඕව්, ඔයා හරි.
ඒ පූසා ටිකක් වේග පන්දු යවන්නෙක් නේද?
ඔයාට යන්න ඕන නගරයේ වෙන කොහේ හරි තියෙනවද?
ඔහ්, ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
ආහ් ෂුක්ස්, යොෂිකි...
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි, දන්නවද?
සෑම විටම එසේ වී ඇත.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මිනිස්සුන්ට හරිම සැහැල්ලුයි.
සියල්ලටම වඩා මම.
ඔයා මාව එතනදි නැති කරගත්තා,
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ ඔයා මා වගේ කෙනෙකුට පවා කරුණාවන්තයි කියලා.
ආහ්, මම ටයියාකි කෙනෙක්.
මම ටයියාකි කෙනෙක්.
ඔයා පිරවුම තද රතු බෝංචි පේස්ට් එකට වෙනස් කළා නේද?
ඒ අවස්ථාවේදී, මම හිතන්නේ මම…
අපි ඊළඟට කොහෙද යන්නේ?
හායි, මකර මහත්තයා.
ඒක ඩාටර් කුරුල්ලෙක්, රතු බත්කූරෙක්.
ඒත් තාම එච්චර රතු වෙලා නෑ.
රතු බත්කූරෙක්ද?
ගිම්හානයේදී?
ඔව්. සරත් සෘතුවේ ඉන්න අය සරත් සෘතුවේ ඩාර්ටර්ස්ලා.
මේක ගිම්හාන ඩාර්ටර් එකක්.
මොකක්ද වෙනස?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ගිම්හාන සහ සරත් සෘතුවේ වර්ග
පෙනුමෙන් එක වගේ, නමුත් ඔවුන් වෙනස් බත්කූරන්.
හහ්, ඒකයි එයාලා ඔයාට එමිල් කියන්නේ.
මේ මොකක්ද මේ?
ඒක හරියට හිකාරු වගේ පේනවා, ඒත් එහෙම නෙවෙයි.
ඒක වෙනස් දෙයක්.
ඉන්න!
මොනවද දෙන්නේ?
යොෂිකි?
-මේක අවුල්. -හේයි!
මමත් ඒකට එකඟයි.
මට බයයි. මට ගොඩක් බයයි!
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ! ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?!
මට තේරෙන්නේ නැහැ! මට පිස්සු හැදෙනවා!
නමුත් ඔහු ව්‍යාජ කෙනෙක් වුවත්,
මට එයා ඉන්න ඕන.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්.
අපි පස්සේ එන්නම්.
මට තව Master + Master කියවන්න ඕන.
ඒක නියමයිද?
මට හරි.
ඔයා කොච්චර දුරට කියෙව්වද?
රොන් දැන් දිවයිනෙන් පිටව ගියා!
ඉතින් ඔයා මුල කොටස විතරයි කියෙව්වේ?
හොඳයි.
ඔයාට ඒක මගේ ගෙදරදි කියවන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නමුත් මට තුන්වන වෙළුම මග හැරී ඇත.
මම කොහොම හරි හිස්තැන් පුරවනවා.
පළමු වෙළුමේ පිටපත් 11ක් ඔබට ලැබුණේ කෙසේදැයි මට තවමත් තේරෙන්නේ නැත.
ඔහ්, ඇයි…
නොනුකි-සාමා කන්දෙන් බැහැලා!
හ්ම්, මොකක්ද? ලොකෝ-ලොකෝ-සාමා?
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා මචං.
මේ වගේ දේවල් මාව බය කරනවා.
ඔව්, පිස්සු.
ඈත් වෙලා ඉන්න! යන්න!
අපි යමු,
හිකරු.
හේයි.
ඉතින් හිකරු...
ඇත්තටම මැරිලා නේද?
ඔව්.
ඔහුගේ සිරුර උණුසුම්යි, තවමත් ස්පන්දනයක් තියෙනවා, නමුත්...
එයා මැරිලා, හරිද.
ඒ කියන්නේ ඔයා--
මම එහෙම කළේ නැහැ!
මම ඔහුව සොයා ගන්නා විට, ඔහු දැනටමත් මරණයේ දොරකඩට පැමිණ සිටියේය.
මම දිවුරනවා.
මට මතක ඇති දේ මෙන්න.
මම කඳුකරය හරහා ඇවිදිමින් සිටියෙමි
ඇත්තටම ගොඩක් කාලෙකින්, ඔයාට පේනවා.
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
මට හැම වෙලේම දැනුනේ රොබෝ කෙනෙක් වගේ.
නමුත් පසුව,
මට හිකාරුව මරණාසන්නව හම්බුනා.
ඊට පස්සේ, ඊළඟට මම දැනගත්තා, මම මේ වගේ වුණා කියලා.
හෙට හමුවෙමු, යොෂිකි.
හේයි.
මට ඔයා කැමති ද?
හහ්? මොකක්ද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
එයා කවදාවත් එහෙම කියලා නෑ.
කවදාවත්, එක පාරක්වත් නැහැ.
එහෙනම් මට උදව්වක් කරලා ආයේ කවදාවත් මාව දාලා යන්න එපා, හරිද?
පළමු අධ්‍යයන වාරය අවසන් වීමට ආසන්නයි, ඔබ දන්නවාද!
ඇය අදත් ගෙදර හිටියා!
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
ඔයා එයාගේ අම්මා. ඔයා ඒකට කැමති නම්, මමත් එහෙමයි.
ඒක නම් කමක් නෑ!
ඔයා කෞරු ගැන කොහෙත්ම සැලකිලිමත්ද?
ඈත් වෙලා ඉන්න! ඈත් වෙලා ඉන්න!
මත්සුරා මහත්මිය.
- ඔයාට බාරදීමක් තියෙනවා. - මම ඕපන් කරන්නේ නෑ!
-ඇත්තෙන්ම මට කමක් නැහැ. මම ඇගේ තාත්තා. -එහෙනම් ඇයි ඔයා...
මත්සුරා මහත්මිය?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ගැන විතරයි. ඔයා අපේ ළමයි ගැනවත් හිතන්නේ නෑ!
ආහාර සපයන්නා වීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ!
මත්සුරා මහත්මිය.
හ්ම්, ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
මේ වෙලාවේ දරු ප්‍රසූතියක්? කොහෙත්ම නැහැ!
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා!
මත්සුරා මහත්මිය!
ඔයා... ඔයා මේ ගෙදරට එන්නෙ නෑ!
මත්සුරා මහත්මිය! මත්සුරා මහත්මිය!
මත්සුරා මහත්මිය.
මම දැනටමත් ඇතුලට ගිහින්.
සුභ රාත්‍රියක්, හිකරු.
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
ඒ නිසැකවම මගේ අම්මා.
ඇයි…
මම ඊළඟට…
නොනුකි-සාමා මාව ගන්න එනවා...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඉන්දුගේ චාරිත්‍රය අසාර්ථකයි.
අපේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද, ටකේඩා?
ඇයි, නිසැකවම.
මම උදේ පාන්දරින්ම කෙලින්ම එතනට යනවා.
ටකේඩා මහත්මයා, මම ඔබට මගේ උපරිමයෙන් උදව් කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මම ඒ අඳුරු කුබිටාචි ගම්මානයට නොයෑමට කැමැත්තෙමි.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
ඒ ගම්වැසියන් දන්නේ නැහැ තමන් අතේ තියෙන්නේ මොනවද කියලා.
ඒ දේ ඔවුන් හිතන තරම් ලේසියෙන් විසඳන්න බැරි වෙයි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Logan Lampkins