ඉන්න!
ඉන්න, යොෂිකි!
යොෂිකි…
නැවැත්තුවාට ස්තූතියි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
"මාස්ටර් ඕරා" කාන්තාවක් මිය ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා. අම්මා අද උදේ ඒ ගැන කතා කරමින් හිටියා.
"මාස්ටර් ඕරා" නොවේ...
මටසුරා.
ඔව්, ඇය!
මටසුරා!
මම කවදාවත් පොලිස් කාර් එකක් දැකලා නැහැ!
නියමයි නේද?
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
දෙවන කථාංගය: සැකය
මතකද හාරා අද උදේ ගෙදර කාමරේ ඉන්නකොට කිව්ව දේ?
ඔහ්, කුබිටාචි වල ඉන්න ඒ මහලු කාන්තාව ගැන?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඇය තමන්ගේම මිට මොළවාගෙන සියදිවි නසා ගත්තා කියලා.
ඒක නම් විකාරයි.
මම කියන්නම්.
ඒක ශාපයක්!
ඒ මහලු කාන්තාව ඇයට නොතිබිය යුතු දෙයක් දැක ඇති!
මේ කොටස ගායනා කරනකොට මගේ කම්මුලට කඳුළක් වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න ඕනද?
හොඳයි, ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා නාට්‍යමයයි.
මේ දවස්වල මේ බය හිතෙන දේවල් නිසා මට බය හිතෙනවා.
දන්නවද මොකක්ද? මටත් ශාප වෙයි.
හහ්?
අෂිඩෝරි වෙත යාමට මම සෑම විටම නැගෙනහිර දොරටුවේ කඳුකර මාර්ගය භාවිතා කරමි.
ඉතින්?
එහි උමග ඉදිවෙමින් පවතී.
ඉතින් මට වනාන්තරයක් හරහා හැරවුම් මාර්ගයක් ගත යුතුයි.
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්නම්, ඒ වනාන්තරය හරිම භයානකයි.
එන්න, විහිළු කරන්න එපා. ඔයා කළුවරට බයයි.
නැහැ, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කැලේ ඇතුලට යන්නවත් බෑ.
මගේ ඇස්වලට භෞතිකව මාර්ගයෙන් ඉවතට යා නොහැකි බවක් දැනේ.
මම උඩ බලන්න හදනකොට, මගේ ඇඟ හිරි වැටිලා යනවා.
ඕව්, බියකරුයි!
දැන් මම මේකට ආයෝජනය කරලා ඉවරයි!
ඉතින් ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන!
යොෂිකි, මාව ගෙදර එක්කන් යනවද?
අපාය නෑ.
-මොකක්ද?! -නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඒක ධෛර්යය පරීක්ෂාවක් වගේ මවාපාන්න!
මම ඒක සමහර වෙලාවට අපිට හම්බෙන මෝඩ සංචාරකයින්ට ඉතුරු කරනවා.
එන්න මචං! මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා!
අනේ මන්දා, ඒක නම් විනෝදජනකයි වගේ.
මටත් යන්න ඕන.
-හහ්? -හහ්?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම හිතුවේ ඔයා මේ වගේ දේට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති කියලා.
කලින් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් බලලා පැය දෙකක් විතර ක්ලාන්ත වුනා නේද?
ඔව්, ඒ ගැන. ඒ දේවල් මට තවදුරටත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
හරි, යොෂිකි?
ආ, ඔව්.
හරි, එහෙනම් ඒ යොෂිකි, යුකි, අසකෝ...
සහ හිකරු.
කොහොමත් එකට ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි.
ෆු, සමාවෙන්න මම ගොඩක් පරක්කු වුණාට.
ඇත්තටම, මම…
ඔයා ඔයාගේ ලස්සන කාලය ගත්තා!
මේ රස්නයෙන් බේරෙන්න අපි ඇතුලේ කතා කරමුද?
ඉවත්ව සිටින්න
පොඩි මෝඩයා, ඒක නීති විරෝධීයි!
ඔයාලා තමයි මාව විමර්ශනය කරන්න පත් කළේ.
මගේ හැම්ස්ටර්ගේ කූඩුව ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?! - එහෙම කරන්න එපා!
කඩා වැදීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
හරිම නරකයි, මේ තැන කුණු ගොඩක්.
ඒ කොහොම වුණත්, ටකේඩා, ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
එයාගේ කාමරෙන් එළියට එන්නෙ නෑ. එයා දිවුරනවා එයා ඊළඟට ඉන්නේ කපන කොටසේ කියලා.
මටත් හිතුනා ඇති!
අහන්න, ට්වර්ප්. මිනිස්සු මෙතන මැරෙනවා!
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගෙ "සමාගම" පාගාගෙන ආපු නිසා වෙන්න ඇති!
ඒ නූගත් සංස්ථාවට ඉඩ දීම
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, ඉඩම වෙනස් කළා නම්, ඊටත් වඩා ලොකු ව්‍යසනයක් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මගේ සමාගම ඒක නැවැත්තුවා. ඔයා දැන් අපිට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
"සමාගම" නේද?
අපි ඒ අය කවුද කියලා දැනගෙන හිටියා නම්.
ඒ මිස් මට්සුරා විතරක් නෙවෙයි.
මෑතකදී ගම පුරාම අමුතු දේවල් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඉන්දුස්ගේ පුතා මඟ හැරුණා කියලා, හරිද?
ඔවුන්ගේ චාරිත්‍රය අසාර්ථක වෙන්න ඇති,
එය "එය" ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගැනීමට හේතු විය.
ඔව්, ඒක ටිකක් භයානකයි.
බයද, යු-චෑන්?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නෑ, ඔයා මාව රවට්ටනවද?
මම! මට බයයි!
-මට බයයි! -එන්න, අපි යමු.
ඉන්න, මාව දාලා යන්න එපා!
මම මැරෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
මම මැරෙන්න පුළුවන්!
කුමක් ද?
- මුකුත් වුනේ නෑ. - ඔව්.
ආරක්ෂිත සහ හොඳ.
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ස්තූතියි යාලුවනේ! මම හිටියේ පිස්සු වැටිලා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, හරිද?
"ඒ වගේ," හරිද?
මම හිතන්නේ මේ කාන්තාව එයාගේ අතීතයේ යමක් දැක්කා.
පෙනෙන විදිහට, ඇයට ළමා කාලයේ කඳුකරයේ කම්පන සහගත අත්දැකීමක් තිබුණා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඇය ඒක දැක්කෙ.
ඉතින්, ඒකද ඇයව අවුල් කළේ?
ඇත්තටම, ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
නමුත් ඇගේ දියණිය කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවද?
මේ කාන්තාව ඒ කන්දේ සැඟවී ඇති ඕනෑම දෙයකට දැඩි ලෙස බිය විය.
නමුත් ඇය එයට බිය වන තරමට එය ඇය වෙත ආකර්ෂණය වේ.
දැන් අපි ආපහු වනාන්තරය මැදින් යන්න ඕනේ.
-මේක හරිම මහන්සියි. -අනේ, මට මොකක් හරි හැප්පුනා.
අඩුම තරමේ මෙතන සිසිල් සහ සෙවනැල්ලක් තියෙනවා.
ඉන්න, මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ සිග්සැග් එක?
හරිද?
නැහැ…
එය…
ඒක... මා දෙසට පැද්දෙනවා...
යොෂිකි.
ආව්, මගුලක්. ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඒක හොඳ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා.
මෙහේ එන්න.
අපි හදිසියේම මිකාසාගේ ගෙදරට ආවේ ඇයි කියලා හිතෙනවාද?
මම හිතුවට වඩා තත්වය නරකයි. අපිට ආරක්ෂිත ස්ථානයක් අවශ්‍ය වුණා.
මම මිකාසාගේ ස්ථානයේ දේවාලය වටා යම් ආකාරයක බාධකයක් සවි කළා.
කුමක් ද?
මාර්ගය වන විට, මම අද උදෑසන ඒ කන්දට ගියා.
මට එතන හොඳ දෙයක් හම්බුනා.
මේ දේ.
ඒක තමයි කොහෙයි නිතරම පාවිච්චි කරන බෑග් එක.
ඒක කන්ද උඩට ගෙනාවේ එයාගේ පුතා හිකාරුද?
මෙන්න, ඇතුල බලන්න.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?!
කළු ගලක්?
මට හොඳටම විශ්වාසයි මේක කලින් කාගේ හරි ඔළුවක් කියලා.
මේ දේ?
එයාගේ බෑග් එකේ මොකද කරන්නේ?!
කව්ද දන්නේ?
නමුත් එය ආත්මයන් දුරු කිරීමට ඉතා ඵලදායී වේ.
මේ සමඟ, ඒ තර්ජන බොහොමයක් ඔබට ඇඟිල්ල දිගු නොකරනු ඇත.
මුලදී, කන්දේ අපිරිසිදුකම ඉවත් කිරීම සඳහා එය වගකිව යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඉන්න, කන්දේ අපිරිසිදුකම නැති වෙලාද?!
නමුත් මේ පොඩි මිනිහට සියලු ගෞරවය ලබා දීම ටිකක් දිග්ගැස්සීමක් වෙන්න පුළුවන්.
විශේෂයෙන්ම ඒ ආච්චිට වෙච්ච දෙයින් පස්සේ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
ඒක කන්දෙන් බැහැලා.
අපි අතරේ සැඟවී සිටින අතරතුර සැඟවී සිටීමට ක්‍රමයක් සොයාගෙන ඇතැයි මම සිතමි.
කොහෙයි කිව්ව දේ නම් හරියටම හරි.
කුබිටාචි - උඩකරි කිබෝගයම නගරය
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අෂිදෝරි
හරි.
මට දැන්ම කැණීම් පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ මොකක්ද ඒ?! මොකක්ද ඒ ශබ්දය?!
ආ-චාන්?
හේයි, ඉන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
ආ-චාන්? හේයි, ආ-චාන්!
එන්න, නැගිටින්න. හිකරු!
ඔයා හොඳින්ද?
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් විතරයි.
ටිෂූ තියෙනවද?
නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඒ දේට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම ඒක පොඩි කරලා කෑවා.
මම ඒක උරලා දැම්මා වගේද? නැත්නම් ගිලලා දැම්මාද?
ඒත් ඒකෙන් රණ්ඩුවක් ඇති වුණා. මගේ නහයෙන් ලේ ආවා.
මාර්ගය වන විට, යොෂිකි.
මා හැර වෙන කිසිවක් දෙස නොබලන්න.
ඔයා ඒගොල්ලො දිහා බලන නිසා එයාලා ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
ඒ ගොල්ලෝ ඇත්තටම තනිකඩයි.
ඔයා මා දිහා විතරක් බලන්න ඕන.
මට විතරයි ඔයාව අල්ලගන්න අවසර තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා මොකුත් දන්නේ නෑ! ඒවා දිහා බලන්න එපා, හරිද?
ඔයා එකක් දැක්කොත්, අපි දන්නවා.
හරි, හරි. මගේ කමිසය දිග හරින එක නවත්තන්න.
ඔහ්, අන්න ඒවා.
සමාවෙන්න යාලුවනේ. අපි ඔය දෙන්නව දාලා යන්න හිතුවේ නෑ--
හහ්? ඔයාගෙන් ලේ එනවා!
අපොයි, මම පැකිලිලා වැටුණා.
නමුත් අපට හයියෙන් "පොප්" හඬක් ඇසුණා.
සමහරවිට කවුරුහරි බය කරන තුවක්කුවක් වැරදියට පත්තු කළා වෙන්න ඇති.
සන්සුන් වෙන්න, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔහ්, ඒකද එයාලට ඇහුනේ?
වනාන්තරය ගිලිහී යන ඒ බියකරු හැඟීම නැති වී ගොස් ඇත...
ඔවුන් එකිනෙකා අවලංගු කළාද?
හිකරු.
ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
නෑ, "රිදෙනවා" කියන්නේ මොකක්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මට එයාව ගන්න ඕන නෑ. එයා කොහොමත් මාත් එක්ක ඉඳීවි.
කිසිම දෙයක් එයාව හොරකම් කරන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම්.
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
හිකරු.
ඔයා ඇත්තටම කැමති කෙනෙක් හොයාගත්තොත්, ඔයා එයාව ඉක්මනින්ම විවාහ කරගන්න ඕනේ.
මම එහෙම නොකළොත් මොකද වෙන්නේ?
උනුකි-සාමා ඇයව කන්දට ඇදගෙන යයි.
ඒක ඉන්දු පවුල් පාලනයක්.
අපි එකඟතාවකට ආවා. ඒක අපේ පවුලට බලපාන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා එයාව බැන්දොත්, එයා ආරක්ෂිතයි.
ඇයි ඒක මිනිස්සුන්ව ඈත් කරන්නේ?
මොකද ඒක තනිකමක්. නමුත් ඒකෙන් අපේ පවුලට අත තියන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, එය ඔබට සමීපතම තැනැත්තා ගනී.
නමුත් ඒක මිත්‍යාවක් විතරයි.
ඒක තනිකමක් නේද?
මේ…
ටිකක් කම්මැලියි වගේ. අපි කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
හරිද මචං?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ? මේක ඔයාගෙ අදහසක්.
මම කිව්වේ, ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ මගේ ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා නේද?
මට දැනගන්න ඕන ඔයා ඒක "තලා" කෑවේ කොහොමද කියලා.
අනිත් දවසේ ඔයා ඒ කැලේ ඇත්තටම මොනවද කළේ?
ඒක තමයි මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
යොෂිකි.
ඔයාගේ අත ඇතුලට දාන්න ඕනද?
කුමක් ද?
අමුතු දෙයක්…
එය කොහොම ද?
හහ්?
අහ්, ඒක හරියට මැරිනේට් කරපු අමු කුකුල් මස් වගේ.
සීතලය.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයා ටිකක් උණුසුම්.
හොඳයි.
මගේ ඇතුලේ යම් ජීවයක් තියෙනවා වගේ දැනුනට දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
එන්න. එතනින් එහාට අත තියන්න.
ඔව්, ඒක තමයි තැන!
මේක හොඳයි වගේද?
ඔළුවට හොඳට තට්ටු කළා වගේ දැනෙනවා.
මීට කලින් කවුරුවත් මෙතන මාව අල්ලලා නෑ.
ඒක ඔයාව බය කළාද?
අපාය…
ඉදිරියට එන්න.
අත පිහදාගන්න එපා!
ඔහ්, මගේ කමිසය?
ඔබට අවශ්‍ය නම් නොමිලේ බලන්න!
නැත්ද.
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒකට කැමති වුණේ නැහැ නේද?
ඉක්මන් කරලා බොත්තම් තද කරන්න. ඔයා මොකක්ද, ගුහා මිනිහෙක්ද?
මම වෙන්න ඇති.
ෂිටකේ මංජු
ඔහ්!
ඔයා ට්සුජිනකාලාගේ පුතා නේද?
ඔක්කොම ලොකු වෙලා නේද?
ඒ කොල්ලා…
ඔයාගෙ චූටි නංගි හොඳින්ද? මට ආරංචි වුනා එයාට ඉස්කෝලෙ යන්න අමතක වෙලා කියලා.
ඒ යමසාකිවරුත් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
එයාට උදේට නැගිටින්න බෑ කියනවා වගේ.
හොඳයි, හැමෝටම අවදි වෙන එක අමාරුයි නේද?
කඕරු දැන් මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙක්. එයාලට එයාව නරක් කරන්න දෙන්න එපා, හරිද?
ඔයාගේ අම්මා ටෝකියෝ වල කෙනෙක් නේද? සමහරවිට එයාලට වෙනස් දෙමාපිය විලාසයන් තියෙන්න ඇති.
ඉතින්, ඔයාගෙ කට්ටිය ආයෙත් රෑ මැද රණ්ඩු වුණාද?
හැමෝම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාටත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්, අහන්න.
ඔයා තාමත් ඡායාරූපකරණ සමාජයේද?
මගේ පුතාට වරක් ඔහුගේ ජවන හා පිටිය ඉසව්වෙන් දෙවන ස්ථානය ලැබුණා!
සහ යොෂිකි, ඔයා ඒ වළලු කපලා දාන්න.
මෙන්න ඔයාගේ ඉතිරි මුදල.
'ඇයි?'
දැන්ම නවත්තන්න.
ඔයා කරදරයක ඉන්නේ, තරුණයා.
මොකක්ද? අහ්...
ඔයා හරිම භයානක දෙයකට ගොඩක් ළං වෙලා ඉන්නේ.
දැන්ම එයින් ඉවත් වන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ "මිශ්‍ර" වනු ඇත.
මිශ්‍රද?
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඒකත් එක්ක ඕනවට වඩා කලවම් කළොත්, ඔයා තවදුරටත් මනුස්සයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න, ඔයා කවුද?
ඔහ්, බය වෙන්න එපා!
මම අහම්බෙන් ඒ ළඟින් ගිය ගෘහණියක් විතරයි.
අනිත් අයට කරන්න බැරි දේවල් මම දකිනවා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
කුබිටාචි ගම්මානය අසල කඳුකරයේ ඇති ඒ තහනම් ප්‍රදේශය ඔබ දන්නවාද?
ටික කාලෙක ඉඳන්, මට එතනින් භයානක වාතයක් එනවා දැනෙනවා.
භයානක දෙයක්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ තමයි හිකරුට මග හැරුණු කන්ද.
නමුත් මෙන්න කාරණය. මෑතකදී, එය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඒ භයානක හැඟීම නැති වෙලා.
මම කල්පනා කර කර හිටියේ ඒක කොහෙද ගියේ කියලා.
ඒකට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒකෙන් මට මැරෙන්න තරම් බය හිතෙනවා.
නමුත් ඒක ඔයා එක්කම යනවා නේද?
ඇයි? ඔයා දන්නවද දෙයක්?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි. ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
මම කවදාවත් මේ වගේ නඩුවක් දැකලා නැහැ.
ඔබට ඔබේම හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා කතා කරන්න ලෑස්ති වුනාම මට කෝල් එකක් දෙන්න.
මගේ QR කේතය මිතුරෙකු එක් කරන්න
RIE KUREBAYASHI පණිවිඩයක් යවයි
ඔයාට ස්තූතියි…
නවත්වන්න!
යොෂිකි.
යෝෂිකි... යෝෂිකි...
නවත්වන්න!
යොෂිකි.
ඒක රහසක්!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Logan Lampkins