හේයි, යොෂිකි!
බලන්න, කොමික් වල කරන විදියටම මම මේකත් ගිලින්නයි යන්නේ.
හේයි කොල්ලෝ.
අහෝ, අප්‍රසන්නයි!
අපොයි, මම බීජයක් ගිල දැමුවා.
එක පාරක්, මගේ තාත්තගේ යාළුවෙක් බීජයක් කෑවා
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරි සහිත කොමඩු මිනිසෙකු බවට පත් විය.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඔහු මිය ගියා.
මමත් එකක් ගිල දැම්මා.
- මොකටද අඬන්නේ? - අපිට උදව් කරන්න...
- දිගටම කන්න වෙනවා... - ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
තුන්වන කථාංගය: ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
RIE KUREBAYASHI පණිවිඩයක් යවන්න
සුභ සන්ධ්‍යාවක්. හිකරු මෙහි සිටිනවාද?
යොෂිකි, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
මම මේක ගෙනාවා.
ඒක මහත කොමඩු ගෙඩියක්. ස්තූතියි, ආදරණීය.
ඕව්!
ඔයා මාව ඇහැරවන්නේ නැතුව හැමදාම බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
අර පරණ වීඩියෝ ක්‍රීඩාවේ ප්‍රධාන චරිතය වගේ.
තෝ පොඩි බයගුල්ලෙක්.
ෆු, මම දිනුවා.
ඔයා අපිට මොනවා හරි ගෙනාවද?
අපිට නෑදෑයන්ගෙන් ලැබුණු කොමඩු ගෙඩියක්.
කොමඩු? කොහෙත්ම නැහැ, මගේ ප්‍රියතම!
මම වගේ කොමඩු කන්න මේ ලෝකේ කාටවත් බෑ!
මම දන්නවා.
මම ඒක කොමික් පොත් විලාසයෙන් ගිලින්නද?
මට මගේ කටින් බීජ විදින්න පුළුවන්.
මමත් ඒක දන්නවා.
රසයි.
කොමඩු රස කොහොමද කියලා මතකද?
ඔව්, මම ඒවා දැනටමත් දහ වතාවක් විතර කෑවා.
දැන් මට ඒවා ඊටත් වඩා වේගයෙන් කන්න පුළුවන්.
- බලන්න! - අහෝ, පිළිකුල් සහගතයි.
නමුත් ටිකක් අපූරුයි.
අපොයි. බීජයක් ගිල දැම්මා.
දැන් මම කොමඩු මිනිහෙක් වෙන්නම්.
කරන්න දෙයක් නෑ නේද? ස්මෑෂ් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
නෑ, මම සමත් වෙනවා. මට දැන් එච්චර හොඳ මානසිකත්වයක් නෑ.
හරි, මොනවා උනත්.
හේයි, සතෝකෝ? දැන් හොඳ වෙලාවක්ද?
යොෂිකි අපිට කොමඩු ගෙඩියක් ගෙනාවා.
කොමික් වල කරන විදියටම මම ඒකත් ගිලින්නයි යන්නේ.
මම බීජයක් ගිල දැමුවා.
මම කොමඩු මිනිහෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මට මේක තනියම කරගෙන යන්න බෑ. හැමදේම සාමාන්‍ය විදියට රඟපානවා...
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මේක මට හරිම විනෝදජනකයි, ඔයත් එක්ක කාලය ගත කරනවා විතරයි.
කොමඩු වලටත් ස්තූතියි.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මට ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ. මට ඕන වුණේ මට හැඟෙන විදිහ ඔයා දන්නවාද කියලා දැනගන්න.
ඒක තමයි මම කළ යුතුව තිබුණේ.
කුණාටුවක් හමා යමින් ඔහු නැවතත් නින්දට වැටුණි.
ඇස් ද ආපසු හැරුණා.
ඒක හරියටම ඒ කාලේ.
හිකරුගේ තාත්තා මැරුණාම.
මම හිතන්නේ දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා ඇති.
හිකරුගේ තාත්තා දවසක් ඒ කන්දට ගියා.
කාටවත් නගින්න අවසර නැති එක.
හිකරු කන්දට ගිය අවුරුද්දේ ඒ කාලයේදීම වගේ.
එයා ඇයි ඒ මූණ විකාර කරගන්නේ? මොන විකාරයක්ද?
මේ ගමේ මගේ වයසේ හිටපු එකම ළමයා හිකාරු.
ඉතින් හිකාරු සහ මම අපේ මුළු ජීවිත කාලයම එකට ගත කළා.
ඒ පින්තූරවල හිටපු හිකරු දැන් ගිහින්.
ඔයා දැනටමත් මැරිලා!
මට මේක දිගටම කරන්න බෑ... ඒ පින්තූරවල ඉන්න හිකාරු...
මම ඇයි මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?!
RIE KUREBAYASHI පණිවිඩයක් යවන්න
කොමඩු ගෙඩියක පොත්ත කන්න පුළුවන්ද...
හේයි
ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද, යොෂිකි?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කොමඩු ගෙඩියට ස්තූති කිරීමක් විදිහට මේක සතෝකෝට දෙන්න.
හරි, මම එය අගය කරනවා.
අපි දැනටමත් ටොන් එකක් කෑවා, එහෙනම් මේක ගන්න.
ස්තූතියි.
රී කුරේබයාෂි ඔයා කතා කරන්න ලෑස්තිද?
කුරේබයාෂි?
ඒ කව්ද?
සමාවෙන්න!! මම විනාඩි 5න් එතනට එනවා.
ඔහ්, ඔන්න ඔයාලා!
ඒක ගිනි පුපුරක්, නේද?
ජීවිතය සඳහා නර්තන කණ්ඩායම
ඇතුලෙන් කන්න ඕනද?
ඩිනර් ඇමරිකා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, හරි.
අනියම් භෝජන සංග්‍රහ ඇමරිකාව
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ්, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
ඔවුන්ට අලුත් යෝධ පර්ෆයිට් එකක් ලැබුණා.
ඔයා කැමති දෙයක් ඇණවුම් කරන්න. රසකැවිලි තියෙනවද?
හොඳයි...
හරි හරී.
මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මට තේරෙනවා. ඔයාගේ හොඳම යාළුවා නේද?
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කළා නේද?
කොහොමද? ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාටම දඬුවම් කරගන්න බලාගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
කෙනෙකුගෙන් දඬුවම් ලැබීම ඔබටම පහසු කර ගැනීමට ඇති එක් ක්‍රමයක් පමණයි.
ඒකෙන් මළවුන්ට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි දෙන්නම... අපි සත්‍යයට මුහුණ දිය යුතුයි.
අපට අහිමි වූ ඒ ආදරණීයයන් කෙරෙහි අපි දැඩි ලෙස ඇලී සිටිමු.
"අපි දෙන්නම"?
මේ සියල්ල මතු කිරීම ගැන කණගාටුයි!
ඔක්කොම අඳුරු වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත් ඔය දෙන්නා මිශ්‍ර වෙනවා නම්...
හොඳයි, ඔයා ළඟින් ඉන්න ඇති. මම හිතුවේ ඒ කෙල්ලෙක් කියලා--
මට ඔබේ ඇණවුම ගන්න පුළුවන්ද?
මේ අලුත් යෝධ පර්ෆයිට් දෙකක්.
අපි වැඩේ පටන් ගමු.
නගරය පුරා සහ ගම්වල සිදුවන අද්භූත දේවල් ඔබ දැක තිබේද?
මේ කොටස් වලට යම් ආකාරයක විකෘතියක් රිංගා තිබෙනවා.
අමුතු සිදුවීම්, අපිරිසිදුකම්...
මේ ඔක්කොම ඔයාට ආගන්තුකයි නේද?
කොටින්ම කිව්වොත්, මෙතනට නොයා යුතු අමුත්තන් අපි ළඟට එනවා.
නගරය සහ ගම්මාන සෙමෙන් පිස්සු වැටෙමින් තිබේ.
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ ඒකයි. ඔයාගේ යාළුවව ආදේශ කරපු දේ.
මට ඒක විස්තර කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
යම් දෙයක දැවැන්ත ස්කන්ධයක් වගේ.
ඇත්තටම අමුතු දෙයක්.
නමුත් එහි පැවැත්ම කන්දෙන් අතුරුදහන් වන බව මා දුටු මොහොතේ,
ඒ විකෘතිය ලැව් ගින්නක් වගේ පැතිරුණා.
විකෘතිය පැතිරීම වැළැක්වීමට සමහරවිට එය කන්දෙහි තිබිය යුතුයි.
සුභ දිනයක් වේවා.
කුබිටාචි ගමේ මියගිය කාන්තාව මතකද?
ඒකත් සම්බන්ධ කරන්න තිබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට බයයි මෝඩයා. මට මේ නගරයෙන් එළියට යන්න ඕන.
නමුත් මගේ නැන්දම්මා සහ දුව මෙහි සිටිනවා.
නමුත් මගේ වැඩිමහල් පුතා දැනටමත් ටික කලකට පෙර පිටව ගොස් ඇත.
ඉතින්... දැන්, ඔයා "අපි දෙන්නම" කිව්වා...
බොහෝ කලකට පෙර, මගේ මියගිය සැමියා එක් දිනක් හදිසියේම නිවසට පැමිණියේය.
නමුත් ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
අන්තිමට එයා මගේ පුතාට කවදාවත් සුව නොවන තුවාලයක් දුන්නා.
එයාව ආයෙත් මගේ ජීවිතේට ගන්න මම ඕනම දෙයක් දෙනවා.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා නේද?
මේ විදියට එකට ඉන්න බෑ කියලා.
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
සමාවෙන්න, ඔවුන්.
ඔයා මම වගේ වෙනවට මම කැමති නෑ.
මේකෙන් ඉස්සරහට යන්න නම් ඔයා ඇත්ත දැනගන්න ඕනේ කියලා මම හිතුවා.
රැඳී සිටීම ගැන කණගාටුයි!
මෙන්න ඔබේ ඇමරිකා මෙගා-ඩිලක්ස් කඳුකර සභාපති පර්ෆයිට්.
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
කිබෝගයාමා උසස් පාසල
වහිනවද? මට මගේ කුඩය අමතක වුනා...
එක දෙක.
හේයි, හිකරු.
මොකක් ද වෙන්නේ?
යොෂිකි කොහෙද කියලා දන්නවද?
නෑ, එයාව දැකලා නෑ.
හහ්?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මට දෙයක් අමතක වුනා.
හිකරු ඔයාව හොයනවා.
ඔයා එයාව දැක්කොත්, එයාට කියන්න මම නැතුව ගෙදර යන්න කියලා.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
ඒ කියන්නේ එයාට ඕන නම් මාව මරන්න පුළුවන්.
නොනුකි-සමා.
ඒ කන්ද උඩ මොකක් හරි හිර කරලා.
මිස් මැට්සුරාගේ අභිරහස් මරණය.
ගමේ විකෘතියක්.
හිකරු... ඔයා මොන මගුලක්ද?
මෙයින් ඉදිරියට යන්න. මෙයින් ඉදිරියට යන්න.
මෙයින් ඉදිරියට යන්න. මෙයින් ඉදිරියට යන්න...
මෙයින් ඉදිරියට යන්න!
අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
එන්න, අපි ගෙදර යමු.
අද මම නැතුව ගෙදර යන්න.
හහ්? අද ඔයා හොඳ මූඩ් එකකද ඉන්නේ?
ඔව්.
එයා මගේ විහිලු මූණට හිනා වෙන්නේ නෑ!
ඇත්තටම, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
මගේ මූණෙන් එළියට යන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඕහ්, ඕහ්.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඒක මගේ වරදක්ද?
මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා පැහැදිලිවම නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
මට කේන්ති නෑ.
ඔයා නම් හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ. මේ දවස්වල ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
හහ්? ප්‍රශ්න කිරීම ගැන මොකද?
යන්න, රිංගන්න.
හරි, ඔයා ගිය සති අන්තයේ නගරයේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඇයි ඔයා නාඳුනන කෙනෙකුට රහසින් පණිවිඩ යැව්වේ?
ඔයාට කොහොමද...
මම ඇයි ඔයාට කියන්න ඕනේ?
ඔයා මට හැම දෙයක්ම කියන්න පුරුදු වෙලා හිටියා!
පුරුදුව සිටියා!
ඔයා කියන්නේ ඒක කලින් වගේමයි කියලා.
ඒක ගැනද මේ කියන්නේ?
ඔයා තරහයි මොකද...
මම නෙවෙයිද ඇත්ත හිකාරු?
ඉතින්, මම ඔයාට සුදුසු නැද්ද?
හේයි...
ඒක පැහැදිලි වෙන්න ඕනේ.
ඔබ...
ඔයාගේ කටහඬ, ඔයාගේ මූණ, කතා කරන විදිහ පවා හිකාරු වගේමයි.
නමුත් ඔයා හිකාරු නෙවෙයි!
සමාවෙන්න. ඔයා හරි.
ඒක ඇත්ත. ඔයා එක්ක තර්ක කරන්න බෑ.
ඕව්...
ඒත් මට ඔයාව ඕනේ යොෂිකි. ඔයා නැතුව මට වැඩ කරන්න බෑ.
මෙතනින් යන්න.
මොකද ඔයා...
ඇත්තටම, මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
...මගේ පළමු...
ඔයා බොරුකාරයෙක් විතරයි.
ඔයා බොරුකාරයෙක්. ඔයා බොරුකාරයෙක්...
ඔයා බොරුකාරයෙක්!
තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
මට දැන් තේරෙන්නේ නැහැ මගේ හැඟීම් මොනවද කියලා!
ඔයාට බැහැ.
ඔයාට මෙහෙම එකට ඉන්න බෑ.
මම එහෙම කළත් කමක් නැහැ. මට ඔයාට කැමති වෙන එක නවත්තගන්න බෑ!
නරකයි. මේක හරිම නරකයි.
මේක හරිම අප්‍රසන්නයි.
මේක දැනෙනවා...
මේක හොඳයි වගේද?
හොඳට දැනෙනවා...
ඒක මොකද කරන්නේ?
ඒක මගේ ඇතුලට එනවා.
හිකරු? නෑ, ඒ එයා නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද අල්ලගෙන ඉන්නේ?
Hikaru?
මම මොනවද කරන්නේ?
මට බැහැ. ඔයාට නෙවෙයි.
සමාවන්න.
මට වෛර කරන්න එපා.
ඒ තමයි හිකාරුගේ ආදේශකය.
මට දුකයි.
මේ මුළු කාලෙම ඒක නොසලකා හරින්න හදන නිසා.
ඒ දේට කවදාවත් හිකාරු වෙනුවට ආදේශ කරන්න බැහැ.
ඒ නිසා මටත් එය සැබෑ හිකාරු වගේ සලකන්න බෑ.
ඒකයි මම කිව්ව දේ කිව්වේ...
- බායි! - පසුව හමුවෙමු.
හේයි, ඔයා සහ හිකාරු අතර මොකක් හරි උනාද?
හිකාරුට පාසල මඟ හැරීම අමුතුයි.
ඔබ වටා ඇති වාතය මුළුමනින්ම විනාශයෙන් හා අඳුරු බවින් පිරී ඇත.
ඊයේ ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් දැනටමත් සංශෝධන කරන්න.
මට හිතෙන්නේ හිකාරු මේ දවස්වල ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා වගේ.
එයාට නපුරු වෙන්න එපා.
හහ්?
ඇත්තටම කිව්වොත්. හිකාරු මේ දවස්වල ඔයාට ගොඩක් ඇලුම් කරනවා වගේ මට හිතෙනවා.
අම්මගෙ ඇඟේ එල්ලිලා ඉන්න පොඩි කොල්ලෙක් වගේ නේද?
ඒ කට පරිස්සම් කරගන්න එක හොඳයි කෙල්ලේ.
ඒ මැර චිත්‍රපටි බලන එක නවත්තන්න.
- මම ඔයාගෙන් කට වහගන්නම්! - ළමයෙක් වගේ...
යොෂිකි. යොෂිකි?
යොෂිකි. යොෂිකි!
මට වෛර කරන්න එපා.
මම...
මම එළියට යනවා.
හෙට හමුවෙමු.
හිකරු, ඔයා මෙතනද?
ඊයේ ගැන කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන.
මම ඔයාට කරපු දේට පස්සේ...
මට දැන් තරහක් නෑ.
පේනවද? ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ගැස්සුනා.
ඔයා දැන් මට බයයි.
මම ඔයාට බය නෑ.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි. විශේෂයෙන්ම මාව එහෙම දැක්කට පස්සේ.
ඔයාව හොඳටම රිදුනා නේද? හරිම ලැජ්ජයි.
ඔහ්, ඒක?
ඒක නෙවෙයි මම...
සමාවෙන්න. දැන් ඔයා මට වෛර කරනවද?
මම කියන දේ අහන්න යොෂිකි.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි ඕන. එච්චරයි මට ඕනේ.
ඔයා වෙන කාත් එක්ක ආවත් මට කමක් නෑ.
මට වෛර කරන්න එපා!
මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මම දන්නවා මම ඔයාගේ යාළුවාගේ ඇඟට ඇතුල් වෙන කෙනෙක් විතරයි කියලා.
ඒකෙන් නිදහස උදුරගත්තට සමාවෙන්න.
මේක හොඳ නැහැ.
මම එච්චර ළඟට එන්න හොඳ නැහැ.
ඒක භයානකයි.
නමුත් තවමත්...
ඔයා හිකරුට වඩා මෝඩයෙක්.
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
දැන්.
ඔයා තනිකඩ පොඩි කොල්ලෙක් නේද?
තනිකමක්ද?
මට දැන් දැනෙන්නේ "තනිකම"ද?
දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මේ හිකාරු කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔහු ඇත්තටම ඒ තරම් අහිංසක නම්,
මට...
මට එයාට දේවල් කීපයක් උගන්නන්න තියෙනවා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Logan Lampkins