බලන්න, යොෂිකි.
එයා මගේ අතින් කනවා.
මට දැන් අන්තිමට ඔයාව හුරතල් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක නෙවෙයි පූසෙක් හුරතල් කරන්නේ.
ඇත්තටම, මම…
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවා...
මිරිකා ප්‍රතිකාරය
මා වටා සිදුවන සෑම දෙයක් ගැනම මට කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
ඇත්තටම ටිකක් මෝඩයි.
අනිත් දවසේ සිද්ධ වුණා වගේ.
මම කලබල වුණාම තමයි මේ වගේ දේවල් එළියට එන්නේ. මට ඒක නවත්තන්න ඕන.
ඔහු ඇත්තටම උත්සාහ කරන්නේ තමාව දියුණු කරගන්න.
නගරය පුරා සහ ගම්වල සිදුවන අද්භූත දේවල් ඔබ දැක තිබේද?
මින්ස් දිහා බලන්න!
එයා මළපහ කරනවා!
මම මේ මිනිහා එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
එයාගේ පස්ස බාගෙට නැවැත්තුවා!
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
ශබ්දයක් නොමැතිව
හතරවන කථාංගය: ගිම්හාන උත්සවය
ඒ හීනෙ දකින්න දිගටම...
මහා ප්‍රසංගයට තව සති දෙකක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඇත්තටම, ඔයගොල්ලෝ...
ඊට පස්සේ, දවස් කිහිපයකට කලින්,
D පන්තියේ ටකේෂිටා කිව්වා මට දෙයක් කියන්න ඕන කියලා.
ඕව්, කට වහගන්න.
ඔයා කියන්නේ,... වගේ...
අනෙක් සියලුම පිරිමි ළමයින් ඉදිරිපිට,
ඔහුට මා සමඟ අත තබා පොරබැදීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඒ කොල්ලව විනාශ කළා.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම යන්න ඕනේ.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
එනවා... එනවා...
- ඉන්න! -හහ්?
අද මේ පීලි හරහා යාමෙන් වළකින්න.
නැවතත්?
හොඳයි, ඔබේ බුද්ධිය බොහෝ විට නිවැරදියි, ඉතින්...
මම වෙන පැත්තකට යන්නම්. හෙට හමුවෙමු.
එනවා... එනවා...
අද රෑ මෙතනින් රෑ කෑම කන්න ඕනද?
නෑ, අපි අද රෑ හැම්බර්ග් ස්ටේක් කනවා.
හරි, එහෙනම්…
මගෙන් පටන් ගන්න එපා.
එන්න අම්මේ. මට යුකාටා එකක් අඳින්න ඕන.
අපි මිකාසා නැන්දාට කියන්න ඕනේ දිග සකස් කරන්න කියලා.
-ඔයා ඒක කරන්න අම්මේ! -මට ඒ දේවල් හොඳ නැහැ.
කඕරුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔව්, එයා ගිම්හාන උත්සවයට යුකාටා එකක් අඳින්න කැමතියි.
එන්න, කරුණාකරලා!
ඔහ්, හරි! ගිම්හාන උත්සවය!
ග්‍රිල් කළ ඉරිඟු හරක් මස්
ඇවිදින්න රිදෙනවද, කඕරු?
මම හොඳින්.
ඔයා සපත්තු අරන් ගිය එක හොඳයි.
අනේ පොඩි කඕරු. මොනතරම් ආදරණීය යුකාටා කෙනෙක්ද!
ඒක හොඳ නැද්ද?
මම කිව්වා වගේ!
ඒ ඉන්දු ජාතිකයන්ව භාරව පත් කරන එක නරක අදහසක්!
කොහෙයි ගිහින් මැරුණා,
ඔහුගේ පුතාට මුළු බරම කරට ගන්න ඉඩ දීලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු අවසානයේ ආපසු ආවා,
නමුත් ඔහු සතියක් මුළුල්ලේ අතුරුදහන්ව සිටියා, ඔයා දන්නවනේ!
මට විශ්වාසයි මේ ඔක්කොම වුණේ ඒ චාරිත්‍රය අසාර්ථක වුණු නිසා කියලා.
ඔන්න එහෙනම්.
ඇත්තටම?
ඔව්, ගන්න. ළමයින්ට නොමිලේ කන්න පුළුවන්.
පරිස්සමෙන්, ඒක හොඳටම රස්නෙයි.
බොහොම ස්තූතියි, කමෙයාමා මහත්මයා.
කඕරු, ස්තූතියි කියන්න.
අහ්, ස්තූතියි.
මාසා! මම ඉල්ලපු අමතර තෙල් කොහෙද?
හේයි, ඒ සුජිනාකා ළමයි.
දුව තාම ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
මොන අම්මද එහෙම වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
හේයි! රැවුල කැපූ අයිස් ටිකක් කන්න ඕනද?
ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
පූජා භූමි භූමියේදී.
හරි, අපි යමු.
ඔව්.
හිකාරු තවමත් උසස් පාසල් සිසුවෙක්. ඒක උසුලන්න ලොකු බරක් වුණා.
අපිට ඒ චාරිත්‍රය නැවත කරන්න ඕන වුණත්, ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ ඉන්දු පවුලේ පිරිමින් විතරයි.
මෙය සිදුවන බව කොහෙයි දැන සිටියේය.
මෙය කිසිදා පවතින්නේ නැති බව ඔහු පැවසීය.
ඒක ඇත්තටම කන්දෙන් පහළට ආවා කියමු.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මේ වගේ වෙලාවක බොනවද?!
බූරුවෙක් වෙන්න එපා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒ දේ මුලින්ම තියෙනවද?
ඒ දේ කුබිටාචි වලට අවුරුදු 300කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ බැඳී තිබෙනවා.
මේ රටේ මිනිස්සු වගකිව යුතුයි මේක සදහටම හිර කරලා තියාගන්න.
මේ විදියට ගියොත්, අපේ මුළු ගමම කරදරයක.
අපිට එච්චර දෙයක් තෝරාගන්න බෑ,
නමුත් මේ වගේ රැකියාවක් කරන ඒ මිනිහව අපිට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
එයා අවුල්! සපත්තු දාගෙන පාගාගෙන යනවා...
කොච්චර රළුද.
බලන්න, මම මගේ සපත්තු ගලවලා දැම්මා.
අපොයි, ඒකට සමාවෙන්න.
"චාරිත්‍රය" නේද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක අවුරුදු 300ක් තිස්සේ කරගෙන ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
පිටස්තර අයට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක අපිට වැදගත්--
ඇයටත් අමාරු වුණා.
ඒ වෙන කාගෙ හරි ඔළුවක්ද?
මෙය බලවත් ආත්මයන් දුරු කරයි.
ඒ ඉන්දු පවුල කන්ද උඩ චාරිත්‍රය සඳහා ඒක පාවිච්චි කළා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඇය ඔබේ සාක්කුවේ තබාගෙන, ඒ අපිරිසිදු කන්දට ප්‍රවේශ විය හැකිය.
ඉතින්, මේ චාරිත්‍රයෙන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි, අපි කලින් කිව්වා වගේ.
කඳුකර දෙවියන් වෙනුවෙන්.
ඔහ්. මෙතන හරිම කාර්යබහුලයි වගේ නේද?
පළමුව, දෙවිවරුන් සඳහා චාරිත්‍රයක්...
අද, ජනතාවට උත්සවයක්.
අපි පොඩි ගමක්. මේ උත්සව අපිට ගොඩක් වටිනවා.
අපි Tsujinaka ගේ බිරිඳ වන Kameyama පවා ඇතුළත්,
සහ ගමෙන් පිටත උපන් අනෙක් සියල්ලන්ම මෙම උත්සවය පැවැත්වීම සඳහා.
අපේ ගම එකට එකතු කිරීම අවශ්‍යයි.
මේ උත්සවය ඔබේ කඳු දෙවියන් කියලා හඳුන්වන කෙනාටත් වෙයිද?
තාක්ෂණික වශයෙන්, කුබිටාචි ගම්මානය කිබෝගයමා නගරයට අනුයුක්තව ඇත.
ඒ වගේම ඒ ප්‍රදේශයේ තවත් කුඩා ප්‍රජාවන් ඉන්නවා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක ඉස්සර ලොකු ගම්මානයක්--
වහන්න!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
කිබෝගයමා, උදෙකාරි, අෂිදෝරි.
අනෙකුත් ප්‍රදේශවල වාසූ වලින් පිටත පල්ලි තිබේ.
එහෙත් කුබිටාචි සතුව ඇත්තේ මෙම නිසායාමා සිද්ධස්ථානය පමණි.
එක පල්ලියක්වත් නැහැ.
ඉතින්, මේ සිද්ධස්ථානය ගැන. නැත්නම් මම "ප්‍රජාව" කියලා කියන්නද?
ඔයා මෙතන ඇත්තටම වන්දනාමාන කරන්නේ මොකක්ද?
එයාලට දේවාලෙන් තව මොනවද තියෙන්නේ?
යකිසෝබා නූඩ්ල්ස් සහ තවත් දේවල්?
ඔහ්, අපි යමු!
කන්ද උඩ තියෙන දේ අපේ ගමට සම්බන්ධ නැහැ.
"දෙයක්"? ඔයා කියන්නේ නොනුකි-සාමා කියලද?
මම කිව්වා ඒක වහන්න කියලා!
යොෂිකි!
කුමක් ද?
හහ්? මොකද වෙන්නේ?
බාධකයට හානි වෙලා.
කුමක් ද?
මම පැනලා ගියා...
අපොයි, සමාවෙන්න.
මට පොටී යන්න ඕන. මටත් එකක් අරන් දෙන්න, හරිද?
හරි.
කවුද මේක මෙතන දැම්මේ?
පපුවේ වේදනාව.
යොෂිකි.
හහ්? කඕරු කොහෙද?
ඇය අම්මාගෙන් සල්ලි ඉල්ලනවා.
ඔහ්.
මෙන්න ඔයාගේ රැවුල කපන ලද අයිස් කැටය.
නියමයි! ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?! හේයි!
මම නිතරම කල්පනා කළා.
"නිල් හවායි" වල රසය මොකක්ද?
රැවුල කපන ලද සියලුම අයිස් සිරප් වල රසය හරියටම එකමයි, ඔයා දන්නවනේ.
පෙනෙන විදිහට, වර්ණය වෙනස් කිරීමෙන් පමණක් ඒවායේ රසය වෙනස් වේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, මට කොහොමද?
මමත් ඒ වගේමයි නේද? මටත් ඔයාට එහෙම දැනෙනවද?
නැහැ.
ඔයා ඒක අහලා සතුටු වෙනවා වගේ පේනවා.
හහ්? මම දන්නවාද?
ඇයි දන්නේ නැහැ.
ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙනවා. මෙතනම.
ඉතින්, මට මේකට උත්තර දෙන්න, යොෂිකි.
කුමක් ද?
එහෙමද ඔයා හොයාගත්තේ මම ඇත්ත හිකාරු නෙවෙයි කියලා?
දැන්.
මම දැනගත්තේ කවදාද...
මම හිකරුගේ මළ සිරුර දැක්කා.
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
ඔයා හිකාරු මෙතන ඉන්නවා දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ කන්ද...
එහේ ගිහින් බලන්න හිතන්නවත් එපා.
මෙතනම ඉන්න. මම කියන්නේ ඒකයි!
ලොකු අයියා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එළියේ ඇවිදින්න යනවා.
ඔයා බොරු කියනවා.
වැඩිහිටියන් සොයා යන අතරතුර ළමයින් නිවසේ සිටිය යුතුය.
අම්මා කිව්වෙ එහෙමයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හිකරු!
හේයි! ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඒකට සාප වේවා!
එයාට සීතලයි. හුස්ම ගන්නෙත් නෑ.
ගල්ද?
මම හිතුවට වඩා එයාගේ ඇඟට අඩුවෙන් හානි වෙලා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ආහ්, හරි. ශීත කාලය නිසා වෙන්න ඇති.
ඉක්මනට ගිහින් කාට හරි කියන්න ඕන.
මොකක්ද? හෝව්...
යොෂිකි!
ඊට පස්සේ, මම දවස් ගාණක් ඇඳේ හිටියා.
මම අවදි වූ විට,
ඔයා එතන හිටියා.
තවත් දේවල් කිහිපයක් අවුල් සහගත විය,
නමුත් වෙන කිසිවෙකු කවදාවත් ඔබ ඔහු නොවන බව නොදකිනු ඇත.
අනේ මන්දා... ඒක නම් පිස්සුවක්.
ඔයා මාව හොයාගන්නකොටත් මම මෙහෙමයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ශරීරය අලුත්වැඩියා කිරීමට දින කිහිපයක් ගත වූ බව මට හැඟේ.
ඉතින් එතකොට තමයි ඔයාට ඒක තේරුනේ, හරිද?
ඔයා ඒක අවුරුදු භාගයක් රහසක් විදිහට තියාගත්තාද?
ඒකයි මට රෑට නිදාගන්න බැරි.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා...
මට මෙතනින් යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඇත්තටම? එන්න, යොෂිකි. ඇයි ඔයා නගරයට යන්න හදන්නේ?
මොකද මම කූරු වලට වෛර කරනවා!
මගේ පවුලේ ව්‍යාපාරවලට හැමෝම ඇඟිලි ගහන්නේ ඇයි?
ආහ්, ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි තව ලොකු රණ්ඩුවක් උනාද?
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි. මගේ අම්මයි තාත්තයි නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
මට ඇහෙනවා යසබුරෝගේ ආච්චියි අනිත් අයයි අපි ගැන නරක විදිහට කතා කරනවා.
යසබුරෝගේ තැනත් ලොකු රණ්ඩුවක් වුණා නේද?
පවුලේ උරුමක්කාරයා වූ යුසුකේ අසනීපයෙන් හෝ වෙනත් දෙයකින් පෙළුණා.
යුසුකේට අසනීපයක් නැහැ.
ඔහු සමලිංගිකයෙක්.
ඔහ්, ඒගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් LGBT කට්ටියක්ද?
දන්නේ නැහැ.
මේ ගම හරිම පොඩියි. මෙතන හුස්ම ගන්නවත් ඉඩක් නෑ.
එහෙනම් ඔයා අද මගේ ගෙදර නිදාගන්න ඕනේ.
නගරයට යන්න ඕනද? මගේ තැනට එන්න.
මෙන්න බලන්න, යොෂිකි.
කකුළුවා!
කකුළුවා, කකුළුවා, කකුළුවා!
යොෂිකි?
මචන්, මේක නම් අවුල්.
ඇයි ඔයා මාව මරලා දාන්න හිතුවේ?
යොෂිකි, ආහ්...
මම ඔයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්නම්.
හේයි, අහන්න... මට එයාව ආදේශ කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
මම හැම විටම ඔබව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත්, ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඒක ආයෙත් ස්ථාපනය කරන්න බැරිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා කිව්ව "බාධකය" ඒ දේ ඈත් කරලා තියාගත්තා නේද?
මුළු ගම පුරාම එකක් සෙට් කරන්න බැරිද?
මෙම බාධක මිලකට පැමිණේ.
එක එක්කෙනා මගෙන් අභ්‍යන්තර අවයවයක් සොරකම් කරනවා, ඒ නිසා මට ගොඩක් දේවල් උපයා ගන්න බැහැ.
අවයවයක්ද?
මම වැඩ කරන්නේ මෙහෙමයි. මට හයවෙනි ඉන්ද්‍රියක්වත් නැහැ.
මගේ සමාගම නිර්දේශ කරන ක්‍රමය මම පිළිකුල් කරනවා.
ඉතින්, තීන්දුව මොකක්ද? මෙතනද?
හොඳයි, නැහැ. මේ මොහොතේ නැහැ.
නමුත් එය නිසැකවම කලින් මෙහි තිබුණා.
සමහරවිට උත්සව පිරිස එයට ආකර්ෂණය වෙන්න ඇති.
ඒ වගේ දේවල් මිනිස්සුන්ට හරිම ආකර්ශනීයයි, ඔයා දන්නවනේ.
එමනිසා, එය ජනාකීර්ණ ප්‍රදේශ වලට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
සාමාන්‍ය අපිරිසිදුකමක් පවා බියජනකයි.
ඉතින් මේ දැවැන්තයා නොපෙනෙන ලෙස සෙනඟ අතරින් හැසිරුණේ කෙසේදැයි මට සිතාගත නොහැකිය.
එය වෙනත් දෙයකට පරිවර්තනය වීමට ඉඩ තිබේ.
එනවා... එනවා...
එනවා...
මම ඇත්තටම මේ වගේ මෝඩයෙක් නොවී ඉන්න කැමතියි.
ට්සුජිනාකා කොල්ලා හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඕව්, කුණුහරප!
ඇත්තටම? මම මෙතනම මැරෙයිද?
කොච්චර මෝඩද.
සමාවෙන්න තාත්තේ.
මම හිතන්නේ මම ඉන්දු පවුලේ යුතුකම ඉටු කරන්න අසමත් වුණා.
ඩාන්, අම්මා ආයෙත් දුක් විඳිනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
කාටවත් දුකක් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම මැරුනොත්, එයා තනියම ඉඳීවි.
යොෂිකි.
මම කැමති නෑ එයා තනියම ඉන්නවට.
ඒ මොකක්ද? මේ ඇස්වල ලේ තියෙද්දි මට පේන්නේ නෑ...
ඒ උනුකි-සාමාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මට කෙනෙක් ඕනේ. කවුරුහරි...
මම…
ඉන්න...
ඔහුගේ පැත්තෙන්…
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Logan Lampkins