මේ දිග කොණ්ඩය කාගෙද?
අපේ මුළු පවුලටම කෙටි කොණ්ඩයක් තියෙනවා.
ඒක අමුතුයි…
අම්මේ, මට බන්ඩානා එකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මට හෙට ගෘහ ආර්ථික විද්‍යාව සඳහා එකක් අවශ්‍යයි.
හහ්? ලේන්සුවක් විතරක් පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
කඕරුගෙන් අහන්න බලන්න.
නෑ නෑ.
නෑ නෑ නෑ!
අම්මේ!
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
කිබෝගයාමා උසස් පාසල
පස්වන කථාංගය: විග් හොල්මන
ශබ්දයක් නැතුව ඒ සිහිනය දිගටම දකින්න.
සහ රහසින් ...
කලින්ට වඩා හොඳයි, සමහරවිට?
නෑ. තාමත් එහෙමමයි.
වාහූ!
මට බැදපු කුකුල් මස් ගොඩක් ආසයි!
ඒක තාම සූදානම් වෙන්න කිට්ටුවටවත් නෑ.
උණු තෙල් වටේ අශ්ව සෙල්ලම් එපා, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා! මට මේක ලැබුණා!
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
හරි, ෂීෂ්. මම මේ ගෝවා කපන්නද?
මස් පිහියෙන් නෙවෙයි!
හුරේ!
මට බැදපු කුකුල් මස් ගොඩක් ආසයි!
අල්ලගෙන ඉන්න මහත්මයා!
අපි මුලින්ම "කෑමට ස්තූතියි" කියන්න ඕන.
ෂීෂ්. මගේ අම්මා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
-ඒයි, එහෙම කියන්න එපා. - කෑම වලට ස්තූතියි.
-යා යන්තම් උදව් කළා! -එයාලා ආයෙත් වැඩේ පටන් අරන්.
මම පොඩි ඒවා ඔක්කොම ගත්තේ ඇයි?
ඒවා සමාන ප්‍රමාණවලින්, බෝසෝ.
යෝ-ෂි-කි!
ඔයාගේ බන්ඩානාව භූත හිස්වැසුම් පටියක් වගේ එල්ලිලා තියෙනවා.
ඉතින්, මේක ගන්න.
මගේ කණ්ඩායම කුකුළු මස් වැඩිපුර බැදලා.
ඒක ආලෝකය උරා බොන කළු කුහරයක් වගේ පේනවා.
ඕහ්, අඳුරු පදාර්ථය.
ට්‍රක් රථයක යටි පැත්ත වගේ රසයි.
ඒක ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා කලින් කුකුළා දිහා බලාගෙන හිටියේ?
ඒක තාම සූදානම් වෙන්න කිට්ටුවටවත් නෑ.
උණු තෙල් වටේ අශ්ව සෙල්ලම් එපා, හරිද?
ඔයා හරිම බැරෑරුම් විදිහටයි පෙනුනේ.
ආහ්, හොඳයි, මම කියන්නේ...
කුකුළාට දැනුනේ...
සමාන.
අනිත් දවසට... මම ඔයාව ඇතුලට අල්ලපු දවසට.
ඒක අමුතුයි, අහ්...
ඇත්තටම? ඔයාගෙ හිත තිබුණෙ එතනද?
නිහඬව තනියම දැනෙනවා...
හේයි, ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ?
-ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද? -ඒයි, මට ඒ කුට්ටිය දෙන්න.
-හහ්? -නෑ, මම කියන්නේ, ඒක හොඳයි.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මාව ආයෙත් අල්ලන්නද?
හහ්?
හිකාරු කොහෙද?
එයා කිව්වා අද අනිවාර්යයෙන්ම එනවා කියලා.
අහන්න, යොෂිකි. මම වගේ දේවල් වලට විරුද්ධ වෙන්න ඔයා හරිම දුර්වලයි.
ඇතුළු නොවන්න
ඔයා මාව කලබල කරනවා බලාගෙන ඉන්නකොට.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මට අද සමාජ ශාලාවක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා. මම ඒකට මාවම පුහුණු කරගන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඒක කලින් තරම් නරක නැහැ.
පුරුදු වෙනවා නේද?
ඔව්, එහෙමද හිතන්නේ?
යකෝ? ඒක මට එනවා...
ඔව්.
ඒක කලින් වගේමයි!
නවත්වන්න!
මම විවෘතයි! මෙතනට දෙන්න!
හොඳ පාස්! අපි ආයෙත් යමු!
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
ආහ්, මම දැන් ඔයාව ටිකක් අල්ලලා බැලුවා.
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙන්න ඕන.
ඔයා මාත් එක්ක ඇත්තටම ඉන්නවද?
මට හැඟීමක් තිබුණා, නමුත්...
ඔබ මෙය කරන්නේ ඔබට හොඳක් දැනෙන නිසාද?
අහන්න. අනිත් අය අපහසුතාවයට පත් කරන දේවල් කරන්න ඔයාට බෑ.
මට ඇහෙනවද?
හරි, මට ඇහෙනවා.
මම දිවුරනවා මම ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා.
මම කිව්වා වගේ, මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා.
ටිකක්.
මොකක්ද? ඔයා මාව "ටිකක්" විශ්වාස කරනවද?
ඔව්.
"මිශ්‍ර කිරීම" කියලා මම අදහස් කරන්නේ මෙන්න මේකයි.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියදී පවා, ඔබේ අභ්‍යන්තරය එයට ඇලී සිටී.
එවිට ඔබ එහි කොටසක් බවට පත්වේ.
ඒ වගේම ඒක ජීවිත කාලය පුරාම ඔයා එක්ක තියේවි.
ඔබ ඒ අනෙක් ලෝකයෙන් දේවල් ආකර්ෂණය කර ගැනීමටත් පටන් ගනීවි.
මේක ඊයේට වඩා කළුවරද?
මම නාන්නේ නෑ.
අර විග් අවතාරය එතන ඉන්නවා.
විහිළු කරන්න එපා.
යන්න. ඔයා කැමතිම නාන ලුණු පාවිච්චි කරන්න.
නැහැ!
-ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ? -විග්... භූතයා?
මොකද ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් ඔයාගෙ සුරතලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද එතන ඉඳගෙන ඉන්නෙ?
මේ මගේ සහකරු.
බය වෙන්න එපා. අපි කතා කරන අතරතුර මම සැලැස්මක් සකස් කරමින් සිටිමි.
කඩුවක්?
මොන මගුලක්ද? තලය ඔක්කොම කැපිලා!
මේකෙන් කිසිම දෙයක් නැති වෙන්නේ නැහැ!
එය පරිපූර්ණ ලෙස කපා දමයි.
කෙසේ වෙතත්, එය මිනිසුන් කපා දමන්නේ නැත.
ඔබ හරි, ටකේඩා මහත්මයා.
මෙතන ඉඳගෙන හිටියට අපිව කොහේවත් ගෙනියන්න බෑ.
මම මේකට තමයි වැඩේ කරන්න දෙන්නෙ.
නියමයි! ඔයාට කම්කරු පූසෙක් ඉන්නවා!
- ස්තූතියි! - මම මාවම අභිබවා ගියා.
-ඒක නම් දේවානුභාවයෙන්! -වාව්.
ඔයා කොහොමද මේ දොඹකර ක්‍රීඩා වලට දක්ෂ?
කෞරු මට ඒවා හැම වෙලාවෙම කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, යොෂිකි!
හොඳ ලකුණුත් තියෙනවා.
ඔයාගේ එකම අඩුපාඩුව ඔය දැඩි හැඟීම්බර චරිතය විතරයි.
හහ්? මට චාටු බස් කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඒකට කියන්නේ චාටු බස් කියලද?
යොෂිකි හැමදාම ඒ වගේ අඳුරුයි. එයා සතුටු සිතින් ඉන්නවා කියලා හිතාගන්නවත් බෑ.
සමහරවිට පොකුණේ නාන්න ගියොත් ඒ අඳුරු ආලෝකය සේදී යයි.
සෑම රාත්‍රියකම, මම පැය අටක් සම්පූර්ණයෙන්ම නිදාගන්නවා!
කට වහගන්න මෝඩයෝ. බෝනික්කාව ආපහු දෙන්න.
නෑ, ඒක මගේ!
කෙස් වර්ධන නිෂ්පාදන කර්මාන්ත ශාලාවේ කටුක ශ්‍රම කොන්දේසි...
ඇයි ඔයාට ඒක ඕන වුණේ? ඔයා ඒක කෙල්ලෙකුට දෙනවද?
හහ්?
නෑ, කොහොමත් බෑ. මෝඩ වෙන්න එපා මචං.
කෙල්ලෙක්ද? නෑ, නෑ, ඒ මට!
පැහැදිලිවම නැහැ!
හහ්? "විග් ගෝස්ට්"?
ඔව්, මගේ නංගි ඒක දැක්කා.
ඒක එයාට ගොඩක් බය හිතුනා, එයා නාන්නේ නෑ.
ඒක මෝඩ වැඩක් මචං. ඒක නිකන් කොණ්ඩේ.
නෑ, එයා කිව්වා ඒක ලොකු කොණ්ඩේ කියලා. මගේ පවුලේ කාටවත් එහෙම කොණ්ඩේ හැලෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා ඒක ඇත්තටම ආක්‍රමණශීලීයි කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
යොෂිකි, ඔයා ඒක තාමත් දැක්කද?
නෑ, දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, එහෙනම්. මම මීට පස්සේ ඔයාගේ නාන කාමරය පරීක්ෂා කරන්නම්.
මාව මේකෙන් අයින් කරන්න! මට පසුව සැලසුම් තියෙනවා.
මගේ ගෙදර හොල්මනක් මොකද කරන්නේ?
ඒ මොන මගුලක්ද, කොහොම හරි?
ඒක හරියට, අහ්, මම දන්නේ නැහැ වගේ.
පැල්ලමක් වගේද? අපිරිසිදුකමක්, සමහරවිට?
මිනිසුන් ජීවත් වන ඕනෑම තැනක ඒවා දිස්වනු ඇත.
අපිරිසිදුකම නේද?
මගේ ගෙදර, හැම තැනින්ම? ඒක හරිම නරකයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද යොෂිකි? එයාලා ඔයාට ආකර්ෂණය වෙන්නේ මොකක් හරි හේතුවක් නිසා.
මොකද ඔයා හොඳයි.
ස්තූතියි…
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම හොඳත් නැහැ.
මම Home.
මම පිච්චෙනවා!
බාර්ලි තේ ටිකක් ඕනද?
පළමුව, නාන කාමරය.
ඒක ගිහින්ද?
නෑ, ඒක මෙතන.
වෝ, ඔයා ඇත්තටමද?
මට කරදර කරන එක එයාලට එක දෙයක්, ඒත් දැන් ඇයි එයාලා ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ගිය පාර වගේ පොඩි කරලා කන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
කරදර වෙන්න එපා. මට මේක ලැබුණා.
මම එයාලට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්නේ නැහැ.
හිකරු!
හේයි.
හිකරු, ඔයා හොඳින්ද? හේයි!
මෙම හැඟීම…
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
මහා මහා මහා
ඒක ඇතුලට එනවා...
ඉන්න, නාන තටාකය...
මම සිහින දකිනවාද?
මම වෙන්න ඕනේ.
මෙන්න, නාපා ගෝවා ටිකක් ගන්න.
කුමක් ද?
එයාලගේ පුතා ඇත්තටම මෝඩයෙක් නේද?
- දක්ෂ කොල්ලා නේද? - තාම විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න තීරණය කරලා නැද්ද?
තාමත් ඒ කොණ්ඩෙ කපන්නේ නැද්ද?
ඒ ළමයට කතා කරන්නවත් බෑ.
-ඔයා ඇත්තටම දළු දැම්මා! -ඔයා කොච්චර උසද?
මොනතරම් ආදරණීය නංගියෙක්ද? එයා අපේ වැඩිමහල් පුතාව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
භයානක පිපිරීම්.
ඕව්!
යොෂිකි!
පැනලා යන්න එපා, යකෙක්.
ඒ හිකරු කුරුල්ලා සහ මම බලාගත්තා...
ක්‍රෝලි
ක්‍රව්ලි මැරුණ එක ඔයාගෙ වරදක්.
- ඔයා වැරදියි. - මම වැරදි නෑ!
අද එයාට කවන්න ඔයාගේ වාරේ.
ඒක ජීවමාන ජීවියෙක්. අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
හහ්? නිදහසට කරුණු කියන්න යන්න එපා!
ඒකත් ඔයාගෙ වැරැද්ද. ඔයා එයාට කලින් කන්න දෙන්න අමතක කළා.
නමුත් අද ඔහුට කවන්න ඔබේ වාරයයි!
හරි, සමාවෙන්න, මම එයාට කවන්න අමතක වුනා.
නමුත් එය එක් වරක් පමණි!
ඒ නිසා එයා මැරිලා!
ඔයා දෙපාරක් අමතක කළා! මම ඒ වෙනුවට එයාට කැව්වා!
ඔයා එයාව මැරුවා කියලා පිළිගන්න, මෝඩයා!
හහ්?
මම යන්නේ නැහැ!
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
ඔයා නම් නියම ලෙඩෙක්!
නෑ, ඔයා තමයි ලෙඩා!
මම ක්‍රෝලිව ඔයා කවදාවත් බලාගත්තට වඩා හොඳට බලාගත්තා!
ඇයි ඔයා මේකට මට දොස් කියන්නේ?
හහ්? නැත්නම් එයා මැරිලා ඉන්නේ ඇයි?
එයා කලින් හොඳින් හිටියා.
මම දන්නේ නැහැ!
ඔයා තමයි එයාට අමුතු කුණු කෑම කැව්වේ.
සමහරවිට ඔයා නිසා වෙන්න ඇති එයා මැරිලා!
ඔයා තමයි ලෝකේ හිටපු ලොකුම බියගුල්ලා!
ඒක කරන්න!
යොෂිකි?
යොෂිකි…
ඒක යොෂිකි ඇතුලේ. එයාව පලිහක් විදියට පාවිච්චි කරන එක.
උඹට සාප වේවා…
මොකක්ද? හහ්?
හොඳයි, ඒක ඉවරයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම මොනවද කළේ?
හිකරු.
ඔයා ලේ ගලනවා.
සමාවන්න.
සමාවෙන්න මොකටද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ දේවල් වලට ඔබේ ප්‍රතිරෝධය දුර්වලයි.
ඒක මගේ වරදක් කියලා හිතෙනවා. මම එක පාරක් ඒකෙන් ගැලවිලා ගියා.
ඔයාට ඒකට ටිකක් විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන් වුණ එක හොඳයි.
මට මතක තියෙන එකම දේ මගේ අත එයාව ගිල්වපු එක විතරයි.
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
කවදාහරි මම එයාව මරලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක හරිම සමීප එකක්. ඔයා ආපහු ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා, ඒත් මේක වුණා. මට අඬන්න හිතෙනවා.
ඇයි ඔයා එච්චර දුර යන්න හිතුවේ?
ඇයි දන්නේ නැහැ. මම දැන් ක්‍රියාත්මක වෙන්න පටන් ගත්තා.
අපි ගියර් මාරු කරමු.
ගෙම්බන් ටිකක් අල්ලන්න යන්න ඕනද?
නෑ, ඒක හරිම අහිංසකයි.
ඔයා ඇත්තටම කෝටු වලට වෛර කරනවා නේද?
මම කූරු වලට කැමතියි.
මෙතන නගරයේ හොයාගන්න බැරි දේවල් තියෙනවා නේද?
මම දන්නවා ඒක නරක නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මෙතනට අයිති කියලා.
ඔයා හිතන්නේ හැමදේම විනෝදජනකයි කියලද?
ඔය දෙන්නා ගඟට පැන්නාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඔහ්, හිකරු. බැන්ඩේජ් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මැඩම්, අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
හැම්බර්ග් ස්ටීක්.
අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එකතු වෙනවද, හිකරු?
මම ආස කරන්නෙමි!
හිකරු නම් කන්න ආසයි.
මම වැඩෙන කොල්ලෙක්, ඔයා දන්නවනේ!
ඉක්මනින්ම, මම යොෂිකිට වඩා උස වෙනවා.
ඇත්තටම? ඔයාගේ සිහින වල.
ඒ යක්ෂයා නම් මොකද කරන්නේ?
කෞරුට හෝ අම්මාට පහර දීමට තීරණය කර තිබුණි...
යොෂිකි, ඔයා දැන් හැදී වැඩිලා ඉවරයි නේද?
මම ඔයාගෙ එක කෑවට කමක් නැද්ද?
හහ්?
මම වැඩිලා ඉවර නෑ.
මගේ කකුල් හැම රෑකම වර්ධන වේදනාවෙන් රිදෙනවා.
වෝ! ඔයා මොකක්ද, පැළයක්ද?
වැඩි කල් යන්න කලින්, ඔයාගේ සහෝදරයා මීටර් තුනක් උස වෙයි.
විකාර...
එයා හිකරු නෙවෙයි. එයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඒක කවදා සූදානම් වෙයිද?
දේවල් මේ විදියටම පැවතුනොත්, සමහරවිට ඔහුට සාමාන්‍ය මිනිස් ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි.
මට බඩගිනියි!
මේ හැම්බර්ග් ස්ටීක් එක නියමයි!
නිසැකවම.
මේ තියෙන්නේ.
පොඩි දේවාලයක් විතරද?
හයා! ඒක ගන්න!
කපලා දාපන්, පොඩි අවජාතකයා!
මම හිතන්නේ ඒක තාමත් එතන තියෙනවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
මේ පොඩි මිනිහා දඩයම් බල්ලෙක් වගේ.
ඒක ඒ දේ හොයාගනීවි.
ඔයා ඒකට මෙහෙ කියන්නේ මොකක්ද? "නොනුකි-සාමා"?
ඒක පස්සෙන් පන්නනවා.
මෙවැනි අපද්‍රව්‍ය එයට හොඳින් ඇලී සිටිය යුතුය.
ඒක එහා මෙහා යනවා ඇති,
ඒ නිසා අපට එය ආඝ්‍රාණය කිරීමට තියුණු නාසයක් අවශ්‍යයි.
ඒ ටනාකා.
මට හිතෙනවා මේ මිනිහා අපේ ගමට කියන්න යන නරක ආරංචිය කියලා.
මම හිතන්නේ එයා කවදාහරි මේ තැන විනාශ කරයි.
නමුත් ගැඹුරට... සමහරවිට මට ඔහුව අවශ්‍ය විය හැකියි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Logan Lampkins