යොෂිකි.
ඒ පිටුවේ කොන නැවී ඇත.
මම දන්නවා. ඒක මගේ පිටු සලකුණ.
ආහ්, ඒ මසුඩා අපිට දුන්න ප්‍රින්ට් අවුට් එකද?
අමුතු රසයක් ගැන කතා කරමු. ඔයා මේ දේවල් වලට කැමතිද?
හොඳයි…
මට ඒකට කැමතියි. ඒක විනෝදජනකයි. දර්ශනය නේද?
ස්වම්ප්මන්... අකුණු සැර වැදිලා මිනිහෙක් වෙන කෙනෙක් බවට පරිවර්තනය වෙනවාද?
වගුරු මිනිසාගේ සිතුවිලි අත්දැකීම
ඒක නෙවෙයි. මම හිතන්නේ එයා...
ඔහු මිය යයි.
ඉන්පසුව, එම පෙනුමම සහ එම මතකයන්ම ඇති තවත් පුද්ගලයෙක් බිහි වේ.
එයාට තේරෙන්නේ නෑ එයා මැරිච්ච මිනිහට වඩා වෙනස් කියලා,
ඉතින් එයා එහෙමම ගෙදර යනවා.
කට්ටිය මොකද හිතන්නේ?
'මොකක්ද?'
ඔයා හිතන්නේ මැරුණු මිනිහා සහ අලුත උපන් මිනිහා කියලද?
එකම පුද්ගලයාද?
ඇත්තටම ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම කියන්නේ ඒවා වෙනස් කියලා.
-ඇයි? -නිකම්ම.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මිනිස් සිරුර සෑම විටම එහි සෛල ප්‍රතිස්ථාපනය කරයි.
අපේ සෛල අවුරුදු කිහිපයකට කලින් තිබුණු තත්ත්වයට සමාන නැහැ.
එකම අදහස නේද?
හොඳ කරුණක්.
නමුත් ඇත්ත මිනිහා ඒ වගුරේ ගිලෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් ඒගොල්ලෝ වෙනස් කොල්ලෝ වෙන්න ඕනේ.
තත්පරයකට, ඒවායින් දෙකක් එකවර පැවතුනි.
ඔහ්, ඔයා හරි.
මකී එක පාරක් මොකක් හරි දක්ෂ විදියට කිව්වා.
නමුත් ඒවා පිටතින් එක හා සමානව පෙනෙනවා නේද?
අවසාන වශයෙන්, අපට අන් අයව විනිශ්චය කළ හැක්කේ අප ඔවුන්ව දකින ආකාරය අනුව පමණි.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ!
කවුද ගණන් ගන්නේ? මම නම් හිතන්නේ නැහැ.
අවුල් සහගතයි නේද?
ඔවුන්ගේ මනසෙහි, හිකාරු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
මිනිසුන් "තමන්" බවට පත් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ මතකයන්? සෛල? අත්දැකීම්?
හොඳයි, ඔයාගෙ ගායනය මට ඇති. ඒක ලස්සනයි, අද්විතීය විදිහකට.
සඳුදා තමයි හොඳම දවස. හොඳට පුහුණු වෙන්න, හරිද?
සිකුරාදා
පුද්ගලයෙකුගේ "මරණය" යන්නෙහි තේරුම කුමක්ද?
මේ මගේ හදවතේ ගැහෙනවා
දැන්…
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
හයවන කථාංගය: මගේ රැකියාව
'අයියෝ!'
උදෑසනයි!
උදේ...
මම මේක ඔයාට සේදුවා. ආයෙත් ස්තූතියි.
ඉන්දු
ඔයා ජිම් ඇඳුම් කොල්ලෙක්ගෙන් ණයට ගත්තද?
ඉතින් මොකක්ද? කෙල්ලන්ගේ ඒවා පොඩි වැඩියි.
මම ඒවා ආපහු දුන්න ගමන් ඔයා ඒවා උරනවාද?
හරිම සුවඳයි. ඔක්කොම ගෑනු ළමයි වගේ.
ඔව්, මගේ අම්මා සුවඳ විලවුන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
කෙල්ලෝ හැමවෙලේම පුදුම සුවඳක් එනවා නේද?
ඉතින්, ඇයි කොල්ලෝ ගඳ ගහන්නේ?
දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාලා මේ සති අන්තයේ ටිකක් ඉන්න කැමතිද?
ගායනා කණ්ඩායම් පුහුණුවෙන් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඕහ්, ඔව්!
මට ගමනක් යන්න ඕන.
ඩිඩ්නිලන්තයට හෝ ඒ වගේ දෙයකට කැමතියි!
ටිකක් ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමීයි, නේද?
අපට බලාපොරොත්තු විය හැකි හොඳම දේ අපේ ස්ථානයක නිදාගැනීමයි.
මගේ තැනදි ඒක කරන්න ඕනද?
හහ්? ඇත්තටම?
මේක හදිසියේ නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හොඳින් වෙයි. මම අම්මට දන්වන්නම්.
වාව්, ස්තූතියි!
අපි ගිනිකෙළි පත්තු කරන්න ඕනේ!
මම ඔයාට මගේ ගිනි නර්තනය පෙන්වන්නම්.
සුපිරි කම්මැලියි වගේ.
මම කොමඩු ගෙඩියක් ගේන්නම්!
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද ඒක හොඳ අදහසක් කියලා?
කුබිටාචි පිඟන් වතුර මෙන් අඳුරුයි, ඔබ දන්නවා.
එහෙනම් අපි එකට ඒක කරමු, යොෂිකි.
කට වහගන්න. ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කවදාහරි, කොහොම හරි ශීත කාලය වසන්තයට දියවෙලා යනවා
ඒ රාත්‍රී අහස හෙට උදාව බවට පත්වනු ඇත
ඔබේ සියලු පැතුම් ඉටු කරන්න...
හේයි, ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්නේ?
හේයි, මිකාසා මහත්මයා.
මගේ බයිසිකලේ පට්ට වගේ.
මම ඔයාලට පිටිපස්සෙන් දෙන්නෙක්ට යන්න දෙන්නම්.
ඔයාගේ බයිසිකල් වලට බඩු පුරවන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්! - ස්තූතියි.
එය රස්ස්නෙයි!
එය රස්ස්නෙයි…
කිබෝගයාමා උසස් පාසල
"සුපර් ස්පාර්ක් ඩීමන් කිං."
"අතිශයින්ම විනෝදජනකයි."
මට මේක කරන්න ඕන.
මේක මට දෙන්න.
හිකරුගේ තැන නම් ඉඩකඩ සහිතයි.
නේද?
රෑ ගත කරන්න මෙච්චර දුර එන්න ඇති.
ලොකු දෙයක් නෑ. සති අන්තය නිසා, මගේ අය මාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවා.
යොෂිකි, මගේ කාමරේට ගිහින් අපිට ගේම් එකක් හරි මොනවා හරි අරන් එන්න.
- Nashi-tetsu හොඳින්ද? - ඔව්.
පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මට්සුෂිමා සැව්මිල්
මම මේ තොප්පිය කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
කැමතිද?
-ඔව්. -ඒක හොඳයි.
මොන්ජයාකි අයිස්-සීතල රැවුල කපන ලද අයිස්
ඔයා දන්නවනේ, අපි මේ උත්සවය පවත්වන්නේ ඒ කන්දේ ජීවත් වෙන දෙවියන්ට.
යොෂිකි, ඒ කන්ද නගින්න එපා.
ඔයාව උදුරගන්න වෙයි.
හේයි! අපි ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
ඔයා ඒ බඩ ඉරිඟු වලට කැමතිද, යොෂිකි?
ඔව්.
යොෂිකි!
අද එයාලා ගිනිකෙළි පත්තු කරයි! අපි යමු එයාලව බලන්න.
ඔව්.
ටොෂි, හැමෝම එතන බොනවා. ඔයත් ආවොත් හොඳයි.
මාවත් එකතු කරගන්න.
තාත්තා කවදාවත් මට ඒ ගැන ඇත්තටම කතා කළේ නැහැ.
ඒත් මට ඒක හොඳට මතකයි.
ඔහ්, හරි. නෂි-ටෙට්සු.
මේකද යකෝ?
මේක තෙමිලා ඇති. ඔක්කොම කබොල වගේ.
හිකරුගේ අත් අකුරු.
"මේ"?
"ඉන්දුස්වරුන්ගේ භූමිකාව"?
- ලස්සනයි නේද? - හරිද?
නියමයි!
ඇත්තටම ඔහුගේ ඉංග්‍රීසි දැනුම හොඳයි.
ගිනිකෙළි නියමයි නේද?
හරිම සිසිල්!
යාලුවනේ! මෙතන බලන්න.
ඒ මොකක්ද හිකරු? ෂෙඩ් එකක්ද?
ඔහ්, ඒක? ඒ අපේ පන්සල.
සීයා හොඳට බලාගන්නවා...
මගේ ගෙදරත් ඒ වගේ කුඩා සිද්ධස්ථාන වලින් එකක් තියෙනවා.
කොහොම උනත් පන්සල් සහ සිද්ධස්ථාන අතර වෙනස මොකක්ද?
සමාවන්න.
-මම ඒක දැම්මා. -හහ්?
-අහසෙන් එහාට මෙහාට යන එක නවත්තන්න! -අනේ!
මම ඒක පත්තු කළා විතරයි, දන්නවනේ.
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒක අන්තිම එක!
හොඳයි, මොනවා උනත්. මගේ එක ගන්න.
සමාව ඉල්ලන්න.
ආව්, මගේ ලයිටරය දැන් පත්තු වෙන්නේ නෑ.
ඒක අපේ අන්තිම එකත්.
මම යමහිසා වලට ගිහින් එකක් ගන්නම්.
-හිකරු. -හ්ම්?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
රස්නෙයිද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔව්. අපි එළියේ ඉන්න අතරේ, අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් අරන් යමු.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ මම දැන් මේක කුණු කූඩයට දාන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්න.
හේයි යාලුවනේ.
ගිම්හානය අවසානයේ දැවැන්ත ගිනිකෙළි උත්සවයක් පැවැත්වේ.
මට ඇහුණා. ඔයා යනවද, මාකි?
මම ඒ ගැන හිතනවා.
මම ඒ දෙන්නව පස්සෙන් ගිහින් අයිස්ක්‍රීම් අරන් එන්න කියන්නම්.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ මම ඒ ගිනිකෙළි බලන්න යනවා.
ඕ ඇත්ත?
හේයි, ඒ ඔයා කලින් අතුරුදහන් වුණු කන්දද?
ඔව්, ඒක තමයි. මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ඔහ්.
දැන් හැමදේම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා වගේ දැනෙනවා නේද?
ඒ කාලේ අපි හැමෝම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා ආපහු ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔව්.
අහන්න.
මේක තේරුමක් නැත්නම්, ඒක අමතක කරලා දාන්න, හරිද?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ගිම්හානයේ හිකරු මිය ගියේය
ආච්චි! එතන!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද? ඒක හරියට පිපිරෙන සද්දයක් වගේ!
හොඳයි, හොඳයි, අසකෝ. ඔයාට ඒවා ඇහෙනවා නේද?
ආච්චිට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ, නමුත් එයාට ටිකක් පේනවා.
අපේ පවුලේ අයට මේ දේවල් දැනෙනවා.
මගේ වැඩ,
අපේ ලෝකය මළවුන්ගේ ලෝකය සමඟ අතිච්ඡාදනය වේ.
ඔවුන් අපි ළඟමයි.
මිනිසුන් මිය යන විට ඔවුන්ගේ ආත්ම හරස් වේ,
නමුත් ඔවුන් අවසානයේ අපේ ලෝකයට නැවත පැමිණේ.
ඒ සියල්ල ජීවන චක්‍රයේ, මරණයේ සහ නැවත ඉපදීමේ කොටසකි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ආ-චාන්!
මම ඔයාව බලන්න ආවා!
යූ-චාන්!
මම එතනට එනවා, ආ-චාන්!
ප්රවේසම් වන්න.
යු-චෑන්, නවත්තන්න!
-යුකී! -අනේ, යුකී!
ඔහ්, නෑ!
හොඳින් සවන් දෙන්න, අසකෝ.
ඒ අනෙක් ලෝකයෙන් ආපු සමහරක් බය හිතෙන ඒවා, සමහරක් එහෙම නෙවෙයි.
එයාලගේ ලෝකය "නරක" කියලත් අපේ ලෝකය "හොඳ" කියලත් ඔයාට උපකල්පනය කරන්න බෑ.
හරි හරී.
නමුත් ඒවා භයානක දේවල්, තේරුණාද? පුළුවන් නම් ඈත් වෙලා ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඇයව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවද?
ඔයාට හරි ද?
කවදාවත් එහෙම පාරට පනින්න එපා!
ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම බිම වැටුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒ අනිත් ලෝකේ මිනිස්සු බයයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ හැමෝම නරකයි කියලා.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මොකක්ද? ඇය දන්නවාද?
මොකක්ද? ඇය දන්නවාද? මොකක්ද? ඇය දන්නවාද?
ඇය දන්නේ කොහොමද?
හේයි.
මගේ රැකියාව!
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ එයා දන්නවා ඇති. මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ...
"අදහස් කළේ නැහැ" මොකක්ද?
අසකෝට එහෙම කරන්න හොඳ නෑ නේද?
කුමක්ද කරන්නේ?
එයා මැරුනොත් දුකයි නේද?
ඔයාද…
ඇයව මරන්න උත්සාහ කරන්නද?
ඔයාට කොහොමද?
මේක මිනිස් ජීවිතයක්, දන්නවද?
ජීවිතය.
"මැරෙනවා" සහ "ජීවත් වෙනවා" ඇත්තටම ඒ තරම් වෙනස්ද?
ජීවත්ව සිටීම වඩා හොඳද?
මට ජීවිතයක් නැහැ.
මැරිලා හිටියත්, ජීවත් වෙලා හිටියත්, මට ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
මරණය එතරම් බියජනක නොවේ.
ඔයා ටිකක් හැඩය වෙනස් කරන එක විතරයි එච්චරයි.
ඔහ්?
ඉතින් ඔයා මාව මරන්න කැමති නෑ කිව්වම බොරුද කිව්වේ?
නෑ, මම බොරු කිව්වේ නෑ!
ඔයා... ඔයා... විශේෂයි.
ඔයා මැරුනොත්, අපිට ආයෙත් එකට අයිස්ක්‍රීම් කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
එච්චරද? එච්චරද?
නමුත් ඒක අසකෝටත් ඇත්ත!
ඔබ ඔබටම පටහැනියි.
ඔයාට ජීවිතේ තේරුම් ගන්නවත් බෑ! මාව ඔයාට විශේෂ කරන්නේ මොකක්ද?
අපේ අසල්වැසි කාන්තාව.
මිස් මට්සුරා. ඔයාද එයාව මැරුවේ?
ඕව්, ඔයා වමනේ දානවා...
හහ්? මම නිදාගෙන හිටියද?
පුකේ ගඳ වගේ.
ඉතින් ඔයා හොඳින්ද, හිකරු?
මම අදහස් කළේ…
මම දන්නවා ඔයාට භූතයෙක් වැහිලා කියලා!
අපහසුයි…
ගඟ පිරිසිදුව තබා ගන්න
හිකාරු ආපහු ආවට පස්සේ මම දැක්කා.
සමහර වෙලාවට එයාගේ කටහඬ අමුතුයි.
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි නරක දෙයක් එයාව අල්ලගෙන තියෙනවා කියලා.
නමුත් මට තේරුණා ඒක ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා, යොෂිකි.
සමහර වෙලාවට, ඔයාලා එකට ඉන්නකොට වඩාත් ආරක්ෂිතයි කියලා මට හිතුනා.
ඉතින් මම ඒකට කතා කරන්න හැදුවා. මගේ කටහඬ ඒකට යයි කියලා මම හිතුවා.
හිකරු ඇතුලේ තියෙන දේ.
මම කොක්කෙන් අයින් වෙලාද?
මේ ඔක්කොම කියන එක ගැන මට පිස්සු කියලා ඔයාලා හැමෝම හිතයි කියලා මම හිතනවා!
සමාවෙන්න යාලුවනේ. ඒක අමතක කරන්න.
දැන්.
මම විශ්වාස කරනවා.
ස්තූතියි.
මට බයයි ඔයා ආයෙත් ක්ලාන්ත වෙයි කියලා. ඔයා ආපහු යන්න.
'මොකද.
යොෂිකි...
යොෂිකි හොඳින්ද? ඊයේ එයා අහඹු ලෙස ගිය හැටි අමුතුයි.
හොඳටම බඩේ අමාරුව වෙන්න ඇති.
කියන්න, අසාකෝ...
යොෂිකිට කියන්න, එයාට සනීප වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා.
මම එයාට කියන්නම්.
"ජීවිතය" යනු කුමක්ද?
මැරෙනවා කියන්නේ මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
ඔබේ ස්වරූපය වෙනස් විය හැකි නමුත්, ඔබේ ආත්මය මෙහි රැඳේ.
යොෂිකි.
යොෂිකිට ලස්සන ආත්මයක් තියෙනවා...
නෑ, මට බෑ. මම යොෂිකි මැරෙනවට කැමති නෑ.
නමුත් ඇයි? ඒක මගේම අදහසක්ද?
නැත්නම් හිකරුගේ මතකයද...
මේ හැඟීම් මාව කා දමනවා...
පිටතට යනවා.
එන්න, හිකරු. පාසල් යන්න වෙලාව හරි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Logan Lampkins