Please Put
Them On,
Takamine-san
I Want You to Enjoy the Very Best
ඔයත් මේකෙන් සතුටු වෙන්න ඕන
අදට එච්චරයි
ඕ ටකමිනේ
ලමයින්ගෙ පැවරුම් ටික එකතු කරල
B ගොඩනැගිල්ලෙ එකේ  ගුරු විවේකාගාරෙට ගේන්න
හරි සර්
මම ගේන්නම්
ඒකත් හරු
සභාපති තුමිය!
ඔයාට ඕක තනියෙන් ගෙනියන්න බෑනෙ
මම උදවු කරන්නම්
මාත් එන්නම් මට වෙන වැඩක් නෑ
ස්තූතියි
නිතරම එයා ගොඩක් ප්‍රසිද්දයි
මං හිතන්නෙ මට ඔයාලගෙ උදවුවට බෑ කියන්න බෑ..
එහෙම තමයි මම කියන්න කැමති ඒත්
කුරොටා
ඔයා
තාම ඔයාගෙ වැඩ ටික තේරුම් අරන් නෑනේ
මොකක්ද මේකි මේ කියන්නෙ
සභාපති තුමිය
ඔයාට ඕක තනියම ගෙනියන්න බෑනෙ
මම උදවු කරන්නම්
මාත් , මට වෙන වැඩක් ඇත්තෙත් නෑ
ස්තූතියි
එයා ඒක ආපස්සට හැරෙව්වද
වැදගත්ම දේ
මං කවුද කියල එයා අදහස් කරේ මොකක්ද
මගේ ඇදුම් බෑග් එක වෙන්න
ඔයා නිතරම මගේ ඇදුම්  අරන් යන්න ඕන
මං යන ඕනම තැනකට එන්න ඕන
එයා ඒක ගැන කිව්වෙ!
මේ
මාත් උදවු කරන්නම්!
අයියෝ
මට ඔයාට ඒක උගන්නන්න එකක් ගලවන්නම උනානෙ
පොඩ්ඩක් ස්තූතිවන්ත වෙන්න බැරිද
මට සමාවෙන්න
කෙටියෙන්ම,
මං එයාගෙ ඇදුම් බෑග් එක
මං නිතරම එයාගෙ පස්සෙන් ඉදන්
එයාට ඇදුම් ඇදගන්න උදවු වෙන්නෝන
අන්න ඒක මට උගන්නන්නම
එයා අර ලමයින්ගෙ ඉල්ලීම් ආපස්සට හැරෙව්වා
ඊලඟ වතාවෙනම් මට මේවගේ
කරදර වෙන වැඩ කරන්න එපා
යමු එහෙනම්
සභාපති තුමිය ,ඕනනම්
මං ඔයාවෙනුදෙන් ඒක ගෙනියන්නම්
මටත් පුලුවන්
වාව් කට්ටිය කැමැත්තෙන්ම ඉදිරිපත් වෙනව උදවු කරන්න
මාත්
එයා හැමෝගෙන්ම ගෞරවය
ආදරය ලබන කෙනෙක්
මට ආපහු එයා වගේ ඉපදෙන්න පුලුවන් උනොත්
හැම දවසක්ම පාක් එකක
ඇවිදිනව වගේ ලේසි වෙයි
ස්තූතියි
ඒත් මට පුලුවන්
කොහොම උනත් ටනකා
මට ආරන්චියි ඔයා  ශක්තිමත්
ඉස්කෝලයක් පැරැද්දුව කියල පුහුනු වටයකදි
ආ ඔව්
මම හිතන්නෙ මේ අවුරුද්දෙ  බේස්බෝල්
ක්ලබ් එක තරගෙ දිනයි
ඒකනම් නියමයි
මං බලාගන ඉන්නව එතකන්
ආ ඕටා ඔයා කෙන්ඩෝ කණ්ඩායම් තරඟ
වලට තේරුනාද?
ආ ඔයා ඒක දන්නවද
මං හරි වාසනාවන්තයි
විද්‍යාගාරය
හරි
බලමු එහෙනම් බර්දො ගෙ එක
ඔයා මොකද කරන්න ඕන මම
දෙයක් තනියම කරන්න ගත්තොත්?
ඔයාට උදවු කරනව වගේ ඔයා එක්ක එන්නෝන
අන්න හරි
මට සතුටුයි ඔයාට කුරුල්ලෙක්ට වඩා මොලේ තියන එකට
මේකිට අනිත් උන් ඉන්න තැන්වල හැසිරෙනව වගේ
මං විතරක් ඉන්නකොටත් හැසිරෙනවනම්
කලින් වෙලාවනම් හරි අවදානම්
අර ඔක්කොම කට්ටියව හසුරවන් ඉදපු විදිය
ඔයා නිකන් කියන්නෙ මම
ඕගි සෙක්ස් වීඩියෝ එකක හිටිය වගේනෙ
මම සෙක්ස් වීඩියෝ වල හිටියනම්  එක්කෙනෙක් එක්ක කරන ඒව ව්ල විතරයි රගපාන්නෙ
එහෙම උනානම් අනිවාරෙන් මම
ඒකෙත් හොදම පෝන් ස්ටා වෙනව
ඔයා මොනා ගැනද මේ කියන්නෙ
මම හිතුවෙ හැමතිස්සෙම හැම කෙනාම එක්ක කතා
කරන එක ඔයාට කරදර ඇති කියල
යන හැමතැනම හැම කෙනා එක්කම කතා කරන්න...
ඒක හොද සලකුනක් මං හොදයි කියන්න
ශිශ්‍ය කවුන්සිල් සභාපති
ඒක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක්
ඒක නිසා කතා කරන එක කොහොමවත්ම කරදරයක් නෙවෙයි
ආ හරි
ඔයා කතාකරන්න එන හැමෝගෙම
නම් එහෙමත් දන්නව
ඒ කියන්නෙ ඔයාට මෙහේ හැම ලමයෙක්ගෙම
මූනයි නමයි මතකද?
ඔව්
මම සභාපතිනි උන දවසෙම
මම ඒව ඔක්කොම මතක තියාගත්ත
එක දවසින්?
නෑ මං කියන්නෙ ශිශ්‍ය ස්කවුන්සිලයෙ සභාපති විදියට
මෙහේ හැමෝම මගේ නමයි මූනයි දන්නව
එයා හරිම ලස්සනයි
අනිත් එක කාටවත් මං වගේ ලස්සන
පරිපූර්ණ කෙනෙක් අමතක කරන්න බෑනෙ
ඇ..ඇත්ත
ඉතින් මෙහේ හැමෝම මාව දන්නව
ඔව් නේද
මම සභාපතිනි විදියට එයාල කවුද කියල දන්නෙ නැත්තම්
ඒකියන්නෙ එයා කාවවත් අමතක කර...
...එතකොට මං නිකන් පරාදයි වගේ
ඒකද හේතුව එහෙනම්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නෙ?
වෙන මොනවද හේතු ඉතින්?
අමතක කරල දාන්න
මං හිතුව එයා හැම කෙනාම
කැමති,ගෞරව කරන කෙනෙක් නිසා
එයා ඇත්තටම
අපි දන්න කෙනාම තමයි
මොකද එයා අපට හිතන්නවත් බැර් තරම්
වැඩ ගොඩක් හොරෙන් කරනව වගේම
ගොඩක් ආසාවල් එහෙමත් තියනව
මට හිතාගන්න බෑ මොකක් නිසාද එයා මෙහෙම උනේ කියල
ආ මට හැම ලමයෙක්ගෙම විස්තරත්
ටික ටික මතකයි
වාව්!
එතනට ඔයත් අයිතියි
ශිරෝටා කෞශි වයස 17යි
උපත  සයිටමා දිස්ත්‍රිකයේ සකාඩෝ නගරයේ
දුර්වල අරමුනක් තියන පෞරුශයක්
ආත්මශක්තිය අඩුයි
අරම්නක් ඇත්තෙම නැති තරම්
විශේශයෙක් ඉසිම දේකට දක්ශ නෑ
පොඩ්ඩක් හරි පුලුවන්
සමකාලීන සාහිත්‍ය විතරයි
හැබැයි ඒකෙත් සාමාන්‍ය ලකුනු තියෙන්නෙ
ඔයාගෙසමාජ් සබදතා සෘන මට්ටමක තියෙන්නෙ
ඔ ඔ ඔහොම නවත්තන්න
මට තේර්නව මට තේරෙනව
එක ලේසි නෑ..
ඔයාට ඇත්තටම හැමෝම ගැන
ඔච්චර දේවල් මතකද?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නෙ?
ඔයා කියන්නෙ මං ඔයාගැන විතරක්
ගැබුරින් හොයල කියලද
ඒක නෙවෙයි මම කි....
ඔයා ඔය ලොකු කම අඩු කරගන්න
තමන් ගැන අදිතක්සේරු තියන පෞරුශයක්
එයා තවඑකතු කරාවද
තව දෙයක් තියේ
ඇදු බෑග් ඇඹලයෙක්
මො මොකක්?
ඇයි නෑ කියනවද?
ඔයා මගේ ඇගට  කෙල හලල
මං ඇදුම් මාරු කරනව හොරෙන් බැලුවනෙ
ඒත් දැං ඔයා නීත්‍යානුකූලව ඒක බලන්න
පුලුවන් කෙනෙක්.ඒත් දැං බලන්නෙ නෑ
ආ ඒක මේ
මම තේරුම් ගත්ත ඔයාට ඇත්තටම එහෙම ඕන නෑ කි...
ඒකත් එහෙමද.
ආ
මට ඒක අවුලක් නැත්තම්
ඔයා මොකද කියන්නෙ?
නෑ වැඩක් නෑ
ඔයා තව හේතුවක් කියයි
ශිරොටා මං කැමතියි ඔයා බලනවට...
කොහොමද මං ඔයාට එහෙම කිව්වොත්?
සභාපති තුමී අනේ පිස්සුවැඩ කරන්න එපා
නෑ මං ඔයා එක්ක විකාර කරනව නෙවෙයි
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන
ඇත්තටම ඔයාට කොහොමද ඒ ගැන දැනෙන්නෙ
මේකි මේ ඇත්තටමද කියන්නෙ
එයා...
මං කිව්වොතින් බලන්න ආසයි කියල...
ඒ වගේ දේවල් වෙන්නෝන
අපි දෙන්න අතරෙ සම්බන්දයක් තීනම් විතරයි
අනේ සොරි සොරි
මං ඒ වගේ කතවක් බලාපොරොත්තු උනේ නෑ
විහිලු කරා ඇති අපි යමුද දැන්?
ඔයා විහිලුවටද කිව්වෙ?
ඒත් ශිරෝටා ඔයා දන්නවනෙ
මාත් එක්ක සම්බන්දයක් හදාගන්න කැමතියි
ඔයා කැමතියි කියල
මං හිතුවෙතින් ඒක හරිද
නෑ ඒක නම් හිතන්නවත් බෑ!
එකපාරට කියන්න ඕන නෑ
ඒක එච්චර නරක උත්තරයක් නෙවෙයි...
මං කියන්නෙ මට
හැ?
ඔයා මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් ක..?
ශිරෝටා?
අම්මෝ ඇති යන්තම්
ඔයාට සිහිය ආවනෙ
හැ
සන්සුන් වෙන්න මේක ප්‍රතිකාර කාමරේ
ඔයා පඩිපෙලින් වැටිල ඔලුව හැපුනා
මං කොහොමද ඒක කියන්නෙ?
ඒක  දරුනුයි වගේ පෙනුන නිසා මං බලේ පාවිච්චි කරා
දරුණුයි කියන්නෙ කොච්චර දරුණුද?
ඒත් ඔයා වැටුන එක හරිගැස්සුවත්
ඊටපස්සෙත් ඔයා සිහිය නැතුව හිටියේ
ප්‍රතිකාර කාමරය
ඒකයි මං ඔයාව මෙතනට ගෙනාවෙ
ආ ඒකද උනේ
ස්තූතියි
අන්න හරි
ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න
ඔයාගෙ විස්තර ටිකක් වෙනස් කරන්න ඕන
ඔයා මගේ අදහස ප්‍රතික්ශේප කරපු නිසා
අලුත්ම විස්තරේ තමයි
ගෞරවය අඩු බය බොරු මහත්මා ගතියක් තියන එකෙක්
අපහාස වලින් හොදම එක
තව තියනව
විකාර උසස් තත්වයක් තියන කෙනෙක්
ආ ඒක නෙවෙයි
බලේ පාවිච්චි කරාට පස්සෙ තාම ඇන්දෙ නෑ මං
ඒනිසා ගොඩක් යටට මූන තියන්න එපා හොදේ
මං නැගිටින්නම් මං නැගිටින්නම්
පංති ටික ඔක්කොම ඉවරද?
මට අමතර පාඩමක් තියනව..
මට මගේ දිගු දුර දිවීම
විනාඩි 30ට වඩා අඩු කරගන්න බැරි උනා
පුහුණුකාරය ඉවරවෙනකන් ඉන්න කලින්
ක්ලබ් එකට යනවා
ඒනිසා මං හිතන්නෙ අවුලක් නෑ
ඔයාගෙ අරමුනක් නැතිකම නම් අනේ මංදා
නෑ මං කියන්නෙ මං උනත් කැමතියි
මොඅකින් හරි එක වෙන්න..ඒත්
අද ඔයාලගෙ අමතර පාඩම
මම කියල දෙන්න තීරනේ කරා
සභාපති තුමී?
කෙටියෙන්ම පුහුණුකාරය මට
මේකට බල කරත්
මම ඒකට මුකුත් කියන්නෙ නෑ
ඒනිසා හැමෝගෙන්ම අහන්නෙ
මේක ටිකක් සීරියස් ගන්න
දැං නෙ තේරෙන්නෙ මට
ඔයාලට මේක පුලුවන්!
දැං වේගෙ ටිකක වැඩි කරමු
මේකනම් හරියන්නෙ නෑ..
මම අන්තිමය
ශිරොටා පොඩ්ඩක් ඉන්න
හරි
ඔයා දුවන ඉරියව්ව වැරදියි
මං ඒක හදන්නම්
ඔයාගෙ උරහිස් දැඩි කරන් ඉන්නෙ
සැහැල්ලු කරන්න.
කොන්ද කෙලින් කරගන්න
එ එයාගෙ තන්...
මගේ දාඩිය...!
අහගෙනද ඉන්නෙ?
මං ඔයාට මෙච්චර උගන්නද්දි
ඔයාට අනිවාරෙන් විනාඩි 30ට කලින් ඉවර ජරන්න පුලුවන් ..නේද?
ඔ ඔව්!
අම්මෝ මට බෑ...
ඔයා විතරයි වෙලාවට
කලින් ආවෙ නැත්තෙ ශිරායි
මගේ නම ශිරොටා
මොකක්ද බං
සභාපතිතුමිත් උබට ඉගැන්නුවනෙ
මට සමාවෙන්න
සමාවගන්න ඕන නෑ
ඔයා ඒක හරියට කරනකන්
අපි ඒක ආයෙ ආයෙ කරමු
සූදානම්වෙන්න..යන්න!
මුල ඉදන්?
පටන්ගන්න..
ඒත් ඔයාගෙ  පෑන්ටිය?
ඉවර කරාට පස්සෙ ඔයාට ඒ වැඩේ කරන්න පුලුවන්
හැබැයි කොහොම හරි 30කට
කලින්  ඉවර කරන්න
හ හරි
හුටා!!
මට බෑ...
කමෝන්
ඔයාලට පුලුවන්
නියමයි
මම නම් මෝඩ යකෙක්
එයා එච්චර අපිට චියර් කරලත්
මම හිතන්නෙ
මම සමාව ගන්නෝන විදිය
තව ටිකක් වේගෙන්
මේකි නැගිට්ට නේද
කවුරු හරි පිටිපස්සෙන් දැක්කොත්!
එයාගෙ... සම්පූර්නෙන් එලියෙ
හහ්?
අරුන් දැකලද?
මට බෑ උන්ටඒක දකින්න දෙන්න
මං කැමති නෑ උන්ටඒක පෙන්නන්න
මොකාද ඒ ඉස්සරහි  දුවන්නෙ
ඌ වහගත්තනෙ
මට  ඒ සෞරංගනා පෑන්ටිය පේන්නෙ නෑ දැං
ට සිරි වෙන්න මහන්සි
කොච්චර වෙලාවක් ඔහොම ඉන්නද හිතන් ඉන්නෙ?
ඉක්මන් කරල මට පෑන්ටියක් අන්දවන්න
මං නිකන්වත් බලාපොරොත්තු උනේ නෑ
ඔයා අපේ පුහුනුකාරිය වෙයි කියල
මං එහෙම කරේ එක්කෙනෙක්  ආපහු
වැටිල ඔලුව හප්පගන්න එක නවත්තන්න
මොකද හිතන්නෙ?
ආ හරි
මට පට්ට මහන්සියි
ඒත් මං වෙලාවට කලින් ආපු එක ගැන සතුටුයි
මං හිතුවෙ ඒක කරන්නම බැරිවෙයි කියල
ඒ ගැන නෙවෙයි මං ඇහුවෙ
පලවෙනිය වෙන එක ගැන කොහොමද දැනෙන්නෙ?
ඔයා විනාඩි 30 ට කලින් ආව විතරක් නෙවෙයි නෙ
ඔයා පලවෙනියා
මේ මම?
ඇයි ඔයා මගේ පස්ස දිහා විතරක් බලපු නිසා දැක්කෙ නැද්ද?
ඉතිම් කොහොමද දැනෙන්නෙ
අවංකවම කිව්වොත්
මට ඒක ඇත්ත කියල හිතෙන්නෙත්  නෑ
අනිත් එක මං කවදාවත්
වෙනියා ගැන හිතල නෑ...
ඒ කන්ඩායමේ පලවෙනිය වෙන්නවත්
මේ අමතර පාඩ.ඒ උදව්වෙන්
එයාගෙ ලගටවත් යන්න බෑ
ඒත්...
මට ඇත්තටම ටිකක් සතුටුයි!
ඒකත් එහෙමද
එහෙනම් දැං ගෙදර යමු
ඉක්මනට ඇදුම් මාරු කරගන්න
ආ හරි
එයාගෙ යට ඇදුම ආපහු
එයාට දෙන්න මට බැරි උනා
ආපහු හෙටම ගෙනිහින් දෙන එක අවුලක් නැති වෙයි
මේක ඇතුලෙ
එයා ඇදන් ඉන්න ඕන
යට ඇදුම් තියෙන්නෙ
සුභ සන්ද්‍යාවක් ශිටොරා..
ශිරොටා
ඔයා මගේ යට ඇදුම් ගෙදර අරන් ගියාද
සමාවෙන්න මං හෙට ඉස්කෝලෙට
ඒක ගෙනල්ල දෙන්නම්
මං මේ ටිකක් දුවන්න යන්න කියල බැලුවෙ
ඒත් මගේ ක්‍රීඩා යට ඇදුම්
ඉය බෑග් එකේ තියෙන්නෙ
මොනවා?
අවුල කියන්නෙ මට තියන
එකම ක්‍රීඩා ඇදුම ඕක
ඔයා කියන්නෙ මට ඒක ගෙනත් දෙන්න කියලද?
ඇත්තටම එයා ගොඩක් දුර නෙවෙයි ඉන්නෙ
ඉන්න!
මේක කරන්නෙ මං ඇදුම් බෑග් එක විදියට
අයිතිකාරයගෙ අන පිලිපදිනවද බලන්නද?
මගේ ඩියුටිය එයාට ඇදුම් මාරු කරන්න උදව් වෙන එක
ඒත් ගෙදරදි එයාට උදවු ඕන නෑ
එයාට වෙන එකක් ඇදගන්න උනත් පුලුවන්
මේක නම්
මං ඇදුම් බෑග් එක දෙන්න පුලුවන් ඒත් වහලෙක් නෙවෙයි
එයා පින්තූරයක් එවලා
මේකි බ්‍රා එක නැතුව නේද මේ!
ඔයා මුකුත් කිව්වෙ නැති නිසා මට  කරන්න දෙයක් නෑ
මං යටඇදුම් අදහස අතෑරියා
මොකා?
ඉතින් දුවන්නෙ නැතුව ඉන්න බැරිද !
නැත්තම් සාමාන්‍ය යට ඇදුමක් ඇදගන්නවත්?
මට බාගෙට ඇදන් දුවන එක ලේසියි
සාමන්‍ය එකක් ඇදන් යනවට වඩා
සිරාවට?
මම පෑන්ටියක් අදින්නෙත් නෑ
සේව් කරන්න
මම මේ මොකක්ද කරන්නෙ?
මම එයාව නවත්තන්න ඕන!
මේකි එලියෙද දැනටමත්?
මොනවද මේකි කරන්නෙ?
පරිවාසෙන් අල්ලන් යයි මේකිව
වද වෙන්න එපා මං දුවන අතරෙ මැසේජ් කරන්නෙ නෑ
(මම ඒක ගන්න ටිකක් නැවතුනා)
මං වද වෙන්නෙ ඒක ගැන නෙවෙයි
නෑ සන්සුන් වෙන්න ඕන
සමහර විට එයා මාව ඔආලනේ කරනවවෙන්න පුලුවන්
මාව අපහසුතාවට පත් කරල
මං උත්තරයක් දෙන්_
දැං නම් මේකි දුවන්න හදන්නෙ!
තව කවුරු හරි ඉන්නව වගේ?
මේ තැන
මේකි මේ ලගම පාක් එකේ ඉන්නෙ!
මේකි මේ විදියට ඇදන් ව්‍යායාම කරොත්...
ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුලුවන්
දෙවියනේ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න මං ඒම වද වෙන්නඕන නෑ
එයාට ඕන වෙලාවක  එහෙම
මැසේජ් එකක් එවන්න පුලුවන්
අනිත් එක අවුලක් උනොත් එයාට ඒක
ආපස්සට හරවන්න පුලුව.....
ශිරොටා
ඒක විහිලුවක්
[අවලංගු කරන්න]
[යවන්න]
සභාපති තුමී!
මට සමාවෙන්න
මෙන්න
ඔයා පරක්කුයි ස්ලොවටා
ස්ලොවටා?
හැබැයි මං ඔයාට කියන්නඑ නැතුවම යට ඇදුම්
ගෙනල්ල දීපු එකට ලකුනු දෙන්නම්
ඔයා ඉගනගන තියනවා ඇදුම් බෑග් එක
විදුයට අයිතිකාරයගෙ වැඩ ටික කරන්න ඕන විදිය
නෑ...
ඔයා යටඇදුම් නැතුව ඇවිල්ල ඉන්න අතරෙ
ඔයාට මොකක් හරි උනොත්
ඔයාට ඒක ආපස්සට හරවන්න බෑ
ඒක ඇත්ත
වෙන විදියකට් කිව්වොත් ඔයා බය උනා
ඔයාට කකෝල්ඩ් ෆෙටිශ් (වෙන කවුරු හරි අතින් වෙන්න ඕන ඒව වෙන එක බලල සතුටු වෙන එක )එකක් හැදෙයි කියල
ඔයා හිතුවද කාගෙ හරි අතින් මට...
එහෙම එකක් නෙවෙයි
මං ආවෙ මට ඒගැන අවුල් නිසා
ඇත්තට?
මං ගැන?
මේ මම
ඒ කියන්නෙ ඔයා මං ගැන හිතනව?
හ්ම්ම්ම්
මං එයාව තරහ ගැස්සුවද ?
ස්තූතියි
හෑ?
ඔයාට මාව ඇහුනෙ නැද්ද ?
මට දැං සතුටක් දැනෙනව
ඒනිසා මම අපහු කියන්නම්
මං ගැන හිතන එකට ස්තූතියි
මං ඒ ගැන සතුටුයි ශිරෝටා
මට පුදුමයි
ඇයි ඉතින් ශොරෝටා  සුපිරි කතාවක් කිව්වනේ
ඔව් මං කියන්නෙ...
මගේ රහස දන්න එකම කෙනා විදියට
ඔයා වෙන්නෝනෙ මේ ලෝකෙ
මං වගේ  විශිශ්ට කෙනෙක්
ගැබ වද වෙන
එකම කෙනා
ඔයාවගේ අමතක වෙන කෙනෙක්ට
මේක පට්ට ගෞරවයක් නේ?
මේකි එකඔආරට මට අපහාස කරන්න ගත්තනෙ
ආ හරි
මට විතරක් එයාට කරන්න පුලුවන් දේවල් තීනවනෙ
මොකද එයාගෙ රහස දන්න එකම කෙනා මම
ඒත් ඇයි මම එච්ච
දුර හිතන්නෙ මේ ගැන?
එහෙනම්
මේක සම්පූර්ණ වෙන්න
ශිරෝටා..මගේ රහස දන්න
මේ ලෝකෙ එකම කෙනා විදියට
මං හිතන්නෙ  මට පුලුවන් ඔයා මං ගැන
හුගක් වද වෙන තත්වෙට පත් කරන්න
අනේ පුලුවන්නම් මට ඔච්චර වද නොදී ඉන්නවද
මං ආපහු ඒක ගන්නම් එහෙනම්
ඒකනම් ලොකු දෙයක්
සමාවෙන්න
මං දුවන් ආපු නිසා තුරුල් කරන් ආවෙ
ඒකත් එහෙමද
එහෙම නැත්තම් ඔයා ඒව වෙන දේකට පාවිච්චි කරාද?
මොකා?!
නෑ මං එහෙම කරේ නෑ
ඒ ගැන හිතද්දි  මේ වෙලාවෙ
මට ඇත්තටම එයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බැරි උනා
AnimeArcadia
වෙනුවෙන් subtitle titan කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි