ඔබ දිනුවොත්, ඔබට ජාතික මට්ටමට ඉදිරියට යා හැකියි!
SMA ICHINAN, ස්ට්‍රයිකර්, KELAS 2 YOICHI ISAGI
ජාතික උසස් පාසල් පාපන්දු තරඟාවලිය
සයිටම් ප්‍රිෆෙක්චර් තරගයේ අවසන් වටය
ඉචිනන් එදිරිව මට්සුකසේ කොකුඕ
ICHINAN, MATSUKAZE KOKUO
ඉසගි, ඉදිරියට එන්න.
මේ බෝලය අවසාන අවස්ථාවයි. කරුණාකරලා!
ජාතික…
මෙහෙට එන්න, නිවාස නැති අය!
බෝලය ගෝලයට විදින්න. වෙඩි තියන්න.
ජාතික මට්ටම!
ඉසගි, මාරු වෙන්න! මම නිදහස්!
එහෙනම්!
ඔබ සමත් වුවහොත්, ඔබට එක් ලකුණක් ලබා ගත හැකිය.
ඉසගි!
සැමට එකක්, සැමට එකක්!
ඔව්, පාපන්දු යනු...
පුද්ගලයින් 11 දෙනෙකු විසින් ක්‍රීඩා කරන ක්‍රීඩාවක්.
නියමයි! දැන් දිනුම් ඇදීමක්.
ඇත්තටම!
ප්‍රතිප්‍රහාරයක්!
ප්‍රතිවාදියාගේ ගෝලය වෙත ඩ්‍රිබ්ලිං කිරීම!
SMA MATSUKAZE KOKUO, ස්ට්‍රයිකර්, KELAS 2 RYOSUKE KIRA
අහෝ!
එය අවහිර කරන්න!
යන්න!
ICHINAN, MATSUKAZE KOKUO
සමාවෙන්න, හැමෝටම.
එසේ නම්…
මගේ පයින් ගැහුවොත්...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න!
- කීරා! - ඒක නියමයි!
හැමෝම කියනවා ඔයා ජපන් පාපන්දු ක්‍රීඩාවට නිධානයක් කියලා.
18න් පහළ ජාතික කණ්ඩායමේ පුරප්පාඩුව ගැන ඔබට විශ්වාසද?
ඒ ගැන,
මට දැන් ඕන මේ කණ්ඩායම එක්ක ජාතික තරඟාවලිය දිනන එක විතරයි.
මට කියන්න පුළුවන්
මට දැන් මෙහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා, මේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ට ස්තූතියි.
හොඳින් සිතන්න!
ඔයාගෙ ගේම් එක ගොඩක් හොඳයි.
තරඟයෙන් පසු, තුන්වන පන්තිය විශ්‍රාම ගියේය.
පාපන්දු කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩා කරන අතරතුර ඔබ මුහුණ දුන් අරගල ඔබට ආඩම්බරයක් විය යුතුයි.
ඔබේ ජීවිතයේ යම් දිනක, එක් දිනක්...
අද පරාජය නිෂ්ඵල නොවූ බව නිසැකවම දැනෙනු ඇත.
මට නම්, ඉචිනන් උසස් පාසල් පාපන්දු සමාජය...
ජපානයේ අංක එකේ පාපන්දු කණ්ඩායමද!
නැත.
අපි ජාතික තරඟාවලියට සුදුසුකම් ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
මොකද අපි ප්‍රාන්ත මට්ටමේ මූලික වටයේදී පැරදුනා.
මම මේ නොදන්නා කණ්ඩායමේ උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ වර්ජකයෙක්.
යථාර්ථය මෙයයි.
සමාවෙන්න, නෝවා මහත්මයා.
මට වෙන්න බෑ...
හොඳම යුරෝපීය ක්‍රීඩකයා, ප්‍රංශ නියෝජිත ස්ට්‍රයිකර්, නොයෙල් නෝවා
කෙළින්ම පහර! සුපිරි ඉලක්කයක්!
...ඔයා වගේ සුපිරි පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්.
යොයිචි පුදුමයි!
නතර නොවී ඉදිරියට!
මොකද මම ඔයාව අගය කරනවා...
නියම පහරක්!
ඒක කනිෂ්ඨ උසස් පාසල් සිසුන්ගේ සම්මත හැකියාවන් ඉක්මවා!
…ඉතින් මම අද වෙනකම් පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා.
කෙසේ වෙතත්…
සැමට එකක්, සැමට එකක්.
හැමෝම එකට ජාතික තරඟාවලියට යනවා!
- හොඳයි.
අවසානයේ සිහින සිහින පමණක්ම වේ.
කවදා හරි මට ජපන් නියෝජිත කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන ප්‍රහාරකයා වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඉන්පසු ලෝක කුසලාන ශූරතාව දිනා ගත්තේය.
මොන තරම් මෝඩ සිහිනයක්ද.
එදා නම්...
මම බෝලය පාස් කළේ නැහැ,
නමුත් වහාම පන්දුවට වෙඩි තැබුවා...
මගේ ඉරණම වෙනස් වෙයිද?
ඉන්න, ඔයාලා ගොඩක් වේගයෙන් දුවනවා.
සැමට එකක්, සැමට එකක්.
පාපන්දු යනු පුද්ගලයින් 11 දෙනෙකු විසින් ක්‍රීඩා කරන ක්‍රීඩාවකි.
ඔබ එක් පුද්ගලයෙකු මත පමණක් රඳා සිටින්නේ නම්...
අවාසනාවන්තයි.
මට ඇත්තටම දිනන්න ඕන.
මම ගෙදර.
ඔයා ගෙදරද?
තරගය කොහොමද?
මම හොඳටම පැරදුනා. මට බඩගිනියි.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද! අම්මා අද ටොන්කට්සු හැදුවා.
ඒක කලින් දවසෙම කන්න තිබුණා නේද?
ඇත්තටම? රසයි!
ඉක්මනින් කන්න!
අමතක වෙලා වගේ. යොයිචිට ලියුමක් තියෙනවා.
ජපන් පාපන්දු සංගමයෙන්.
කුමක් ද?
තෝරාගත් පුහුණුව සඳහා යොයිචි ඉසගි පත් කෙරේ
තෝරාගත් පුහුණුව?
මේක හොඳ දෙයක් නේද?
කව්ද දන්නේ!
මාව පත් කළේ ඇයි?
ජපන් පාපන්දු සංගමය
ඒක මෙතන නේද?
මොකක්ද? ඔයා ඉචිනන් උසස් පාසලේ එක්කෙනාද...
Kau Isagi, 'kan?
ඔබටත් කතා කළා කියලා පේනවා.
එදා තරගයේදී ඔබ දැරූ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ඔයාට තාමත් මාව මතකයි නේද?
ඔයා හිතන්න…
ඇත්තටම මට ඔයාව මතකයි. ඔයා තමයි අපිව පැරදුන ක්‍රීඩකයා.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම ගැඹුරුයි.
ක්‍රීඩාව තුළ ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය ඉතා පුළුල් වුවත්,
නැත්නම් ඔබේ පාපන්දු IQ ඉතා ඉහළ නිසා.
ඔබයි මමයි එකම කණ්ඩායමේ හිටියා නම්, අපිට අනිවාර්යයෙන්ම පන්දුව හොඳින් පාස් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම? ඇත්තටම?
මට රයෝසුකේ කිරා ප්‍රශංසා කළා!
එහෙනම්, අපි යමු!
මම මෙතන මොනවා කරන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
මාත් එක්ක ඔච්චර සැර පරුෂ විදිහට කතා කරන්න එපා. අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න, ඉසගි.
හොඳයි.
ඔහු හරිම මිත්‍රශීලීයි.
ඒක මෙතන වගේ පේනවා.
ගොඩක් තියෙනවා!
මම හඳුනන කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
ඔකාවා හි සෙනෝ උසස් පාසලේ ප්‍රධාන පාසල.
ඉෂිකාරි උසස් පාසල් සිසුන් අතරින් උසම තැනැත්තාය.
නිෂියෝකා "අමෝරිගේ මෙසී" ද මෙහි සිටී.
උන් ඔක්කොම වැඩ වර්ජකයෝද?
තෝරා නොගත් දක්ෂතාවන්ට සුබ පැතුම්.
ඔබ වයස අවුරුදු 18 ට අඩු ඉහළම ප්‍රහාරකයින් 300 ක්.
මගේ විනිශ්චය සහ සලකා බැලීම මත පදනම්ව ඔබව තෝරා ගන්නා ලදී.
Aku Jinpachi Ego,
ජපානය ලෝක කුසලානය දිනා ගැනීමට නායකත්වය දීමට ආරාධනා කරන ලද පුද්ගලයා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ශූරයා…
ලෝක කුසලානය?
එයා කවුද? ඔයා එයාව දන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සරලව කිවහොත්,
ජපන් පාපන්දු ක්‍රීඩාව ලොව අංක එකට ගෙන ඒමට
එක දෙයක් විතරයි ඕනේ,
එනම් විප්ලවවාදී වැඩ වර්ජකයෙකුගේ උපතයි.
මම ලෝකයේ අංක එකේ ප්‍රහාරක සැකැස්මේ අත්හදා බැලීමක් කරන්නම්.
මෙතන මිනිස්සු 300 න්.
මෙය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පහසුකමකි,
නිල් අගුල.
අද ඉඳන් ඔයාලා මෙතන එකට ජීවත් වෙයි.
සහ මා නිර්මාණය කර ඇති හොඳම විශේෂ පුහුණුව ලබා ගන්න.
ඔයාට ගෙදර යන්න බෑ,
මේ දක්වා ඔබේ පාපන්දු ජීවිතයෙන් වෙන් වීමටද සිදුවේ.
කෙසේ වෙතත්, මම පොරොන්දු වීමට එඩිතර වෙමි,
ඔබට අනෙක් පුද්ගලයින් 299 දෙනෙකු පරාජය කළ හැකි තාක් කල්
මෙම තීරණාත්මක සටන හමුවේ,
සිටගෙන සිටින අවසාන පුද්ගලයා
නිසැකවම ලෝකයේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා වනු ඇත.
සියල්ල පැහැදිලි කර ඇත. කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඇත්තටම ඔහු මොනවද කිව්වේ?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඔයා කලින් කිව්ව දේට මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
අපි වැදගත් යැයි සලකන පාපන්දු කණ්ඩායමක් අප සතුව ඇත,
ජාතික තරඟාවලිවලට පවා සහභාගී වීමට සිදුවන අය සිටිති.
මට මගේ පාපන්දු කණ්ඩායම දාලා යන්න බෑ.
ඔයාගේ අමුතු පරීක්ෂණය කරන්න!
හරි, මට තවමත් ජාතික තරඟාවලියට ඇතුළත් විය යුතුයි!
ඔයා එකපාරටම අපිට මෙහෙන් යන්න කිව්වා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා කවුද?
භාරව ඉන්න කෙනාට එළියට එන්න කියන්න.
ඉතින් ඒක එහෙමයි නේද? ඔයගොල්ලන්ට උදව් කරන්න බෑ.
අතුරුදහන් වෙන්න.
යන්න කැමති අය කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයාලට, ලෝකයේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා වෙන්න
වඩා වැදගත් නොවේ
පාපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් පසුගාමී රටක උසස් පාසලේ ජාතික ශූරයා වීම නේද?
ජපානයේ අනාගතය ඔබේ අතේ නම්, මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙනවා.
කුමක් ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ජපන් පාපන්දු සංගමයේ හැකියාවන් ලෝකයේ අංක එකේ ය.
එය අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වන ජාතියක චරිතයෙන් ලැබුණු දායාදයක් යැයි කිව හැකිය.
මේ හැරුණු විට අනෙක් සියල්ල ද්විතීයික ලෙස සැලකිය හැකිය.
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්. පාපන්දු කියන්නේ මොකක්ද?
11 දෙනෙක් එකට වැඩ කරන කණ්ඩායම් ක්‍රීඩාවක්ද?
සගයන් ගැන සැලකිලිමත් වීමේ හැඟීමක්?
කැපකිරීමට කැමති.
සගයෙකු වෙනුවෙන්ද?
මේ රටේ පාපන්දු ක්‍රීඩාව දිගටම පිරිහීම පුදුමයක් නොවේ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
පාපන්දු යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ…
ප්‍රතිවාදියාට වඩා ලකුණු ලබා ගැනීම.
වැඩිම ලකුණු ලබා ගන්නා පුද්ගලයා ශ්‍රේෂ්ඨතමයා වේ.
හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් වන සහ සෙල්ලම් කරන අයට,
නැති වෙලා යන්න.
ඇත්තටම, මේ මිනිහට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කිරීම.
අපහාසාත්මක ප්‍රකාශ. ඔබේ වචන ආපසු ගන්න!
ජපන් නියෝජිත කණ්ඩායමේ ගෞරවනීය ක්‍රීඩකයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
අපි දැක්කා 11 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම එකට වැඩ කරනවා, තරඟ කරනවා, සහ එකට වැඩෙනවා.
ඔවුන් මගේ හදවතේ වීරයන්.
ඔයා කියන වචන හරිම වැරදියි!
ජපාන නියෝජිත කණ්ඩායම?
නමුත් ඔවුන් කවදාවත් ලෝක කුසලානය දිනුවේ නැහැ නේද?
මගේ වචනය ලෝකයේ අංක එකේ වීම.
"සහභාගීයෙකුට උදව් කර 1-0ක් ලෙස ජයග්‍රහණය කරනවා වෙනුවට,
මම හැට්ට්‍රික් එකක් ගහලා 3-4ක් ලෙස පැරදුනා නම් මම වඩාත් තෘප්තිමත් වෙන්න තිබුණා."
දැනට ලොව අංක එකේ ප්‍රහාරකයා වන නොයෙල් නෝවා පැවසුවේ මෙයයි.
බැලන් ඩි'ඕර් සම්මානය ලැබීමෙන් පසු
මෙසී සහ ක්‍රිස්ටියානෝ රොනාල්ඩෝ පරාජය කිරීම වෙනුවෙන්.
එරික් කැන්ටෝනා වරක් මෙසේ පැවසීය,
"කණ්ඩායම කිසිසේත්ම වැදගත් නොවේ,
වැදගත්ම දෙය නම් මම ප්‍රමාණවත් තරම් කැපී පෙනීමයි."
පාපන්දු රජු වන පේලේ මෙසේ පැවසීය,
"ලෝකයේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා, මැදපෙළ ක්‍රීඩකයා, ආරක්ෂකයා සහ ගෝල රකින්නා?
ප්‍රශ්නය කුමක් වුවත්, පිළිතුර මමමයි."
කොහොමද? නරක කතාව නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සියල්ලෝම අංක එකේ ක්‍රීඩකයින් ය.
ඔවුන් සියල්ලෝම වඩාත්ම ආත්මාර්ථකාමී මිනිසුන්!
මෙය ජපන් පාපන්දු කණ්ඩායමේ දුර්වලතාවයයි.
ලෝකයේ අංක එකේ ආත්මාර්ථකාමී පුද්ගලයා වීමට නොවේ නම්,
එවිට ඔහුට ලෝකයේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහුගේ කතාව…
මට මේ රටේ ඒ වගේ මිනිස්සු හදන්න ඕන.
...ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඉහළම ප්‍රහාරක ආයතන 299 න්...
වීරයෙකු නිර්මාණය වනු ඇත.
කළ නොහැකියි.
මොකද මම කවදාවත් හොඳ ප්‍රතිඵල දීලා නැහැ.
සිතන්න.
ලෝක කුසලාන අවසන් තරඟයේදී
සහ 80,000 නරඹන්නන්ගේ බැල්ම යටතේ,
ඔබ පිට්ටනිය මැද සිටගෙන සිටිනවා.
0-0 ලකුණු සමඟ.
දෙවන අර්ධයේ අමතර කාලයේ අවසන් ප්‍රහාරය අතරතුර,
ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයාගෙන් පාස් එකක් ලැබීමෙන් පසු ඔබ ආරක්ෂක වළල්ල බිඳ දමයි,
පසුව ගෝල රකින්නාට එරෙහිව එකින් එක.
මීටර් හයක් ඇතුළත, ඔබේ දකුණු පැත්තේ සගයෙක් සිටී.
මේ තත්වෙදි බෝලය පාස් කලොත් ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම ලකුණු ලැබෙයි.
ඔබ ශූරයෙකු වෙනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කරන ජනතාවගේ බලාපොරොත්තු ඔබ රැගෙන යයි.
ආත්මාර්ථකාමී සැකයකින් තොරව පහරක්.
ආත්මාර්ථකාමී මිනිස්සු විතරයි එහෙම කරන්නේ...
මේ දොරෙන් යන්න පුළුවන් කාටද?
සාමාන්‍ය බුද්ධිය නොසලකා හරින්න.
ඔබ පාපන්දු පිටියේ ප්‍රධාන චරිතයයි.
කවුරුවත් මට මේක කවදාවත් කියලා නැහැ.
ඔබේම ගෝලයක් ලබා ගැනීමේ සතුට,
ඒ වගේම ඒ වගේ අවස්ථාවලදී සතුටු වෙන්න.
ඒක නෙවෙයිද වර්ජකයෙක් වෙනවා කියන්නේ?
මම ප්‍රහාරකයෙක්!
ඉසගි?
අනේ මන්දා! මම ඒකට එකඟ වෙන්නම්!
මටත්!
- මමත්! - මමත්!
අපි පටන් ගනිමු.
ලෝකයේ වඩාත්ම උද්යෝගිමත් පාපන්දු ස්ථානයට සූදානම් වන්න,
නිල් අගුල.
මම 299Z.
Z කාමරයේ…
හමු විය.
ඉසගි?
මම කෘතඥ වෙනවා.
වාසනාවකට මට දන්නා කාමර සගයෙක් ඉන්නවා.
සිතන්න.
මටත් සහනයක් දැනෙනවා.
සමාවන්න,
මගේ ඇඳුම් ගැලෙව්වා.
කමක් නෑ. මෙන්න.
අඩිය තියද්දි පරිස්සමෙන්.
කුමක් ද?
හේයි, සිකෝ. බෝලය පාස් කරන්න.
නිවැරදි පාස් එක, සිකෝ.
ඇත්තටම ඒ හීනේ මොකක්ද?
ඔයාද ප්‍රසිද්ධ රියුසුකේ කිරා?
නියමයි, සැබෑ පුද්ගලයා!
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න, මම ගුරිමු ඉගරාෂි.
ස්ට්‍රයිකර්, 2 පන්තියේ ගුරිමු ඉගරාෂි
හලෝ.
මගේ පවුලේ අය පන්සල පවත්වාගෙන යනවා, නමුත් මට එය දිගටම කරගෙන යාමට කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
ඉතින්, ඒ පුද්ගලයාගේ වචන ඇසූ විට මම ඉතා සතුටට පත් වුණා.
මගේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට අවස්ථාව පැමිණ ඇතැයි මම සිතමි.
ඔබ ඇඳුම් මාරු කරගත්තද, ප්‍රයෝජනයට නොගත් දක්ෂතා ඇති අය?
දෙක.
ඔබ සමඟ කාමරයක් බෙදා ගන්නා අපේක්ෂකයා ඔබේ කාමර සගයා වේ,
පුහුණු තරඟ වලදී ද ප්‍රතිවාදීන්.
ඔබේ හැකියාවන් සංඛ්‍යාත්මක බවට පරිවර්තනය වේ
මගේ තක්සේරුව සහ සලකා බැලීම මත පදනම්ව,
පසුව අනුක්‍රමික අංකයක් ලෙස සාදන ලදී.
බැලූ බැල්මට දැකිය හැකිය
300 දෙනෙක් අතරින් ඔයා කොයි ශ්‍රේණියේද?
299 වන ස්ථානය?
ඇත්තටම, මේ මට්ටම ඉතා අඩුයි.
දෛනික පුහුණුවීම් හෝ තරඟවල ප්‍රතිඵල අනුව ශ්‍රේණිගත කිරීම් වෙනස් වේ.
ඉහළම පස් දෙනා සඳහා,
කොන්දේසි නොමැතිව ප්‍රහාරකයෙකු විය හැකිය
මාස හයකින් පැවැත්වෙන U-20 ලෝක කුසලාන තරගාවලියේදී.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ජපාන U-20 නියෝජිත කණ්ඩායම?
ඒ සමඟම මම ඔබට මතක් කරනවා,
මේ නිල් අගුලෙන් ඉවත් කරන ලද පුද්ගලයා...
ජපන් නියෝජිත කණ්ඩායමට එක්වීමේ අයිතිය සදහටම අහිමි වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔබට මෙහි ජීවත් වීමට සහ දියුණු වීමට අවශ්‍ය නම්, අවශ්‍ය වන්නේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයයි.
දැන් අපි "ආත්මාර්ථකාමී ලක්ෂණ" පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
ඉතින්, "භූතයෝ මිනිසුන් අල්ලති" සඳහා කාලයයි.
කාල සීමාව තත්පර 136 කි.
බෝලයෙන් වැදුණු පුද්ගලයා "භූතයා" වේ.
කාලය ඉවර වුනාම "අවතාරයක්" විදිහට ඉන්නේ කවුද?
ඉවත් කරනු ලැබේ.
කුමක් ද?
ඊට අමතරව, ඔබේ දෑතින් පන්දුව ස්පර්ශ කිරීම තහනම්ය.
හන්ටු, ගුරිමු ඉගරාෂි
මේක පාපන්දු නෙවෙයි.
මම අන්තිම ස්ථානයේ හිටියා, ඒ නිසා මම පළමු අවතාරය වුණා.
මම මරණය දක්වා සටන් කරන්නම්!
කවුරු නැති වුණත්, තරහක් තියාගන්න එපා, හරිද?
ඉන්න, ඔයා එයාගේ විකාර විශ්වාස කරනවද?
ඒක ඇත්ත නම්?
මට සටන් කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
මම පැරදුනොත්, මට සදහටම ආරාමයක භික්ෂුවක් ලෙස ජීවත් වීමට සිදුවේ.
මෙතනින් ඉවත් කරන ලද පුද්ගලයා,
ජපන් නියෝජිත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස සදහටම සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉන්න, මෙහෙ එන්න එපා!
- සමාවෙන්න, ඉසගි! - මොකක්ද?
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
අවාසනාවන්තයි!
මේක ඇත්තටම තේරුමක් නැහැ.
මම මෙතනට ආවේ ඒ විකාරයට විරුද්ධ වෙන්න.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
ඔහුගේ සිතුවිල්ල නිසැකවම වැරදියි.
මම එයාට මගේ අනාගතය විනාශ කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අපොයි, උන්ට ගහන්න බෑ. හොඳ නෑ!
එයා තාම නිදි නේද?
ඔබ ඉවරයි!
හේයි!
ඒක උල්ලංඝනයක්.
තරඟයක් අතරතුර මෙය සිදුවුවහොත්, ඔබට රතු කාඩ්පතක් ලැබෙනු ඇත.
එයා කිව්වා එයා බෝලෙ අතින් අල්ලලා නෑ කියලා, හරිද?
සුභ උදෑසනක්.
ඔහු කවුද?
හේයි!
මම මේ වගේ නින්දා අපහාස වලට වෛර කරනවා.
සාධාරණව සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා ආදර්ශමත් ළමයෙක් නේද?
හොඳයි, අවස්ථාවක් තියෙනවා. නමුසන්!
හන්ටු, රෙන්සුකේ කුනිගාමි
ඒකට සාප වේවා!
ඉගරාෂි, ඔයා ඉවරයි!
ඔබට…
291 වැනි BL ශ්‍රේණිය නැවත ලබා ගැනීමේ කුනිගාමි
යන්න දෙන්න!
- නමුසන්. - ඉසගි!
කණගාටුයි, මම වැරදි පුද්ගලයාව තෝරා ගත්තා.
හන්ටු, යෝචි ඉසගි
හදිසි!
ඒක කාට හරි වැදුනේ නැත්නම් මගේ අනාගතය ඉවරයි.
මිනිත්තුවක් පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ.
මට මේ තැනට එන්න ඕන නෑ!
ඒක මග හැරුණා!
ඔවුන්ගේ විඳදරාගැනීමේ හැකියාව විශිෂ්ටයි.
ඔබ එයට පයින් ගසන්නේ නැති තාක් කල්, එය ඔබට වදින්නේ නැත.
මට වඩා පහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල සිටින අයව මම ඉලක්ක කළ යුතුයි.
ඔව්!
හරි! අවසානය දක්වාම ඒක වළක්වා ගන්න මට සටන් කරන්න වෙනවා!
මේ ක්‍රීඩාව මගේ අනාගතය තීරණය කරන්නේ කුමන පදනමක් මතද?
හදිසි!
නැහැ, මට පරදින්න ඕන නෑ!
මට ඒක ඉවර වෙන්න ඕන නෑ!
කොහොම හරි, මට දිනන්න ඕන!
මට තවමත් පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යයි!
මගේ සිහිනය මෙතනින් නවතින්න මම කැමති නැහැ!
- මගුල, බහින්න! - මේක ඔයාගේ අවස්ථාව.
මට යන්න දෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මම කිව්වා, සෙල්ලම් කරන්න...
ක්‍රීඩාශීලීව!
අසනීපයි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හදිසි අවස්ථාවක්, මුලින්ම නවත්වන්න.
ඉසගි, දැන්!
ඉක්මන් පහරක්!
ඉන්න, මෙහෙ එන්න එපා.
ළඟට එන්න එපා!
මට මෙතනට එන්න ඕන නෑ!
මට දිනන්න පුළුවන්.
මට බේරෙන්න පුළුවන්.
- කරුණාකරලා. - නමුත්…
- එපා! - ඔහුගේ පාපන්දු ගමන අවසන් වනු ඇත.
නැහැ, මම ක්‍රියා කළ යුතුයි.
මේ තැන මෙහෙමයි.
ජයග්‍රාහකයෙකු සිටී නම්, පරාජිතයෙකු සිටිය යුතුය.
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත හැකි නම්,
ඒ කියන්නේ මට කෙනෙක්ගේ හීනයක් ඉවර කරන්න වෙනවා!
කුමක් ද?
මේ වගේ නෙවෙයි.
මේ විදියටම ගියොත්, මම කලින් හිටපු එකට වඩා වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ආවේ මගේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න.
මම ලෝක ශූරයා වෙන්න ආවා.
මට වඩා ශක්තිමත් අයව මම පරාජය කළ යුතුයි,
නැත්නම් කිසිවක් වෙනස් නොවේ!
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරි, ඔබට කෙනෙකුව පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
ඇත්තෙන්ම ඔබ ශක්තිමත්ම එක තෝරා ගත යුතුයි!
කුමක් ද?
හන්ටු, මෙගුරු බචිර
මාව ඉලක්ක කරනවද?
කෙනෙක් වරක් කිව්වා,
"පාපන්දු ලෝකයේ,
විශිෂ්ට ගෝල රකින්නා සහ ආරක්ෂකයා,
මැදපෙළ ක්‍රීඩකයින් පවා පුහුණු කළ හැකිය.
ඔවුන්ගෙන් වෙනස් වන්නේ වර්ජකයින් පමණි.
විශිෂ්ට ප්‍රහාරකයින් වැනි ජීවීන්
උණුසුම්ම පාපන්දු ස්ථානය සොයා ගනීවි..."
මට ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා තෝරා ගැනීමට සිදු වේ.
පයින් ගහන්න!
"...හදිසියේම එතන පෙනී සිටියා."
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
IMPIAN YOICHI ISAGI
මගේ තාත්තටයි අම්මටයි පාපන්දු ගැන ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ජපාන පාපන්දු සංගමය විසින් පත් කිරීම ඇත්තෙන්ම ඉතා විශිෂ්ටයි.
නිවැරදි.
කුඩා කල සිටම, යොයිචි පාපන්දු ක්‍රීඩාවට පමණක් දක්ෂයි.
ඔව්.
YOICHI ISAGI
නිවැරදි.
ලෝක කුසලාන කුසලානය ඔහුට දෙන්න කියලා නත්තල් සීයාගෙන් අයදිනවා.
ඔහුගේ සිහිනය ලෝක මට්ටමේ ප්‍රහාරකයෙකු වීමයි.
මෙය ඉතා ලැජ්ජා සහගත බව අමුතුවෙන් කිව යුතු නැත.
පාපන්දු තරඟයක් තියෙනකොට,
ඔබ දවස පුරාම රූපවාහිනිය ඉදිරිපිට වාඩි වී එය ඕනෑකමින් නරඹනවා.
විකාශනය වෙනස් කළොත්, ඔබ අඬයි.
තාත්තට ටික වෙලාවක් ප්‍රවෘත්ති බලන්න දෙන්න.
ඕන නෑ!
එවිට, හැඬීමෙන් පසු, ඔබ සුවසේ නින්දට වැටෙනු ඇත.
ඔබ අවදි වන විට, ඔබට සියල්ල අමතක වේ.
ඒ නිසා ඔබට බොහෝ විට ගෙදර වැඩ කිරීමට අමතක වේ.
ඒකයි ඔයාගේ පාසල් ලකුණු හොඳ නැත්තේ.
හරි, දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයාව තෝරගත්තා, යොයිචි.
ඇයි මට දැනෙන්නේ එයාලා මට විහිළු කරනවා වගේ, නේද?