මොකක්ද? මොකද වුණේ?
කණ්ඩායම් V, කණ්ඩායම් Z
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
ප්‍රතිවාදියා ශක්තිමත්ම V කණ්ඩායමයි.
මම නැතුව දස දෙනෙකුට මුහුණ දුන්නා.
කළ නොහැකියි.
ඒ ඔවුන් විය හැකිද…
ඔයාට ඇත්තටම දිනන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? ඔයාට තවත් බැරෑරුම් ලෙස සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ලැජ්ජ නැද්ද මෝඩයා, මිනිස්සු දහ දෙනෙක් ඉස්සරහා පැරදෙන්න?
කට වහගන්න, පරාජිතයා.
මම එයාගේ සිහින මෙතනින් ඉවර කරන කෙනා වෙන්නේ නැහැ.
මම තනියම හිටියත්,
මම පහරක් දෙන්නම්
ඒකෙන් මට ඕනෑම වියදමක් දරා දිනන්න පුළුවන්.
මම එයාලට මේස හැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ,
මෙතනත් පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ මිනිස්සුන්ගේ සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි,
ඔවුන්ගේ දීමනා නිසා ඔවුන් සෑහීමකට පත් නොවනු ඇත.
මගේම ශක්තියෙන් මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත හැකි බව ඔප්පු කිරීමට පෙර,
මම පරදින්නේ නැහැ!
ඔයා පරදින්න ඔච්චර බයද,
හරිතාගාරයක කිසිදා මැකී නොයන මල්?
එහෙනම්, මම පළමු වතාවට ඔබව පරාජය කරන්නම්.
අවාසනාවන්තයි!
මට නාගී වෙත යාමට අවශ්‍ය වුවද, ඔහු නිසා මගේ ගමන් මංතීරුව පටු විය.
සැන්ටෙට්සුට ද පැත්තකින් පැන යාම ඉතා අපහසු වේ.
මට ඇත්තටම මේ හොරෙන් අල්ලන එකාව අයින් කරන්න ඕන,
නමුත් අංක 11 දැනටමත් පන්දුව අල්ලා ගැනීමට පහසු ස්ථානයක සිටගෙන සිටියේය.
බලහත්කාරයෙන් පහර දුන්නොත් බෝලය ගන්නවා.
තත්වය ආපසු හැරවීම වැළැක්වීමට මට අවශ්‍යයි,
නමුත් පහර දෙන්නේ කෙසේද?
දැන්, පිටිය පාලනය කරනු ලබන්නේ Z කණ්ඩායම විසිනි.
කුමක් ද…
නාගී සහ මම පරදියිද?
භාෂාව.
ඒක මට දෙන්න.
නාගී?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පහර දීමට මූලිකත්වය ගත්තේ ඔහු බව පෙනී ගියේය.
භාෂාව,
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
නාගී?
ඔහු හදිසියේම බිංදු වැටුණේ ඇයි?
ඒකත් ඒ වගේ ආයුධයක්ද?
ඉහළ පන්දුව?
ඔහු මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළා, නමුත් ඔහු පයින් ගැහුවා!
ඉමාමුරා, මේ ඔබේ වාරයයි!
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්!
පැත්තකට යන්නද?
ඇත්තටම, ඔහු පළමුවැන්නා!
නියමයි, අපි යමු!
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් V කණ්ඩායමේ රිද්මය වෙනස් කළාද?
සැන්ටෙට්සු, කරුණාකරලා බෝලය ගෝලයේ ඉස්සරහට ඩ්‍රිබල් කරන්න.
මේ ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලපු පළවෙනි වතාව.
නාගී, ඔයා...
මම ඇයි මෙච්චර අරගල කරන්නේ?
රියෝගේ ප්‍රකාශනය නිසාද?
ඔහුව නවත්වන්න!
මොකද ඔයාට පළවෙනි වතාවට පැරදුනා වගේ දැනෙනවද?
හෝ…
බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
දිශාව වෙනස් කරන්නද?
...මට කරදරකාරී ලෙස පෙනුණු ඒවා, දැන් හරිම ආකර්ශනීයයි වගේද?
කෙසේ වෙතත්, මට දැනටමත් මේ ආකාරයෙන් දැනෙන නිසා, වෙනත් මාර්ගයක් නොමැත.
මේ කුතුහලය නතර කළ නොහැකියි.
කළ නොහැකියි!
ඒ කෝණයෙන් පයින් ගහන්න බෑ නේද?
පාපන්දු සමඟ,
මට මගේ සීමාවන් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
සීමාවන්ට අවදි වන්නේ අප පමණක් නොවේ.
මේ යක්ෂයාත් ඒ වගේමයි.
- හොඳයි! - නාගී!
ඔව්!
නාගී, ඔයා...
හේයි, රියෝ...
පාපන්දු ක්‍රීඩාව හරිම උද්යෝගිමත්.
මගේ ජීවිතය කම්මැලිකමෙන් පිරී ඇත,
කුතුහලය ගැන ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඇති වෙනකම්.
අපිට තව කොපමණ ඉලක්ක අවශ්‍යද?
- නැවතත්! - හොඳයි!
- ඒක නියමයි, එහෙම නම්. - ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා!
මෙහෙම උනොත් මට තාමත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, දේවල් හැරවීමට අවස්ථාවක් තිබේ!
ඔහු කවදාවත් අවුල් ජාලයක් බිඳ දැමීමට මූලිකත්වය ගන්නවා මම දැකලා නැහැ.
ඉලක්කය පහසු නොවීය.
මෙවැනි තත්වයන් යටතේ…
නැහැ, හරියටම මේ වගේ තත්වයන්ට මුහුණ දෙන නිසා,
අපි අහම්බෙන් අවදි වුණා
දක්ෂ සෙයිෂිරෝ නාගිගේ ශරීරය තුළ නිද්‍රාශීලීව පවතින විභවය.
සීමාවන්ට අවදි වන්නේ අප පමණක් නොවේ.
අපරාදේ, තව විනාඩි 15ක් විතරයි තියෙන්නේ.
මේක කොහොමද? මම ඒවා නවත්තන්නේ කොහොමද?
කුනිගාමි, ඔයාට ඉදිරි පෙළින් අයින් වෙලා ආරක්ෂාව ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
ඒ වගේම, එයාලට තවත් ලකුණක් ලැබුණොත් අපි පරදිනවා නිසැකයි.
දැන් අපට කළ හැක්කේ ආරක්ෂා වී ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට අවස්ථා සොයා බැලීම පමණයි...
ඔයාලා මෝඩද?
ඇත්ත වශයෙන්ම පහර දෙන්න!
පහර දෙන්න! පහර දෙන්න!
මමයි මේ පරාජිතයි මැදපෙළ ආරක්ෂා කරන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න දෙන්න.
- උඹලා පහර දෙන්න! - රයිචි...
දැන් අල්ලගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපි විනාඩි 15න් දේවල් ආපහු හැරෙව්වේ නැත්නම්, ඔක්කොම ඉවරයි!
අපේ ප්‍රහාරය ඉතා ඵලදායී විය.
මොකද ඔහුට ඔවුන්ට එරෙහිව ගෝල තුනක් ලබා ගැනීමට හැකි වුණා!
ඊට අමතරව, මම අකමැති ආරක්ෂාවත් කරන්න උත්සාහ කළා!
මගේ උත්සාහය නිෂ්ඵල කරන්න ඔයා එඩිතර වුණොත්, මම ඔයාව ඉවරයක් කරනවා!
මම සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක් අණ කරනවා! පහර දෙන්න, මෝඩයා!
ඔයාලා වැඩ වර්ජකයන් නේද?
තරඟයේ ඉතිරි කාලය
කණ්ඩායම් V, කණ්ඩායම් Z
තව එක ගෝලයක් ගන්න, නාගී.
තව එක ගෝලයක් තිබුණා නම්, අපි දිනන්න තිබුණා.
තවත් එක් ඉලක්කයක් පමණක්ද?
හරි, අපිට පහර දෙන්න විතරයි පුළුවන්.
මට ගෝලය ගහන්න දෙන්න!
කෙසේ වෙතත්, මම ගෝල් කික් එක ගන්නවා නම් යමක් අඩු වෙලා වගේ.
මේ දක්වා, ලකුණු ලබා ගැනීමට වැඩිම අවස්ථා ඇති තැනැත්තා,
කිසිම සැකයක් නෑ ඒ නාගී!
ඔහු ඒ වන විටත් තමාගේම අධිෂ්ඨානයෙන් ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගෙන තිබුණි.
මට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
බචිරා? පන්දුව පාස් කිරීමට සහකරුවෙකු සොයනවාද?
ඉතින් අපි දස දෙනා පිට්ටනිය පුරාම දුවගෙන ගියා.
නාගීගේ ගෝලය ප්‍රතිවාදියා නැවතත් උද්යෝගිමත් කළේය,
බචිරාගේ ශාරීරික ශක්තිය ද එහි සීමාවට පැමිණ තිබුණත්.
මේක කොහොමද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ජයග්‍රහණය කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
පැත්තකින් එකපාරටම පහර දෙන්න, චිගිරි.
ඔව්, ඒක මට දෙන්න.
එන්න, රෙඩ්හෙඩ්!
මේ වතාවේ, මගේ කීර්ති නාමය උඩු යටිකුරු කිරීමෙන් ඔබ වළක්වන එක මම නිසැකවම නවත්වන්නම්.
නිවැරදි එක "ආපසු පැමිණීම", මෝඩ කණ්නාඩි!
ඔහු ත්වරණයේ පිපිරුම් වලින් වේගවත්,
නමුත් සමස්ත ත්වරණය අනුව, මම වේගවත්.
මම කී වතාවක් දිව්වත්, මම තවමත් දිනනවා!
හොඳයි, මෝඩ සැන්ටෙට්සු.
ඇත්තටම? මම අහුවුණාද?
ලොකු මිස්, මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඔයා හරිම අහිංසකයි, දක්ෂයා!
ඔයාට බෝලය ගන්න ඕන නම්, මෙතනින් නෙවෙයි!
ඉසගි?
මට ඔහුගේ චලනයන් පුරෝකථනය කළ නොහැකි වුවද,
නමුත් මගේ ඇස්වලට මුළු තත්වයම පේනවා.
සැන්ටෙට්සු පසුකර යාමට,
චිගිරි පන්දුව ඈත ස්ථානයකට පයින් ගැසීමට ඉඩ තිබේ.
චිගිරි පන්දුව හඹා යන කාල සීමාව ඔහුගේ ලොකුම දුර්වලතාවය වනු ඇත.
ඔබ දුර්වල ස්ථානයට නිවැරදිව දුවන තාක් කල්,
ක්ෂේත්‍රයේ දුර්වලතා අතුරුදහන් වනු ඇත.
මම එයාලට බාධා කරන්න දෙන්නේ නැහැ...
ඔයාගේ සුපිරි වේගවත් කකුල්!
ඔයා ඇත්තටම කඩිසරයි ඉසගි.
මම ඔයාට පස්සේ පොඩි තෑග්ගක් දෙන්නම්.
- හරිම ඉක්මනට! - අපරාදේ!
ඔහුව ඉලක්කය ඉදිරිපිට නවත්වන්න!
හොඳයි, අපි ඕනෑවටත් වඩා ඉන්නවා!
ඇති, මොකක්ද? වැඩකට නැති ආරක්ෂකයෝ.
ඉලක්ක පරතරය පුළුල්ව විවෘතයි!
- අනේ මන්දා! - කණුවට ගහන්න!
නෑ, තාම නෑ.
චිගිරි ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක වළල්ල බිඳ දමද්දී,
සියලුම ප්‍රතිවිරුද්ධ ආරක්ෂකයින් පිටියේ වම් පැත්තේ රැස්වෙති.
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් අතට,
ඕනෑම තැනක සිට ඉලක්ක වලට පයින් ගැසිය හැකි වන සතුන් සිටිති,
ගගමාරු!
අපොයි! අපොයි!
තවමත් ඉලක්කයක් නැද්ද?
නැහැ, ඒ ප්‍රදේශය...
කුනිගාමිගේ පහර පරාසය!
මම ඔබව විනාශ කරන්නෙමි.
රළ ප්‍රහාරයක්!
මම සැක කළ පරිදි.
ඔව්!
ඉලක්කය!
කණ්ඩායම් V, කණ්ඩායම් Z
ඇත්තටම? පුදුමයි!
මම සිතින් මවාගත් ආකාරයටම.
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
බචිරා බෝලය චිගිරි වෙත යැවූ විට,
මගේ මොළයේ අනුකරණයක් දර්ශනය විය.
සහ මම ඉලක්ක කරන ස්ථානය මගේ මොළයේ දිස්වන දුර්වල ස්ථානයයි.
මෙම දුර්වල ස්ථානය පුරවා ඇති තාක් කල්, තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළ හැකිය.
මෙතැන් සිට නොනවත්වා ප්‍රහාර රැල්ලක් පැමිණියේය.
ඒ මගේ මොළයේ ඇති වූ ආශ්වාදයයි.
මගේ මොළයේ, පිටියේ සිටින සියලුම ක්‍රීඩකයින්ගේ චලනයේ දිශාව දිස්වනු ඇත.
මෙයට හේතුව මගේ ආයුධය අවකාශීය සංජානනයයි.
මම දන්නවා, ඒක එහෙම තමයි පාවිච්චි කරන්නේ.
මගේ ඇස් යුගලය සහ මොළය,
පාපන්දු පිටියේ අනාගතයට මාව ගෙනියන්න පුළුවන්.
මේ හැකියාවෙන් මට ෂොට් එකක් ගහලා ගෝලයක් ගන්න වෙනවා!
හරි, ඒ කියන්නේ මිනිස්සු 11 දෙනෙක් ඉන්නවා!
කිට්සුනේසාකා උසස් පාසල් පාපන්දු සමාජය, ස්ථාපිත කරන ලදී!
අපේ ඉලක්කය ජාතික තරඟාවලියේ පළමු ශූරයා වීමයි!
- ඔව්! - ඔව්!
කුඕන්, ඉලක්කය හරිම අමාරුයි.
ඔබට එය හඹා යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ වෘත්තීය මට්ටමකට ළඟා විය යුතුය.
ජපානය වෙනුවෙන් නියෝජිත කණ්ඩායමක් වීම හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ප්‍රතිප්‍රහාරය!
හොඳ පාස් එකක්, කුඕන්!
හොඳයි!
මුලදී මට ඕන වුණේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න විතරයි.
ඔව්, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයාලා හරිම මන්දගාමීයි! උදේ පුහුණුව හරිම වැදගත්!
සමාවන්න.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? තැනට එන්න!
මෙහෙම ගියොත් ජාතික තරගාවලියට ඇතුළත් වෙන්න බැරි වෙනවා.
මාමෙදනුකි කිට්සුනේසාකා
කරදර වෙන්න එපා.
හරිම මහන්සියි.
මට ගොඩක් බඩගිනියි.
ඔයගොල්ලන්ට කලකිරීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි ජාතික තරගාවලියට ඇතුළත් වෙන්න කැමතියි නේද? අපි එකට දිනන්න කැමතියි නේද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා නේද?
ඇයි මේ? ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ජාතික තරඟාවලියට ඇතුළත් වී ජපානය නියෝජනය කරන කණ්ඩායමක් වීමට අවශ්‍යද?
ඒක දේවල් සජීවී කරන්න විතරයි.
මේක බැරෑරුම්ව සලකන එකම කෙනා ඔයා නේද?
මේ කැත පාසල ජාතික තරඟාවලියට ඇතුළත් වෙන්න කැමතිද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා ඇනිමෙ නරඹනවාද?
කලාපීය මට්ටමේ තරඟාවලියේ ඉහළම අට දෙනා අතරට පමණක් ඇතුළත් විය හැකිය.
ඒක ඕනවටත් වඩා තියෙනවා.
- එන්න, අපි කැරෝකී යමු! - එන්න!
ඔයා හරිම බරපතලයි, කුවොන්.
ඔබ සමඟ පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම කිසිසේත්ම විනෝදයක් නොවේ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
- කරදර තවත් වැඩි කරන්න එපා. - සමාවෙන්න. එන්න, අපි යමු!
අන්තිමේදී, පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතුවේ මම පමණයි.
ඒක ඇති.
මම තීරණය කළා…
මට සහකරුවෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
වටාරු කුඕන් පුහුණුව තෝරා ගැනීමට පත් කරන ලදී
කෙනෙක් මගේ හැකියාවන් පිළිගත්තා.
මම සටන් කළ යුත්තේ මෙතැනදීය.
මම විතරක් වුණත්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉතිරිව සිටියේ දස දෙනෙකු පමණි.
Z කණ්ඩායම ප්‍රතිවාදී මැදපෙළ ක්‍රීඩකයින්ට පීඩනය යෙදීමට ඔවුන්ගේ සීමාවන් තල්ලු කළහ,
නොනවත්වා පහර දීම දිගටම කරගෙන යයි.
V කණ්ඩායමම, සෙයිෂිරෝ නාගි අවදි වී ඇති නිසා,
එය අනපේක්ෂිත වන පරිදි එහි ප්‍රහාරක මාදිලිය වෙනස් කිරීම.
කණ්ඩායම් දෙකම ජයග්‍රහණය ලැබීමට සුදුසු විය.
ඊළඟ ලකුණු වන්නේ ජයග්‍රාහී ලකුණු ය.
කෙසේ වෙතත්…
ප්‍රතිඵලය දිනුම් ඇදීමක් නම්,
පළමු ඉවත් කිරීමේ වටයේ තුන්වන ස්ථානයේ සිටින Z කණ්ඩායම ඉවත් කරනු ලැබේ.
මෙය එසේ නම්, Z කණ්ඩායමේ වැඩිම ලකුණු ලාභියාට දෙවන සුදුසුකම් ලැබීමේ වටයට සහභාගී විය හැකිය.
දැනට, මම හැට්ට්‍රික් එකකින් ලකුණු තුනක් ලබාගෙන තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, කුනිගාමි ඒ වන විටත් ලකුණු තුනක් රැස් කරගෙන තිබුණි.
මේ අවස්ථාවේදී අපි සාධාරණ ක්‍රීඩා ලකුණු දෙස බැලිය යුතුයි, නමුත් අපේ මුළු ලකුණු ප්‍රමාණය සමානයි.
ඉතින්, එය දැකිය හැක්කේ...
ඊළඟ වටයට යන්නේ කවුද යන්න තීරණය කිරීමට Blue Lock ශ්‍රේණිගත කිරීමෙන්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම නිසැකවම සමත් වෙනවා.
ඉතින්, ඒ ඇති.
මට කිසිවක් නොකර ජීවත් විය හැකියි.
මේ වගේ.
අපි ඒක මෙහෙම හදමු...
ඇති නේද?
ඉදිරියට, සැන්ටෙට්සු! ප්‍රතිප්‍රහාරය!
මම ඔයාව නවත්තන්නම්!
කණගාටුයි, මිස් බිග්ට රතු කොණ්ඩයක් තියෙනවා.
දැන් අපි…
දිගු පාස්?
නව දක්ෂයෙකුගේ පිබිදීමක් තිබේ!
- නාගී! - නැවතත් ආරක්ෂාවට.
එයාලට තව එක ලකුණක් ලැබුනොත්, අපි විනාශයි!
හොඳ පාස් එකක්, සැන්ටෙට්සු! ඔයා ඒක දැක්කට සතුටුයි.
මේ තියෙන්නේ.
මේක තමයි මේ ක්ෂේත්‍රයේ දුර්වලම තැන.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
අපි ගොඩක් වෙලාවට හමුවෙනවා.
හොඳ වැඩක්, ඉසගි. එයාව අවහිර කරන්න!
එයා ඔයාගෙන් ඈත් උනොත්, එයා ගෝල් රකින්නා එක්ක එකින් එක කතා කරයි!
කොහෙත්ම නැහැ, ඔහු පන්දුව මුලින්ම වැටෙන තැනට එයි වගේ.
මම එය අවහිර කළත්,
ඔහු බෝලය අල්ලාගෙන මාව මඟහරිනවා.
ඉතින්, මට කරන්න තියෙන්නේ
ඔබේ දුර තබාගෙන කාලය මිලදී ගැනීමට හැරෙන්න.
මගේ සගයන් නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට!
සාර්ථකයි! ඊළඟට, ඒ ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
දකුණු පැත්තද, නැත්නම් වමේද?
ඉදිරියට යන්න, ඒකෙන් ගොඩ එන්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
කුමක් ද?
ඔහුගේ පිටුපසින්?
ඔහු අනපේක්ෂිත වැඩියි.
ඔහු සැණෙකින් සමත් විය.
හදිසි!
මම එහෙම සිහින ඉවර කරන වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඉවරයි, ඒ රකුසාට ලැබුණු ආශ්වාදය නිසා අපි පරදින්නයි යන්නේ.
මම තනියම හිටියත්, මොනවා උනත් කමක් නෑ...
මම…
- අදං! - ඔහුට අදං!
සියල්ල…
විනාශ වනු ඇත.
Z කණ්ඩායම, නීති කඩනවා.
ගෝල පහරකට බාධා කිරීම වැරදි නීති උල්ලංඝනයකි.
වටරු කුඕන්, රතු කාඩ්පත, පිටියෙන් එළියට!
- කුඕන්, ඔයා මොකද කරන්නේ? - අනේ මන්දා!
මේ විදියට, ඔයාට දිගටම සටන් කරන්න පුළුවන්, හරිද?
නාගී, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - නවත්තන්න!
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
රියෝ, මම හොඳින්.
- කෙසේ වෙතත්... - සන්සුන් වෙන්න, රියෝ!
ඔයාට තවත් කහ කාඩ්පතක් ලැබුනොත්,
ඔබට ක්ෂේත්‍රයෙන් ඉවත් වන ලෙසද ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඇත්තටම ඔයගොල්ලෝ මොනවද කරන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ? මමත් අහන්න කැමතියි.
හෙලෝ, මම මැරෙනවා.
ඔබ කිසිවක් නොකළත්, ඔබට තවමත් මෙහි ජීවත් විය හැකිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම ඒක කරන්නේ මට විතරයි.
බලන්න.
කෙසේ වෙතත්, කුනිගාමි ද ගෝල තුනක් ලබා ගත් අතර ඔහුගේ ලකුණු ඔබේ ලකුණු වලට සමාන විය.
කලින් රතු කාඩ්පත නිසා,
ඔබේ සාධාරණ ක්‍රීඩා ලකුණු කුනිගාමිගේ ලකුණු වලට වඩා අඩු වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ප්‍රතිඵලය දිනුම් ඇදීමක් නම්,
කුඕන් සහ Z කණ්ඩායම ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඝෝෂාකාරී, ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මම දන්නවා වුණත්, නමුත්...
ප්‍රධාන දෙය නම්,
ඔබ දිනන්න ඕනේ.
මොකද ලෝකයේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා වෙන්න කැමති පුද්ගලයා මම.
කුඕන්, වැඩිය විකාර කතා කියන්න එපා.
අපි නිසැකවම දිනනවා!
ලෝකයේ අංක එකේ පුද්ගලයා මමයි.
මම!
කවුද මෙතනට එන්න කැමති?
නාගී, ඔයාට තුවාලද?
මම හොඳින්.
මිනිත්තු තුනක් පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ.
රියෝ, අපි කොහොමද බේරෙන්නේ?
කාලය විනාශ කිරීම සඳහා පන්දුව පාස් කිරීමෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඒවා විනාශ කළ යුතුයි.
ඒ වගේ කණ්ඩායමකට එරෙහිව දිනුම් ඇදීමක් සහ පරාජයක් අතර වෙනස කුමක්ද?
තවත් එක් ඉලක්කයක්.
අපිත් මෙතනින් ඉවර කරන්න කැමති නැහැ.
දඬුවම් ප්‍රදේශයේ දකුණු පසින්, නිදහස් පහර මීටර් 20 ක් පමණ දුරින් පිහිටා ඇත.
තව සුළු කාලයක් ඉතිරිව තිබියදී නැවතත් ලකුණු අහිමි වුවහොත්,
- අපිට ඇත්තටම දිනන්න බෑ. - නීති කඩන්න එපා!
- ටිකක් ඉවසන්න! - හැමෝම දැනගන්න ඕනේ,
නීති කඩ කිරීමෙන් කුඕන්ට ලැබුණු කාලය මෙයයි.
තරගය දැනටමත් අවසන් වී තිබුණි,
ඇත්තටම අපිට ඉතුරු වෙන්නේ හරිම පොඩි කාලයක්.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඒවා සාර්ථක වීම වැළැක්විය යුතුයි!
ඔහුව නවත්තන්න ඕනේ!
හොඳින් සිතා බලන්න, මම රියෝ නම්,
ඔහු දෙස සමීපව බලා සිටියත්, ඔහු නිසැකවම නාගී වෙත පන්දුව යැවීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
නැහැ, එය සැන්ටෙට්සු වෙත ද ලබා දිය හැකියි.
එය කාට පැවරෙයිද? පියවර ගන්නේ කවුද?
නැහැ, මේ…
නිල් අගුල!
- ඇත්තටම? - සමත් වුණේ නැහැ.
ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක් තමන්ටම පයින් ගහන්න පටන් ගනීවි!
තේරුම් ගත්තා ද!
- බෝලය අල්ලගන්න! - හොඳයි, අයිමන්!
අපොයි, ප්‍රතිචාරය වේගවත්!
අපොයි, ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ආරක්ෂකයාගේ ආරක්ෂක පවුර!
- බෝලය අල්ලගන්න! - මුලින්ම ගහන්නේ කවුද...
තවත් එක් ඉලක්කයක්.
ඔහුව නවත්වන්න!
තවම ඉවර නෑ!
සාර්ථකව අවහිර කළාද?
මෙය කුමක් ද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ප්‍රතිවාදියා ශක්තිමත්ම V කණ්ඩායමයි.
මා හැර, සටන් කරන්නේ දස දෙනෙකු පමණි.
සමහරවිට, ඔවුන්ට ඇත්තටම පුළුවන්...
මජු, ඉසගි!
හරි, අවසාන අවස්ථාව!
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
"පාපන්දු පිටියේදී, මම තමයි රජ.
කුණු!"
කිසිසේත්ම සමාන නොවේ.
රෙන්සුකේ කුනිගාමි
ඔයාට බැරෝව අනුකරණය කරන්න ඕනද?
YOICHI ISAGI
ඔබ කෙසේ අනුකරණය කළත්, ඒ තවමත් ඔබමයි.
හරි, ඊළඟට ඉසගි.
කොපි කිං තරඟාවලියේදී.
නැටෝ ගන්න හරිම රසයි. මම ගත්තේ රාබු විතරයි.
- මෝඩයෝ! - මෝඩයෝ!
ඒක හරි! නමුසන්.
හරි, අන්තිම වාරය මගේ.
මම ඔයා එනකන් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා වීරයා.
හරි, අවසාන රංගනය.
WHO?
අපි නිසා නිකෝ පැරදුනා.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන දර්ශනයද?
හරි හුරුබුහුටියි.
හරිම ආදරණීයයි.