තවත් එක් ඉලක්කයක්.
ඉලක්ක තැබුවොත් දිනනවා.
ඉන්න! ඔයාට ඒක නවත්තගන්න පුළුවන් නම් ඔයා දිනනවා!
හරි, අවසාන අවස්ථාව!
දැකිය හැකිය, දැනිය හැකිය.
එකට ගමන් කරන්න.
මමයි මේ තුන්දෙනායි ඉන්නවා.
මෙම රේඛා තුන ගෝල ලබා ගැනීමේ අවස්ථා විකිරණය කරයි.
මගේ ඇස් දෙක මත විශ්වාසය තබමින්
සහ ඉලක්ක නිර්මාණය කිරීමේ පුරෝකථන හැකියාව.
මෙම තරගය අවසාන ප්‍රහාරයයි.
බෝලය ගත්තොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම මැරුණත්, මගේ ප්‍රතිවාදියාට පන්දුව ලබා ගැනීමට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
බචිරා, ඉදිරියට යන්න!
ප්‍රතිවාදියාගේ සැකැස්ම බිඳ දැමීමට ඔබේ ඩ්‍රිබ්ලිං කුසලතා භාවිතා කරන්න!
ඔහුව නැවැත්වීම සඳහා නීති කඩ කිරීමට විරුද්ධවාදීන් ද කැමැත්තෙන් සිටිති.
බචිරා, මෙතන!
බෝල චලනය නතර නොවේ.
දැන් තවත් මාර්ගයකට පිවිසීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
ඔබේ සුපිරි වේගවත් පාද මත විශ්වාසය තබා, ඉදිරියට යන්න, චිගිරි!
අපිට තව මිනිස්සු ඕන!
සමීප පරාස ආරක්ෂාව.
චිගිරි!
ඔබ සැමවිටම නියම වේලාවට පෙනී සිටියි.
එහෙනම්, අපි එක්ව ආරක්ෂාව බිඳ දමමු!
අඛණ්ඩ එක-දෙක සමත්!
ආපහු මැදට යනවද?
එයා මාව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කරලා එයාටම පහර දුන්නාද?
මම සැක කළ පරිදි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. දැන් මම ක්ෂේත්‍රය පාලනය කරනවා.
මට ගෝලයක් ලබා ගත යුතුයි.
ඒ මොහොතේ මගේ ශරීරය තනිවම චලනය විය.
කොහෙත්ම නැහැ, මොකද මට ඔයගොල්ලන්ට උදව් කරන්න ඕන නිසා.
කිසිවක් නොකර පලා යාමට වඩා...
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට ඇති දේ වඩා වැදගත් බව මට වැටහුණා.
ඒක ඕනවටත් වඩා ඇති.
කුඕන්, ඔබ මට දුන් බර ඉතා බරයි.
ඒ වෙලාවේ මම, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒ කාලේ ඔයා විශ්වාස කරපු පාපන්දු...
මේ තියෙන්නේ.
ඉදිරියට යන්න!
ආරක්ෂකයින් දෙදෙනෙක් ඉතිරිව සිටිති.
මා සහ කුනිගාමි මත විශ්වාසය තබා ඔවුන් විනාශ කිරීමට.
ඔබ මෙම ප්‍රදේශය හරහා ගිය තාක් කල්, ඉතිරි වන්නේ ගෝල රකින්නා පමණි.
Zantetsu?
මගේ අපේක්ෂාවන්ට වඩා වැඩි වේගයකින් ලුහුබැඳීම.
මෙතනින් පයින් ගහන්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
හරිම හොඳයි. කුනිගාමිව සංයමයෙන් තියාගෙන ඉන්නේ.
ඒක එළියට ආවම ඉවරයි.
හදිසි!
- රයිචි? - ඒ ළමයා? එයාට ශක්තිය එන්නේ කොහෙන්ද?
මම ඔයාලට ගෝලයක් ගහන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔයාලා ඔක්කොම ඉවර කරලා දාන්නම්!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
බචිර.
මෙහෙ එන්න. මට දෙන්න.
මැද ඉන්න එකා, අවධානය යොමු කරන්න!
උන්ට කඩාගෙන එන්න දෙන්න එපා! උන්ව විනාශ කරන්න!
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
චිගිරි සහ කුනිගාමි යන මාර්ගයේ,
ප්‍රතිවාදී ආරක්ෂකයින් දෙදෙනෙකු ඔවුන්ව අවහිර කරනු ඇත.
අනෙක් අතට,
ගෝලයේ ඉදිරි වම් පසින් මීටර් 19 ක් දුරින්,
මම ගෝල් පයින් ගැහුවා කියන තැන තියෙනවා.
බචිරා, එන්න!
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
නවවන අංකය මට දෙන්න!
ඉක්මන් කරලා මට අවධානය දෙන්න!
ඉසගි, aku memercayaimu.
අවසාන ප්‍රහාරය.
මම එය ඔබට භාර දෙමි.
බචිරා, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඊළඟට, නවත්වන්න, ඉන්පසු එය ඉලක්කයට පයින් ගසන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම…
අපි…
අපේක්ෂා කළ පරිදි, සැමවිටම ඔබව හමුවෙමු.
ගෝල ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව නැති වෙලාද?
මේ අමුතු සත්වයා මෙතනට ආවේ කොහොමද?
දැන්, මේ පිටියේ භයානකම ක්‍රීඩකයා ඔබයි.
මේක කොහොමද? ඉක්මන් කරලා හොයාගන්න.
බෝලය වැටෙන තැන.
ඒ වෙලාවේ මට මුලින්ම එන්න සිද්ධ වුණා.
මම මුලින්ම බෝලය අල්ලන්න ඕනේ.
එහි තේරුම නම්, ජයග්‍රහණය හෝ පරාජය සඳහා යතුර නතර වීම මත රඳා පවතින බවයි.
එයා ඒක කපලාද?
මම වේගය අඩු කළොත්, ඔහු ඉස්සරහට ඇවිත් මාව පිටිපස්සට අල්ලගනීවි.
සාමාන්‍ය නැවතුම් භාවිතා කළ නොහැක.
පයින් ගැසීමට උපරිම වේගය පවත්වා ගත යුතුය.
මේක තමයි එකම මාර්ගය!
මට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
අසමත් වුනොත් ඉවරයි!
බැහැ.
මට කික් එකක ප්‍රතිරූපය කොහෙත්ම හිතාගන්න බෑ.
අරගලයේ අනාගතයට ඇති දුර අවසාන පහර පමණි.
කෙසේ වෙතත්, ජයග්‍රහණයේ අනාගතය මට නම් පේන්නේවත් නැහැ!
ඔයාට මට විරුද්ධව දිනන්න බෑ.
කට වහපන්!
ඉසගි, මේ පැත්තට!
ඒක මට දෙන්න!
ඕන නෑ!
මට උවමනයි…
ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීමට මගේම පා පහරවල් මත විශ්වාසය තැබීම!
ගොල්කු?
ඒක හරි ඉසගි. ඉක්මන් කරලා මතක තියාගන්න.
ඔබේ ගෝල් පහර මතක තබා ගන්න.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා. ඒක මෙහෙම වුණා.
ඔයා අනවශ්‍ය දේවල් ගොඩක් කරනවා.
මගේ මනස නතර වෙන්න පුළුවන්, ඒ මේ "නතර කිරීමේ" විකල්පය තියෙන නිසා.
නැවැත්වීමට ගතවන කාලය,
ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්න මාව එකපාරටම සාමාන්‍ය කෙනෙක් බවට පත් කරනවා.
ඒක වෙන්න බෑ.
මෙතෙක් කල් හැමදාම මෙහෙමයි.
මගේ වේගය, බලය සහ තාක්ෂණය අන් කිසිවෙකුට වඩා හොඳ නැත.
නිල් අගුලේ රැඳී සිටීමට...
අවකාශීය සංයෝජන අවිය
...මගේ සාර්ථකත්වයට යතුර අන්තිම පින්තූර ප්‍රහේලිකාවයි.
මගේ අනාගතයේදී,
මම කාටවත් මාව අල්ලගන්න වෙලාවක් දෙන්නේ නැහැ!
කෙළින්ම පහරක්!
මෙය සාර්ථකත්වය සඳහා මගේ සූත්‍රයයි.
මේ යොයිචි ඉසගිගේ පිබිදීමේ මොහොතයි!
TEAM Z, 267th BL ශ්‍රේණිගත කිරීම YOICHI ISAGI
හොඳයි!
හොඳ පහරක්.
ඇත්තටම. ඒක කරදරකාරීයි.
මම පැරදුනාද?
අපි…
රියෝ, තව කල් තියෙනවා.
නාගී, ඔයා...
තව ගෝල දෙකක් ගන්න, එහෙනම්...
තරගය ඉවරයි.
Z කණ්ඩායම ලකුණු 5-4ක් ලෙස ජයග්‍රහණය කළේය.
ඉතා හොඳයි!
භාෂාව.
බැරෑරුම් ලෙස තරඟ කළත්, තවමත් පරාජයට පත් වූ පසු,
ඒක මෙහෙම දැනෙනවා වගේ.
ඇත්තටම අකමැතියි.
හොඳයි.
ඔවුන් ඇත්තටම දිනුවා.
හේයි, මම මැරෙනවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙහෙ එන්න.
අවශ්ය නැහැ.
කමක් නෑ. කොහොම උනත් අපි දැනටමත් දිනලා ඉවරයි. ඉතින්...
අවසරයකින් තොරව ඔබට ඔහුට සමාව දිය නොහැක. ශ්‍රේෂ්ඨයෙකු ලෙස පෙනී නොසිටින්න.
ඔහු අපව පාවා දුන් බව මකා දැමිය නොහැක.
එපමණක් නොව, මම තවමත් ඔහුට සමාව දී නැත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා නාගීව නවත්තගත්තේ නැත්නම්, අපිට දිනන්න බැරි වෙයි.
ඉතින්, එන්න.
ද්රෝහියා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට වෛර කරයි!
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පාවාදීම මෙතැනදී සාර්ථක වී ඇත, පරාජිතයා!
යාලුවනේ, ඔයාලටත් එහෙම නේද?
තමන්ට රිසි සේ ක්‍රියා කරන දරුවෙක්.
අපි එකට පැන යමු.
හොඳයි.
පස්වන ගොඩනැගිල්ල, සියලුම තරඟ අවසන්.
දැන් පළමු තේරීමේ ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
රවුන්ඩ් රොබින් තරඟ සඳහා කණ්ඩායම් පහක් සහභාගී විය.
අවසාන ප්‍රතිඵලය, පළමු ස්ථානය, V කණ්ඩායම, ක්‍රීඩකයින් 11 දෙනෙක්.
දෙවන ස්ථානය, Z කණ්ඩායම, ක්‍රීඩකයින් 11 දෙනෙක්.
ඊට අමතරව, ඉවත් කරන ලද කණ්ඩායම් තුන අතර,
වැඩිම ගෝල ලබාගත් ක්‍රීඩකයින් තිදෙනා මෙන්න.
බ්ලූ ලොක් ෆයිව් ගොඩනැගිල්ලෙන් ක්‍රීඩකයින් 25 දෙනෙක්
පළමු තේරීම සමත්.
- ඔව්! - ඔව්!
අපි නොනැසී සිටිමු.
- රසයි. - නරුහායා, ඔයා ආයෙත් කෑම හොරකම් කරනවා.
ඒක දැනෙන්න!
- මම විසි කරනවා! - තවත් සෙල්ලම් කරන්න එපා!
උත්සව සාදය හොඳින් සූදානම් කරන්න!
නිවැරදි.
ඔයත් නිකන් කන්න.
බීම ගේන්න කෑම කාමරේට යන්නේ කවුද?
හොඳයි.
බචිරා, අපි එකට යමු.
මේක ඇති නේද?
ඒ ඇති.
ඒක හරි බචිරා. ඒ අන්තිම පාස් එකට ස්තූතියි.
ඒක එහෙම නොවුනා නම්, මම ලකුණු ලබා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒ ශ්‍රේෂ්ඨයා මම නෙවෙයි.
ඉසගි හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා උපක්‍රමය හොයාගත්තා නේද?
ඔව්.
ඒක හරියට මම මගේම ආයුධ සහ හැකියාවන් ප්‍රගුණ කළ පළමු අවස්ථාව වගේ.
අවකාශීය සංජානනය සමඟ තත්වයන් පුරෝකථනය කළ හැකි වුවද,
නමුත් ඔබ පයින් ගැසීමට පෙර නතර කළහොත්,
අනාවැකි වලින් ලැබෙන අවස්ථා අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඊට පස්සේ, මගේ අනිත් පා පහරවල් මතක් උනාට පස්සේ...
අවකාශීය සහජීවනය මත පදනම් වූ ස්ථානගත කිරීම
…සෘජු පා පහරවල් මගේ ඉලක්ක සූත්‍රය බව මට වැටහුණා.
හැඟීම් මත පදනම්ව මතුවන කුසලතා ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් මම සූත්‍රයක් සොයා ගතිමි.
මෙතැන් සිට, ප්‍රහාරක යොයිචි ඉසගිගේ මාවත විවෘතයි.
සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
ඇගේ ප්‍රකාශනය ඇත්තටම හොඳයි. හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
හරිම ආත්මාර්ථකාමීද?
මෙතැන් සිට, මාව සතුටු කරන්න.
Orang egois, Yoichi Isagi.
ඔව්. ඔයත් එහෙමයි.
- මම ඔයාට ගැහුවා. - ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔබ…
මගේ සිහිනය…
කුපිත කරවන සුළුයි!
ඔව්, ඔබ පැරදුණොත්, ඔබට Blue Lock එකෙන් ඉවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
පිටවීම
එවිට පාපන්දු ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
සුභ පැතුම්, ඔබ සාර්ථකව සමත් වී ඇත.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
මමත් බේරෙන්න සමත් වුණා.
මම Y කණ්ඩායමේ වැඩිම ලකුණු ලාභියා.
වාසනාව.
ඒ තරගයේදී ඔයා දුන්න ගෝලය නිසා අපි පැරදුනා.
ඒකෙන් මට තේරුණා.
පසුපසට අල්ලාගෙන පන්දුව පාස් කරනවා වෙනුවට,
මම වෙනස් වෙලා මටම පහර දෙන්න මූලිකත්වය ගත්තා.
ඒ පාර ඔයා ගත්ත ගෝලය නිසා,
එතකොට විතරයි මට Blue Lock එකේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
අනාගතයේදී, මම පරාජය වෙන්නේ නැහැ,
මම තමයි ඔබව පරාජය කරන්නේ.
මට බේරෙන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම ඒ තරගයේ කෙටි කාලය නිසාත්.
ඔයා ඉන්න නිසා, නිකෝ.
මම ඕනෑම වේලාවක සූදානම්. ඊළඟට දිනන පුද්ගලයා මම වනු ඇත.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඉසගි, ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා කුමන අංකයද?
මගේ ඉලක්කය කෙනෙකුගේ සිහිනය විනාශ කළා,
කෙනෙකුගේ සටන් ආත්මය සඳහා ගිනි පුපුරක් ද වේ.
මට තවත් ජයග්‍රහණ ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
බොහෝ වේලාවක් බලා සිටීමෙන් පසු, පානය පැමිණ ඇත.
කුමක් ද?
මට බෝලය පාස් කරන්න.
ඒ රාත්‍රියේ, අපි මේ ජයග්‍රහණයේ හැඟීම අපේ සිහින තුළට ගෙන ගියා.
කණ්ඩායම් Z මට්ටමේ ප්‍රවර්ධනයේ දෙවන තේරීම
ඊළඟට, ඔබ ශාරීරික ශක්ති පුහුණුව සිදු කරනු ඇත.
ඊට අමතරව, පුහුණුවීම් අතරතුර ඔබට පන්දුව ස්පර්ශ කළ නොහැක.
දෙවන තේරීම වහාම නොපවත්වන්නේ ඇයි?
මෙම බර පුහුණුව කොපමණ කාලයක් කළ යුතුද?
හරි, අපිට අවසාන දිනය කියන්න!
ඔබ සමත් වූ නිසා ඔබ ගැන අමතක නොකරන්න, පස්වන ගොඩනැගිල්ල පහළම මට්ටමයි.
මම ඇති කියනකම් පුහුණු වෙන්න, පරාජිතයෝ.
එය කුමක් ද?
හරිම නවීන බවක් දැනෙනවා.
ඉහළ මහලේ ගොඩනැගිල්ලේ සිටින ක්‍රීඩකයින්,
පළමු තේරීමට සහභාගී නොවී නවතම පුහුණුව කළ හැකිය.
ඒවා අවසන් වන තුරු ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
පළමු දින ශාරීරික ශක්තිමත් කිරීමේ අභ්‍යාසය
ඔබ වැනි පහළම මට්ටමේ දුර්වල මිනිසුන්,
ශාරීරික ව්‍යායාම බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ, මෝඩයා.
ඔබේ ස්ථානය පහළම ස්ථානය ලෙස වටහා ගන්න.
තුන්වන දින ශාරීරික ශක්තිමත් කිරීමේ අභ්‍යාසය
තවමත් අට වතාවක් වේගයෙන් දුවන්න වෙනවා.
ඉසගි, ඔයා හොඳින්ද?
හතරවන දිනය
පස්වන දිනය
හයවන දිනය
හත්වන දිනය, අටවන දිනය, නවවන දිනය
දහවන දිනය
06.29 ට පුහුණු මෙනුව
පළමු තේරීම් තරගය අවසන්.
- සමත් වූ ක්‍රීඩකයා, - ඒක ඉවරයි.
- වහාම නිල ඇඳුම අඳින්න - අවසාන වශයෙන්.
සහ එක් එක් ගොඩනැගිල්ලේ බිම් මහලේ මධ්‍යම ප්‍රදේශයේ රැස් වන්න.
නැවත නැවතත්.
හරිම හෙමින්, අනේ මන්දා.
ඔයා තව දවසක් ප්‍රමාද කළොත්, මම නිල් අගුල විනාශ කරනවා.
මම එකඟයි.
ඉන්පසු, සුවපහසු ලෙස ජීවත් වන දරුවන්ගේ තත්ත්වය ගන්න.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉහළම තනතුරු කිහිපයේ සිටීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
අවසානයේ පන්දුව ස්පර්ශ කිරීමට හැකි විය.
දෙවන තේරීම් තරගය ආරම්භ වී ඇත.
මම දිනන්න ඕනේ!
හැමෝම, අපි යමු!
ඊළඟ සතුරා අපට වඩා ඉහළින් ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ඇති පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්,
නමුත් මම කිසිසේත් බිය නොවෙමි.
ඒ වෙනුවට, මට මගේ කුසලතා පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
මම සුදානම්.
මම හැමෝම පරද්දනවා!
ඔවුන් වෙනත් ගොඩනැගිල්ලක පාපන්දු ක්‍රීඩකයින්.
අමුතුයි, ඇයි ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
237 වන ස්ථානය W කණ්ඩායම? මොකක්ද?
ඒ මිනිහා X කණ්ඩායමේ කෙනෙක්. මේකේ තේරුම මොකක්ද?
හේයි, නොගත් දක්ෂතා.
ඔබේ ශාරීරික ශක්තිය ශක්තිමත් කර ගැනීම සඳහා පුහුණු වීමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
මම හිතන්නේ වඩාත් සංවේදී පුද්ගලයෙක් තේරුම් ගන්න තිබුණා,
මෙහි එක, දෙක, තුන සහ හතර යන ගොඩනැගිලිවලින් පාපන්දු ක්‍රීඩකයින් නොමැත.
ඒ මොකද බ්ලූ ලොක් එකේ බිල්ඩින් ෆයිව් විතරයි තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට හොඳටම සහතික කළා ඔයාලා පහළම මට්ටමේ ක්‍රීඩකයෝ කියලා.
පළමු තේරීමෙන් මෝඩ ලෙස සමත් වීමට දතට ඇණ ගසා සටන් කළා.
- ඇත්තටම? මේ මොන මගුලක්ද? - ඔයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔව්, මට ඔබේ බිඳෙනසුලු ආත්ම විශ්වාසය විනාශ කිරීමට අවශ්‍යයි,
සහ වංචා සැලසුම් කිරීම
එමඟින් ලෝකයේ අංක එකේ වීමට ආශාවක් ඇති කළ හැකිය.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - අපිට අපහාස කරන්න එපා!
අපි ඔබේ සෙල්ලම් බඩු නොවේ!
මෝඩයි!
ඔයාට මේ වගේ කරදරයක් තියෙන නිසා, ඔයා හොඳම කෙනා නෙවෙයි.
නොයෙල් නෝවා වගේ අහන්න,
අද ලෝකයේ ශක්තිමත්ම ප්‍රහාරකයා යැයි කියනු ලබන්නේ,
ප්‍රංශයේ මුඩුක්කු ප්‍රදේශවල ද හැදී වැඩුණි.
අපරාධ සහ දරිද්‍රතාවයෙන් වට වී,
ඔහුගේ ඉරණම වෙනස් කළ හැක්කේ බෝලයකට පමණි.
ඒක පාපන්දු බව නම් ස්ථිරයි.
මේ ලෝකයේ එකම පසුබිමක් ඇති බොහෝ වර්ජකයින් සිටී.
ගෝල ලබා ගැනීමට ඔවුන් තුළ ඇති ආශාව ඔබට කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැත.
ජපානයේ පාපන්දු මත යැපෙන්නේ නැතිව හොඳින් ජීවත් විය හැකි ඔබ අතරින්,
දත් සහ නියපොතු සමඟ සටන් කළත්,
ඉලක්ක සඳහා ඔවුන්ගේ පිපාසය තවමත් තේරුම් ගත නොහැක.
මෙය ලබා ගත හැක්කේ Blue Lock වලින් පමණි.
දැන්, ඔබට වඩා දක්ෂ ක්‍රීඩකයින් අවසන් කිරීමටද ඔබට අවශ්‍යයි,
දිනන්න ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න, එහෙනම් මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
මෙය පිපාසයයි, එසේම ලෝකය වෙනස් කළ හැකි පුද්ගලවාදයයි.
ඉක්මන් කරන්න, මට ඉක්මනින්ම මාවම අභියෝග කරගන්න ඕන!
දැන්, බ්ලූ ලොක් හි දෙවන තේරීම් තරගය ආරම්භ වී ඇත.
පළමු තේරීමේදී, ඔබව බිංදුවේ සිට එකට වෙනස් කරමින්,
ඒ තරගය හරහා ප්‍රහාරකයාගේ පැවැත්මේ තේරුමත් තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, මෙතැන් සිට,
අති නවීන පුහුණු භූමියේදී,
ඔබ එක සිට 100 දක්වා ඔබව වෙනස් කර ගනීවි.
දෙවන තේරීම් තරගයේ මට්ටම් පහක් ඇත.
සාර්ථකව සමත් වන අයට පමණක් ඊළඟ මට්ටමට ඇතුළු විය හැකිය.
සහ දෙවන තේරීම සාර්ථකව සමත් වන පුද්ගලයින්
මම විශේෂයෙන් තෝරාගත් ලෝකයේ ඉහළම ක්‍රීඩකයින් සමඟ පුහුණු කඳවුරට සම්බන්ධ විය හැකියි.
- අනේ දෙවියනේ. - ඒක නම් පුදුමයි.
පැහැදිලි කිරීම සම්පූර්ණයි.
සූදානම් අය කරුණාකර තනිවම ගේට්ටුව වෙත ඇවිදින්න.
- තනියමද? - එකට යන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
දෙවන තේරීම් තරගය පළමු තේරීම් තරගයට වඩා දුෂ්කර විය.
සූදානම් කණ්ඩායමක් මත විශ්වාසය තබා දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් වූ අයට එය වඩා හොඳය.
දෙවන තේරීම් තරගයේදී පරාජිතයින් පෙරහන් කරනු ලැබේ.
සහ සැබෑ පුද්ගලවාදීන් පසෙකට දමන්න.
ඔබ සාර්ථක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙතැන් සිට එය තමන්ගේම සටනකි.
- මුලින්ම ඔයා. - කොහෙත්ම නෑ.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
කොල්ලා ඒක පටන් ගනීවි.
ඉතා අලංකාර පා පහරක්, පන්දුව ඉහළට සහ සෙමින් ඉහළට නැගුනි.
මේ පාර ඒක පහළ කික් කෝණයක්. මොකක්ද?
නිල් අගුළු ව්‍යාපෘතිය
කළ නොහැකියි.
මේ ළමයා කවුද? එයා හරිම දක්ෂයි.
දොර අරින්න, මම උණුසුම් වෙලා ඉවරයි.
PENANTANG, RIN ITOSHI
රින් ඉටෝෂි?
ඉතෝෂි, නව පරම්පරාවේ 11 වන ප්‍රභූවරයා කවුද?
Bukan, itu Sae Itoshi.
ඉතින්, ඔහු කවුද?
ඔහු තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසුන් තවමත් සිටීද?
අපි V කණ්ඩායම සමඟ තරඟ කරන විට තත්වය ඉක්මනින් සිතා බලන්න.
ඇත්තටම, අපිත් හරිම දක්ෂයි.
ඒක හරි. ඒ කාලේ මම මගේ මුහුණෙන් ගෝලය අවහිර කළා, ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
නැහැ, මගේ ඉලක්කය විශිෂ්ටයි.
නැහැ, මගේ අපූරු ඩ්‍රිබ්ලිං චලනයන්.
කොහොම හරි, මගේ සුපිරි වේගවත් පාද නොතිබුණා නම්, අපි මුල ඉඳන්ම පැරදෙන්න තිබුණා.
ඒ මම මැද මුර කරන නිසා.
මගේ ආරක්ෂාව විශිෂ්ටයි.
මම රතු කාඩ්පතකින් අර්බුදයක් වළක්වා ගත්තා.
කරුණාකරලා, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ගොඩක් වෙලාවට හරිම ක්‍රියාශීලීයි.
මගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ආරක්ෂාව අමතක කරන්න එපා!
මගේ ලොකුම ඉලක්කය.
මම තමයි ලෝකයේ අංක එකේ වෙන්නේ.
අපි හරිම දක්ෂයි!
නිල් අගුලේ අනෙක් පැත්තෙන් නැවත හමුවෙමු!
- ඔව්! - ඔව්!
හැමෝටම, ස්තූතියි.
ඔයාලා නිසා මට මෙතනට එන්න පුළුවන්.
PENANTANG, YOICHI ISAGI
ඊළඟට, අපට ඉදිරියට යා හැක්කේ තනි තනිව පමණි,
නමුත් කෙසේ හෝ, මම හරිම උද්යෝගිමත් සහ නොඉවසිලිමත්.
පෙර පැවති ප්‍රීති ප්‍රමෝදයට වෙනස්ව,
නමුත් ප්‍රතිඵල සහ මෙතෙක් සමත් වී ඇති දේ දැනගැනීමේ සතුට.
මේක නේද ආත්ම විශ්වාසය කියන්නේ?
ඇත්තටම, ඉස්සරහට මොනවද තියෙන්නේ?
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන
බ්ලූ ලොක් විසිනි.
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
ඉසගි මුලින්ම ඇතුළු විය. ඊළඟට, එය ඡන්දයකින් තීරණය විය?
මම, ඊළඟට මම.
මම විතරයි.
- මම මම.
මම.
- චිගිරි ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මම!
මුලින්ම ඇතුළු වන ඕනෑම අයෙකු කිසිවක් වෙනස් නොකරයි.
එය තක්සේරුකරු විසින් වඩාත්ම පුද්ගලාරෝපිත ලෙස සැලකිය හැකිය.
පලයන් එළියට!
"එය මල්ලවපොර හෝ පාපන්දු වේවා, ඔබ පුද්ගලවාදී විය යුතුයි. අතරමං වෙන්න!"
ඔයා ජින්පාචිව අනුකරණය කරනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
එහෙනම්, හැම දෙයක්ම විහිළුවක් විතරයි.
- කතුර, පාෂාණ, කඩදාසි. - කතුර, පාෂාණ, කඩදාසි.
මම දිනනවා.
මම තමයි පළවෙනියා.
ඇයි?
පලයන් එළියට!
එන්න, ඊළඟට!
ඒක තමයි.
හොඳයි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ජය වේවා.
හයවන
හත්වන
අටවන
පසුව හමුවෙමු.
ඇයි?