මේ ස්ථානය කුමක්ද?
හදිසියේම.
යමක් ආරම්භ වීමට ආසන්න බව පෙනේ.
දෙවන තේරීම, පළමු වටය
නිල් අගුල මිනිස් ඉලක්ක ප්‍රදේශය
බ්ලූ ලොක් මෑන්?
හොලෝග්‍රෑම්?
ඔයා කියන්නේ ඉලක්කය ඒ පැත්තට පයින් ගහනවා කියලද?
භූමිය පටු වෙමින් පවතී.
මට තේරෙනවා.
මෙය දඬුවම් ප්‍රදේශ තත්ව අභ්‍යාසයකි.
කෙටි කාලයක් තුළ තත්ත්වය තක්සේරු කිරීමේදී,
කාලයත් සමඟ ඔහුගේ චලනය සඳහා ඇති ඉඩ ප්‍රමාණය වඩ වඩාත් පටු වනු ඇත,
ගෝලය ආරක්ෂා කරන ගෝල රකින්නාට මුහුණ දෙමින්...
ඊට පස්සේ ගෝලයක් ගැහුවා!
හොඳයි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
බෝල මාර්ගය ද ඉතා පරිපූර්ණයි.
බැරි වෙයි! එයාට බෝලය අල්ලන්න පුළුවන්ද?
උසස් පාසල් මට්ටමින් මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒ වගේම, හොලෝග්‍රෑම් එකට බෝලය අල්ලන්න පුළුවන්ද?
පළමු භාගයෙන් පිටතට යාමට ඉතිරිව ඇති ඉලක්ක 100 න් භාගයක්
ඉතින් ඒක හැරෙනවා.
ඔබට බ්ලූ ලොක් මිනිසා පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මිනිත්තු 90 කින් ගෝල 100 ක් ලබා ගත යුතුය.
ඉලක්කය ඉදිරියේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය පරීක්ෂා කරන මගේ තනි සටන.
සාමාන්‍ය පා පහරකින් ගෝලයක් ලබා ගැනීම කළ නොහැක්කකි.
විශේෂ කුසලතා භාවිතා නොකර මෙම අදියර සමත් විය නොහැක.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මට පුළුවන් කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මෙන්න මෙහෙමයි. බෝලය වමෙන් එනවා.
මෙවර ඉලක්කය දකුණු පැත්තේ.
කෙටි කාලයක් තුළ, මට තත්වය පාලනය කිරීමට සිදු විය,
බෝල මාර්ගය පාලනය කරන්න,
බෝලයේ වේගය දැනෙන්න,
සහ බෝලය වැටෙන ස්ථානය පුරෝකථනය කරන්න.
ඉන්පසු, ගෝල රකින්නා සමඟ දුර පාලනය කරන්න.
කෙළින්ම පහර දීම.
ඉලක්කය!
හොඳයි. ඒක වැඩ කළා.
වටයෙන් පිටතට යාමට ඉතිරිව ඇති ඉලක්ක 99 ක්
මෙම අභ්‍යාසය විශ්මයජනකයි.
ඉලක්කය ඉදිරිපිට විවිධ තත්වයන් නැවත රඟ දැක්වීම.
උත්ශ්‍රේණි නොකර පැන යාම දුෂ්කරයි
මගේ ආයුධවල නිරවද්‍යතාවය සහ ගෝල ලබා ගැනීමේ හැකියාව.
ඉලක්ක 30ක්
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මගේ ආයුධය ඵලදායීයි.
පළමු වටයේ 2 වන මට්ටම
හොලෝග්‍රෑම් එක වැඩි වෙනවා.
ඒක ඇත්ත.
අපි ඉලක්කය ඉදිරිපිට තත්වය පෙන්වීමට කැමති නිසා, ඇත්ත වශයෙන්ම ආරක්ෂකයෙකු සිටිය යුතුය.
එතන!
ඒක හරිම අමාරුයි.
දුෂ්කරතා මට්ටම වැඩි වේ.
කොහෙත්ම නැහැ. මට මගේ නිරවද්‍යතාවය වැඩි දියුණු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපි තව දුරටත් පරිණාමය විය යුතුයි! නැත්නම්, එය බිඳ දැමීම දුෂ්කරයි!
අහඹු ලෙස පැති හතරකින් බෝලය විසි කිරීම
සහ ඉහළ විභේදන පුහුණු කාමරය
පුපුරන සුලු බල පුහුණු උපකරණවල පරිවර්තනයකි
එය ජර්මනියේ සම්භාව්‍ය සමාජ විසින් භාවිතා කරනු ලැබේ.
ක්‍රීඩකයන්ගේ ලක්ෂණ වලට ගැලපෙන පුහුණු ආකෘති නිර්මාණය කිරීමට හැකියාව ඇත.
කැපී පෙනෙන දෙය නම් බ්ලූ ලොක් මානව පද්ධතියයි.
ලෝක මට්ටමේ ගෝල රකින්නන් පිළිබඳ දත්ත රැස් කර කෘතිම හොලෝග්‍රෑම් ගෝල රකින්නන් නිර්මාණය කළ.
බෝලයට ක්ෂුද්‍ර සංවේදක චිපයක් දැමීම
පද්ධතිය ස්පර්ශ කිරීමෙන් පසු භෞතික පරාවර්තනයක් ඇති කිරීමට.
මෙය ක්‍රීඩා හොලෝග්‍රෑම් තාක්ෂණයයි.
මම අවංක වෙන්නම්, මිස්ටර් ඊගෝ.
අපට තවදුරටත් අයවැයක් නැත.
කට වහගන්න, අන්රි.
මේ මම සිතින් මවාගත් අවකාශයයි.
මෙම වටය සම්පූර්ණ කරන්නේ කෙසේද?
පුද්ගල හැකියාවන්හි වෙනස්කම් මත රඳා පවතී.
ක්‍රීඩකයින් කිහිප දෙනෙකු තෝරා ගැනීමට මිනිත්තු 90 ක් ගතවේ.
එය මේ දක්වා නොනැසී පැවතුනේ අනෙකුත් ක්‍රීඩකයින් විසින් ලබාගත් ගෝල හරහාය.
එතකොට, තමන්ගේම ආයුධයෙන් බිංදුව එකක් බවට පත් කළ හැකි ප්‍රහාරකයාට,
මෙය ඔවුන්ගේ දක්ෂතා පුහුණු කිරීමට සහ ඔවුන් වඩාත් ඔප් නංවා ගැනීමට සුදුසු ස්ථානයකි,
ආයුධ භාවිතා කිරීමට විවිධ ක්‍රම සොයා ගන්න,
සහ එකිනෙකාගේ පරිණාමය දැනෙන්න.
ඔයා මේ කාමරෙන් යනකොට,
ඔබ වෙනස් මානයකින් පැමිණි ප්‍රහාරකයෙකු වනු ඇත.
හොඳයි!
බාධක තුනක් අහඹු ලෙස දිස්වේ.
බෝලය දිස්වන දිශාව සහ එහි ගමන් මාර්ගය,
ගෝල රකින්නා තනතුර මෙන්ම, ඔහු මේ සියලු තත්වයන් ප්‍රගුණ කරන තාක් කල්...
එවිට ඔබට ගෝලයක් ලබා ගත හැකිය!
වටයෙන් පිටතට යාමට ඉතිරිව ඇති බෝල 52
සමහර ක්‍රීඩකයින් දියුණු වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
මෙම පුහුණු ක්‍රමය ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
ඇන්රි, පුදුම වෙන්න තාම කල් වැඩියි.
උද්යෝගිමත් අලුත් දේවල් දැන් ආරම්භ වෙනවා.
ඉහළම මට්ටම පළමු වටය
වටයෙන් පිටතට යාමට ඉතිරිව ඇති බෝල 40 ක්
ඉහළම මට්ටම?
සන්සුන්.
ඒකත් ඒ විදියටම නේද?
එය ඉතා වේගවත් වන අතර, භ්‍රමණය වීමටද හැකිය.
ඉලක්ක කිරීම ඉතා අපහසු වේ.
ඉතින්, මෙය ඉහළම මට්ටමද?
සැබෑ තරඟයක ඉහළම මට්ටමේ දුෂ්කරතා සහිත පාස් එක මෙයයි,
නීති රීති නොමැතිව ගමන් කරන බාධක.
එය සමාකරණ කොන්දේසි පෙන්වයි.
ලෝක මට්ටමේ තරඟයක ඉලක්කය ඉදිරිපිට.
තත්වය ප්‍රගුණ කිරීම, ප්‍රතිචාර දැක්වීම,
නිරවද්‍යතාවය සහ පහරවල ගුණාත්මකභාවය,
සහ විනාඩි 90 ක් ශාරීරික ශක්තිය පවත්වා ගන්න.
ඔබ මානසික, තාක්ෂණික සහ ශාරීරික වශයෙන් ප්‍රගුණ නොකරන්නේ නම්,
එවිට මෙම වටය සමත් විය නොහැක.
ව්‍යාජ ක්‍රීඩකයින් ඔවුන්ගේ නොහැකියාව ගැන බලාපොරොත්තු සුන් කරනු ඇත.
අපරාදේ, මට කලින් ඉඳන් ගෝලයක් ගහන්න බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මට තවමත් දුවන්න පුළුවන්.
මෙය පුරුදු නිසා විය යුතුය.
මට දැන් තමයි ඒක තේරුනේ.
බචිරාගේ පාස් එකකට පින්සිදු වන්නට මට ගෝලයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
මෙම අහඹු බෝල පාස් එක මෙන් නොව,
ඔහු මට පහසුවෙන් පයින් ගසන්නට හැකි වන තරමට එය පයින් ගැසුවා.
කුනිගාමි සැමවිටම ආරක්ෂකයාගේ ඇමයි.
චිගිරි නිතරම මගේ දෘෂ්ටි රේඛාවෙන් පාස් එකක් එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔවුන් නිසා මට ගෝලයක් ලබා ගැනීමට හැකි වුණා.
මම තනියම හිටියා නම්, මට සටන් කරන්න බැරි වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය මේ වගේ විය නොහැක!
මට තනියම සටන් කරන්න බලය ඕනේ!
මගේ සියලු හැකියාවන් පිටතට ගෙන ඒම,
මට කළ හැකි දේ ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගන්න.
සියල්ල තියුණු කර අවධානය යොමු කරන්න. අපි පටන් ගනිමු.
ක්ෂණයකින් මුළු තත්වයම පාලනය කරගන්න.
ආරක්ෂකයාගේ සහ ගෝල රකින්නාගේ ස්ථානය තක්සේරු කරන්න,
වෙඩි තැබීමේ ස්ථානය දෙසට කෙළින්ම දුවන්න,
පන්දුවේ ගමන් මාර්ගය සහ භ්‍රමණය සහතික කරන්න,
ඉන්පසු ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් එය ඉහළ වම් කෙළවරට පයින් ගසන්න!
බැහැ.
අභ්‍යවකාශ තත්ත්වය සහ ස්ථානගත කිරීම දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇත,
නමුත් කෙළින්ම පහරක් එල්ල කළ නොහැක.
අවාසනාවන්තයි.
ඔබ එම ක්‍රමයම භාවිතා කරන්නේ නම් එය නොමිලේ.
දැන්, මට අඩුව තියෙන්නේ නිරවද්‍යතාවය.
බචිරා සැමවිටම පහසුවෙන් පයින් ගසන පන්දුව පාස් කරයි,
මේ කාමරයේ එල්ල කරන බෝල ඉලක්ක කිරීම ඉතා අපහසුයි.
මට තේරෙනවා.
ගෝලයක් ලබා ගැනීමට සෑම පන්දුවක්ම ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් පයින් ගැසිය යුතු නැත.
මම කලින් භාවිතා කළ පයින් ගැසීමේ බලයෙන් සියයට 80ක් භාවිතා කරමින්,
නැහැ, සියයට 70ක් විතරක් ඇති.
ඒ අන්තිම මොහොතේ,
බෝලයේ බලපෑමේ ලක්ෂ්‍යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඉලක්කය!
මෙන්න ඔහු.
මගේ ගෝල ලබා ගැනීමේ සාරය මෙයයි.
සෘජු පහර, අදාළ සූත්‍රය ද වේ.
මේ මොකක්ද? හරිම රසවත්!
මම මාවම වැඩි වැඩියෙන් සොයා ගනිමින් සිටිමි.
ක්‍රීඩකයා හදිසියේම ඉතා ශක්තිමත් විය.
මොකද මිනිස්සු අවධානය යොමු කරන්නේ තමන්ට අවධානය යොමු කරන්න ඕන දේවල් වලට විතරයි.
ගැටලුව තිබෙන්නේ කොහේදැයි වටහා ගත් විට,
එවිට ඔහු තම අදහස් සහ මානසිකත්වය වෙනස් කරනු ඇත.
මේ දරුවා…
හොඳයි!
ඔහු තම දියුණුව ගැන සතුටුයි.
දෙවන තේරීම, පළමු වටය, සමත්
මම කවදාවත් මගේ පා පහරවල් ගැන මෙනෙහි කරන්නේ නැහැ.
මට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
මෙන්න දෙවන භාගය?
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්?
ඉදිරියට යාමට තිදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් සාදන්න
නාගී සහ රියෝත් ඉන්නවා.
මට පේනවා, ඒක තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් නිසා, ඒගොල්ලෝ සැන්ටෙට්සු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා?
අඩා ඉසගි.
බචිරා?
ඉතින් ඉක්මනින්ම අපි නැවත හමුවෙමු.
හොඳ වැඩක්. වටය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඊළඟ පරිච්ඡේදය
ඉතින් ඒක හැරෙනවා.
දෙවන භාගය කණ්ඩායමක් සෑදිය යුතුද?
තව එකක් ඕනේ, මම කාවද හොයන්න ඕනේ?
ඔයාටයි මටයි තාමත් එක්කෙනෙක් මගහැරිලා.
මේ ළමයා, එයාට ඕන විදියට, මම එයා එක්ක කණ්ඩායමක් හදාගන්නවා කියලා හිතුවා.
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මම තෝරා ගත යුත්තේ කාවද?
තෝරා ගත යුත්තේ කාවද?
මගේ මතකයට එන අපේක්ෂකයා...
කුනිගාමි දන් චිගිරි.
සාධාරණයි.
කෙසේ වෙතත්, එක් කණ්ඩායමකට ඇත්තේ පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු පමණි.
එකක් පමණක් තෝරා ගත හැකිය.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කාවද?
මුලින්ම සමත් වෙන්නේ කවුද කියලා තෝරා ගන්නේ කොහොමද?
හරි හරී.
මේ අලුත් කණ්ඩායම.
හොඳයි.
Yoichi Isagi.
අපිත් එක්ක එකම කණ්ඩායමේ ඉන්න කැමතිද?
අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
හෙලෝ, නාගී.
එයාද ඔයාට අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන?
ඔව්.
මොකද ඔහු ඔහුගේ කණ්ඩායමට එරෙහි තරඟයේදී ශ්‍රේෂ්ඨතමයා වුණා.
මට ඔහු සමඟ පාපන්දු සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම්, කොහොමද?
ඔබටත් ඔවුන් හා සමාන කණ්ඩායමේ සිටීමට අවශ්‍යද?
එය කෙසේ විය හැකිද?
මට බචිරා ඉන්න කණ්ඩායමේම ඉන්න ඕන.
නාගී, සමාවෙන්න.
මට ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න බැහැ.
ඔහු එහෙම කිව්වා විතරයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා?
එවැනි අවස්ථාවක…
මම ඉසගිගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
කුමක් ද?
ගැටලුව විසඳුනා නේද?
කුමක් ද…
ඔයා මොනවද කිව්වේ, නාගී?
ඔයාත් මං වගේම කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එහෙනම්, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
රියෝ, ඔයා මට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඉගැන්නුවා.
මට ඔබ සමඟ ලෝකයේ අංක එකේ වීමට අවශ්‍යයි,
මෙය සැකයෙන් තොරයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි දැනටමත් පරාජය වී ඇත.
අපි ශක්තිමත්ම අය නෙවෙයි.
මට පළමු වතාවට දැනුණු පසුතැවිල්ල තේරුම් ගැනීමට,
මට ඔහු සමඟ පාපන්දු සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට උත්සාහයක් දරන්න ඕන.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට බාරයි.
ඉසගි, බගයිමාන?
අපේ සහෝදරවරු කුනිගාමි හෝ චිගිරි නම්,
මට වඩාත් විශ්වාසයි.
මම දන්නවා මේක තමයි හොඳම තේරීම කියලා. කෙසේ වෙතත්…
කෙසේ වෙතත්…
මටත් එයා එක්ක ඉන්න ඕන!
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න, නාගී.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ත්‍රි-පුද්ගල කණ්ඩායම
යොයිචි ඉසගි, මෙගුරු බචිරා, සීෂිරෝ නාගි
තුන්වන වටයට පිවිසීම
රියෝ, හමුවෙමු. මම ඔයා එනකම් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න, නාගී.
ඔව්, කරුණාකර මටත් මඟ පෙන්වන්න.
රියෝ දුකෙන් වගේ පේනවා.
ඔයා ලේසියෙන් චලනය වෙන කෙනෙක්ද, හරිද?
මට තනිකමක් දැනුනේ නැහැ කිව්වොත් ඒක බොරුවක්.
නමුත් මම ඔබ සමඟ තවත් කාලය ගත කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය අනුගමනය කිරීම හොඳ නැද්ද?
බ්ලූ ලොක් එකත් මේ වගේ තැනක් නේද?
ඇත්ත, මේ ස්ථානයේ ජීවත් විය හැක්කේ ආත්මාර්ථකාමී අයට පමණයි.
ඔවුන් ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමී නම්, අපට තවමත් කවදා හෝ හමුවිය හැකියි.
ඉතින්, දැන්…
නාගී, කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
ඔව්, කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
අපි තුන්දෙනා පරදින්නේ නැහැ!
අපි පරාජය කළ නොහැකි විය යුතු නොවේද?
හරි හරී.
අපි දිනිය යුතුයි!
වට තුනක්
රින් ඉටෝෂි?
හේයි, නොගත් දක්ෂතා.
දෙවන තේරීමේ තුන්වන වටය ආරම්භ වනු ඇත,
එනම් තුනෙන් තුන කණ්ඩායම් තරගයක්.
හදිසියේම ඔහු සමඟ තරඟ කිරීමට සිදුවේද?
කුනිගාමි!
චිගිරි!
ඔයා පළවෙනි භාගයේ හොඳට වැඩ කළා.
මම දන්න එකම කෙනා ඔයාද?
මම අනිත් අයගෙන් ඇහුවා, සමහර අය දැනටමත් ගිහින්.
ඉසගි, බචිරා සහ නාගි යන තිදෙනා.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්නෙ, කොච්චර කරදරකාරීද.
ඔව්, මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ඉතින්, කුනිගාමි, මට අදහසක් තියෙනවා.
චිගිරි, මමත් ඒ දේම හිතුවා කියලා මම හිතනවා.
- අපි කණ්ඩායමක් හදමු! - අපි කණ්ඩායමක් හදමු!
තුන්වන වටයේ දී කුඩා පරිමාණ තරඟ පැවැත්වේ.
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් දෙකක් අතර.
සෑම කණ්ඩායමකම ගෝල රකින්නා වන බ්ලූ ලොක් මෑන්.
මුලින්ම ගෝල පහක් ලබා ගන්නා කණ්ඩායම තරගය ජය ගනු ඇත.
මේ අතර, ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම
පරාජිත කණ්ඩායමෙන් එක් අයෙකු ගත හැකිය
සහ හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් නව කණ්ඩායමක් සාදන්න.
විරුද්ධ කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයින් අල්ලා ගන්නද?
ඒ ක්‍රීඩාව වගේ. ඔයා දන්නවනේ. ඒකට කියන්නේ...
හනා ඉචි මොන්මේ.
හරි, ඒක.
ඉන්පසු, ඔබ ඊළඟ වටයට ළඟා වන සෑම අවස්ථාවකම එක් ක්‍රීඩකයෙකු එකතු කරනු ලැබේ.
පස්වන වටයේ දී පළමුව ක්‍රීඩකයින් පස් දෙනෙකු එකතු කරන කණ්ඩායම
දෙවන තේරීම සමත් වූවාක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
එහෙනම්, පරාජිත කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතිරි ක්‍රීඩකයින් සමඟ පෙර වටයට ආපසු යන්න.
ඊට පස්සේ, දෙකක් විතරයි ඉතිරි වෙලා තියෙද්දි, දෙකක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තිබ්බේ,
තෝරා නොගන්නා ක්‍රීඩකයින් වහාම ඉවත් කරනු ලැබේ.
මෙය මිතුරන් සහ සතුරන් සඳහා තරඟ කරන දෙවන තේරීමයි,
ප්‍රතිවාදියාගේ තරගය.
ඊට අමතරව, ඔබට තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය කණ්ඩායම ඔබම තීරණය කරන්න.
දෙපාර්ශ්වයම එකඟ වන තාක් කල්, තරගය පැවැත්විය හැකිය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, තවමත් තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් පසුව එනවා නේද?
කළ යුතුයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
මේ ළමයි එක්ක ඉස්සරහට රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද ඔයා දිනුවොත් ඔයාට ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තෙන් එක ක්‍රීඩකයෙක් ගන්න පුළුවන්,
ඔබට හවුල්කරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය ප්‍රතිවිරුද්ධ කණ්ඩායම සමඟ තරඟ කිරීමට හැකියාවක් නැද්ද?
නිවැරදි.
මෙම තේරීම සමත් වීමට වැදගත් කරුණක් වන්නේ කා සමඟද තරඟ කිරීමයි.
ඔබගේ අවධානය පිණිසයි,
මම දැන් ඔබට නවතම BL ශ්‍රේණිගත කිරීම් පෙන්වන්නම්.
මෙම ශ්‍රේණිගත කිරීම හසුරුවා නැත.
සහ අත්පත් කර ගැනීමේ අනුපිළිවෙලට සාදා ඇත
පළමු තේරීමෙන්.
මෙතන තියෙන හැමදේම
යනු පිටියේදී බිංදුව එකක් බවට පත් කරන ක්‍රීඩකයා වේ.
ඊට පස්සේ ඔවුන් එකිනෙකා එක්ක ගැටුණා,
තරඟ කරන්න, සහ කුසලතා වැඩි දියුණු කිරීමට තරඟ කරන්න.
මෙම පුද්ගලවාදී ප්‍රතික්‍රියාව පාලනය කළ හැකි ප්‍රහාරකයෙක්,
එවිට ඔබට ඊළඟ ස්ට්‍රයිකර් අදියර සඳහා ටිකට් පතක් ලබා ගත හැකිය.
එය දිනා ගැනීමට ඕනෑම උපක්‍රමයක් කළ හැකිය.
ඊළඟට මිතුරන් හෝ සතුරන් අල්ලා ගැනීමේ සටනයි.
නැවතත්, මෙම සංකීර්ණ නීති.
කොහොම හරි, අපි ක්‍රීඩකයන් පස් දෙනෙක් එකතු කරගත්තොත්, අපිට මේ වටය ජය ගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔව්.
නමුත් ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායම තෝරා ගැනීමට ඉක්මන් විය යුතු නැත.
ඉසගි, අප රෙන්චනාමු?
මම අලුත් විරුද්ධවාදියෙකු එනතුරු බලා සිටිය යුතුද නැතිනම්...
මේක කොහොමද?
නවතම BL ශ්‍රේණිගත කිරීම, තෙවනුව, අඕෂි ටොකිමිට්සු
මට තරඟ කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ පැරදුණොත්…
මම කිසිසේත් තේරී පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ තවමත් පැරදුණොත්...
එතකොට මම විතරයි තනි වෙන්නේ.
කොහෙත්ම නැහැ! මට තරඟ කරන්න ඕන නෑ!
ඒ අනාරක්ෂිත ළමයාගේ වරද මොකක්ද?
ඔබට තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට සිව්වන සිට හයවන ශ්‍රේණිගත කිරීම දක්වා රැඳී සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මොකද මේක තමයි ග්ලැම් කියන්නේ.
මම මේ මෝඩ ළමයින්ට මගේ ඉස්සරහා ගැහුවත්,
මටත් පොඩි සුන්දරත්වයක්වත් දැනෙන්නේ නැහැ.
කට වහගන්න, ප්‍රතිවාදියා කවුද කියන එක වැදගත් නෑ.
නවතම BL ශ්‍රේණිගත කිරීම, පළමු, රින් ඉතෝෂි
මට ඉක්මනින් ඉවර කරලා ඉදිරියට යන්න ඕන.
සියල්ලට පසු, ඔබව තෝරා ගනු ලැබුවේ ඔබට බල කළ නිසා පමණි.
ඔයාගේ මූණ ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි,
නමුත් මාව ඔවුන් සමඟ සංසන්දනය කරන්න එපා.
තර්ක කරන්න එපා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් සගයන් නොවේද?
"ග්ලැම්"?
මම හිතන්නේ ඔහු අදහස් කළේ "ආකර්ශනීය" කියලා.
වැරදියට ගන්න එපා.
අපි අහම්බෙන් සමත් වූ පළමු පුද්ගලයින් තිදෙනා වුණා.
මට නම්, ඔබ සහ බ්ලූ ලොක් යන දෙදෙනාම පියවරක් පමණයි.
මම දිනන තාක් කල්, මට ජපන් U-20 ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්න පුළුවන්.
මම මෙහි සිටීමේ අරමුණ මෙයයි.
සියල්ලම ජපන් ජාතික කණ්ඩායමේ සිටීමට පමණයි.
සහ මගේ සහෝදරයාට ගැහුවා.
පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ මගේ සම්පූර්ණ ඉලක්කය සේ ඉතෝෂි පරාජය කිරීමයි.
ඒක ඇත්තක් වුණා.
ඔහු දක්ෂ මැදපෙළ ක්‍රීඩක සේ ඉතෝෂිගේ බාල සහෝදරයාය.
ඇත්තටම එයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද?
ඒ කණ්ඩායමේ හැමෝම අමුතු මිනිස්සු.
ඔබේ පසුබිම හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මගේ සහකරු වීමට තරම් වටිනවා.
ඒ වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක් ඉන්න කණ්ඩායමේම මමත් ඉන්නවා කියලා පේනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒවාට බාධා කරන්නෙමි.
බචිර, නාගී, සමාවෙන්න.
අවදානම් විශාල බව මම දනිමි, නමුත්...
ඔයාට ඕන කෙනෙක් එක්ක තරඟ කරන්න පුළුවන් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ පුද්ගලවාදය මට කියනවා...
අපි තරඟ කරමු!
මට ඔහුත් එක්ක තරඟ කරන්න ඕන!
හොඳ ආත්මයක්.
මටත් ඒක එහෙමම වෙන්න ඕන.
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
ඊට අමතරව, ඕනෑම කෙනෙකුට සාපේක්ෂව…
ඔව්, හැකි ඕනෑම අයෙකු සමඟ.
මට ඇත්තටම ඒක ඕන!
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
සහෝදරයා, පසුව හමුවෙමු.
මට මෙච්චර දුරක් විතරයි යන්න පුළුවන්.
ඔබ ලොව අංක එකේ ප්‍රහාරකයා බවට පත් වුවහොත්,
මට මගේ සහෝදරයාව විශේෂයෙන් අනුකරණය කරන නළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මගේ වේදිකා නාමය කීසුකේ ඩේවිඩ්සන්.
ජුනිචි වනිමා
පස්සේ හමුවෙමු නංගි!
ඔබ අවසානය දක්වාම ජීවත් විය යුතුයි!
යොයිචි ඉසගි, මෙගුරු බචිර
කීසුකේ, ඒක මට දෙන්න.
අපිව වෙන් කරපු උන්ව මම අනිවාර්යයෙන්ම පරාජය කරනවා.
මගේ වචනය රකින්න.
ඔහු ... බව පෙනේ.
ඔහුට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අමුතු මිනිස්සු.
ඒක ඇත්තටම බයයි.