ස්පර්ශය
පූරණය වෙමින්…
ප්‍රතිවාදියාගේ ඇඟිලි සලකුණු තහවුරු කිරීම
ඊළඟ පරිච්ඡේදය
දෙවන තේරීම සඳහා,
ක්‍රීඩකයින් සංඛ්‍යාවට ඉඩ සැලසීමට විශේෂ කුඩා පිටියක් භාවිතා කරයි.
ඉලක්කය ද කුඩා ය.
දෙපාර්ශවයටම සිටින්නේ එකම විශේෂාංග සහිත බ්ලූ ලොක් හියුමන් ගෝල රකින්නාය.
- ජයග්‍රාහකයාට එක් ප්‍රතිවාදී ක්‍රීඩකයෙකු ලැබෙනු ඇත - අපට සුදු පැහැය ලැබේ.
සහ ඊළඟ වටයට ඉදිරියට යන්න.
- අනාගතයට යනවා වගේ දැනෙනවා. - පරාජිතයාට එක් ක්‍රීඩකයෙක් අහිමි වේ.
- සහ පෙර වටයට ආපසු යන්න. - කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
තුනෙන් තුන, පළමු සිට පහ දක්වා ලකුණු ජය ගනී.
දෙවන තේරීම, තුන්වන වටය,
ප්‍රතිවාදියා අල්ලා ගැනීමට තරඟය.
මෙයට ප්‍රතිවාදියාගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මට පළමු ස්ථානයේ සිට තුන්වන ස්ථානයේ සිටින අය සමඟ මගේ කුසලතා පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් මේක දිනන්න
සහ රින් ඉතෝෂිව මගේ සහකරු කරගන්න!
දෙවන තේරීම, තුන්වන වටය
රතු කණ්ඩායම vs සුදු කණ්ඩායම
ආරම්භ කරන්න!
පටන් ගමු!
ටොකිමිට්සු, පසුව බොනී.
මොකක්ද? හරි.
මෙවර ශ්‍රේණිගත කිරීම පළමු වටය සමත් වූවන්ගේ අනුපිළිවෙල පමණි.
මොකක්ද? කතුරෙන් කරන උපක්‍රමයක්. හරිම වේගවත්!
කණගාටුයි, මම ඇති තරම් අවදියෙන් සිටියේ නැහැ.
මම Blue Lock Human අවකාශයේ ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළට ගොස් තිබෙනවා.
හොඳයි, බචිරා!
- ඊළඟට, රින් පසුකර යන්න. ඉදිරියට යන්න, ඉසගි! - හරි!
එන්න, බචිරා! එක-දෙක පාස්!
කෙසේ වෙතත්, එය උපක්‍රමයක් විය.
නාගී!
හොඳයි.
මම එනවා.
මට ඔයාව සම්පූර්ණ ග්ලැම් එකෙන් නවත්තන්න පුළුවන්.
මෙම දුර සහ කාලය...
මේ ඔයාගේ පා පහර පරාසය, ඉසගි.
හොඳ වැඩක්, නාගී.
පාස් එකේ දකුණු බලය.
අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
මේ තියෙන්නේ…
මගේ අලුත් සෘජු පහර!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
හොඳයි!
ඉසගි, ඔයාගේ පයින් ගැසීමේ නිරවද්‍යතාවය වැඩි වෙලා.
ඔව්, ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
පළමු වටයේ පුහුණුව මගේ කුසලතා වැඩි දියුණු කිරීමට හේතු විය.
ඊට අමතරව, ප්‍රහාරක ව්‍යුහය පුද්ගලයන් තිදෙනෙකු මත පදනම් වේ.
එකිනෙකාගේ ආයුධ තේරුම් ගන්නා,
- ඇත්තටම උදව්වක්. - හරිද? ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
අපි හරිම ශක්තිමත්!
- අනිවාර්යයෙන්ම මුල් තුනට එනවා! - ඇත්තටම.
ඒ පහර ඇත්තටම හරිම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
ඇති.
මට ඒකෙ සාරාංශය තේරෙනවා.
ඔබේ ප්‍රමිතීන්...
ඇත්තටම නරකයි.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ පාපන්දු කියලාද?
ක්‍රීඩාවක් ලෙස.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
මේක යුධ පිටියක්.
ඔබ සන්නද්ධ සොල්දාදුවන්ට පිටුපාමින් සිටී.
ඒකයි මම කිව්වේ ඔයාලා ඇත්තටම නරකයි කියලා.
එයා කෙලින්ම ගෝලයට පයින් ගැහුවාද?
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
මහා.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතා හැකි ය.
කෙසේ වෙතත්, එය සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
සුපිරි ඉලක්කයක්.
අනේ දෙවියනේ, ඒ පහර හරිම ආකර්ෂණීයයි.
අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වීමට කැමති මාව නොසලකා හරින්න එපා.
මම කිව්වා වගේ, මට කමක් නැහැ.
විරුද්ධවාදීන් සහ සගයන් යන දෙදෙනාම,
මට නම් හැම දෙයක්ම හරිම කම්මැලියි.
ඉක්මන් කරලා මේක ඉවර කරන්න.
මේක මගේ කාලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරලා මෙහෙ හිටියා.
ඔයත් අපි වගේමයි, ඔයාගේ සිහින වෙනුවෙන් පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා නේද?
සිහින?
මට නම් එහෙම දෙයක් නෑ.
පාපන්දු තරඟයකදී පැරදුනා,
ඒ කියන්නේ ඔබ තවදුරටත් වටිනා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක මැරෙනවා වගේ දෙයක්.
මට නම්, පාපන්දු එකිනෙකා මරා ගන්නවා.
මොකක්ද? එකිනෙකා මරා ගැනීම?
එයා අමුතු කෙනෙක්.
ඔයාට පිස්සු ද?
එයා ඇත්තටම කරදරකාරයෙක් වගේ.
ඉක්මන් කරන්න. මම ඔයාලා ඔක්කොම ඉවර කරලා දාන්නම්.
කම්මැලි පාපන්දු ක්‍රීඩාව මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඔයාගෙ වචන කරදරකාරීයි.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
එහෙනම් අපි එකිනෙකා මරා ගනිමු!
රින් කොච්චර දක්ෂ වුණත්,
මේක තුන්-තුන කණ්ඩායම් තරගයක්.
අපි තුන්දෙනාව අවතක්සේරු කිරීම ගැන මම එයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
තවද…
මම ඔයාට බෝලය අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ!
ශක්තිය හරියටම හරි.
හොඳ පාස් එකක්, බචිරා.
- ඒක හරිම උසයි! - අනේ නෑ! මාව අල්ලගත්තා!
ආකර්ෂණීය…
මගේ සිසිල් ගොඩබෑම.
ඔයාගෙ නැවතීම හරිම ලස්සනයි,
නමුත් ඔබට පන්දුව ස්පර්ශ කළ නොහැකි නම් එය පෙන්විය නොහැක.
ඔහුගේ පැනීම ඉතා උස විය.
මගේ උස අවම වශයෙන් සෙන්ටිමීටර 190 ක් පමණ වේ.
ටොකිමිට්සු, මට ඒක දෙන්න. ගෝලය ඉස්සරහින් ඒක දෙන්න.
ආර්යූ!
මගේ බෝලය ගත්තා.
ඔබේ ස්ථානය දෙසට.
හොඳ සටනක්, බචිරා.
මම දැන් පන්දුව පැරදුනොත්, මගේ කණ්ඩායම අනතුරේ.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
මගේ බෝලය ඔහු වහාම උදුරා ගත්තාද?
රතු කණ්ඩායමේ ඉලක්කය, සුදු කණ්ඩායමේ ඉලක්කය
එවැනි අස්ථායී ස්ථානයක සිට?
එය ශරීරයට ස්පර්ශ වන බැවින් සාමාන්‍යයෙන් උල්ලංඝනයක් ලෙස සැලකේ.
ඔහුගේ කකුල් සහ අත් ඉතා දිගයි!
ඔහුගේ පැනීමේ හැකියාව පුදුම සහගතයි. එය ජපන් ශරීරයක් වගේ නෙවෙයි.
ආර්යූ
මොනතරම් අසාමාන්‍ය රාක්ෂයෙක්ද!
දැන් මම තමයි ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්න ආකර්ෂණීයම සහ සිසිල්ම පුද්ගලයා.
සමාවෙන්න. මම හිතුවේ නැහැ එයාට එතනින් පයින් ගහන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කමක් නෑ. මිස්ටර් ග්ලෑම්ගෙ දිග අත් සහ කකුල් ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩියි.
ඔහු පරාජය කිරීමට ඉතා රසවත්.
ඔපර්, ඉසගි.
අපි කොහොමද පහර දෙන්නේ?
එච්චරයි නේද?
මොකද මට ඒක නාගීට දෙන්න බැරි වුණා...
ඒ කියන්නේ තනියම කඩාගෙන යන්න වෙනවා!
මොකක්ද? ඉන්න...
ඔයා එච්චර දක්ෂයෙක් නම්, මාව නවත්තන්න, ස්ලැන්ටඩ් ඇහි බැම.
මෙහෙ එන්න එපා. මම ඔයාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්, ඔයා මට පයින් ගහනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ පියවර නතර වී ඇත.
මේක කොහොමද?
ඔබ පැරදුණොත්, ඔබ වැඩකට නැති පුද්ගලයෙකු බවට පත්වනු ඇත.
මම මේ වෙනකම් ගොඩක් අරගල කළා,
පාපන්දු මත විශ්වාසය තබා ආත්ම විශ්වාසය ගොඩනඟා ගැනීම පහසු නැත.
අනේ දෙවියනේ, මට මේක වෙන්න ඕන නෑ.
නැවතත් මම අශුභවාදීයි.
මට මේ වගේ මාවම වෛර කරනවා!
මට විශ්වාසය ඕන!
ඔහු ඔහුගේ ධාවනය වේගවත් කළාද?
කෙසේ වෙතත්, එය මට වැදගත් නැත.
එපා!
පැහැදිලිවම, මම ඒ හරහා ගිහින් තියෙනවා.
මෙය එසේ නම්,
නැවතත් සමත් වන්න!
බචිරාව එකින් එක බ්ලොක් කළාද?
ඔහුගේ ප්‍රතික්‍රියාව මන්දගාමී වුවද, ඔහු ඉතා කඩිසරය.
අනේ නෑ, මට ඇත්තටම ලකුණු ලබා ගන්න ඕන.
මම ගෝල ලබා නොගත්තත් මට සන්සුන්කමක් නැහැ.
ඉලක්කය!
ඔහුට පිස්සුද?
එයාව නවත්තන්න, ඉසගි.
යන්න!
දකුණටද? වමටද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අවාසනාවන්තයි!
නීතියට පටහැනි වුණත් මට ඒක නවත්තන්න වෙනවා!
ශක්තිය හරිම ශක්තිමත්!
ඔහු මාංශපේශී උණ්ඩයක් වගේ.
දැන් එයාට පයින් ගහන්න පුළුවන් වගේ.
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ඒ පුද්ගලයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සාර්ථකද? සාර්ථකද!
- උන් රාක්ෂයෝද? - මට ගොඩක් සතුටු වෙන්න බෑ.
ඒක භයානකයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා අහංකාර නම් ඔයාට වෛර කරන්න පුළුවන්.
ටොකිමිට්සු, ඔයා මානසික රෝගියෙක් නේද?
ඉතින්, මෙන්න නවතම Blue Lock ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ලැයිස්තුව.
ඉක්මනින් දිගටම කරගෙන යන්න.
ඉහළම තිදෙනාගේ සැබෑ හැකියාවන්!
විශිෂ්ට කුසලතා ඇත්තේ රින්ට පමණක් නොවේ.
- මට තවදුරටත් ඒක දරාගන්න බෑ! - මොකද මම කණ්ඩායමක් හැදුවා විතරයි,
එයාලට තාම හොඳින් එකට වැඩ කරන්න බෑ,
- තමන්ගේම ශක්තිය මත පමණක් රඳා සිටීම. - අශුභවාදය කිසිසේත්ම ආකර්ෂණීය නොවේ.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
එකම ගොඩනැගිල්ලක සටන් කරන අපි,
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
නමුත් එය මෙතරම් වෙනස් විය හැක්කේ ඇයි?
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
අපි පරදිනවද?
ඒක හරිම අපූරුයි, ඒ වගේ විශිෂ්ට මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා පේනවා.
පාපන්දු ඇත්තටම රසවත්.
නාගී…
ඔයාට ස්තූතියි, මට මේ තත්ත්වය මෙහෙම දකින්න පුළුවන් වුණා ඉසගි.
ඊළඟට, මම දේවල් තවත් රසවත් කරන්නයි යන්නේ.
එයාලා මොනවද කරන්නේ? උපාය මාර්ගික රැස්වීමක්ද?
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, ඔවුන් නිසැකවම ඔවුන්ගේ සැබෑ හැකියාවන් පෙන්වනු ඇත.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඒක හැරෙනවා.
නාගීට ඕන අපිත් ඒ වගේ පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා දකින්න.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම රසවත් වෙයි.
හොඳයි, එසේ නොවේ නම්, එය පසුව බරපතල විය හැකිය.
ඉසගි බගයිමාන?
මමත් එකඟයි.
සමහරවිට ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය මෙය විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, නාගී,
ඔබ ක්‍රියාශීලීව අදහස් ඉදිරිපත් කරන පුද්ගලයෙක් බව පෙනී යනවා.
නැහැ, මේ පළමු වතාවයි.
මොකද මම පැරදුනා කියලා ආයෙත් කලකිරෙන්න ඕන නෑ.
මම දිනුවොත් මිසක් ඒක ආතල් එකක් නෙවෙයි.
ඒක හරියටම හරි.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
මුළු ලකුණු පහයි.
එයාලට තව ලකුණු දෙකක් ලැබුනොත් අපි පරදිනවා.
නාගීට නිදහසේ චලනය වෙන්න බෑ.
ආර්යුගේ විශිෂ්ට ආරක්ෂක සහ පැනීමේ හැකියාව නිසා.
බචිරාත් එහෙමයි.
ඔහුගේ කුසලතා භාවිතා කළ නොහැක.
මොකද ඔහු ඉතා කඩිසර ටොකිමිට්සුට මුහුණ දුන්නා.
ඔබ ඔබ මත රඳා සිටින්නේ නම්,
අපි තනිව සටන් කරන නිසා අපි පරදිනු ඇත.
ඉතින්, අපට තනිව සිටිය නොහැකි නිසා අපි හුදකලා නොවෙමු.
එකිනෙකාගෙන් මීටර් 15 ක දුරක් තබා ගන්න.
ත්‍රිකෝණාකාර හැඩයකින් ඒවා පරාජය කරන්න.
ප්‍රධාන අක්ෂය ලෙස බචිරා.
ත්‍රිකෝණ සැකැස්ම ඉලක්කය ඉදිරිපිටට යොමු කිරීමට පාස් භාවිතා කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, වැඩි වේලාවක් බිංදු දමන්න එපා.
ඒ නිසා ඉසගිටයි මටයි පන්දුව පාස් කරන්න පුළුවන් එක පාරයි.
මෙය කළ හැකි සැකැස්මයි
මගේ නැවතුම් තාක්ෂණය මත විශ්වාසය තැබීමෙන්
සහ ඉසගිගේ පා පහරවල නිරවද්‍යතාවය.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
නාගී සැලසුම් කළ පරිදි,
ඔබට ඔවුන්ව එකින් එක පරාජය කළ නොහැකි නම්,
ඉන්පසු තුනෙන් තුනේ තත්වයක් නිර්මාණය කරන්න.
ඉතින් මේ ආකාරයට,
අපිට මැදපෙළ පාලනය කරන්න පුළුවන්!
ඔවුන් පාස් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට පටන් ගත්හ.
මම ඒවා මගේ අලංකාරයෙන් නවත්තන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, පසුව ගෝලය ලබා ගත්තේ ආර්යූ බලා සිටි මම නොවේ,
නමුත් ඔබ, ඉසගි.
ඉලක්ක ප්‍රදේශයේ ඉදිරිපසට පැමිණෙන විට,
ඔබේ ඇස්වලින් ඉලක්කයේ කාලය සහ පරාසය විනිශ්චය කළ යුතුය.
ඉදිරියට යාමට
ඉන්පසු ප්‍රහාරක ස්ථානයට වේගයෙන් යන්න.
දෘශ්‍යමානයි! දැන්!
එතන කවුරුත් නෑ!
හරි, යාළුවා, යන්න.
ඇත්තටම නරක සහයෝගීතාවයක්.
මට පේන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ දකින තත්වය?
රින්? ඇත්තටම? ඇය මගේ ප්‍රහාරක ස්ථානයේම හිටියා.
කළ නොහැකියි.
අවහිර වීම නවත්වන්න!
එවැනි අවස්ථාවක…
නාගී!
අධිවේගී ක්‍රියාකාරිත්වය.
අනේ නෑ, මට ත්‍රිකෝණ සැකැස්මට ඇතුල් වෙන්න බෑ.
හරි, ඔයාට ඒක දැනටමත් දැනෙනවද?
මේක තමයි මම ඔයාට දෙන තෑග්ග.
ඇත්තටම විශිෂ්ට පන්දු දඟ පන්දු යැවීමක්.
හරිම රසවත්. හරි.
ඔයා කියන්නේ වේගය නවත්තන්න එපා කියලද?
මගේ සහජ බුද්ධිය මට කියනවා මම මේක කරන්න ඕනේ කියලා.
හරියටම හරි!
කොච්චර අපූරුද.
දක්ෂතා ගැටෙන විට ඇතිවන ගිනි පුපුර මෙයයි.
මේ නාගී සහ බචිරාගේ රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවයි!
මෙම පුද්ගලවාදී ප්‍රතික්‍රියාව පාලනය කළ හැකි ප්‍රහාරකයෙක්,
එවිට ඔබට ඊළඟ ස්ට්‍රයිකර් අදියර සඳහා ටිකට් පතක් ලබා ගත හැකිය.
හොඳයි, නාගී, බචිරා!
ඔව්. මම හිතාගෙන හිටපු දේ නොවුනත්, මේ වගේ පාසිං තාක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා පේනවා.
රියෝගේ පළමු පාස් එක,
මට නිදහසේ සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් විදිහට හැම වෙලාවෙම මගේ තත්ත්වයට හැඩගැහුණා.
කෙසේ වෙතත්, බචිරාගේ පාස් එක...
ඔහුගේ සිතුවිලි මගේ මොළයට ඇතුළු වන බවක් දැනුනි.
ඉතින්, ඇබ්බැහි වෙලා නේද?
ඔව්. ඔයාට තව ලකුණු කීයක් ලබා ගන්න ඕනද?
ත්‍රිකෝණ සැකැස්මකින් ක්ෂේත්‍රයේ මැද ආධිපත්‍යය දරන්න,
මට අවසාන ප්‍රහාරය දියත් කිරීමට හැකි වන පරිදි එකට වැඩ කරන්න,
බචිරාගේ ප්‍රත්‍යාවර්ත චින්තනයට අමතරව,
සහ නාගීගේ බුද්ධිය දිගටම පවත්වා ගත හැකි නිසා, අපට ගෝලයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
- මේ අපේ පාපන්දු. - මුලින්ම අපි තවත් ලකුණු කිහිපයක් ලබා ගනිමු.
හරි, මට තේරෙනවා.
හොඳයි එහෙනම්, මට කුමක් කළ හැකිද...
යුධ පිටියේ සාකච්ඡා කරනවද?
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
මම මෙතන හැම තත්පරයකම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඉන්නේ.
හදිසි!
හොඳයි, තවත් ඉලක්කයක්!
මට කළ හැක්කේ අනතුර පුරෝකථනය කිරීම පමණයි!
ඉසගි!
ඔයාට පේන දේ, මටත් පේනවා.
Kau buruk sekali, Rin Itoshi.
මගේ මොළය දැනටමත් ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩා හැකියාවන් සහ ලක්ෂණ සටහන් කර ඇත!
ඊළඟට, අපි මගේ ඇස් යුගලයෙන් ක්ෂේත්‍රය ප්‍රගුණ කරමු.
රතු කණ්ඩායමට පන්දුව, කෝනර් කික්.
කෝනර් කිකර් රින් ඉතෝෂි
බචිරා බලා ගනී
- අපැහැදිලි බවේ අධිපති ටොකිමිට්සු. - නෑ...
මේ අතර, නාගී ගුවන් ප්‍රහාර විශේෂඥයා වන ආර්යූව ආරක්ෂා කරයි.
දෙපැත්තෙන්ම එල්ල වන ප්‍රහාරවලට ප්‍රතිචාර දැක්විය හැකි ස්ථානයක මට සිටගෙන සිටීමට සිදු වී තිබේ.
මෙම ස්ථානය අල්ලා ගන්නා අතරතුර, ප්‍රතිවාදියාගේ පසුකර යන ඉඩ පටු විය හැක.
අපට මේ අනතුරෙන් බේරෙන්න පුළුවන්, ඊට පස්සේ ආපසු පහර දෙන්න.
මට මේ අර්බුදය හැරවිය යුතුයි.
අවස්ථාවක් වෙන්න!
උස. ආර්යු වලට යන්නද?
නැහැ! මේක අපිට වඩා උසස්.
සිරස් භ්‍රමණය සමඟ සෘජු ගෝල් පහරක්!
ඒ නිසා…
කෝනර් පහරකින් කෙළින්ම ගෝලයක් ලබා ගත්තේය.
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ඇදහිය නොහැකි.
නැවතත්, ඔහු මට වඩා ආකර්ෂණීය පහරක් එල්ල කළා.
ඒක තේරුමක් නැහැ.
එවැනි පහරක් නවත්වන්නේ කෙසේද?
අපොයි, මගේ විනිශ්චය වැරදිද?
ඔබ ආරම්භයේ සිට ඈතම ස්ථානයේ සිටගෙන සිටියහොත්, ඔබට ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. එහෙම උනොත් ඒ තනතුර හිස් වෙනවා.
තර්කානුකූලව, මට එතන හිටගෙන ඉන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ.
ඔවුන් තවත් එක ගෝලයක් ගැහුවොත් අපි පරදිනවා.
ඇත්තටම.
අපි මුලින්ම ගෝල තුනක් ලබා ගත්තොත්, අපි දිනනවා, හරිද?
ඒක හරි. ආපසු පහර දීමට කාලයයි!
අපි තුන්දෙනාට අපේ පාපන්දු මෙතනින් නවත්තන්න බෑ!
හොඳයි! ත්‍රිකෝණ සැකැස්මකින් ක්ෂේත්‍රයේ මැද පාලනය කරන්න.
ඊළඟට ඇත්තේ අවසාන ප්‍රහාරයයි.
මීට පෙර, මට ලැබුණු අවසාන පාස් එක රින් විසින් කියවන ලදී.
බචිරා සහ නාගී අතර ඇති අවබෝධය නිසා ඉලක්කය සාර්ථක වුවද,
නමුත් ඉලක්කය නැවත නැවතත් කළ නොහැකි තරම්ය.
මේ පාර, මට රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවක් කරන්න වෙනවා!
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබට කවදා වෙනකම් සමත් වෙන්න ඕනද?
ඔබ තවමත් ප්‍රහාරකයෙකු ලෙස හැඳින්වීමට සුදුසුද?
එන්න, මම මේක ඉවර කරන්නම්.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා, රින්.
ඔයා මට එච්චර ළඟ නම්, එතන හිස් තැනක් වෙයි!
බචිරා!
මෙතන!
මම ලකුණු ලබා ගැනීමේ අවස්ථා නිර්මාණය කරමි.
ඔබට හොඳ තනතුරක් ලැබුණාද?
අක්ෂි චලනයන්හි දිශාව කියවීමට ඉගෙන ගන්න,
කුණු පදනම.
කුමක් ද?
මට එයාව අතාරින්න තිබුණා.
ඔහු තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කළ නොහැකියි.
ඒ කියන්නේ මගේ සියලු ක්‍රියා ඔහු කියවා ඇති බවයි.
ඇත්තටම? නාගී!
හරි, මම ඒක නවත්තන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු එය එක බැල්මකින් කියෙව්වේ කෙසේද?
මගේ චලනයන් පුරෝකථනය කළ හැක්කේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද මට බෑ කියලා?
ඔයා දකින දේ බලන්න?
මම ඇත්තටම දුටු දේ ගෝල ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව නොවන්නට පුළුවන්ද?
නමුත් මට එය පෙනෙන පිණිස ඔහු එය හිතාමතාම කළාද?
එයා මාව ඒ තත්වෙට ඇදලා දැම්මා!
රින් මාව ඇගේ කෘතිම අනාගතයේ උගුලට ඇද දැමුවා!
මේක නරකයි!
මේ මුළු ක්ෂේත්‍රයම ආධිපත්‍යය දරන පුද්ගලයා මම නෙවෙයි, ඔහු!
බචිර, නාගි,
ඔහුව නවත්වන්න!
අපි පරදියිද? කළ නොහැකි දෙයක්.
නැහැ, මට ඕන නෑ!
මගේ වර්තමාන හැකියාවන් මට මැනිය නොහැකිවා පමණක් නොව,
මගේ හැකියාවන් සහ රින්ගේ හැකියාවන් අතර පරතරය මම දන්නේ නැහැ.
පරතරය ඉතා විශාලයි, කලකිරීමට පත් කරනවා.
නමුත් ඇයි?
අපි පරදිනවා කියන කාරණයට මම ඉක්මනින්ම මුහුණ දෙනවා.
මගේ ඇස් සහ ආත්මය ජයගෙන ඇත.
යටත් කර ගත්තේ…
ඔහුගේ පා පහර ලස්සන ටොස් එකක්.
තරගය ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා තරගයේ තුන්වන වටය තුනෙන් තුනට
රතු කණ්ඩායම විසින් ලකුණු 5-2 කින් ජයග්‍රහණය කරන ලදී.
- හරි, කාවද ඔයා එක්කගෙන යන්න ඕන? - හරිම සතුටුයි!
ඕනෑම කෙනෙකුට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ කණ්ඩායමක් සෑදීමත් ඒ හා සමානයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ මොළයට දැන් තත්වය තේරුම් ගන්න බෑ.
ආර්යු, මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් හොඳයි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද. මටත් එයාව ඕනේ.
මට දැන් නැති වෙලා තියෙන දේවල තේරුම මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙහේ එන්න,
මෙගුරු බචිර.
ඔබේ පන්දුව යැවීම විශිෂ්ටයි.
තනියම සටන් කරන්න පුළුවන් අපිත් එක්ක එකතු උනොත්,
අපට නිසැකවම ඊටත් වඩා විශාල විය හැකිය!
නැවතත්, මට මාවම අමතක වුණා.
කරුණාකරලා මට වෛර කරන්න එපා.
ඔයා මට ග්ලැම් ඉලක්කයක් කරන්න උදව් කරන්න ඕන.
මගේ විශේෂ සහායක වෙන්න, මේගුරු බචිර.
ඔයා කවදා වෙනකම් විකාර කතා කියන්නද?
අපි ඊළඟ වටයට යමු.
බෝල් හෙඩ්, එතන නිකම් ඉන්න එපා.
ඔබේ ඉරණම මගේ අතේ.
ජයග්‍රාහකයාගේ දොරටුව
හොඳ දුකක්...
මට ඇත්තටම ඉසගි එක්ක අවසානය දක්වා පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
බචිර.
මම යනවා, හරිද? කොහොම හරි, මේවා තමයි නීති.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබ එනතුරු බලා නොසිටිමි, ඉසගි.
ඔයාට මාව ඕන නම්, මාව ගන්න.
මම මගේ ශරීරයේ ඉන්න රාක්ෂයාට කීකරු වෙනවා විතරයි.
ඊළඟට, අපට අල්ලා ගැනීමට දැඩි ලෙස සටන් කළ හැකිය.
මගෙන් උදුරා ගත් වැදගත් දේවල් නැවත ලබා ගැනීම සඳහා
සහ මේ ආත්මාර්ථකාමී පුද්ගලයින් සමූහය සමඟ Blue Lock හි ජීවත් වන්න.
දෙවන තේරීම, තුන්වන වටය,
Seishiro Nagi, Yoichi Isagi, Kalah
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
දියුණු කිරීම සඳහා තිදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් පිහිටුවීම #13: ඉහළම-තුන් කණ්ඩායමක් පිහිටුවීමේ රහස
මේක කොහොමද?
වටය සමත් වීමට අවශ්‍යතාවය වන්නේ තිදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් සෑදීමයි.
මාත් එක්ක කණ්ඩායමක් හදන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ජ්යුබෙයි ආර්යු
පළමු වටය සමත් වූ තුන්වැන්නා ඔබයි. ඔබ එතරම් ආකර්ෂණීය නැහැ.
ග්ලැම්?
දිගු කෙස් ගැන කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
එහෙම නෙවෙයි, ඉතින්, කණ්ඩායමක් හදන්නේ කොහොමද...
තාමත් කල්පනා කරනවද? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉහළම තිදෙනා එකම කණ්ඩායමේ සිටිනු ඇත.
මෙය එහි ශ්‍රේෂ්ඨතම හා වඩාත්ම තේජාන්විත බව ගැන හුදෙක් අලංකාරයකි.
මම මේ දීමනාව අගය කළත්, ඔහු අමුතු කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම ඔහු සමඟ එකම කණ්ඩායමේ සිටීමට මැලි වෙමි.
ග්ලැමර්
මම ආචාරශීලීව ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මෙන්න ඒක, ඉතින්,
ඇත්තටම, මගේ තාක්ෂණය ටිකක් දුර්වලයි.
මම අහම්බෙන් කලින් වටයෙන් සමත් වුණා.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඇති තරම් කතාබහ කළාද?
ඔහු මට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටින බව පෙනේ.
කට වහගෙන මෙහෙට එන්න. මගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ඔහු ඊටත් වඩා අමුතුයි!
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
කීකරු වීමත් ආකර්ෂණීයයි.
රින්, ආර්යු, ටොකිමිට්සු මෙම්බෙන්ටුක් ටිම්