- හරි, කාවද ඔයා එක්කගෙන යන්න ඕන? - හරිම සතුටුයි!
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ මොළයට දැන් තත්වය තේරුම් ගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ එයා හරිම හොඳයි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද. මටත් එයාව ඕනේ.
මට දැන් නැති වෙලා තියෙන දේවල තේරුම මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙහේ එන්න,
මෙගුරු බචිර.
අපි ඊළඟ වටයට යමු.
බෝල් හෙඩ්, එතන නිකම් ඉන්න එපා.
මට ඇත්තටම ඉසගි එක්ක අවසානය දක්වා පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මම යනවා, හරිද? කොහොම හරි, මේවා තමයි නීති.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබ එනතුරු බලා නොසිටිමි, ඉසගි.
ඔයාට මාව ඕන නම්, මාව ගන්න.
ඊළඟට, අපට අල්ලා ගැනීමට දැඩි ලෙස සටන් කළ හැකිය.
මගෙන් උදුරා ගත් වැදගත් දේවල් නැවත ලබා ගැනීම සඳහා
දෙවන වටය, දෙකට එක ග්‍රැබ් තරගය
ගැළපෙන කාමරය
තුනට තුනෙන් එකක් පැරදුනාට පස්සේ, මේ කාමරේට එයි.
අපි තමයි පළවෙනියා වගේ.
ඔව්.
කෙසේද?
විවේක කාමරයක් තියෙනවා වගේ.
එතනට යන්න ඕනද?
විවේක ගැනීමට කාලයක් නැත.
පැරදුනොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඊළඟට දිනනවා.
මෙවර සතුරා ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් විය.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම…
මම ඔවුන්ට මුහුණ දුන්නා, නමුත් කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඉසගි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ එක ගෝලයක් ද ලබාගෙන ඇත.
ඒක තුන් දෙනෙකුගේ සහයෝගීතාවයේ ප්‍රතිඵලයක්.
පාපන්දු එහෙම නෙවෙයිද?
නැහැ!
මම කියන්නේ, කණ්ඩායම් හැඟීමෙන් වැඩ කරන්නේ නැති වෙලාවට, මම නිෂ්ඵලයි.
ඔයා මේගුරු බචිරා එක්ක කරන රසායනික ප්‍රතික්‍රියාව මට නෑ.
ඒක එහෙමයි.
ඔබ නැවතත් පැරදුණොත්, ඔබ ගනු ලබන්නේ ඔබයි.
මාව තෝරා නොගනු ඇත.
මම ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තේ හිටියත්, මට මා වගේ ක්‍රීඩකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
විකාර කතා කියන්න එපා ඉසගි.
ඔයා අතෑරියොත්, මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමෙන් මට ශක්තියක් ලැබෙයි කියලා මට හැඟුණු නිසා මම ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
ඔයා මේ තරම් දුර්වල විදිහට හැසිරෙනවා, ඒක මට ගොඩක් කරදරයක්.
ධෛර්යවත් වෙන්න, මෝඩයා!
ඔයා කියන්නේ, මම හැමදේම දරාගන්න ඕන කියලද?
උත්සාහ කරන්න!
රියෝ මේ වගේ පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් රියෝ එක්ක එන්න!
සංසන්දනය කර ඔබේ කැමැත්ත පටවන්න එපා!
වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
ඔයා ඇරෙන්න, මම වෙන කාත් එක්කවත් පාපන්දු ක්‍රීඩා කරලා නැහැ.
මොකක්ද? රියෝ එතන නැත්නම්, ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ?
ඔයත් ඒ වගේම නේද?
බචිරා එහි නොමැති නම්, ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා හරි.
ඒකයි මට මෙච්චර දුක.
අවාසනාවන්තයි!
ඔයාට මාව ඕන නම්, මාව ගන්න.
මම මගේ ශරීරයේ ඉන්න රාක්ෂයාට කීකරු වෙනවා විතරයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එහි නොමැති වුවද, මට තනිවම සටන් කළ හැකි බව මම ඔප්පු කරමි.
සමහරවිට මෙය තේරීමේ සාරය විය හැකිය.
කුමක් ද?
මට ඇත්තටම පාපන්දු තේරෙන්නේ නැති වුණත්,
නමුත් බිංදුව එක බවට පත් කරන මිනිසුන් සිටින තාක් කල්,
එහෙනම් හැමෝම කණ්ඩායමක් විදියට එකට වැඩ කරලා ලකුණු 100ක් කරයි නේද?
කෙසේ වෙතත්, දෙවන තේරීමේදී සහභාගිවන්නන් අඩු වූ අතර, ස්ථානය ද කුඩා විය.
එක් එක් පුද්ගලයාගේ හැකියාවන් සමස්ත තත්වයට බලපානු ඇත.
ඉතින්, මෙම තේරීම "පුද්ගල හැකියාවන්" පරීක්ෂා කරයි.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
ඉතින්, කණ්ඩායම් වැඩ
අසාර්ථකත්වයට යතුර ලෙස පන්දුව පාස් කිරීම සමඟ.
නිවැරදි.
එය අපට වඩා දුර්වල සතුරන්ට එරෙහිව ක්‍රියා කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, තරඟයේදී,
සමත් වීමට අවම අවශ්‍යතාවය එකින් එක සමත් වීමයි.
සගයෙකු, විරුද්ධවාදියෙකු කවුරුන් වුවත්,
එකින් එක දිනිය යුතුයි.
දෙවන තේරීම සමත් වීමට යතුර මෙයයි.
ඊට අමතරව ඉසගි...
මෙම "කලකිරීමේ" හැඟීම සන්සුන් කරන්නේ කෙසේද?
අවාසනාවකට, නාගී...
ජයග්‍රහණය පමණයි...
හැඟීම්වල ගින්න නිවා දැමිය හැකි.
බාර් එක?
මෙය කුමක් ද?
මගේ කණ්ඩායම දුර්වල වුණත්, මාව මේ කැත කාමරේට දාලා තියෙන්නේ?
මෙතන ශක්තිමත් කෙනෙක් ඉන්නවද?
දෙවන තේරීම සමත් වීමට යතුර වන්නේ එකින් එක තරඟ කිරීමට හැකියාව ඇති අයෙකි.
- මට බැරෝව පරාජය කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ... - පැත්තකට වෙන්න, කුණු.
- ... මෙතන ඉන්න විතරයි. - බාධා කරන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බැරෝව පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයා මෙහෙ එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා ශක්තිමත්ම නේද?
අපිත් එක්ක තරඟ කරන්න කැමතිද?
අපිට දැන් ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කවුද කාවද පැරද්දුවේ කියලාද?
ඉසගිටයි මටයි ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන්.
නවත්තන්න පුළුවන් ආධුනිකයෙක්ට කොච්චර නිර්භීතද?
රජු පරාජය කිරීමට සිහින දකිමින්.
පරාජිත රජු තවමත් පුරසාරම් දෙඩීමට එඩිතර වෙයි.
මම ඔයාව පරාජය කරලා, ඊට පස්සේ ඔයාව මගේ වහලෙක් කරගන්නවා.
ඉන්න, නාගී. අවුස්සන්න එපා!
මට තාම බැරෝව පරද්දන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
"ඊළඟ තරගයේදී ක්‍රීඩා කිරීමට පැය 24 ක විවේකයක් තිබිය යුතුයි."
නීති එහෙමයි, හැමෝම.
අසාහි නරුහයාගේ 38 වන BL නව ශ්‍රේණිගත කිරීම
කුලියටද?
ඔහු කවුද?
ඔහු මුලින් මගේ කණ්ඩායමේ සගයෙක්.
ඉතින් ඔයාත් Barou ඉන්න කණ්ඩායමේමද?
ඔව්.
තවත් කෙනෙක් තමයි "අමෝරිගේ මෙසී", නිෂියෝකා.
කෙසේ වෙතත්, තරගයේ මුල් අවධියේදී, බැරෝ තනිවම ගෝල හතරක් ලබා ගත්තේය.
අවසානයේ ප්‍රතිවාදියා ලකුණු පහක් ලබා ගනිමින් තරගය පරාජය විය.
බැරෝව තෝරා නොගත්තේ ඔහු ඕනෑවට වඩා ඒකාධිපතියෙකු වූ නිසාත් කණ්ඩායම අවුල් කළ හැකි නිසාත් ය.
ඉතින් අපි විතරයි ඉතුරු.
අපි පැරදුනේ ඔයාලා වැඩක් නැති නිසා.
ඔබ තවමත් සිනාසීමට එඩිතරයි.
හරි, මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ආයෙත් පැරදුනොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
එහෙම නේද ඉසගි?
එය කුමක් ද.
මම පැනලා යන්නේවත් හැංගිලා ඉන්නේවත් නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක තරඟ කරන්න ඕන නම්, ඕනම වෙලාවක එන්න.
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද.
සම්පයි ජම්පා, ඉසගි!
හොඳයි.
බලන්න, ඉසගි.
මෙතන හිරගෙයක් වගේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙය නිල් අගුලයි.
මෙතන කැන්ටිමක් සහ විශාල නාන කාමරයක් තියෙනවා.
මෙය පෙර පහසුකමේ කුඩා අනුවාදයක් පමණි.
ලොකුම වෙනස නම්
පුහුණු කාමරය තුළ නිල් අගුළු මිනිසා සමඟ සටන් කළ හැකිය.
හේයි, ඉසගි.
බැරෝ සමඟ තරඟ නොකරන්නේ ඇයි?
මට සහකරුවෙක් තෝරගන්න සිද්ධ වුනොත්, මම කියන්නේ එයා හරිම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මමත් එහෙම හිතනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපි දැන්…
ඉතින්, ඔබ සහ මා අතර තවමත් ඇති අඩුපාඩුව කුමක්ද?
රින් සමඟ තරඟයෙන් පසුව, මට වැටහුණා
අපේ ආයුධ භාවිතා කළ හැක්කේ යමෙකු පන්දුව පාස් කළහොත් පමණක් බව.
එහෙමයි පේන්නේ.
මගේ ආයුධය නතර වෙනවා, ඔයාගේ ආයුධය කෙළින්ම පහර දෙනවා.
ඔව්, බචිරා සහ රියෝ වැනි ක්‍රීඩකයින්
අපේ ආයුධ තේරුම් ගෙන තිබෙනවා.
පන්දුව පාස් කිරීමට දක්ෂ කෙනෙකු නොමැතිව, අපගේ ආයුධ ඵලදායී විය නොහැක.
මඟියෙකු නොමැති විට අපි අපගේ ආයුධ භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
පන්දුව ඩ්‍රිබ්ල් කිරීමට දක්ෂ ක්‍රීඩකයින්ට ශක්තිමත් ප්‍රත්‍යාවර්ත ඇත.
දිගු කකුල් ඇති පිරිමි ළමයා භූතයෙකු මෙන් ශක්තිමත් හා මාංශපේශී විය.
අපි ඔවුන් සමඟ එකා මෙන් සටන් කළහොත්, අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
මේක අපේ අඩුපාඩුවක්.
පාසර් එකක් නැතුව එකින් එක දිනන්නේ කොහොමද?
දුෂ්කරතා මට්ටම ඉතා ඉහළයි.
කණගාටුයි, මට ඒ ගැන හිතන්න අමාරුයි.
මම හෙට ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්නම්.
ඒක ඇත්ත.
අම්මෙක් වගේ නිදාගන්නවද?
මම දිනන්නේ කොහොමද?
පුද්ගලයෙකුට එකින් එක මුහුණ දීමට ඇති හැකියාව කුමක්ද?
කැෆේටීරියාවේ දෙවන භාගය
මේ තැන තරගය පැරදුණු අයගෙන් පිරිලා.
ඒක වැදගත් නෑ ඉසගි. මේක තවත් ඛේදජනකයි.
මේ කැන්ටිමේ තියෙන්නේ නැටෝ සහ අච්චාරු දැමූ රාබු විතරයි.
මෝඩයා, මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
ඉසගි, මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
අපි ක්‍රීඩා කරන්න යන්නේ කුමන කණ්ඩායමට එරෙහිවද?
ඒ…
අපිට වඩා දුර්වල කණ්ඩායමකට එරෙහිව ක්‍රීඩා කිරීම පහසුයි.
කෙසේ වෙතත්, දුර්වල කණ්ඩායමක් සමඟ තරඟ කළද,
ඊළඟ වටයේදී පැරදුනත් අපි ආයෙත් මෙහෙට එනවා.
ඒ කාලේ නාගීව කවුරුහරි අරන් යන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
ශක්තිමත් කණ්ඩායමක් සමඟ තරඟ කිරීම,
උන්ව පරද්දලා කණ්ඩායමක් වෙන්න. ඒක තමයි හොඳම විකල්පය.
කෙසේ වෙතත්, පරාජය වීමේ අවදානම ඉහළ වන අතර නිවැරදි ක්‍රීඩකයින් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඉතින්, හැමෝම එකම පිටුවක සිටින අතර නිරීක්ෂණය කිරීමට මෙහි රැඳී සිටිති.
නිවැරදි.
මෙය ප්‍රතිවාදියා පරාජය කිරීමට ඇති තරඟයකි.
ඔබ දිනිය යුතු පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ කණ්ඩායමක් පිහිටුවන්නේ කා සමඟද යන්න ගැන හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය.
එසේ නොමැති නම්, දියුණුව කරා යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මගේ සෘජු පහර හොඳ අතට හැරෙනවා,
නමුත් සැබෑ තරඟයේදී, මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඔවුන් එකින් එක අවස්ථා වලදී විශේෂඥතාව භාවිතා කිරීමට අවස්ථා නිර්මාණය කරයි.
මට ඒ රකුසා මට්ටමේ ක්‍රීඩකයින් අභිබවා යන්න වෙනවා.
එකින් එක අවස්ථා නිර්මාණය කිරීමේ හැකියාව,
සමහරවිට ඉඟි සොයාගත හැක්කේ සැබෑ සටන් වලදී පමණි.
ඔයා මෙහෙ. ඔයා තාමත් පුහුණුවීම් කරනවද, ඉසගි?
බඳවා ගැනීම්.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා ගැන තීරණයක් අරන් ඉවරද?
නෑ, තාම නෑ.
මම හිතුවා වගේ. ඒක අමාරුයි නේද?
කොහොම උනත්, පැරදුනොත් ඔක්කොම ඉවරයි. ඔයා බයයි නේද?
නිවැරදි.
ඒ නිසා, මට දුර්වල සහකරුවන් සොයන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, මමත් ඒ ගැන හොඳට හිතුවා.
අපට තවමත් අවදානම් ගැනීමට සිදුවන බව පෙනේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද අපි ආයෙත් පැරදුනොත්, අපි තේරී පත් වෙන්නේ නැහැ.
අපේ තත්ත්වයත් ඒ වගේමයි නේද?
බයයි නේද?
මගේ සහකරු බරූ.
ඔයාගේ සහකරු නාගී.
මෙවැනි තත්වයක් තුළ අප තේරී පත් වන්නේ කෙසේද?
මාව අමතක කරන්න. ඔයත් එහෙම නේද...
එන්න, අපි තවදුරටත් පඳුර වටේ දුවන්නේ නැතුව ඉමු.
මට අවශ්‍ය සහකරු...
නාගී ය.
ඉසගි, මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන නෙවෙයි.
ඔයා ඒකත් දන්නවා නේද?
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙකු ලෙස එකම කණ්ඩායමේ නොසිටින්නේ නම් එය ජය ගැනීම අපහසුය.
සියල්ලට පසු, ඔබට ලෝකයේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා වීමේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙම වටය නොවැළැක්විය හැකිය.
පැන යාම අවසන්.
අපි තරඟ කරමු, ඉසගි!
අපේ සිහින වලට ඔට්ටු අල්ලන්න.
බය වෙන්න එපා, මේ තැන Blue Lock.
මෙම පුද්ගලයා…
හරි හරී,
මටත් ඔයගොල්ලො එක්ක තරඟ කරන්න ආසයි.
එකඟයි, ඔව්.
YOICHI ISAGI X SEISHIRO NAGI VS ASAHI NARUHAYA X SHOUEI BAROU
තරගය තහවුරු කරන ලදී
ඉසගි, අයියෝ. බොලා කැ-50.
හොඳයි!
ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
බැරෝගේ ආයුධය වන්නේ
ඉලක්කයේ වම් පැත්තෙන් ප්‍රහාරය.
මීටර් 27 ක උපරිම දුරක් සහිත නිරවද්‍ය මධ්‍යම දුර වෙඩි තැබීම,
සහ ශාරීරික ශක්තිය බිඳ දමා, ඔහුට ඉලක්ක ප්‍රදේශයට ළඟා වීමට ඉඩ සලසයි.
එහෙම නේද?
මේක බරපතලයි ඉසගි.
මට ඔයත් එක්ක පුහුණුවීම් කරන එක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
උන් එක්ක සටන් කළාට කමක් නෑ, ඒත් ඔයාට උපායක් තියෙනවද?
අවංකවම, අපි තරඟ කරන තුරු අපි දන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
සුපුරුදු තරඟ මෙන් නොව, සහභාගී වූවන් ඉතා ස්වල්පයක් සිටියහ.
එකින් එක තත්වයන් ඉතා වැදගත් වේ.
නිවැරදි.
සමහරවිට ඔහුට බැරෝ සමඟ බැරෑරුම් ලෙස තරඟ කිරීමට සිදුවන විට,
ඒක පරාජය කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඒක අවදානම් ඔට්ටුවක්.
අපට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
එකින් එක විශේෂඥතාව සොයා ගත යුතුය
තරඟයේදී බැරෝ පරාජය කිරීමට.
එහෙම උනොත්, බැරෝ ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න එක මගේ වගකීම.
ඉසගි, ඔයා ඔයාගේ පරණ කණ්ඩායමේ අය ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
හොඳයි.
අපි තරඟ කරමු, ඉසගි!
අපේ සිහින වලට ඔට්ටු අල්ලන්න.
පරිණාමය වී ඊළඟ අදියර කරා යාමට,
මට බැරෝ සහ නරුහායා පරාජය කළ යුතුයි.
මම මෙහි රැඳී සිටියොත්, ඒ කියන්නේ මගේ හැකියාවන් මෙයට සීමා වෙලා.
කෙටියෙන් කියන්න, ඇති. මම නිදාගන්න යනවා.
හෙට තරගය අතරතුර මට දේවල් අමාරු කරන්න එපා.
පරාජිතයා, තවත් කඩිසරව යන්න.
හරි, රජතුමනි.
අවාසනාවන්තයි.
මම…
කැරමල් කිරි කැන්ඩි
...ඒක ඒ විදියටම ඉවර වෙනවට මම කැමති නෑ.
තරඟයට පෙර ඉතිරි කාලය
තුන්වන වටය, දෙකට එක තරගය
රජතුමනි, කරුණාකර ඔහුගේ මඟ පෙන්වීම ලබා ගන්න.
ඔයා දණ ගහන්න ඉගෙනගෙන තියෙනවද?
මම ඔයාව ඉවරයක් කරලා දාන්නම්.
ඔබ මාගේ සේවකයා වනු ඇත.
බඳවා ගැනීම්.
මම ඇත්තටම ඔයාව පරද්දනවා, ඒ නිසා, බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ආරම්භ කරන්න
ඉතා සංවේදී පැවැත්මක්.
අයෝ, රාජා, මාරි ද්වන්ධ සටන.
සියල්ල ආරම්භ කළ හැක්කේ ඔහුව පරාජය කිරීමෙන් පසුව පමණි.
ඔයා ඩ්‍රිබල් කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාගෙ පයින් ගහන වේගය හරිම නරක වුණත්,
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා තවමත් මමයි!
ඔබ රජු කෙරෙහි අශිෂ්ට ලෙස කටයුතු කර ඇත.
ගාවට්. ඉසගි!
අනේ නෑ, මට එයාව නවත්තන්න වෙනවා.
නරුහායත් හෙල්ලෙන්න පටන් ගත්තා. මේ මොකක්ද?
විනාඩියක් ඉන්න, හෙල්ලෙන්න එපා.
බැරෝගේ පරාසය මීටර් 27 කි.
මොකක්ද? මීටර් 28ක්? නෑ, ඒක මීටර් 29ක්!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
බැරෝ ද නිල් අගුලෙහි පරිණාමය වෙමින් පවතී.
මේක බරපතලයි ඉසගි. පරාසය තව තවත් දුර යනවා.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, තරඟයේදී පමණක්, අපට කළ හැක්කේ…
ශක්තිමත් එකින් එක හැකියාවන් සොයා ගන්න.
ඒක බැරෝට විරුද්ධව නොවුනත්,
මේ ළමයා එක්ක එකින් එක තරඟ කරනකොට මගේ දිනුම් හැකියාවත් සියයට 50ක්.
කරදරකාරී, වළක්වා ගැනීමට ඇත්තෙන්ම අපහසුයි.
මගේ ඩ්‍රිබ්ලිං කුසලතා නරුහායා අභිබවා යා නොහැකිද?
එහෙනම්, මාරු වෙන්න.
නාගීට අවශ්‍ය පරිපූර්ණ පා පහර දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, මට ඒ වගේ පාස් කිරීමේ හැකියාවක් නැහැ.
ඊට අමතරව නරුහායා පන්දුව පාස් කිරීමේ මාර්ගය අවහිර කර තිබුණි.
බැරෝ නිසැකවම මෙම නොසැලකිලිමත් අවසර පත්‍රය උදුරා ගනු ඇත.
ඇත්තටම, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඉසගි, පයින් ගසන්න.
මට ඕනෑම පහරක් දෙන්න.
හිස් තැනකට පයින් ගහන්න.
ඔයා කොහෙද පයින් ගහන්නේ, පරාජිතයා?
ඔයාට ඒ වගේ නරක පාස් එකකින් මාව පරද්දන්න බෑ.
මම දන්නවා රජතුමනි.
කෙසේ වෙතත්, මේ වෙනුවට, මා සිතන්නේ…
කුමක් ද?
ඔයාව පරාජය කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබ නතර වී එකිනෙකාට කෙළින්ම මුහුණ දුන්නොත්,
බරූගේ රැකවරණයෙන් බේරීම පවා දුෂ්කර විය.
එයා මගේ පස්සෙන් පන්නනකොට එයාට ගැහුවොත් හොඳයි.
ඒ කාලයත් මේ වගේ නිසා,
මම බුද්ධියට අනුව ගමන් කරමි.
මට නම්, මෙම ක්‍රමය නැවත කිරීම වඩාත් අර්ථවත් වනු ඇත.
මේක තමයි මගේ සූත්‍රය බවට පත් කරන්නේ.
ඇත්තටම මට විශේෂ අවසරපත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම පළමු වතාවේ බෝලය ස්පර්ශ කළ මොහොතේ සිටම, එයට ජීවය ලබා දුන්නාක් මෙන් දැනුනි.
බලන්න, මේ මගේ රිද්මය.
රජතුමනි, එය විශිෂ්ට නම් එය අල්ලා ගන්න.
මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ දෙවියා.
නාගී, ඔයාගෙ පරිණාමය ඇත්තටම කොච්චර වේගවත්ද?
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
අපිට එයාව පරද්දන්න පුළුවන්, ඉසගි.
ඊළඟට, ඔබේ වාරයයි.
ඒ පා පහරේදී ඔහු එකින් එක පහර දීමේ උපක්‍රමය ප්‍රගුණ කර තිබේද?
ඔහු එකින් එක සූත්‍රය සොයාගෙන ඇත.
සතුරා පිටුපසින් පැමිණියත්, මම නැවත පරාජය නොවෙමි.
අපරාදේ, ඔයාලා ඉවරයි.
නිවැරදි.
ඉසගි, එන්න! එයාව දෙකට දෙකට තරගයකින් ඉවර කරන්න.
මට නරුහායා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න ඕන නැද්ද?
සන්සුන්ව ඉන්න.
ඒ පුද්ගලයා රජෙක්,
තත්වය දුෂ්කර වුවද ඔහු සමත් නොවනු ඇත.
බරෝ, මෙතන හිස්!
සද්ද කරන්න එපා, ෂෝර්ටි!
මම…
හොඳයි!
හොඳ වැඩක්, ඉසගි! මට දෙන්න!
බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
නාගීගේ විශේෂත්වය වන්නේ නතර වීමයි,
කලින් පිටිපස්සෙන් නැවැත්තුවා වගේ.
නාගීට නම්, හොඳම ක්‍රමය නම් ආරක්ෂකයා ගෝලයට පිටුපා දුර පටු කිරීමයි.
සහ නාගී අනපේක්ෂිත රැලි කිරීමට මෙම ක්‍රමය භාවිතා කරයි.
මෙය නාගීගේ එකින් එක ක්‍රමයයි.
කෙසේ වෙතත්, විරුද්ධවාදීන් දැනටමත් මෙම ක්‍රමය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
නරුහායා පසුව ආරක්ෂකයෙකු වූ විට, ඔහු නාගීට එතරම් සමීප නොවනු ඇත.
තත්වය මෙය නම්, නාගීව බලා ගැනීමට ආරක්ෂකයෙකු නැත,
ඔහුට කැමති පරිදි තමාගේම ක්‍රීඩා විලාසයෙන් ගෝලය ඉදිරිපිට නිදහසේ ගමන් කළ හැකිය.
ඉතින්, මට යැවිය යුතු පන්දුව ඉදිරි පෙළ දෙසට ශක්තිමත් පන්දුවක්.
මෙම අවස්ථාවේදී, ඔහු සුමට, පරිපූර්ණ නැවතුමක් පෙන්වනු ඇත.
සහ පෙරට වඩා වෙනස්!
නරුහායා දුරස්ථව සිටි නිසා, නාගීගේ පා පහර වැළැක්වීමට ඔහුට වෙලාවක් නොතිබුණි.
මේ නාගීගේ බලය,
බෝලයට ජීවය දෙන නිර්මාණය නැවැත්වීම,
ශක්තිය නැති කරන රඳවා තබා ගැනීමක් නැවැත්වීම.
මෙම නැවතුම් දෙක භාවිතා කිරීමෙන්,
සෙයිෂිරෝ නාගිගේ සූත්‍රය සම්පූර්ණයි!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
හොඳයි, ලකුණු තුනක් ඉතිරිව ඇත.
මටත් එකින් එක දිනන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන!
සිහින දකින්න එපා, සාමාන්‍ය වැසියා.
ඔබ වැනි පරාජිතයන් පරාජය කිරීමට මම පමණක් ප්‍රමාණවත්!
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, තත්වය රින්ගේ වගේමයි.
පාහේ!
ඔහුගේ පයින් ගැසීමේ හැකියාව ඇත්තෙන්ම භයානකයි.
ඒකට පහර දෙන්න එපා.
මට මේ උස බෝලය ලැබුණා.
නරුහායා ඉතා ඉක්මනින් පන්දුව ලබා ගත්තේය.
කෙටියෙන්, ඒක මට දෙන්න!
මම දන්නවා රජතුමනි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
අපොයි, මේක බරපතලයි.
බැරෝ සහ නාගීගේ හැකියාවන් සමබරයි.
එහෙනම්, මේ තරඟයේ අධිෂ්ඨානය
මගේ සහ නරුහායගේ අතේ.
හේයි, ඉසගි.
මම ඔයගොල්ලො එක්ක තරඟ කරන්න තෝරගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද ඔයාට නාගී ඕන.
ඒකත් එක හේතුවක්.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රධාන හේතුව වන්නේ
ඉසගි, ඔයාව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
අපි මේ කාලය පුරාම එකට සටන් කළා, ඒ නිසා, මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා,
සහ ඔබේ විශේෂඥතාව කුමක්ද සහ නොකළ දේ පැහැදිලිව දැන ගන්න.
ඉසගි, ඔයා තනියම සටන් කරන්න බැරි ක්‍රීඩකයෙක්.
මෙම පුද්ගලයා…
Kau tak seperti Chigiri, Kunigami, dan Bachira
තනිවම ගෝල ලබා ගත හැක්කේ කාටද?
ඔබ තමා වටා සිටින මිනිසුන් මත විශ්වාසය තබා දිවි ගෙවන ක්‍රීඩකයෙකි.
ඔයා නාගී හරි බරෝ හරි තරම් දක්ෂ නෑ,
මම සහ ඔබ…
සියලුම සාමාන්‍ය ජනතාව.
ඉසගි, ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න!
හදිසි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉසගි, එයාව නවත්තන්න!
ඔහු ආවා.
බැරෝ පහර දෙයි!
සමත්ද?
ඒක මට ආපහු දෙන්න, ෂෝර්ටි.
ඕන නෑ.
මටත් දක්ෂයන්ව අල්ලගන්න ඕන.
මෝඩයා! ඒක හරි, නරුහායාගේ ආයුධය...
මම මගේ ප්‍රතිවාදියාගේ අන්ධ ස්ථානවලට පහර දීමට විශේෂඥයෙක්.
මට නරුහායාව පරද්දන්නවත් බෑ!
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
බචිර, කරුණාකර මට නැවත උදව් කරන්න…
ඉතා සුවපහසු උණුසුම් ජලය.
ඇයි ඔයා නිරුවතින් ඇවිදින්නේ?
මිනිසුන් ඔවුන් ඉපදුණු ස්වරූපයට නැවත පැමිණිය යුතුය.
මෙම හිතෝපදේශය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
එකතු වන නව සගයන්ට අනුවර්තනය වීම පහසු නැත,
නමුත් තවත් අමුතු කෙනෙක්ව ගන්නේ ඇයි?
- හේයි, නිරුවත් යාළුවා. - මොකද වෙන්නේ?
මම ඔබේ නිදහස් හා නිර්භීත විලාසය පිළිගනිමි, නමුත් අවම වශයෙන් ඉදිරිපස ආවරණය කරන්න.
මොකද අසභ්‍ය දේවල් පෙන්වීම කිසිසේත්ම ආකර්ෂණීය දෙයක් නෙවෙයි.
කණගාටුයි. කෙසේ වෙතත්, නිරුවතින් සිටීම ඉතා සුවපහසුයි.
එක්කන් එන්න ඕනද?
මම ඒක ගලවනවා!
RIN ITOSHI, FESYEN
මේ දෙන්නා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
මේ කාමරේ අමුතු මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා තියෙන්නේ ඇයි?
- ඔයාට එහෙම කතා කරන්න අයිතියක් නෑ. - ඔයාට එහෙම කතා කරන්න අයිතියක් නෑ.