මොකද අපි ආයෙත් පැරදුනොත්, අපි තේරී පත් වෙන්නේ නැහැ.
අපේ තත්ත්වයත් ඒ වගේමයි නේද?
මෙම පරිච්ඡේදය නොවැළැක්විය හැකි විය.
පැන යාම අවසන්.
අපි තරඟ කරමු, ඉසගි!
අපේ සිහින වලට ඔට්ටු අල්ලන්න.
බය වෙන්න එපා.
මේ තැන Blue Lock.
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
හේයි, ඉසගි.
මම ඔයගොල්ලො එක්ක තරඟ කරන්න තෝරගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉසගි, ඔයාව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඉසගි, එයාව නවත්තන්න!
සමත්ද?
ඒක මට ආපහු දෙන්න, ෂෝර්ටි.
ඕන නෑ.
රැවටුනා!
මටත් දක්ෂයන්ව අල්ලගන්න ඕන.
පස්සට දැම්මද? ඔහුගේ වෙඩි තැබීමේ තාක්ෂණය පරිපූර්ණ නැහැ.
ඉසගි, දෙවන ප්‍රහාරය! බෝලය අල්ලාගෙන ආපසු පහර දෙන්න.
යන්න!
මාව නවත්තන්න එපා!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
නරුහායත් මම වගේමයි.
පරිණාමයට සමීප වීමට එක් පියවරකටත් අඩු කාලයක්!
නරුහායාට ගෝලය බිඳ දමා ඉදිරියට යාමට හැකි විය,
නමුත් වෙඩි තියන්න බැහැ.
ඒ අතරතුර, මට ඉලක්කයට කෙළින්ම වෙඩි තියන්න පුළුවන්,
නමුත් ගෝලයේ ඉදිරිය දෙසට ඩ්‍රිබල් කිරීමට නොහැකි විය.
අපි ප්‍රතිවිරුද්ධ අඩුපාඩු ඇති සාමාන්‍ය මිනිසුන්.
මුලින්ම තම අඩුපාඩු ජය ගත හැක්කේ කාටද,
මේ තරගය දිනන්නේ ඔහුයි!
ගොඩක් කේන්ති ගියත්, නරුහායා කියපු දේ ඇත්ත.
ඉසගි, ඔයා තනියම සටන් කරන්න බැරි ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයා නාගී හරි බරෝ හරි තරම් දක්ෂ නෑ,
මම සහ ඔබ…
සියලුම සාමාන්‍ය ජනතාව.
මට නම්, මට බැරෝ සහ නාගී ලුහුබැඳීමට අවශ්‍ය නම්,
ඉතින් මගේ වර්තමාන අඩුපාඩු වන්නේ
එකින් එක අවස්ථා වලදී ඉලක්කයේ පෙරමුණට ළඟා වීමේ හැකියාව.
ඔබ දක්ෂ කණ්ඩායමට ඇතුළු නොවන්නේ නම්,
එහෙම උනොත් මට ලෝකේ හොඳම ප්‍රහාරකයා වෙන්න බැරි වෙයි.
ඉක්මනින් සොයා ගන්න.
මගේ වර්තමාන අඩුපාඩු මේ තරගයේදී මට සොයාගත යුතුයි.
අයියෝ මජු, ඉසගි.
අපි දේවල් අනිත් පැත්තට හරවමු.
හොඳයි.
මට මෙතන සාමාන්‍ය කෙනෙක් විදිහට ඉන්න ඕන නෑ.
ලබා ගත හැකි සියලු උපක්‍රම ඉවත් කරන්න.
එකින් එක ජයග්‍රහණය කිරීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට,
බෝලය ඩ්‍රිබ්ල් කිරීම පමණක් නොවේ!
මොහොතකට හෝ දෙදෙනාටම එක තත්වයක් නිර්මාණය කිරීමෙන්,
මට වේගයෙන් දුවන්න බැරි වුණත්, මට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්...
සාමාන්‍ය මිනිස්සු, ඒකෙන් ගොඩ එන්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
මට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඉසගි?
මුලින්ම ආපසු යන්න.
මැයි, නාග!
ඒක නම් පව්. අන්තිමට, මට නාගීට පහර දෙන්න සිද්ධ වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මෙය තේරුමක් නැති දෙයක්.
තරඟ කිරීමට ඔබ ඔවුන් මත විශ්වාසය තැබුවහොත්,
මොනවා වුනත්, මට කවදාවත් බැරි වෙයි
දක්ෂයින් පරාජය කරන්න.
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
මා සොයන දේ සොයා ගැනීමට උපාය මාර්ගය හෝ චලනය වෙනස් කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
අවාසනාවන්තයි!
මට මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙම නම්, මම යන්න කලින් මගේ හිතන විදිහ වෙනස් කරගන්න වෙනවා.
මම දැන් ඉන්න මේ මම කියන එකට බැඳෙන්න එපා.
වෙනස ආරම්භ විය යුත්තේ මා දැන් සිටින පුද්ගලයාගෙනි.
මේ පාර ඒක ඉලක්කයක් වෙයි නේද?
නැහැ.
හොඳයි, නාගී!
දෙවන ප්‍රහාරය!
පන්දුව අල්ලගත්තා! දැන්, ආපසු පහර දෙන්න!
ඉසගි, පිටිපස්සෙන්!
කුමක් ද?
ඒක එකින් එක නම්, මම ඔයාට පරදින්නේ නැහැ.
මාව කුලියට ගන්න!
මේ බලන්න, ඉසගි!
ජයග්‍රහණය මගේ පැත්තේ!
තාම නෑ.
ඔයාට බය නැත්නම් වෙඩි තියන්න, ඩ්වෝෆ්.
ඉක්මනින්.
ඒක මට දෙන්න, ෂෝර්ටි!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
අපොයි, මේක එන්න එන්නම කරදරකාරී වෙනවා.
ඔබට තවත් එක් ලකුණක් අහිමි වුවහොත්,
එතකොට අපි පරදිනවා.
ඒ ඉලක්කයෙන් සිදු වූ හානිය අති විශාලයි.
නරුහායා මගේ බෝලය ගත්තේ නැත්නම්,
දේවල් හැරවීමට එය කදිම අවස්ථාවක් විය.
ඔබට ඔහුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළ හැකි නම්, ඒවා වළක්වා ගත හැකිද?
නැහැ. මට නොපෙනෙන තැනකින් ඔහු ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න කොහෙත්ම බැහැ.
මොකද නරුහාය මගේ අන්ධ ස්ථානයෙන් මතු වුණා.
අන්ධ ලපය?
ඉන්න.
නරුහාය තවමත් මට නොපෙනෙන තැනකද?
එවැනි අවස්ථාවක…
දැන් මට තේරෙනවා.
මම මේක හැමදාම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා වගේ.
පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ එකින් එක තරඟය ආරම්භ වන්නේ පන්දුව ඔබ සතුව ඇති විට පමණක් නොවේ.
"පන්දුවෙන් එළියට."
පන්දුව සන්තකයේ නොමැති විට චලනයන් අතරට එකින් එක චලනයන් ද ඇතුළත් වේ.
පිටියේ සියලුම චලනයන් එකින් එක අඛණ්ඩව සිදුවන දෙයක් ලෙස සලකන්නේ නම්,
එවිට ක්ෂේත්‍රයේ මා දන්නා සියලු දැනුම ක්ෂණිකව හැරී යනු ඇත!
හේයි, ඉසගි, අයියෝ මජු!
හොඳයි!
මම මේ ඉලක්කය ආපසු ගන්නම්.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා. නරුහායා මගේ අන්ධ ලප ගැන විමසිල්ලෙන් හිටියා.
ඇස් චලනයන් කියවන්න ඉගෙන ගනින්, පිස්සෝ.
ඉතින් ඒක තේරෙනවා. ඒ කාලේ රින් මගේ අන්ධ ස්ථානයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
ඉසගි, ඔපෙරා!
මට සිතීමේ ප්‍රහේලිකාවේ අලුත් කොටසක් හමු විය.
අන්ධ ලප සහ "පන්දුවෙන් පිටත".
මේ අලුත් කෑලි මගේ මොළයට බද්ධ කරලා මගේ පාපන්දු දැනුම නැවත සකස් කරන්න!
දිනන්න නම්, මාවම විනාශ කරගත්තට කමක් නෑ.
කොපමණ වාරයක් කළත්, මම තවමත් වෙනස්කම් කරන්නෙමි!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ඊළඟ ගෝලය ලබා ගන්නා පුද්ගලයා ජය ගනී.
ඊට කලින්, අපි මුලින්ම බෝලය අල්ලගන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද, ඉසගි?
අන්ධ ස්ථානය. පන්දුවෙන් පිටත.
හේයි, ඉසගි!
කිසිම ශබ්දයක් කරන්න එපා, ජෙනියස්.
මම දැන් තීරණාත්මක මොහොත ගැන හිතනවා.
මට කියන්න,
දත් සහ නියපොතු සමඟ සටන් කිරීමට ඔබව පොලඹවන්නේ කුමක්ද?
කට වහගන්න, ජෙනියස්.
දැන් තමයි තීරණාත්මක මොහොත!
හරි, ස්ට්‍රයිකර්.
ඒක ජයග්‍රහණයට සම්බන්ධද?
ඔව්.
හොඳයි.
හැමදේම සූදානම් නේද?
අපි කමු!
- අපි කමු! - අපි කමු!
නැවතත් ග්යෝසා?
හරිම රසයි!
ඒක මගේ!
තර්ක කරන්න එපා, පැමිණිලි කරන්න එපා.
මේවා මගේ නංගි වැඩ ඇරිලා ගෙදර ගෙනාපු ග්යෝසා,
කෘතඥතාවයෙන් භුක්ති විඳිය යුතුය.
අනාගතයේදී, මට අවශ්‍ය වන්නේ අතථ්‍ය මුදල් වලින් පොහොසත් වී මෙවැනි ජීවිතයකින් මිදීමටයි.
මට සතුටින් ඉන්න මනාලියක් වෙන්න ඕන.
මටත්.
මට දුප්පත්කමේ ජීවත් වීම එපා වෙලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, අසාහි?
ඔබ දුකෙන් සිටින විට සිනාසෙන්න, එවිට නරක දේවල් පහව යනු ඇත.
මේ කුමක් ද?
හරි, මම දන්නවා. ඉක්මන් කරලා කන්න.
අම්මා තාත්තා…
අනතුර සිදුවී වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා මල්ලි.
පසුව, මම පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙකු වූ පසු,
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
එවිට ඔබට සැහැල්ලු ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
එහෙනම්, මට පුළුවන්…
තෝරාගත් පුහුණුව සඳහා අසාහි නරුහයා පත් කරන ලදී
...සියල්ල ආරක්ෂා කිරීම.
ආයුබෝවන්, අසාහි!
ඔබ නරුහායා පවුලේ තරුවයි!
නැති වෙන්න බෑ!
සහෝදර අසාහි, ලොව අංක එකේ!
අසාහි, මේක ගන්න.
ආත්මය! ලෝකයේ අංක එක! පරාජය කළ නොහැකි! සුරකින්න
දිගටම කරගෙන යන්න, අසාහි!
හරි, මම මුලින්ම යන්නම්.
ආත්මය! ලෝකයේ අංක එක! පරාජය කළ නොහැකි! සුරකින්න
ඔයා පාලනය කරන දකුණු පැත්තේ උඩ කෙළවරට ඔයාට පයින් ගහන්න බෑ රජතුමනි.
බැරෝ, ඔවුන් දැනටමත් සෘජු පහර බෝල මාර්ගය ගැන අවදියෙන් සිටියහ.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
එකක් පරාජය කිරීමෙන් අපට පහසුවෙන් ඉලක්කයට ළඟා විය හැකිය.
කරුණාකරලා මට බෝලය පාස් කරනවද...
මෙතනින් යන්න, සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ජීවත් වෙන්න, දිනන්න ඕන නම් දිනන්න.
මෙය…
මගේ නීතිය!
දකුණට නෙවෙයි, වමටද?
අපොයි, ඒක තමයි දවසේ හොඳම ෂොට් එක!
මැරෙන්න, නපුරු මිනිස්සු!
පාහේ…
- දෙවන ප්‍රහාරය! - දෙවන ප්‍රහාරය!
මගේ බෝලය!
ඉසගිට පෙර පන්දුව ස්පර්ශ කළ යුතුයි.
නාගීත් ආවා. මෙහෙම නම්,
ඉලක්කයේ වම් පැත්ත හිස් ය.
බෝලය නතර වුවහොත් එය රාජසන්තක කරනු ලැබේ.
කෙටියෙන්, බෝලය පාස් කරන්න!
මේක කොහොමද? ඔයා බෝලය පාස් කරන්නම ඕනද? ඒ විදියට, ඒක කරන්න පුළුවන්...
නැහැ!
මට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ…
ඉලක්කයට ඉදිරියෙන් සිටීමේ හැකියාව
දක්ෂයින්ට සමාන කළ හැක්කේ කාටද!
කෙළින්ම පහරක්!
මෙම ඉලක්කය සමඟ,
මම මගේ ජීවිතය වෙනස් කළා!
එන්න, ඉසගි. බෝලය පාස් කරලා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න!
නරුහායා මගේ විශේෂත්වය වූ සෘජු පා පහර අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කළා පමණයි.
ප්‍රහේලිකාවේ නැතිවූ කොටස මගේ බෝල තාක්ෂණයෙන් උත්තේජනය විය.
සහ මෙම තීරණාත්මක මොහොතේ සියල්ල අවදානමට ලක් කරමින් යොදවා ඇත.
මට තේරෙනවා. "අනුකරණය කරන්න"!
සාමාන්‍ය මිනිසුන් සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගෙන් ගුණ කරනු ලැබේ!
මම මගේ සහ නරුහායගේ ආයුධ ඒකාබද්ධ කරන තාක් කල්,
සමහරවිට ඔබට වහාම දක්ෂයින්ගේ තත්ත්වයට ළඟා වීමට හැකි වනු ඇත!
ඉසගි…
මම නාගීව ආරක්ෂා කරන්නම්. බැරෝ, ඉසගිව අවහිර කරන්න!
කෙටියෙන් කිවහොත්, මට අණ කරන්න එපා!
මගේ අධිෂ්ඨානයෙන් මම ඒ කුණු කසළ විනාශ කරනවා!
පන්දුවෙන් ඉවතට.
පන්දුව පාලනය කර නොමැති විට ක්‍රියා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ…
ප්‍රතිවාදියාගේ බැල්ම චලනය.
මිනිස් දැක්ම යොමු වී ඇත්තේ ඉදිරියට පමණි.
ඉතින්, වටපිටාව පරීක්ෂා කරන විට, ඔබේ දැක්ම පුළුල් කර ගැනීම සඳහා ඔබේ හිස හැරවිය යුතුය.
මේ මොහොතේ, බැරෝ මගේ චලනයන් සහ නාගීගේ ඩ්‍රිබල් දිශාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
ඔහු දෙපැත්තෙන්ම පරිස්සම් විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, එකවර දිශාවන් දෙකකින් දැකීම කළ නොහැක.
ඉතින්, "ක්ෂණික අන්ධ ස්ථානයක්" ඇති වේවි!
ඉදිරි ගමනක්!
මා අල්ලා ගැනීම සඳහා, බැරෝ ඔහුගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය මාරු කළේය.
මම යන්නේ විරුද්ධ දිශාවට!
මෙන්න ඒක, නාගී! මට දෙන්න!
මට පේනවා, ස්ට්‍රයිකර්.
මම එකින් එක සටනකින් බැරූව පරාජය කරනවා!
තනතුරු වෙනස් කිරීමේදී මට ඇති වාසිය එයයි.
පිටපත් කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ!
ඉදිරියට! ඉදිරියට!
රැස්වීම් ස්ථානය
මගේ නොදන්නා ආත්මයට!
ඒ ජීනියස් කලාපයයි!
එක බැල්මකින්...
ඔහු කෑවා...
මගේ හැකියාව!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
තරගය අවසන් වන්නේ ලකුණු 4-5ක් ලෙසිනි.
ඉසගි!
හොඳයි!
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම. යොයිචි ඉසගි, සෙයිෂිරෝ නාගි.
ඇයි?
ඇයි මම නැත්තේ?
මම බෝලය ගෝලයට පයින් ගැහුවා නම්...
ඇයි?
අවාසනාවන්තයි!
ඒක හරිම ළඟයි, නරුහායා.
ඔබ හෝ මම වේවා, අප දෙදෙනාගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට එය ජය ගත හැකිය.
නැත.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම එක වගේ,
නමුත් මට තේරුණේ පැරදුනාට පස්සේ.
මට කෙළින්ම පහරක් අවශ්‍යයි, ඒක ඔයාගේ විශේෂත්වය.
ඉතින්, මම අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කළා.
කෙසේ වෙතත්…
මම කළේ එකපාරටම උදාහරණයට අනුව අනුකරණය කරන එක විතරයි.
ඔබ වෙනස් වුවත්.
ඒ මොහොතේම ඔබ මගේ කුසලතා ගිල දැමුවා, ඒවා ඔබේම දෑ බවට උණු කළා.
මම හිතන්නේ ඒ ඔබ වෙනසට බිය නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඉසගි, ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ සැමවිටම ස්වයං අවබෝධය විනාශ කිරීමට සූදානම්,
ඉන්පසු හොඳම ආත්මය ගොඩනැගීමට ආපසු යන්න.
ඔබ…
විශිෂ්ට අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව ඇති දක්ෂයෙක්!
මේ තියෙන්නේ…
ඔබ සහ මා අතර හැකියාවේ වෙනස.
ස්තූතියි, නරුහායා.
ඔබ සමඟ තරඟ කිරීම නිසා, මට ශක්තිමත් වීමට හැකි විය.
නවත්තන්න.
මට අනුකම්පාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින්, ඉසගි, ඔයාට කාවද ගන්න ඕන?
අනුකම්පා කරන්න එපා...
මට තේරෙනවා, නාගී.
මම…
අපි ඉහළට නැඟිය යුතුයි.
මෙහෙ එන්න, බැරෝ.
මේක මෙතනින් ඉවර වෙනවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
නරුහයා, මම...
මට තේරෙනවා. පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ස්තූතියි, ඉසගි...
මාව පරාජය කිරීම වෙනුවෙන්.
ඔබේ සිහින කොටස ගෙන ඒමෙන් මම දිගටම ජයග්‍රහණය කරන්නෙමි.
ඉසගි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අහිංසක සහ නිහතමානී අය මෙහි ඉක්මනින්ම නැති වී යනු ඇත.
මගේ සිහින කොටස දැන් ඉවරයි.
ආත්මය! ලෝකයේ අංක එක! පරාජය කළ නොහැකි! සුරකින්න
සමාවන්න,
මගේ සිහිනය ඉවරයි වගේ.
සැබෑ කරගත නොහැකි සිහින තිබෙනවා.
ඉසගි.
ඔබ දිනන්න ඕනේ.
ඔබ මිය යන තුරුම ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි!
හොඳයි.
හමුවෙමු, දක්ෂයිනි.
දෙවන තේරීම නිල් අගුල අසාහි නරුහයා ඉවත් කරන ලදී
පැය 24කට පෙර
තව එක්කෙනෙක් ඕන, කාවද තෝරගන්නේ?
මේ තියෙන්නේ,
වඩාත් සුදුසු වන්නේ අපගේ හැකියාවන් උපරිම කළ හැකි කෙනෙකුටය.
පන්දුව පාස් කිරීමට ඉතා දක්ෂ විය යුතු අතර තිදෙනෙකුගේ සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
ඔහු…
මට මතක හැටියට කලින් එයා නාගී එක්ක හිටියා, මම වරදවා වටහා නොගත්තොත් එයාගේ නම රියෝ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඝෝෂාකාරීයි, පැත්තකට වෙන්න.
බොහෝ විට ඔහුව ඔහුගේ සුරතලා වන නාගී විසින් විසි කර දමනු ලැබුවා විය හැකිය.
ඉතින්, ගොරවනවා නේද?
කුමක් ද?
අපිත්.
මුලින්ම ගිය ඉසගි සහ බචිරා විනාශ කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු.
රියෝ, ඔයා අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔයගොල්ලෝ මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
විවේක කාමරය (පුද්ගලයින් 3 දෙනෙකු සඳහා කාමරය)
මුලින්ම ඒ ගැන කතා කරමු.
මොකක්ද? සටන් කරන්න ඕනද?
මම ඔයාට කිව්වා…
මට මේ ඇඳේ නිදාගන්න ඕන.
නෑ, මම තමයි එතන නිදාගන්නේ.
ඇඳ වෙනුවෙන් දරුණු සටනක්!
බලන්න, ඇත්තටම, මටත් ඒ ඇඳ ඕනේ.
තට්ටු ඇඳ ඉතා කුඩායි.
ඉහළින් නිදා සිටින පුද්ගලයා චලනය වුවහොත් ඇඳ සෙලවී නිදා ගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
ඉතින්, මට තනි ඇඳක නිදාගන්න ඕන.
එසේ නම්, ගල්, කඩදාසි, කතුර සමඟ තීරණය කරන්න.
තීරණ ගැනීමට ඔබව තීරණය කරන්නේ කවුද?
මොකද මම තමයි රීතිය.
පැරදුනොත් සද්ද කරන්න එපා.
මැරෙන්න, හිටපු රජතුමනි!
පරාජය මගේම වරදක් නොවේ.
එපමණක් නොව, මගේ නීති නිරපේක්ෂයි.
ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, ඔයා මට කීකරු වෙන්න ඕනේ!
මොන කරදරයක්ද. කරදරවල රජ!
මම වැරදි තේරීමක් කළා වගේ.
මේ දක්ෂයන් දෙන්නට කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් වෙන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
#15: ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්? රියෝ?
පුහුණුව ඉතා වෙහෙසකර විය.
ඔබ මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
මොකක්ද? රියෝ කොහෙද?
මිනිත්තු 30 කට පමණ පෙර, ඔහු දත් මදින්න යන බව පැවසීය.
ඒක තාමත් ආපහු ඇවිත් නෑ වගේ.
හේයි! රියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
නාගී ආපහු එයි.
නාගී ආපහු එන්නේ නැහැ.
- රියෝ? - රියෝ?
නාගී ආපහු එයි.
නාගී ආපහු එන්නේ නැහැ.
නාගී...
ආපසු.
ඔයා ආපහු ආවට පස්සෙත් මම තාමත් ඒ පරණ මමමයි කියලා හිතන්න එපා.
- අපි නිදාගමු, කුනිගාමි. - නාගී ආපහු ආවට පස්සේ,
- මම නාගී එක්ක සන්සුන් වෙන්නම්. - ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, රියෝ!
මම නාගීට සීතල වෙන්නේ නැහැ.
මම නාගීට සීතලයි.