එන්න, ඇඳ ගැන රණ්ඩු වෙන්න එපා.
අපි දැන් කණ්ඩායමේ සගයන් බවට පත්වුණා...
ඉක්මනින් නවත්වන්න!
බලන්න, දූවිලි හැමතැනම පියාඹනවා!
ඒකට සාප වේවා.
වාතාශ්රය සඳහා දොර විවෘත කරන්න.
ඊට අමතරව, භාවිතා කළ තුවා සහ ඇඳුම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉවත දැමීම තහනම්ය.
හරිම කරදරකාරීයි.
හොඳයි.
බැරෝ හරිම දක්ෂයි කියලා පේනවා.
ඔබ කිසිසේත්ම රජෙක් නොවේ,
වේටර් කෙනෙක් වගේ.
සංවේදී පෙනුමක් ලබා දුන් සේවකයා වන බැරෝ.
අපි කවදාවත් එකතු වෙන්නේ නැහැ, කරදරකාර කොල්ලා.
මොකක්ද ඒ අමුතු අන්වර්ථ නාමය? මම ඒකට කැමති නැහැ.
යන්න, කරදරකාර කොල්ලා.
මට එහෙම කියන්න එපා. මගේ අම්මයි තාත්තයි අඬයි.
ඉතින් ඒක හැරෙනවා.
ඔහුට නිරපේක්ෂ ස්වයං පාලනයක් ඇත,
එසේම අනිවාර්යයෙන් පිළිපැදිය යුතු යැයි කිව හැකි සෞන්දර්යාත්මක වටිනාකම්.
තමාටම දැඩි ජීවන රටාවක්.
මොන කරදරයක්ද, මට ක්‍රීඩා කරන්න ඕන.
එකට ජීවත් වීම ඇත්තටම කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් පුද්ගලික නීතිවල සෞන්දර්යාත්මක වටිනාකම නිසා,
ඉන්පසු එය විවිධ හැකියාවන් ඇති කරයි.
එය බැරෝගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා ද පෙළඹී ඇති දෙයක් විය හැකිය.
මට බැරෝව හොඳින් තේරුම් ගන්න ඕන.
මට මේ පුද්ගලයාගේ සැබෑ ස්වභාවය තේරුම් ගන්න ඕන.
බරෝ, ඔයා පස්සේ එකට පුහුණුවීම් කරන්න කැමතිද?
එකිනෙකා තේරුම් ගත් පසු,
එවිට එය රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කරයි.
ඔබට පුහුණුවීම් කළ හැකිය,
නමුත් අපි දෙන්නා විතරයි කලින් ඉඳන් පුහුණුවීම් කරන්නේ.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට දිනපතා කිරීමට සිදු වූයේ ශාරීරික පුහුණුවයි.
ඒක දිග වැඩියි නේද? ඇරත්, ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
බරෝ, ඔයා කොච්චර කල් පුහුණුවීම් කරන්න යනවද?
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණ අප සමඟ පුහුණු වන්න.
තව විනාඩි 40ක් ඉන්න, ඊට පස්සේ මම ඔයගොල්ලොත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඔහු කුසේ සිටි කාලයේ සිටම සමාජශීලී නොවූවාද?
විනාඩි 40ක් බලා සිටීමෙන් නාට්‍යයක එක් කථාංගයක් නැරඹිය හැකිය.
ඇනිමෙ බලනවනම්, කථාංග දෙකක් විතර.
කෙසේ වෙතත්, එය හරියටම පරිපූර්ණ සහ ස්ථාවර ශාරීරික පුහුණුව නිසා,
එහෙනම් බැරෝට ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත. සමහර ආකාරවලින්, එය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
හරි. එහෙම නම්,
මමත් පුහුණුවට සම්බන්ධ වුණා.
මොකක්ද? කමක් නෑ, පරාජිතයා.
ඔයාගේ හැකියාවන් එක්ක, ඔයාට මාත් එක්ක ඉස්සරහට යන්න බැරි වෙයි.
ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ නම් ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
හොඳ දුකක්...
මටත් එකතු වෙන්න ඕන.
ජයග්‍රහණය දිගටම කරගෙන යාමට සහ ඉදිරියට යාමට
ඔවුන් පරාජය කිරීම සඳහා ...
රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කිරීමට අප තිදෙනා මත විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
දෙවන තේරීම
ඒ නිසා…
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙම දෙවන තේරීම
ක්‍රීඩකයන් අතර සම්බන්ධතාවය තියුණු කිරීම,
ස්වයං දැනුවත්භාවය ශක්තිමත් කර, අන් අයව තේරුම් ගන්න,
සහ ඔවුන්ගේ අදාළ සලකා බැලීම් සහිත කණ්ඩායමක් සාදන්න
අන් අය මත යැපෙන්නේ නැති ලෝකයේ හොඳම ප්‍රහාරකයා බිහි කිරීම සඳහා.
මගේ වාර්තාව මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඒක ප්‍රායෝගිකයි වගේ, නමුත් අවසානයේ
දක්ෂතාව මත විශ්වාසය තියන්න වෙනවා නේද?
ප්‍රතිභාවන් තනි කළත්, ඔවුන් තවමත් දක්ෂයෝම තමයි.
නිවැරදි.
අපට ජපන් නියෝජිත කණ්ඩායමෙන් ඊළඟ තරුව අවශ්‍යයි.
ලෝකය සොලවන්නට හැකි දක්ෂ උසස් පාසල් සිසුන් ඉක්මනින්ම බිහි කරන්න.
කලින් සඳහන් කළ පරිදි, දැනට එය තවමත් දෙවන තේරීමේ අදියරයි...
ඔයාලා තරුවක් ප්‍රාර්ථනා කරනවද?
සල්ලි හොයන්න විතරක් ඉන්න පරණ කොල්ලෝ ටිකක්.
ඔයා ඇත්තටම කොච්චර දක්ෂයින් විනාශ කරලා තියෙනවද?
සුපිරි කමාන්ඩර් බ්ලූ ලොක් ජින්පාචි ඊගෝ
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඊගෝ?
ඔයාලා හැමවෙලේම තාවකාලික දක්ෂයින් නිර්මාණය කරනවා.
එහෙනම් ජපන් නියෝජිත කණ්ඩායමේ මෝඩ රසිකයෝ
ජපන් ජාතික සම්මත "දක්ෂතාවය" ගැන පිස්සු වැටෙනු ඇත.
සහ පාපන්දු කමිස සහ ටිකට්පත් සඳහා විශාල මුදලක් වියදම් කරන්න.
වරදවා වටහාගත් "ප්‍රතිභාව" සූදානමකින් තොරව විදේශගත විය,
නමුත් සංස්කෘතික හා භාෂාමය වෙනස්කම් නිසා ඔහුගේ ජයග්‍රහණ මධ්‍යස්ථ විය.
වසර කිහිපයකට පසු, ජපානයට නැවත පැමිණීමෙන් පසු,
ඔහුට ජාතික ලීගයට බැඳෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියා
ඒ වගේම සාමාන්‍ය පාපන්දු ජීවිතයක් ගත කළා.
මෙම ක්‍රමය නැවත නැවතත් සිදුවුවහොත්,
ජපන් පාපන්දු සදහටම තුන්වන පන්තියේ පවතිනු ඇත,
ලෝකයේ හොඳම ප්‍රහාරකයා බිහි කිරීම කළ නොහැකි ය.
අපි මෙහෙයුම් පිරිවැය සලකා බැලිය යුතුයි,
ඇත්ත වශයෙන්ම මුදල් ඉපයීමට උත්සාහ කළ යුතුයි!
එහෙනම්, මම ඔබෙන් අහනවා.
දක්ෂතාව යනු කුමක්ද?
සහජ දක්ෂතාව,
නැත්නම් විශේෂ ශාරීරික හැකියාවන්ද?
මට ද,
ඒ සියල්ල මූලික කරුණු පමණයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න,
දක්ෂතාවය යනු තමන්ගේම ශක්තිය ඔප්පු කිරීමේ බලයයි.
තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ පුද්ගලයා
මේ ලෝකයේ ඔහුගේ සිහින ඔප්පු කිරීමට සහ විශ්වාස කිරීමට,
මම ඔහුව දක්ෂයෙක් කියලා හඳුන්වනවා.
මට Blue Lock හරහා දක්ෂයෙක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ බවට මෙය සාක්ෂියකි.
එහෙමද? මම ඇත්තටම ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා, ඊගෝ.
අසාර්ථක වෙන්න එපා.
මෙම පුද්ගලයා…
මම එයාට කීප සැරයක් කිව්වා, එයා තාමත් තනි ඇඳක නිදා ගන්නවා කියලා!
මම හිතන්නේ ඒක ගල්, කඩදාසි, කතුර මගින් තීරණය වේවි කියලා මම කිව්වා.
එය සංවර්ධනය කළ හැකිද?
කෙසේ වෙතත්, කාමරය ඉතා පිළිවෙලට විය.
බට්ලර් බැරෝ තාම ඒක සුද්ද කරලා නැද්ද?
එහෙනම් කමක් නෑ.
සිතීම ඇත්තෙන්ම කරදරකාරීයි.
මට නිදාගන්න යන්න ඕන.
මොකක්ද? ඇත්තටම ඒක හරිද?
ඒක ටිකක් හිතුවක්කාර වැඩියි නේද?
කුමක් ද?
ඒ වෙනුවට, මම පහළම තට්ටුවේ නිදාගෙන ඉන්න කෙනාද?
දක්ෂයෝ හරිම හිතුවක්කාරයි!
හඬ!
හොඳයි!
ලාරි, චිගිරි!
පහසුයි.
ඒ පහර නියමයි.
ඉතා හොඳ සහයෝගීතාවයක්.
හොඳ පහරක්, ලොකු මිස්.
ඉසගි සහ තවත් අය
වට කිහිපයක් දිනලා ඊළඟ අදියරට යන්න ඇති නේද?
අපි ඉක්මන් වෙලා වැඩේ අල්ලගත්තේ නැත්නම්, එයාලා දැනටමත් ඒක ඉවර කරලා තියේවි.
මට තේරෙනවා,
නමුත් අපට හවුල්කරුවන් සොයාගෙන අහඹු ලෙස ජයග්‍රහණය කළ නොහැක.
අපි අපේ කුසලතා වැඩි දියුණු කර ගත යුතුයි, එවිට අපට ඉසගි පරාජය කළ හැකියි,
නැතහොත් අපගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කරගත නොහැක.
කෙසේ වෙතත්,
එකින් එක ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසුන් ජයග්‍රහණය කර ඊළඟ මට්ටමට ඉදිරියට ගියේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත.
රියෝ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට නාගීව පරද්දන්න ඕන, වෙන කිසිම දෙයක් වැදගත් නෑ.
මට එයාට කියන්න ඕන "මට ඔයාව ඕනේ" කියලා.
ඔයා තාමත් උත්සාහය අත්හැරියේ නැද්ද?
නැහැ, නමුත් පළිගැනීමක්.
නියමයි, හරිම උද්යෝගිමත්.
ඔබ
විශිෂ්ට අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව ඇති දක්ෂයෙක්!
නරුහායා මට එහෙම කතා කළා, නමුත් අනුවර්තනය වීම යනු කුමක්ද?
ඒ කාලේ මට නරුහායගේ ආයුධය අනුකරණය කරන්න පුළුවන් වුණා,
සහ සතුරාගේ අන්ධ ස්ථානයට ඇතුළු වීමෙන් ජයග්‍රහණය ලබා ගන්න.
ප්‍රතිවාදියාගේ ශක්තියට ගැලපෙන පරිදි අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව වැඩි වේද?
ඉතින්, මට අනුවර්තනය වීමට සිදුවන ඊළඟ ප්‍රතිවාදියා වන්නේ...
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
- ...මේ හිතුවක්කාර රජතුමා. - මොකක්ද? ඔයාට බාරයි.
බරෝ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කදිම පාපන්දු විලාසය කුමක්ද?
මේ ප්‍රශ්නය මොකක්ද? ඇයි ඒක අහන්නේ?
මට ඔබ සමඟ සහයෝගීතාවයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා, අපි එකිනෙකාගේ පාපන්දු විලාසය තේරුම් ගත යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
මට කියන්න, ඔයා මොන වගේ පාපන්දු ක්‍රීඩාවක්ද සෙල්ලම් කරන්න කැමති?
මට ලකුණු ලබා ගන්න පුළුවන් වෙන්න යන්න.
එච්චරයි. ඉවරයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඒකයි අපි ඔබව පරාජය කළේ.
සගයන්ගෙන් වඩා හොඳින් ප්‍රයෝජන ගැනීමට වෙනත් ක්‍රම තිබේද?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
ෂෝර්ටි මගේ උපදෙස් අනුව ගමන් කළොත්, අපි මුල සිටම දිනනවා.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ ඔබ තවමත් පැරදුණා.
ඔබ දක්ෂ වුවත්, මුළු කණ්ඩායමටම තවමත් ජයග්‍රහණය කළ නොහැක.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
"ජයග්‍රහණය සඳහා මගේ වෙඩි තැබීම මත විශ්වාසය තබමි."
මගේ නීති වෙනස් කළ නොහැක.
ජයග්‍රහණය සඳහා ඔබට ඇත්තටම කණ්ඩායම මත විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් ඔයා කෙටි කෙනාව ඔයාගේ සහකරු විදියට තෝරාගන්න ඕනේ, පරාජිතයා.
එහෙම නෙවෙයි!
නරුහායා සහ මම ඇත්තටම එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නවා,
නමුත් එයට සහයෝගීතාවය ඇති කළ නොහැක.
මම මේ විදිහට හිතන්නේ මම ආයුධය පිටපත් කරලා තියෙන නිසා.
මට පිටපත් කළ හැකි ආයුධයක් තිබීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
වෙඩි තැබීමේ පරාසය මීටර් 28 ඉක්මවයි
සහ බිඳ දැමීමේ හැකියාව.
මට කරන්න බැරි ආයුධ ඔයා ළඟ තියෙනවා,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම උත්සාහ කළත්.
මා සමඟ, ඔබේ දක්ෂතා තවත් දීප්තිමත් වනු ඇත.
එමනිසා, ඔබ මා කියන දේ ඊටත් වඩා කළ යුතුයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මෙහෙම නම්, කණ්ඩායමක් හදාගෙන වැඩක් නෑ.
- හේයි! - කරදර කරනවා. මම නාන්න යනවා.
කුපිත කරවන සුළුයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු සැබවින්ම තමාට රිසි පරිදි කටයුතු කරන රජෙකි.
ඔහුගේ මිතුරන් ඉතා ස්වල්පයක් විය යුතුය.
නැහැ, නිසැකවම එහෙම එකක් නැහැ.
කුපිත කරවන සුළුයි.
ඔහුගේ දක්ෂතාවය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි,
නමුත් අපි එකට වැඩ නොකළොත් අපට දිනන්න බැහැ.
මට හැම විටම බැරෝ වගේ දැනෙනවා.
තරමක් අවාසනාවන්ත දක්ෂයෙකි.
මගේ මාංශ පේශි හරිම වේදනාවෙන් දැනෙනවා.
බැරෝ එක්ක ශාරීරික පුහුණුව නිසාද?
එයා නියමයි, එයාට හැමදාම ඒ වගේ පුහුණු වෙන්න පුළුවන්.
සමාවන්න.
පෙණ හැමතැනම පියාඹා ගියා.
කුනිගාමි?
ඉසගි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම නේද අහන්න ඕන?
ඔබ තවමත් තුන්වන වටයේ සිටින්නේ ඇයි?
කෙටියෙන් කිවහොත්,
ඔයා රින් ඉතෝෂිට පැරදුනා, බචිරාව අරන් ගියා,
ඊට පස්සේ ඔයා බාරූව අරන් නරුහායව නැති කරන්න,
එහෙනම් මෙතනට ආවා විතරයි නේද?
අඩු වැඩි වශයෙන් එසේය.
සුළු නොසැලකිලිමත්කමක් නිසා, ඔබ දුෂ්කර තත්වයකට පත්වේ.
කුනිගාමි එකම කණ්ඩායමේ සිටින්නේ කා සමඟද?
මා සමග.
ඇයි ඔයා මුලින්ම තනියම ගියේ? මෝඩ ඉසගි.
චිගිරි!
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මං එනකම් හිටියේ නැත්තේ?
මටත්.
කණගාටුයි, මට මුලින් ඉන්න ඕන වුණා, නමුත් නාගීට ඕන වුණේ මම වගේම කණ්ඩායමේ ඉන්න...
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පොඟවා ගැනීමට ඉතා විවේකී ක්‍රමයක්.
නාගී මා හා සමාන කණ්ඩායමේ සිටීමට කැමති නම් මමත් එකඟ වෙමි.
මමත් එහෙමම හිතනවා.
හේයි, කරදරකාර කොල්ලා.
මොන ජරාවක්ද.
පොදු නාන තටාකවල පිහිනන්න එපා.
කමක් නෑ, මොහොතකට.
බලන්න, මම නින්ජා කෙනෙක් වුණා.
බුබුලු පිඹින්න එපා! පොදු නාන තටාක ඔබේ කෙළවලින් වැසී ඇත!
ඔයා ඇඟ හෝදලා පොදු නාන තටාකයටත් යනවා නේද?
දැනටමත්,
කන්ඩිෂනර් ද භාවිතා කරන්න.
තුවාය හරිම අපිරිසිදුයි, ඒක පොදු නාන තටාකයට දාන්න එපා!
ඉසගි, බරූ මේ වගේ විස්තර වලට අවධානය යොමු කරන කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඉතා සවිස්තරාත්මකයි.
මට ටිකක් ඔලුව කැරකෙනවා, වතුර ටිකක් දෙන්න.
ඉතින්, ඊළඟ තරගය සඳහා ඔබේ ප්‍රතිවාදියා තීරණය කළාද?
නෑ, තාම නෑ. කොහොමද යාලුවනේ?
අපි…
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඔබට විරුද්ධ වනු ඇත.
මම මේ සඳහා ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
භාෂාව.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මම කියන දේ අහන්න. මේ පහුගිය දවස් ටිකේ, මම ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා...
නවත්තන්න.
අපි සතුරන් වෙලා, නාගී.
ඔයා මාව තෝරගත්තේ නැති නිසා,
එවිට මම නුඹලා විනාශ කරන්නෙමි.
ඒක එහෙමයි.
අපි තරඟ කරමු!
පැනලා යන්න එපා.
හොඳයි,
ඒක තමයි මම බලාපොරොත්තු වුණේ!
තරඟයට පෙර ඉතිරි කාලය
බැරෝට ක්‍රියා කිරීමට පහසු වන පරිදි පන්දුව පාස් කරන්න.
තත්වය අනුව,
ප්‍රතිවාදියාට බාධා කිරීමට මගේ සහ නාගීගේ සහයෝගය මත රඳා සිටින්න.
අවසාන වශයෙන්, ඕනෑම කෙනෙකුට ගෝලයක් ලබා ගත හැකිය.
හරි. මම හිතන්නේ මට අද ගොඩක් ගෝල ලබා ගන්න පුළුවන් වෙයි.
හේයි, මට බෝලය පාස් කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා මටත් බෝලය පාස් කළේ නැහැ.
- තාමත් මට දෙන්න ඕනේ. - කොහෙත්ම බැහැ.
- මට දෙන්න. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් ක්ෂේත්‍රයේ එකට වැඩ කිරීමට සැලැස්වීම තවමත් ඉතා අපහසුයි.
මට ඒවාට අනුවර්තනය වීමට උත්සාහ කළ හැක්කේ,
සහයෝගීතාවය ඇති කිරීමේ ප්‍රධාන චරිතය බවට පත්වීම.
නමුන්, ඉසගි...
ඔවුන් ඔබව කුපිත කළ විට ඔබ මෙතරම් ඉක්මනින් එකඟ වූයේ ඇයි?
ඇත්තටම, අපිට අනිත් කණ්ඩායම් එක්කත් තරඟ කරන්න පුළුවන් නේද?
මක්නිසාද යත් එක් හේතුවක් වන්නේ අවතක්සේරු කිරීමට අකමැති වීමයි.
නාගීගේ කර්ලින් කුසලතාව, බැරෝගේ ඩ්‍රිබ්ලින් කුසලතාව,
සහ මගේ සෘජු පහර.
කණ්ඩායම් අවි
මෙම ආයුධය තිබියදීත්,
නමුත් ඔබට ඉහළම රින් කණ්ඩායම් තුන පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම හිතන්නේ ඒකට තවමත් එක තීරණාත්මක දෙයක් මගහැරිලා.
එය කුමක් ද?
සුපිරි වේගවත් පාද, හයෝමා චිගිරි.
මට වේගය ඕන.
ඉතින් ඒක හැරෙනවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට බෝලය පාස් කරන්න පුළුවන් පෝස්ට් ක්‍රීඩකයෙක් තෝරන්න.
තැඹිලි පැහැති හිසකෙස් ඇති මාංශ පේශි මිනිසා,
මට එයා වගේ "පන්දු ආරක්ෂණ කුසලතා" ඕනේ.
ඔබේ වචන සත්‍යයි.
කුනිගාමි එහි සිටී නම්, ඉදිරි පෙළට පන්දුව ආරක්ෂා කිරීමට වඩා හොඳින් හැකි වනු ඇත.
ඊට අමතරව, ඔහු සතුව මධ්‍යම දුර වෙඩි තැබීමේ අවියක් ද ඇත.
මම හිතන්නේ මට තාමත් රියෝව තෝරගන්න ඕන.
අපි අවසානය දක්වා එකට සිටින බවට පොරොන්දු වුණා.
ඉන්න, අපිට ඕන කරන ක්‍රීඩකයා වෙනස්.
මටත් ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය පාපන්දු විලාසයක් තිබෙනවා.
සම්බන්ධය කුමක්ද?
තීරණය කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න.
අපි පැරදුනොත්, අපෙන් කෙනෙක්වත් ගන්නවා.
හරි. අපි සැකැස්ම දෙවරක් පරීක්ෂා කර බලමු!
දළ වශයෙන් කිවහොත්, සමස්ත ශේෂය සඳහා රියෝ වගකිව යුතුය.
චිගිරි සහ මම ඔවුන්ට වමේ සිට සහ දකුණින් පහර දුන්නෙමු.
හොඳයි, අපි පුහුණුවේදීත් සංයෝජනය තහවුරු කර තිබෙනවා.
ප්‍රහාරක බලය අතින් අපි අඩු වැඩි වශයෙන් සමබරයි.
ඒක හරි. ඊළඟ පියවර වන්නේ අප එක් එක්කෙනා ආරක්ෂා කරන ඉලක්ක තීරණය කිරීමයි.
Aku menjaga Yoichi Isagi.
මට ඔහු සමඟ පාපන්දු සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔහුගේ ගමන අවහිර කරන්නම්.
නාගී ඔහුව වැරදි ලෙස තෝරාගෙන ඇති බව ඔප්පු කිරීමට හැකි වීමට.
හරි, එහෙනම් ශාරීරිකව, මම බරෝව බලාගන්නම්.
එහෙනම්, මම නාගී ගැන බලාගන්නම්.
අනික, දිනුවට පස්සේ කවුද උදුරගන්න කැමති?
මෙම කණ්ඩායම තුළ ඒකාබද්ධ වුවහොත් ඉසගිගේ ආයුධ නිසැකවම ඉතා බලවත් වනු ඇත.
බැරෝගේ තනි පන්දු තාක්ෂණය ද ඉතා හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, හැකියාව අනුව, මට නාගී අවශ්‍යයි.
මටත් එහෙමම දැනෙනවා.
ඔහු දැනටමත් කිසිදු වෙහෙස මහන්සියක් නොමැතිව එතරම් විශිෂ්ටයි.
එය විභව හැකියාව මත පදනම් වුවහොත්, ඔබට එය තෝරා ගත හැක්කේ එය පමණි.
මට පුළුවන්ද, රියෝ?
නැහැ, නාගීව නැති කරන්න.
ඒ නිසා මම අත්විඳින හැඟීම් ඔහුට දැනෙනවා.
හේයි, ඒකට වැඩිය පෞද්ගලික තරහක් දාන්න එපා.
මේ ඔබේ පාපන්දු කණ්ඩායම පමණක් නොවේ.
තරගය අවසන් වූ පසුව අපි ඡන්දය දෙමු.
කෙසේ වෙතත්, පිළිතුර ක්‍රීඩාව තුළ පවතී.
කැෆේටීරියාවේ හතරවන ක්‍රියාව
හේයි, යාලුවනේ.
මාත් එක්ක තරඟ කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි ඔබට තරඟ කිරීමට ආරාධනා කරන්න කැමතියි, හරිද?
ඔයාලා මුල් තුන්දෙනා අතර ඉන්නවා නේද?
කණගාටුයි, අපි ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අපි යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
අපි කී වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප වෙලා තියෙනවද?
හැමෝම කොච්චර බය වෙලාද කියනවා නම් පැනලා ගියා.
මේක කොහොමද?
හැමෝම අපිත් එක්ක තරඟ කරන්න කැමති නෑ.
කාලය ඉවර නම් මොකද කරන්නේ?
මෙම වටයට පැමිණි නමුත් තවමත් බේරුණු අය ආකර්ෂණීය නොවූහ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් බොහෝ විට ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට තවම තරඟ කරන්න ඕන නෑ.
ඉසගිගේ කණ්ඩායම අනිවාර්යයෙන්ම සුදුසුකම් ලබනවා. මම ඔවුන් එනකම් ඉන්න කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු සමත් නොවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එය හමාරයි!
බය වෙන්න එපා, ඉසගි අනිවාර්යයෙන්ම එයි.
මට ආයෙත් පරදින්න බෑ.
අයියෝ, ඉසගි.
හොඳයි.
බචිරා නැවත ලබා ගැනීම සඳහා, මට මෙතනින් නවතින්න බැහැ!
හොඳ පහරක්, රින්.
මටත් එකතු වෙන්න ඕන.
නිකන් කරදරයක්. අතරමං වෙන්න.
ඔයා පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්නේ ඔයාගේ සහෝදරයාව පරද්දන්න නේද?
ඇත්තටම ඇයි?
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
මේ මම මිනිස්සු දකින පළමු අවස්ථාව.
ඔයා වගේ හුදකලා පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන කෙනෙක්.
ඔයා කරදරයක් හොයනවද, බෝල් හෙඩ්?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ගොඩක් විනෝදජනක වේවි.
හේයි.
ඔව්?
දරුණු සතුරෙකුට මුහුණ දෙන විට වීරයා උද්යෝගිමත් වේවිද?
ඒ ඔයාත් මම වගේම කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසා, මෝඩ වීරයා.
අපි දිනන්න ඕනේ, චිගිරි.
ආයුබෝවන්, කුනිගාමි.
මම සියල්ල අභිබවා යන්නෙමි.
නිල් අගුල, දෙවන තේරීම, තුනෙන් තුන තරගය
රතු කණ්ඩායම
සුදු කණ්ඩායම
කොහොම හරි, මට කොහෙත්ම බය දැනෙන්නේ නැහැ.
මම දක්ෂයින් සමඟ ඇවිදින නිසාද,
නැත්නම් මම ශක්තිමත් වෙලා ඉන්න නිසාද?
අපි එය ඔප්පු කරමු.
මෙම තරගය ජයග්‍රහණය කිරීමෙන්.
රතු කණ්ඩායම vs සුදු කණ්ඩායම
ආරම්භ කරන්න!
ඉදිරියට, අලුත්!
අපේ එකමුතුකම මේ තරගයේ රහසයි.
හෙලෝ, රාජා.
මම ඔබව සිංහාසනයෙන් ඉවත් කරන්නම්.
පුළුවන් නම් උත්සාහ කරලා බලන්න, ඒක නම් නරකයි!
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
ඇයි? ඔයාගෙ සැලකිල්ල හරිම සැහැල්ලුයි.
එහෙනම් මෙහෙට එන්න.
ඒක මොන වගේ සැලකිල්ලක්ද?
මොහොතක් ළඟින්, මොහොතක් ඈතින්.
ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
හරි, ඔයාට එතනට යන්න ඕනද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න.
අනික, මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්න බෑ.
එහෙමයි පේන්නේ.
බැරෝ පන්දුව පිටතට ඩ්‍රිබ්ල් කිරීමෙන් වළක්වා ගැනීමට ඔහුට කිසිදු අදහසක් නොතිබුණි.
ඔහු ඔහුව මැද-පරාස වෙඩි තැබීමේ කලාපයට ඇතුළු වීම වැළැක්වූවා පමණයි.
ශක්තිමත් ආරක්ෂකයෙක්.
කුනිගාමිගේ ශරීරය උපයෝගී කරගනිමින්
බැරෝගෙන් ආරක්ෂා වීමට විශේෂ ක්‍රමයක් ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබව මෙතරම් දුරක් නතර කළ හැකිය.
ඔයා මාංශපේශී දුර්වල කෙනෙක් විතරයි. අනපේක්ෂිත ලෙස, ඔයාටත් හිතන්න පුළුවන්.
බරෝ, මෙතනින් යන්න!
කට වහගන්න! මට කරදර කරන්න එපා!
මම ඒකෙන් බේරෙන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්නම්!
ඔහු ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි.
ඉසගි, මේක කොහොමද?
නාගී, මෙහෙ එන්න එපා! සතුරු ප්‍රදේශයේම ඉන්න!
මම බරෝට ඉදිරියට යාමට උදව් කරන්නම්.
ඔබ එහි ගියහොත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
යොයිචි ඉසගි, ඔයා දැනටමත් දැකලා තියෙනවා නේද?
නාගී තමයි මට හම්බුන දක්ෂ ක්‍රීඩකයා.
මේ තරඟයේදී මට ඒක ඔයාගෙන් ගන්න වෙනවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බරෝ, සමත්! දැන්!
කට වහගන්නවා, මගේ අවධානය බිඳිලා!
ඉක්මනට මාව පාවිච්චි කරන්න, බැරෝ!
රජුට පන්දුව පාස් කිරීමට නොහැකි ය.
ඔයා හිතනවද ඔයාට අපිව තනියම පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා පරක්කුයි, රියෝ.
මස්කල් වෝල්, රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
අවාසනාවන්තයි!
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
- එන්න, කුනිගාමි! - මම දැනටමත් දිව්වා!
ඔවුන් ඇත්තටම…
ඔහු සමත් නොවන බව දැන දැනත් ඔවුන් බැරූව කොන් කළහ.
ඊට අමතරව, ආරක්ෂාව සහ ප්‍රහාරය අතර මාරුව ඉතා වේගවත්!
මට ඒකට මුහුණ දෙන්න බැරි වෙයි.
රියෝ සහ කුනිගාමි තනිව සිටිති.
කෙසේ වෙතත්, අවසාන විසඳුම ලෙස මට ඒවා අවහිර කිරීමට සිදු විය.
ඔහු එය ආරක්ෂක වළල්ල හරහා ඩ්‍රිබල් කරයිද, නැතහොත් කුනිගාමිට එය ලබා දෙයිද?
කුමන එක ද?
මම අන්තිම තත්පරය වෙනකම් ඉන්නම්,
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔබේ දුර තබා ගන්න,
රියෝ තෝරා ගන්නා විට ගම්‍යතාවය බලන්න!
කේ කුනිගාමි!
මට මේ බෝල පාස් එක බ්ලොක් කරන්න විතරයි ඕන.
ඔහු එය ... වෙත භාර දුන්නේය.
චිගිරි!
ඒක හරිම නිවැරදියි, රියෝ!
නවත්තන නිසා ඔයා වේගය අඩු කරනවා නේද?
මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා, රෙඩ් පැන්තර්.
මොහොතකට.
එච්චරද ඔයාට ඕනේ, ජීනියස්? හොඳයි එහෙනම්...
මගේ සෙවනැල්ලේ ඉන්න!
ඇත්තටම? මේ මම ඇයව බලාගන්නේ පළවෙනි වතාවට.
එයා හරිම වේගවත් නිසා මට කේන්ති ගියා.
අපේ සැකැස්ම ඔවුන් නිසා බිඳ වැටුණා!
කුනිගාමිගේ ශරීරය,
රියෝගේ උපායශීලී ඇස,
සහ චිගිරිගේ සුපිරි වේගවත් පාද.
ඔවුන් තිදෙනා එකිනෙකාගේ ආයුධ තේරුම් ගනී.
සහ එකිනෙකාගේ හැකියාවන් බලමුලු ගැන්වීම.
ඒ නිසා, ඔවුන්ට දක්ෂයින් දෙදෙනා වන බැරෝ සහ නාගී අභිබවා යාමට හැකි විය!
මෙය ඉහළම මට්ටමේ "ත්‍රිපුද්ගල විලයනය"!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
හොඳයි!
ඒක දැනෙන්න!
අවාසනාවන්තයි!
ඉතා ශක්තිමත් කණ්ඩායමක්.
දැන් මගේ සටන් ආත්මය දැල්වෙමින් පවතී.
මට ඇත්තටම ඒවා විනාශ කරන්න ඕන!
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර්!
බරූ, බරූ, චු!
රාජා බාරූ
බැරෝගේ අත්සන ලව් කිං ඔමුරිස්,
ආදරයෙන් පිරුණු!
බරූ, බරූ, චු!
බැරෝ නම් සේවකයා එහෙම තමයි ඉන්න ඕන, නේද?
අනේ දෙවියනේ. ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
නිකමට හිතන්න එපා, කුණු!
ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි.
කර්ට් කැෆේ වේටර්වරිය.
ඒක ඇත්ත.
හාඩ් කැෆේ වේටර් බැරෝ රජු
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
කුණු කාරයෝ!
සමහරවිට මේ වගේ දෙයක් ජනප්‍රිය වෙයි. ගොඩක් සල්ලි හොයන්න නියම අවස්ථාවක්!
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නෑ! පරිස්සමෙන්, මම ඔයාව මරනවා!