ඔවුන් තිදෙනා එකිනෙකාගේ ආයුධ තේරුම් ගනී.
සහ එකිනෙකාගේ හැකියාවන් බලමුලු ගැන්වීම.
ඒ නිසා, ඔවුන්ට දක්ෂයින් දෙදෙනා වන බැරෝ සහ නාගී අභිබවා යාමට හැකි විය!
මෙය ඉහළම මට්ටමේ "ත්‍රිපුද්ගල විලයනය"!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ඔවුන් හරිම ශක්තිමත්!
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය සහ ආරක්ෂාව ඉහළම සමබරතාවයකින් යුක්තයි.
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමට කිසිදු දුර්වලතාවයක් නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, මම
ශක්තිමත් වී ඇති
ඔවුන්ට අභියෝග කිරීමට වැඩි වැඩියෙන් උනන්දු වීම
කණ්ඩායමක එකමුතුකම සොයා ගැනීමට!
අපි යමු!
මම හැම විටම සූදානම්.
මාව පාලනය කිරීම තහනම්.
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
අන්ධ ස්ථානය සහ පන්දුවෙන් පිටත.
මෙම නව ප්‍රහේලිකා කොටස් මගේ අවකාශීය සංජානනය සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීම
මගේ නව සටන් ඉදිරිදර්ශනය වනු ඇත.
මගේ කණ්ඩායමේ සහ ප්‍රතිවාදියාගේ දෘෂ්ටි රේඛාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
එක් එක් පුද්ගලයාගේ චලනයන් කලින්ට වඩා නිවැරදිව හා පැහැදිලිව දැකීමට හැකි විය.
ගිනි රේඛා, රූප, මගේ මනසට නිරන්තරයෙන් නැග එන්නට විය!
බාර්!
මෙහාට බලන්න, රියෝ!
මා දෙසට එන්න, ඔබේ ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය චලනය කරන්න.
ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවේ සිට ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය දක්වා කඩා වැදෙන්න!
සමත් වුණා! ඉලක්කයට යන මාර්ගය විවෘතයි!
දැන් කාලයයි. මට ඒක දෙන්න, බැරෝ!
මොකක්ද? එයා මාව නොසලකා හරිනවාද?
ඒකාධිපති රජතුමනි, ඔබ වගේ පේනවා...
ඕනෑවට වඩා ඒකාධිපතියි!
මට චිගිරිට මුහුණ දෙන්න බෑ.
රියෝට බෝලය ගන්න දෙන්න එපා!
මම දන්නවා, නමුත්…
ඒක මෙහෙම වෙන්න බෑ. කුනිගාමිට මධ්‍ය ප්‍රදේශයේ නිදහසේ ගමන් කරන්න ඉඩ දුන්නොත්,
ඔහුගේ පා පහර ගෝලයක් ලබා ගනීවි.
එන්න!
හොඳයි!
හොඳ පහරක්, කුනිගාමි!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
අපොයි, ඒක හරිම ශක්තිමත්.
හේයි, බරූ.
කරදර ඇති.
කුමක් ද?
කලින් ඉසගිව බලාගන්න කවුරුත් හිටියේ නෑ,
ඇයි ඒක එයාට දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඝෝෂාකාරී.
වෙන කෙනෙකුට පයින් ගහන්න කවුද බෝලය පාස් කරන්නේ?
ඔයා මෝඩද?
දිනුවේ නැත්නම් තරඟ කරලා වැඩක් නෑ නේද?
මගේ පා පහරින් දිනන්න ඕනේ.
මගේ චලනයන් පහසු කිරීමට ඔබ සටන් කළ යුතුයි.
හරි, කලබල වෙන්න එපා!
දැනට, මම තමයි බෝලය පාස් කරන්නේ.
එහෙනම් ඒක මට දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මේ දෙන්නට එකට ඉන්න බෑ.
මම තමයි මේ කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙන්න ඕන.
දත්ත ප්‍රතිසංවිධානය කිරීම
විකල්ප සොයා ගැනීමට...
සහජීවනය ඇති කිරීමට මා, නාගී සහ බැරෝ මත විශ්වාසය තබන අය.
මම දැක්ක පින්තූරය යාවත්කාලීන කරනවා.
මට මේ කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙන්න වෙනවා...
ඉලක්ක පා ගමන සොයා ගැනීමට!
එය කෙසේ විය හැකිද?
බැරෝ වෙත ගියහොත්,
සියල්ල ඇණහිට ඇත.
වත්මන් තත්ත්වය දෙස බලන විට, බැරෝ සමඟ එක්සත් වීමට නොහැකි ය.
එහෙනම්, ඒක නාගීට දෙන්නද?
බොහෝ විභව වෙඩි තැබීමේ මාර්ග නිරූපණය කර ඇත.
නාගී යනවා.
මම පාස් කළ බෝලවලින් පහරවල් සහ ගෝල ලබා ගැනීමට.
දැන්, මම පන්දුවෙන් අල්ලා ගත හැකි මට්ටමට පරිණාමය වී සිටිමි.
යන්න, නාගී!
එතන නේද?
හරිම වේගයෙන් පාස් වෙනවා. මාත් එක්ක රේස් කරන්න කැමතිද?
ඔයා දන්නවද? ඔයා කොච්චර වේගයෙන් දිව්වත් කමක් නෑ...
තවමත් බැහැ…
හදිසියේම ඉදිරියට පසුපසට ගමන් කරන්න.
කුමක් ද?
මහා!
ඉක්මනින් එන චිගිරිට විරුද්ධ දිශාවට පයින් ගසන්න.
වෙඩි තැබීමේ රේඛාවක් සාදන්න
සහ මගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ගිය ක්‍රීඩා විලාසයක් නිර්මාණය කළා.
මේ තියෙන්නේ…
මා සහ නාගී අතර රසායනික ප්‍රතික්‍රියාව.
යෝචි ඉසගි දාන් සීෂිරෝ නාගී
ගෝලයක් ලබා ගත්තා.
ඔහු යක්ෂයෙක්ද?
භයානක,
ඔහු පෙරට වඩා ශක්තිමත් විය.
හොඳ පාස් එකක්, ඉසගි.
මේක තමයි, අපි දෙන්නව විශ්වාස කරලා දිනන්න.
හොඳයි.
නැහැ, ඒ ආකාරයෙන් කළ හැක්කේ තත්වය සමථයකට පත් කිරීම පමණයි.
තවමත් Barou සමඟ සංයුක්ත විය යුතුයි.
මෙය නිසැකවම ජයග්‍රහණයේ යතුරයි!
බරෝ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
වත්මන් තත්ත්වය මත පදනම්ව,
මට ඔයාගෙන් කිසිම ලකුණු අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මාරු වෙනකොට, මා සහ නාගී මත විශ්වාසය තබා ගෝල ලබා ගැනීම ගැන සලකා බලන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට එකිනෙකාගේ පාපන්දු විලාසයන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත හැක්කේ පමණි.
මට අවශ්‍ය වුණේ කිසිම ක්‍රීඩකයෙකුට පෙන්විය නොහැකි රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවක් නිර්මාණය කිරීමටයි.
මට තව කී පාරක් ඒක කියන්නද, කුණු?
මගේ ඉලක්ක මත විශ්වාසය තබා මේ තරගය දිනන්න මට ඕන.
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න වෙනවට වඩා මැරෙන එක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක මට දුන්නොත් තවත් විකල්ප ලැබෙයි.
එය ගෝලය ලබා ගන්නා ඔබේ පහර විය හැකිය.
"සමහර විට" කියන වචනය මට ඕන නෑ,
ඒ වෙනුවට "මගේ කැමැත්ත නිසා ජයග්‍රහණය කිරීම".
මම වෙනත් විකල්පයක් පිළිගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, එහෙම උනොත්, අපි පරදින්න ඉඩ තියෙනවා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ජයග්‍රහණය සඳහා යටත් විය යුතු නම්, පරාජය වීම හොඳය.
මේ වගේ හිතන එක ඔබේම හැකියාවන් විනාශ කරන්න පුළුවන්!
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ හැකියාවන් මේ මට්ටමට සීමා නොවිය යුතුයි!
මටත් ඔයාලා වගේම කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕන, මොකද මට හිතෙන්නේ අපිට මීට වඩා දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඔයා මුරණ්ඩු විදිහට හිටියොත් ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉවරයි!
හේයි...
මෝඩ කතා කියන්න එපා, අවජාතකයා.
මගේ හැකියාවන්ගෙන් මම දිනන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
මම තමයි වැඩියෙන්ම කලකිරුණේ
මටම විරුද්ධව, ශාප වේවා!
"රසායනික ප්‍රතික්‍රියාව" කුමක්ද?
එකිනෙකාගේ පාපන්දු විලාසයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
ඔබට ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය සියලුම පාපන්දු මෙයයි.
ඒක ඇහුවම මට වමනේ දාන්න හිතුනා.
වචන ඇසුණි,
මට ඔයාගෙ වචන එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා වගේ, අවජාතකයා.
ඇත්තටම අපි හැමෝම ආත්මාර්ථකාමීයි.
තමන්ට කරන්න ඕන දේ විතරක් කරන ජීවියෙක්.
මට අණ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඒක ඇති.
තවත් බැරෝ ගැන වද වෙන්න එපා.
දිනන්න අපි දෙන්නව විතරක් විශ්වාස කරන්න.
ඒක ඇත්ත.
අපොයි, ඇයි මම බැරූ එක්ක එකඟ වෙන්න බලකරන්නේ?
ක්‍රීඩාව දිනන්නේ කුමක් ද,
නැත්නම් බැරෝ ඔහුගේ හැකියාවන් නාස්ති කරන බව ඔහුට හැඟුණු නිසාද?
Barou සමඟ රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න...
ඔහු පැහැදිලිවම විශ්වාස කළ නොහැකි ය, නමුත් තමා රජු ලෙස හැඳින්වීමට එඩිතර ය.
කුමක් ද?
පරාජයට මුහුණ දීමට ඉගෙන ගැනීමෙන් පමණක් අප තුළ ඇති කලකිරීම ජය ගත හැකිය.
හේයි, යොයිචි ඉසගි.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
නාගී ඔයා වගේ කෙනෙක්ව තෝරගන්නේ ඇයි?
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරිම කලබලකාරීයි, කරදරකාරීයි.
කව්ද දන්නේ?
ඉතින්, ඔබට විශිෂ්ට හැකියාවන් තිබේද?
මම…
ඔයා, චිගිරි, කුනිගාමි වගේ විශේෂ ආයුධ නෑ.
ඒකයි මම මේ තරගය දිනන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ!
මොනතරම් වේගවත් වෙනසක්ද!
චිගිරිගේ වේගය හා කුනිගාමිගේ ශාරීරික ශක්තිය සමඟ සැසඳිය නොහැකි වුවද,
සාමාන්‍ය හැකියාවන් තිබුණත් ඔහුව නවත්වන්න බැහැ!
මම ඔබව නිහඬ කරන්නම්.
මේ තරගය ජයග්‍රහණය කිරීමෙන්, යොයිචි ඉසගි!
යන්න, රියෝ.
අවාසනාවන්තයි.
අපරාදේ, අපි අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
රියෝ තමයි කණ්ඩායමේ සැබෑ හරය!
දකුණු පැත්තේ චිගිරිගේ විශේෂත්වයත් වම් පැත්තේ කුනිගාමිගේ විශේෂත්වයත් සමඟ,
ප්‍රහාරය සහ ආරක්ෂාව අතර තුලනය කරන ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔහු භූමිකාවක් ඉටු කරයි.
චිගිරි සහ කුනිගාමි විශේෂ හැකියාවන් ඇති ක්‍රීඩකයින් යැයි පැවසුවහොත්,
එවිට රියෝ සෑම අංශයකින්ම විශිෂ්ටයි.
සාරය නම් දෝෂ රහිත තුන් ඉරියව් ක්‍රීඩකයෙකු වීමයි.
චිගිරි!
ළඟට එන්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
එන්න, රෙඩ්හෙඩ්.
හේයි. මාව ඔයාගෙ ආත්මාර්ථකාමී රජතුමා එක්ක සංසන්දනය කරන්න එපා.
කුමක් ද?
මම තනියම පහර දෙන්නේ නැහැ!
සමත් විය.
නවත්වන්න!
රියෝට කලින් මම ඒක ගන්නම්!
යන්න!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
හොඳයි!
ඉතා පරිපූර්ණ සහ සමබර ත්‍රිත්ව සහයෝගීතාවයක්.
ඔවුන් ඇත්තටම හරිම ශක්තිමත්!
මේ විදියටම ගියොත්...
බැරෝ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමෙන් පලක් නැත.
නාගී එක්ක දිනන්නේ කොහොමද කියලා හිතන එක හොඳයි.
නැහැ, ඒ වගේ ප්‍රතිරූපයකින් ඒවාට එරෙහිව සටන් කරන්න බැහැ.
ඔබ ගෝල එකක් හෝ දෙකක් ලබා ගත්තත්, අවසානයේ ඔබ තවමත් පරාජයට පත් වනු ඇත.
ඒ ගැන හිතන්න
දේවල් හැරවීමට මාර්ගයක්.
ඔබ විශිෂ්ට අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව ඇති දක්ෂයෙක්!
ප්‍රතිවාදියාගේ ශක්තියට ගැලපෙන පරිදි අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව වැඩි වේද?
මට තේරෙනවා.
ප්‍රයෝජන නොගැනීම…
නමුත් ගිල දමන්න...
බාර්!
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම හිතුවා මම එයාට හැඩගැහුනොත් බැරෝ ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා,
නමුත් ඇත්තටම…
මට අණ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මෙය අන් අය ඒ සඳහා වෙනස් වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරන ආධිපත්‍යයකි.
මෙය අනුවර්තනයක් නොවේ.
මට අනිත් අයට ගැලපෙන පාපන්දු අවශ්‍ය නැහැ.
මම දිනන්න ආවේ.
ඒ ඔබ වෙනසට බිය නොවන නිසා විය යුතුය.
ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා, මම මගේ මාර්ග වෙනස් කරමි.
බැරෝව බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔහුගේ හැකියාවන් භාවිතා කිරීමට ඔහුට මඟ පෙන්වීමේ අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
මම බැරෝව "ගිලලා" මුළු ක්ෂේත්‍රයම පාලනය කරනවා!
නාගී, අපි දෙන්නව විශ්වාස කරලා දිනමු.
අන්තිමට, ඔයා අධිෂ්ඨාන කරගත්තා නේද?
මා දෙස හොඳින් බලන්න.
හොඳයි.
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ලකුණු එක සිට තුන දක්වා විය.
ඔවුන්ට ලකුණු ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
වත්මන් තත්ත්වය දෙස බැලීමෙන් මට වැටහුණා,
ප්‍රතිවිරුද්ධ කණ්ඩායම නාගීගේ චලනයන් ගැන ඉතා විමසිල්ලෙන් සිටියහ.
රියෝ මාව තදින් සලකුණු කරමින්, නාගී වෙත පන්දුව යැවීමෙන් මාව වළක්වමින් සිටියේය.
ඔහු නාගී වෙත පන්දුව යැවීමට සමත් වුවද,
ඔහුට වහාම ලාභදායී ආරක්ෂක ස්ථානයක් තෝරා ගත හැකිය.
කුනිගාමිගේ බැරෝ කෙරෙහි ඇති සැලකිල්ල දැඩි නොවේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එම ආරක්ෂක මට්ටම ප්‍රමාණවත් බව ඔහු දැනටමත් දැන සිටියේය.
මෙම තරඟයේදී, බැරෝ තවදුරටත් විශ්වාස කළ නොහැකිය.
මේ කාලයේ ක්ෂේත්‍රයේ පොදු අවබෝධය මෙයයි.
ඊට අමතරව,
නාගී වෙත මගේ මාර්ගය පටු වෙමින් පැවතුනි.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම බාරූව තෝරගන්නම්!
- එයා බෝලේ ඩ්‍රිබල් කරනවා, පාස් කරන්නේ නෑ? - ඉසගි?
හොඳ තීරණයක්, කුණු.
යන්න රජතුමනි.
මගේ බෝල පාස් එක බලාපොරොත්තු වෙනවා!
අපොයි, සමත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
ඒක හරි, කුනිගාමි.
ඔයාව බැරෝ විසින් රැවටුවා කියලා එතනින් අයින් වෙන්න,
මගේ ඉලක්කය වන අතරතුර…
පිටුපස සිටින දක්ෂයා.
ඒක පිළිගන්න, නාගී!
- ඇත්තටම? - අපිව රවට්ටනවා!
ගමන්
ඔහු හිතාමතාම පන්දුව ඩ්‍රිබල් කළේ ඔහු එය බැරෝට පාස් කරන බව සිතීමටයි.
ඇත්තටම, නාගීගේ භාරකාරත්වය ලිහිල් කිරීම සඳහා
එවිට බෝල පාස් මාර්ගයක් නිර්මාණය වේ.
හොඳ පාස් එකක්, ඉසගි.
බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
එපා! නාගී ඔයාගෙන් බේරෙන්න නවත්තගන්නවා!
අවාසනාවන්ත,
මම හිතුවේ ඔයා කුපිත වෙයි කියලා.
ඒක ළඟයි, මොනතරම් මිහිරි උගුලක්ද.
හොඳ අතුරු කතාවක්, ලොකු මිස්!
එක්ව ඔහුව විනාශ කරන්න!
ඔබේ චලනය නතර වුවහොත්, ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒක මට දෙන්න!
මෙතන, කරදරකාර කොල්ලා!
බාර්...
මම ඔයාට කිව්වා, ඒකෙන් ගොඩ එන්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
හොඳයි, කුනිගාමි!
චිගිරි සහ මම නාගීව නවත්වන්න උත්සාහ කරන්නම්!
මම ඒක එතන දැක්කා.
හැමෝම මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇති විට,
සහ මට පමණක් දැකිය හැකි අවකාශයක...
ඔවුන්ගේ අන්ධ ස්ථානයේ අන්ධකාරයෙන් මිදීමට මොහොත එනතුරු ඔබ බලා සිටින්න!
මම ඔයා දිහා හොඳට බලනවා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඇත්තටම? මුල ඉඳන්ම, හැමදේම කළේ...
ඉසගිට කෙලින්ම ඉලක්කයට පහර දිය හැකිද?
ඉතින්, මේ මිනිහා...
ඇමක්!
කෙසේ වෙතත්, අන් අය අපට ඔවුන්ගේ හදවත් විවෘත කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරමින්,
මිනිසුන්ට තවමත් අනෙක් මිනිසුන් වෙනස් කළ නොහැක.
ඉතින්, වෙනස් විය හැක්කේ ඔබම පමණයි.
ඔබේ අපේක්ෂාවන් සපුරා නොගන්නා ලෝකය වෙනස් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔබට වෙඩි තැබීමේ මාර්ගයේ ආලෝකය නොපෙනේ නම්,
එවිට මම ඒ ආලෝකය වන්නෙමි!
බලන්න, බැරෝ!
මම ඔබට අනුවර්තනය වන ආකාරය මෙයයි!
ඔබ පිටියේ නිර්මාණය කළ අන්ධකාරය...
මම ඒ ඔක්කොම කනවා...
සහ එය ආලෝකය බවට පත් කරන්න!
හොඳයි!
තනිවම වෙඩි තැබීමට හැකිවීම සඳහා,
ඔහු මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත්තා.
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ඒ සියල්ල දුටුවාද?
මේ යොයිචි ඉසගි.
ලුහුබඳින ආත්මාර්ථකාමී පුද්ගලයා...
Seishiro Nagi විසිනි.
හරි, අල්ලගන්න වෙලාව හරි.
හොඳයි.
ඊට අමතරව, බැරෝ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සෙල්ලම් කරන විදියටම සෙල්ලම් කරන්න.
අපිව පහළට ඇදලා දාන්න එපා.
කුමක් ද?
මට කියන්න ඕන, අපිට බරක් වෙන්න එපා,
කුණු පදනම.
ඔයා කාවද "කුණු" කියලා කියන්නේ?
මම උඹව මරනවා.
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්නන්නම්...
මේ ක්ෂේත්‍රයේ...
මම තමයි රජ!
ඔහු නිකුත් කළ රශ්මිය පෙරට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් විය.
ඔහු මොනවද දැකලා තියෙන්නේ?
ඔබ පැහැදිලිව නොදන්නේ නම්,
ජයග්‍රහණය සඳහා මෙම තත්ත්වය පවත්වා ගැනීමේ අවදානම ඉතා ඉහළ වනු ඇත.
ඔවුන් ද මෙය දැනගත යුතුය.
ඔවුන් ඉසගිගේ චලනයන් දෙස බලා සිටි අතර පන්දුව සමත් වන තෙක් බලා සිටියහ.
දැන් මම ඒ පියවර නොගන්න එක හොඳයි.
හොඳයි.
මෙය අප විසින් ක්‍රියාවට නංවා ඇති සහයෝගීතා උපාය මාර්ගයකි.
ඒක කෙලින්ම කුනිගාමිට දෙන්න!
හරි හරී!
මට බෝලය ගන්න බැරි නම්, මම බෝලය පාලනය කරන්නම්!
රජතුමනි, ඔබ මෙතරම් මංමුලා සහගතව දැකීම දුර්ලභයි.
ශාරීරික සටන සම්බන්ධයෙන් නම්, මම පරදින්නේ නැහැ!
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
බෝලය මගේ!
සමත් වෙන්න, බැරෝ! ප්‍රතිප්‍රහාරය!
මගුලක් කරන්න! මම ඒක කාටවත් දෙන්නේ නැහැ!
රජතුමනි, ඉඳහිට ජනතාවගේ හඬට සවන් දෙන්න.
ඒක හරි!
බෝලය ආයෙත් ගත්තද?
අපරාදේ, ආයෙත්...
මම…
ඔහු එහි සිටින්නේ ඇයි?
කළ නොහැකියි.
බැරෝ බෝලය අතට ගත් දා සිට,
ඔහු කුමක් සිදුවේදැයි පුරෝකථනය කර සූදානම් වී සිටියාද?
ඉසගි වේගයෙන් වර්ධනය වී ඇත.
ඒත් ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා!
බෝලය පාස් කරනවද? ඇත්තටම එයා කොච්චර සන්සුන්ද?
සැත්කමට ස්තූතියි.
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
හොඳයි, අපි අල්ලා ගැනීමට සමත් වුණා.
ඔහුට අපේ චලනයන් කියවිය හැකිද?
දැන් මුළු ක්ෂේත්‍රයම...
ඔවුන් විසින් ආධිපත්‍යය දරනු ලැබේ!
අපි මේ විදියටම ගියොත් අපිට පරදින්න වෙයි.
අපි අපේම ආයුධ මත පමණක් රඳා සිටියහොත්, ඔහු අපව කියවා නවත්වනු ඇත!
මජු, චිගිරි!
නාගී හරි, මගේ දුර්වලතාවය නතර වන මොහොතයි.
මම දැනටමත් දන්නවා ඔයාව නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා, ලොකු මිස්.
මම කොච්චර වේගයෙන් දිව්වත්,
මම නැවැත්තුවොත් අනිවාර්යයෙන්ම වේගය අඩු කරනවා.
ඒ මොහොතේ මගේ මාර්ගය අවහිර කිරීම ඉලක්කය විය.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
මෙම අවස්ථාවේ,
මම නවත්තන්නේ නෑ එයාට පයින් ගහනවා!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මට මේ වේගය පවත්වා ගන්න පුළුවන්.
බෝලයත් මගේ වේගයෙන් චලනය වෙනවා!
වේගය අඩු නොකර බෝලය ඩ්‍රිබල් කරන්න!
ඔයාට පුළුවන් නම්, මාව නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාට වඩා වෙනස්!
මගේ අලුත් අවසාන පියවර තමයි ප්‍රතිවාදියා මගේ වේගවත් ලෝකයට ඇදගෙන යන එක!
මම…
සහ මගේ වේගය...
ඔබ විසින් ආධිපත්‍යය දැරීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ඔව්!
ඔහු වැඩෙනවාද?
එය අනර්ඝයි.
අපි නිසා කවුරුහරි කොහොමද බය වෙන්නේ...
ශ්‍රේෂ්ඨතම ආත්මාර්ථකාමී ප්‍රහාරකයා විය හැකිද?
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
අනේ,
මෙතනින් යන්න හරිම අමාරුයි.
මම කාත් එක්කද එකතු වෙන්න ඕන?
රයිචි.
හැමෝම ගිහින්. එයාලා ගොඩක් කලින් ගිහින් වගේ.
නරුහයා, නැත්නම් කවුරු වුණත්.
මට එයාගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕන නෑ. ඒක එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයාලා විතරක්?
ඇත්තටම, මටත් නාගී හෝ ඉසගි වගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕන වුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්…
එහා මෙහාට එන්න එපා වනිමා!
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕන?
නිවැරදි.
සාමාන්‍යයෙන් ඔහුගේ බාල සහෝදරයා එය පරිවර්තනය කරයි.
ඔහු කියන දේ තේරුම් ගන්න මම උත්සාහ කරන්නම්.
ශ්‍රේෂ්ඨ කාන්තාවන්ගේ ප්‍රකාශන කියවීම
"සුෂි කන්න තැන කොහෙද?"
"සමුරායිවරු කොහෙද?"
ඔහු විදේශීය සංචාරකයෙක්ද?
මේ ද්‍රෝහියාව නොසලකා හරින්න.
එපමණක් නොව, ඔහුට සොයා ගත හැකි වූයේ වරදක් පමණි.
නැහැ!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
- එයාට කතා කරන්න පුළුවන්! - එයාට කතා කරන්න පුළුවන්!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
Jingo Raichi!
පළමුවෙන්ම, ඔබේ ඉලක්කයට ඇලී සිටින ක්‍රීඩා විලාසය මට කැමතියි.
ඒක සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට කරන්න පුළුවන් තාක්ෂණයක් නෙවෙයි.
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ, ඔබේ විශ්මිත තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් සහ නොපසුබට උත්සාහයෙන්,
ඔබට කියන්න පුළුවන්, ඔබේ කණ්ඩායම මේ තත්ත්වයට ගෙන ආවේ ඔබයි කියලා.
ඊට අමතරව, ජින් ගගමාරු!
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ගිය ඒ ක්‍රීඩා විලාසය සැබවින්ම අද්විතීයයි.
ඔබේ ක්‍රීඩා විලාසය පළමු බැල්මෙන්ම මාව ආකර්ෂණය කළා.
ඇත්තටම, ඒක ඔයාගේ ශාරීරික දක්ෂතාවය. ඔයා ක්‍රීඩා කරන විදිහ තමයි ඔයාට වඩාත් ගැලපෙන්නේ.
ඔයාගේ ක්‍රීඩා විලාසය ඇත්තටම මට ආචාර කරනවා!
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නා හරියටම ගැලපෙනවා!
ඒ නිසා අපි කණ්ඩායමක් විය යුතුයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා?
හරි, ඔබ අවධාරනය කරනවා නම්.
රායිචි, වනිමා, ගගමරු කණ්ඩායමක් සාදයි