රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ඇයි?
ඇයි මම
ඔහු ලකුණු නොලබා සිටියා පමණක් නොව, බිම මුණින් අතට වැතිරීමටද සිදු විය?
මම ක්ෂේත්‍රයේ රජ විය යුතුයි.
මම…
සදහටම ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධාන චරිතයයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, බැරෝ.
මගේ දක්ෂතාවය අසාමාන්‍යයි.
බැරෝ මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
මා හැර අනෙක් සියල්ලෝම සහාය නළු නිළියන් පමණයි.
මට ලකුණු ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට ඔබ යා යුතුයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ!
දැන් අපි පරාජය කළ නොහැකියි!
ඔවුන් සහාය නළුවන් පමණයි, නමුත් හරිම විනෝදජනකයි.
සතුටින් පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම කෙබඳුද?
මම තමයි රජතුමා.
මම තවදුරටත් අනෙක් අයව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ නොකරමි,
මට අවශ්‍ය ක්‍රීඩා විලාසය අනුගමනය කරන්න.
නැවතත් ඒ ගැන සිතීමෙන් පසු,
මට පාපන්දු වලට ආසයි කියලා තේරුණා.
රජෙකු වීමේ වාතාවරණය භුක්ති විඳීමට පමණක් නොව,
ඒ වගේම මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට කැමති නිසා නෙවෙයි,
නමුත් හුදෙක් අවශ්‍යතාවය නිසාම
පාපන්දු වලට ඇත්තටම කැමති මා වැනි ප්‍රධාන චරිත,
මගේ ගෝල් පහරින් පරාජය වුණා.
මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ මේ හැඟීම භුක්ති විඳීමටයි.
මට කාටත් වඩා හොඳින් තේරෙනවා,
මේ ආකාරයේ හැඟීමක් ඇති වන්නේ සැබෑ රජෙකුට පමණි.
අසමසම සතුටක්!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ප්‍රතිවාදියාට තව එක ලකුණක් ලැබුනොත් අපි පරදිනවා, ඉසගි.
අපේ බෝලය දැන් ක්‍රීඩාවේ. අපි ලකුණු ලබා ගනිමු.
ඔව්, ලුහුබඳිනවා...
ඇතුල් වන්න!
- කොහෙත්ම නෑ! - කෙළින්ම පහරක්?
අවාසනාවන්තයි!
කුනිගාමි, ඔයාට බෝලයක් තියෙනවා!
හොඳයි!
යන්න, රියෝ! ඉක්මනින් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න!
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න, කුනිගාමි ද මස්කල්.
රැකවරණය ඉතා වේගවත්!
ඒක මෙතනට දෙන්න, කුනිගාමි! ඉලක්කය ඉදිරිපිටදී ඒක සොරකම් කළොත් ඒක භයානකයි!
හොඳයි! රියෝ, මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා!
කුමක් ද?
ඔහුට එය පෙනෙනවාද?
බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා...
නැවතත් ඔබේ කැමැත්තට අනුව යා හැකියි!
නිදහස් පන්දුව.
අවසාන වශයෙන් එය මෙහි ඇත!
ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන්න ලැබීම මට ලැබුණු හොඳ අවස්ථාවක්.
මගේ වෙඩි තැබීමේ කලාපය ආරක්ෂා කරන්න කවුරුත් නැහැ.
ඔබ තවත් මීටර් දෙකක් හෝ තුනක් ඉදිරියට ගියහොත්,
මට දැන් නිවැරදි ස්ථානවල සිට වෙඩි තබා ගෝල ලබා ගත හැකියි.
රජතුමනි, ඔබ තවමත් ටිකක් පිටුපසින් සිටී.
මොකද මම වේගයෙන් දුවනවා.
අවාසනාවන්තයි.
ඔහු දිගටම ගියොත්, ඔහු නිසැකවම මාව අල්ලා ගනීවි.
අවාසනාවන්තයි!
මේක කොහොමද? මගේ පරාසයෙන් පිටත වෙඩි තියන්න ඕනද?
ඒකට සාප වේවා!
මගේ වෙඩි තැබීමේ කලාපය පෙනෙන මානයේ තිබෙනවා.
අඩුවෙන්...
එක් පියවරක්.
මට බෝලය පාස් කරන්න.
ඉලක්කය!
සුදු කණ්ඩායම
හොඳ පාස් එකක්, පරාජිතයා.
මට ලකුණු ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට ඔබ ගමන් කළ යුතුයි.
මේක තියෙනවද?
බලාපොරොත්තු සුන්වීම යනු මිරිකී ගිය හදවතක් වැනිය.
මේකද පරාජය කියන්නේ?
ඒ පාස් එක මගේ කැමැත්ත නෙවෙයි,
නමුත් ඒ වෙනුවට මාව අල්ලා ගත්තා.
වැඩි කල් නොගොස්, මම යොයිචි ඉසගිට පැරදුණා.
මාව නවත්තන්න එපා,
නැත්නම් මම ඔයාව ඉවරයක් කරනවා!
ඔයා දක්ෂ නෑ.
රජු පරාජය කිරීමට සිහින දැකීම.
මෙතනින් යන්න, සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න වෙනවට වඩා මැරෙන එක හොඳයි.
මට ලකුණු ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට ඔබ යා යුතුයි.
මෙහි ප්‍රධාන චරිතය ඔහුයි.
පාපන්දු යනු මට පමණක් පවතින ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
මම තවදුරටත් රජෙක් නෙවෙයි.
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ඉසගි දැන් හැසිරවීමට ඉතා අපහසුයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ එකම එක අවසාන ඉලක්කයක් පමණි.
ඉසගිට බෝලය ගන්න දෙන්න එපා.
හරි, මට විශ්වාස නෑ මට ඒක නවත්තන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
අපි තමයි අන්තිමට බෝලේ පයින් ගහන්නේ. කාටවත් ඒක ගන්න දෙන්න එපා.
අපි ගෝල ලබාගෙන ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි.
බෝලය ගත්තොත්, ඒ කියන්නේ අපි පරදිනවා කියන එකයි.
එහෙනම්, මගේ සුපිරි වේගවත් කකුල් පාවිච්චි කරන්න.
වර්තමාන තත්ත්වය අනුව, වෙඩි තැබීමේදී මම තමයි සාර්ථකම.
හරි, මේ උපාය මාර්ගයෙන් අපි ඒක කරමු.
අවසාන විසඳුම ලෙස, මෙම ක්‍රමය වඩාත්ම ශක්‍ය වේ.
අපි දිනන්න ඕනේ.
නිවැරදි.
වෙනත් කිසිදු ප්‍රතිඵලයක් පිළිගන්න එපා.
මෙවර, පා පහර ආරම්භ කළේ ප්‍රතිවාදියා ය.
පන්දුව දිනන්නේ නැතිව පහර දෙන්න බැහැ.
නිවැරදි.
කෙසේ වෙතත්, ගැටලුව පවතින්නේ චිගිරි සමඟ ය.
අපි ඔහු දෙස බලා සිටියත්, ඔහු අපට වඩා වේගයෙන් දිව ගියේය.
ඔහු පෙර මෙන් නතර නොවන්නේ නම්, ඔහුට ඉක්මනින් ඉදිරියට යා හැකිය.
ඔබට ඔහු සමඟ වේගයෙන් දුවන්න සිදුවුවහොත්, ඔහුව පරාජය කිරීම කළ නොහැක්කකි.
එවැනි අවස්ථාවක…
ඊට පෙර ඔහුව නතර කළ යුතුයි.
ඔයා යමක් හිතුවද?
ඔව්, මම රියෝ ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔහුත් එක්ක උපක්‍රම සාකච්ඡා කළේ නැද්ද?
අපි තුන්දෙනෙක් හිටියා නම් ජීවත් වෙන්න ලේසි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කොහොම හරි, තව එක ලකුණක් ලැබුනට පස්සේ ඒ ඔක්කොම ඉවර වුනා.
සිංහාසනාරූඪ කරන ලද රජෙකු සමඟ කතා කිරීමෙන් පලක් නැත.
අප දෙදෙනාම මත විශ්වාසය තැබීමෙන් අවසාන ඉලක්කය සපුරා ගනු ඇත.
හොඳයි.
දැන්, ඔහු චිගිරි දෙසට යන මංතීරුව අවහිර කිරීමට පටන් ගත්තේය,
සහ කුනිගාමි වෙත යන මාර්ගය වෙත යන්තම් අවධානය යොමු කළේය.
ඒ කියන්නේ මට කුනිගාමිට ඕනෑම දෙයක් පැවරීමට නිදහස තිබෙනවා.
අනේ මන්දා, මට මුලින් ඕන වුණේ චිගිරිගේ සුපිරි වේගවත් පාදවලින් ප්‍රයෝජන ගන්න.
මේ වගේ නම්, මට පාස් කරන්න විතරයි පුළුවන්, එයාට බෝලය ගන්න හැරෙන්න වෙනවා.
ඒ හැර, නාගී චිගිරි බලාගන්නවා.
අපේ උපාය මාර්ගය ඔවුන් විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම කියවා ඇත.
කුනිගාමි!
මාව තර්ජනයක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ,
නමුත් දැන් මොකද?
මේ වගේ තීරණාත්මක අවස්ථාවකදී ඉක්මන් වෙන්න එපා.
බැරෝව ඉවත් කිරීමට මම මගේ හැකියාවන් භාවිතා කළ යුතුද?
නැහැ, අවදානම් ඉතා විශාලයි.
රියෝ, තව එක පාරක්!
කොහෙත්ම නැහැ, මා සහ කුනිගාමි මත විශ්වාසය තබා පහර දීම කළ නොහැකියි.
ඉන්න, මම ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ?
මට මේ මිනිහව පරද්දන්නම වෙනවා!
මට මාර්ගය විවෘත කරන්න දෙන්න...
ඒක චිගිරිට දෙන්න!
බැහැ.
තව ටිකක් දුර අඩු කරන්න.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මාර්ගය විවෘත කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මොහොතක් වුණත් හොඳයි!
දැක්කා!
ඉක්මනින් දුවන්න!
හොඳයි.
Aku menang, Yoichi Isagi!
එහෙනම් ඒක මට දෙන්න!
ඒ නිසා…
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම යන තැනට යන්නද?
එය විය හැකිද…
ආරම්භයේ සිටම ඔහු දැන සිටියේ තමාට චිගිරිගේ වේගය පරාජය කළ නොහැකි බවයි, එබැවින් ඔහු බලා සිටියේය.
මගේ අවසර පත්‍රය ගන්නද?
හොඳ පාස් එකක්, රියෝ.
අපි බලාගෙන හිටියේ මේකයි.
ඇත්තටම?
මේ සියල්ල දැනටමත් සැලැස්මේ තිබුණාද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පිළිගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්, චිගිරි එය ලබා ගන්නා අතර ඔවුන් පරාජයට පත්වේ.
ඒ සඳහා ළඟා වන්න.
එවැනි තීරණාත්මක අවස්ථාවක ඔවුන් විශාල ඔට්ටුවක් දැම්මා.
පාහේ! එය බාධා කිරීමට පාහේ අසමත් විය.
නිදහස් පන්දුව!
එන්න, පරාජිතයා.
එන්න රජතුමනි!
මම පරාජය පිළිගන්නවා නම්,
පසුව මෙම තණතීරුව දිලිසෙන නිසා ඔහුට ගෝල ලබා ගත හැකි බව පිළිගත්තේය.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මට අකමැත්තක්වත් දැනුනේ නැත.
මම තවදුරටත් ප්‍රධාන චරිතය නොවන නිසාද?
මෙතන!
මමත් ඉන්නවා!
මෙම පුද්ගලයා…
ඉන්න, දුවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
තවත් දවල් සිහින දකින්න එපා, ජෙනියස්!
ඔයා ආයෙත් මට කරදර කරනවා, ලොකු මිස්.
මට මේ වගේ හැඟීමක් ඇති වුණු පළවෙනි වතාව මේක.
ඔවුන් මට ඉලක්කයට යන මාර්ගය දැකීමට සැලැස්සුවා.
අමතර දෙයක් ලෙස, මට ජයග්‍රහණය කිරීමට නම් පන්දුව ඔවුන්ට යැවිය යුතුයි.
මට ගෝල ලබා ගැනීමේදී ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙකු විය හැකියි.
මට නම් දැන් ඔයාලා ඇත්තටම දිලිසෙනවා.
අපොයි, මෙහෙමයි.
මේ දක්වා මට පන්දුව පාස් කළ අමතර ක්‍රීඩකයින්,
හැමෝටම මේ වගේ හැඟීම් තියෙනවා.
වැඩ වර්ජකයන්ට පමණයි...
දරුණු පරාජයක කනස්සල්ල දරාගන්න.
අපට උපකාර කළ හැක්කේ මෙම ඉලක්කය ඔවුන්ට භාර දීමෙන් පමණි.
මගේ පාස් මත විශ්වාසය තබා දිනන්න.
මේක කණ්ඩායම් හැඟීමද?
මේකද එයා එකමුතුකම කියන්නේ?
අමතර දේවල පැවැත්මේ තේරුම මෙය බව පෙනේ.
ඔවුන්ට පැරදුනේ කවුද?
මෙය කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට බැඳී ඇත්තේ කුමක්ද?
මේ බෝලය පාස් කළාට පස්සේ මම මුහුණ දෙන අනාගත දැක්ම මේකද?
ඉතින් ඒක හැරෙනවා.
ඔවුන්ට ඉලක්ක භාර දීම...
පරාජයේ කරදරවලින් මාව ගලවා ගත හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කර යථාර්ථයෙන් ගැලවීමට ක්‍රමයකි.
සිහින බිඳ වැටුණු මිනිසුන් සඳහා.
නිවැරදි,
මේක පරාජිතයාගේ නිදහසට කරුණක් විතරයි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
අනාගතයේ ජීවත් වීම...
ඒ වගේ!
චොප් ෆීන්ට් චලනය?
එතකොට තියුණු කෝණික ඩ්‍රිබල් එක?
මගේ ඇස් හමුවේ පෙනෙන මාර්ගය ...
- බැරෝ! - ඉතින් එයාට මේ තාක්ෂණය තියෙනවා!
අහෝ!
ඔහු ඉසගි වෙත ගියහොත්, අපි ඉවරයි.
කුමන එක ද?
බෝලය ඩ්‍රිබල් කරලා මාව අයින් කරන්නද?
නැහැ, ඔහුගේ ශෛලිය අනුව, ඔහු සමත් වෙයි!
මොකක්ද? චොප් ස්ට්‍රේක්!
ඔහු ඉසගි ඇමක් ලෙස භාවිතා කළ බව පෙනේ,
බලය කිසිසේත් අඩු නොකර දිශාව හැරවීම, අකුණු සැරයක් මෙන් පන්දුව ඇද දැමීම.
ඔහු විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මේ දක්වා නොනවත්වා පරිණාමය වෙමින් පවතී!
එතනට වරෙන්, චිගිරි! බැරෝ තවදුරටත් ඒ හරහා යන්නේ නැහැ!
මම ඒක දැක්කා. මට ඒක දැනුනා.
පරාජයේ රසය මම තේරුම් ගෙන ඇති නිසා, ඒ දෙස කෙලින්ම බැලිය යුතුයි.
ඒක ප්‍රධාන චරිත වලට යන්න ආරක්ෂිත මාර්ගයක් නෙවෙයි,
නමුත් පවතින නපුරේ මාර්ගය
එතකොට මට ගෝලයක් ලබා ගන්න පුළුවන්!
ඔහු තම ඊළඟ පියවර සැඟවීමට ඉසගි භාවිතා කළේය!
ඔබ නිර්මාණය කළ ආලෝකය විනාශ කරන්නේ මමයි.
ඔයාව ගිලින්න මගේ වාරේ!
ඔවුන් එකිනෙකා ගිල දමයිද?
මේ බැරෝගේ නැගීමද?
එකිනෙකා ගිල දැමීමෙන් පසු දිස්වන ද්විත්ව බලපෑම,
ඒ අපේ සහයෝගීතාවයයි!
හැමෝම අයින් කරන්න, හරිද?
කවුද කැමති අමතර කෙනෙක් වෙන්න?
යන්න!
ඔබ ප්‍රධාන චරිතය නම්, මම ශක්තිමත්ම ප්‍රතිවාදියා වනු ඇත.
ඔබේ ආලෝකයට පහර දෙන්නේ කවුද!
මහා!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, රජතුමනි.
නපුරේ මාවත මගේ අලුත්ම රජුගේ මාවතයි.
මම…
රජ!
අවසාන ලකුණු, 4-5.
නිල් අගුල දෙවන තේරීම, තුන්වන වටය,
තුනෙන් තුන ආබාධිත තරගය.
බාර්!
ජයග්‍රාහකයා, සුදු කණ්ඩායම.
Yoichi Isagi.
- ඉහළ පහක් නැත. - Seishiro Nagi.
ෂෝයි බැරෝ.
පසුපසට අදින්න...
ඔයා කලින් කිව්ව දේ.
මම තවමත් "පරාජිතයෙක්" ද?
කණගාටුයි, මම ව්‍යාකූල වුණා.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි කියලා පේනවා!
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, මට පාලනය නැති වෙනවා.
නියම ෂොට් එකක්.
දිනුම්. අපි දිනුම්.
නාගී, ඔයා...
කෙළින් සිටින.
නියමයි, බිංදු බිංදු ගහන ගමන් කපන්න.
මට ඒ තාක්ෂණය කරන්න පුළුවන් කියලා මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුණා.
ඝෝෂාකාරී.
මට එකපාරටම ඒක හිතුනා.
කොහොමද?
ඔබේ අදහස් මට දන්වන්න.
මේ වෙනකම් මම හිතුවේ මේ ක්ෂේත්‍රය මගේ කියලා.
පිටියේ සිටින්නේ "මම" සහ "මට පිටින් සිටින අය" පමණි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඉපදුණාට පස්සේ පළමු වතාවට, මගේ ප්‍රධාන චරිතයේ සිංහාසනය පැහැර ගත්තා.
ඉතින්, නිල් අගුලේ ජීවත් වීමට,
මම විරුද්ධවාදියා වීමෙන් ක්ෂේත්‍රය පාලනය කරමි.
ඒක තමයි.
කෙසේ වෙතත්, විරුද්ධ පැත්ත ද විශිෂ්ටයි.
ඒක සාමාන්‍ය විරුද්ධවාදියෙක් නම්, ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි.
ඇත්තටම එහෙමයි.
ඉතින්, ඔබට නව කුසලතා, ඩ්‍රිබ්ලිං සහ අතීත ප්‍රතිවාදීන් කපා දැමීම පිළිබඳ අදහස ලැබේ.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
එහි දෙයක් නැත.
ප්‍රධාන චරිතය සහ ප්‍රතිවාදියා යන දෙදෙනාම,
පාපන්දු පිටියේ රජුගේ විලාසය සමඟින් ලොව අංක එකේ ප්‍රහාරකයා බවට පත් වන්න
මගේ සිහිනයයි.
මම ආයෙත් ඔයාට පරදින්නේ නෑ,
ඉසගි.
ඔයා ඉසගිගේ නම කිව්ව පළවෙනි වතාව ඒක වගේ.
ඒක ඇත්තද.
කාටද මෙච්චර පොඩි දෙයක් මතක තියෙන්නේ?
ඔයා කරදරයක්, කරදරකාර කොල්ලා.
මම කරදරකාර කොල්ලෙක් නෙවෙයි. මම නාගී. ඔයාට මටත් මගේ නමින් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඝෝෂාකාරීයි. මොන කරදරයක්ද.
හේයි, ඔයා හරිම රළුයි.
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
නාගී.
හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
ඔව්.
ජයග්‍රාහකයා, සුදු කණ්ඩායම ඉසගි, නාගි, බරෝ
මහා.
චොප් එකකින් සහ ඩ්‍රිබල් එකකින් තුන් දෙනෙක් ඉවත් කළා,
ඉහළ දකුණු කෙළවරට නිවැරදි පහරක් ද එල්ල කළේය.
පන්දු යැවීමේ තාක්ෂණය අතින් පමණක්, රට තුළ නිසැකවම ප්‍රතිවාදියෙකු නොමැත.
ෂෝයි බැරෝ.
ඊගෝ මහත්මයා, ඔබේ අනාවැකිවල ඔහුගේ නැවත නැඟිටීමත් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ ඔහුගේ දක්ෂතාවය.
කුමක් ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, අන්රි.
ජයග්‍රහණය සහ පරාජය පමණක් ඇති ලෝකයක පරාජය යනු නියත වශයෙන්ම සිදුවන සංසිද්ධියකි.
ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ප්‍රහාරකයා පවා,
සෑම තරගයක්ම ජයග්‍රහණය කිරීම කළ නොහැක්කකි.
වැදගත්ම දෙය නම් අසාර්ථකත්වයෙන් ඉගෙන ගැනීමයි.
පරාජිතයා පිටියෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
මෙය භූමියේ සටන්කරුවන්ට ඇති වූ අසමසම බලාපොරොත්තු සුන්වීමකි.
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ සාමාන්‍ය ජනතාව,
බලාපොරොත්තු සුන්වීම සමඟ නිසි ලෙස කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි ඔවුන් නොදනී.
මේක තමයි වැදගත්ම දේ.
දක්ෂතා නොමැතිකම, දුර්වලකම, වැරදි කිරීම යනාදිය.
මේ සියල්ල පිළිගැනීමට බිය.
ඔවුන් නොදැනුවත්වම එය වළක්වා ගැනීමට නිදහසට කරුණු සොයනු ඇත.
ඒක ඇත්තටම පුදුමාකාර යටි සිතුවිල්ලක්.
නැහැ, මේ ආරම්භය පමණයි.
ඒක ඇත්ත, ජීවිතේ ක්‍රීඩාව කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මේ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල නොවන පරිදි,
යටි සිත, අත් නොහැරීම නිවැරදි මාර්ගය බවට මායාවක් ඇති කරයි.
මම ඒකට කියන්නේ "සිහින මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය" කියලා.
SHIRIT LIVE 15 වැනි සංවත්සරය
සිහින ඇත්තේ සැබෑ කර ගැනීමට සහ එය සාක්ෂාත් කර නොගෙන,
"ලුහුබැඳීම" එම සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමේ ඉලක්කය බවට පත්ව ඇත.
එවිට ඔවුන් තමන්ටත් අන් අයටත් බොරු කීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
මට මිනිස්සු ගැන කොහෙත්ම උනන්දුවක් නෑ.
ඒ වගේ සිහින අන්ධ ලෙස පසුපස හඹා යන අය.
සිහින "සැබෑ" කළ යුතුයි, එවිට පමණක් ඒවායේ පැවැත්ම අර්ථවත් වනු ඇත.
ඉතින්, පරාජය සිහිනයේ තීරණාත්මක ලක්ෂ්‍යයයි.
දැන් අවශ්‍ය දේ
තමන්ගේම බල රහිත බව පිළිගැනීමට ශක්තිමත් මානසිකත්වයක් තිබීමයි.
බලාපොරොත්තු සුන්වීමට මුහුණ දීමේ හැකියාව.
හැමෝගෙම හදවතේ සිහින මාවතක් තියෙනවා,
සමහර විට විසඳුමක් සොයා ගැනීමට ඔබට අත්හැරීමේ අවධියක් හරහා යාමටද සිදුවේ.
එවිට පමණක් ඔහුට එය නව විභවයක් බවට පත් කළ හැකිය.
බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට පවා යමෙකු සටන් කළ යුතුය.
සිහින සැබෑ කර ගැනීමේ බලය මේ වගේ අය තුළ තියෙනවා.
හරි, පරාජිත ක්‍රීඩකයින්...
දැන් තීරණාත්මක ස්ථානයේ සිටීම ඔබේ වාරයයි.
ඇත්තටම, එය එක් පියවරක් පමණයි.
මට ඒ බෝලය අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා නම්, මට ලකුණු ලබා ගන්න පුළුවන්.
මම කිසිම වැඩක් නෑ.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
බැරෑරුම් ලෙස ක්‍රීඩා කරමින් සිටි ඔවුන් තිදෙනාට මුහුණ දෙන විට.
යථාර්ථය මෙයයි.
මම පරදිනවා.
ඇත්තටම, මම මොකක්ද...
හරි. ඉතින්, ඉසගි, කොහොමද?
හරි. ඉක්මනින් තෝරන්න.
ඔව්.
රින් පරාජය කිරීමට,
බචිරා නැවත අල්ලා ගැනීමට...
තෝරා ගත යුතු සහකරු වන්නේ…
හරි හරී.
අපි තෝරා ගත යුත්තේ කාවද?
Anri Teieri's Blue Lock Journal!
උදේ 5:30 ට, අවදි වන්න, විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා කරන්න, උදෑසන යෝග අභ්‍යාස කරන්න.
06.30 ට, මිස්ටර් ඊගෝව අවදි කර, මිස්ටර් ඊගෝගේ කාමරය පිරිසිදු කළා.
උදේ 7:30, උදෑසන ආහාරය.
09.00 ට, එක් එක් ක්‍රීඩකයාගේ ශාරීරික තත්ත්වය පරීක්ෂා කර, මිස්ටර් ඊගෝ හමුවන්න.
පෙ.ව. 10.00 ට, තේරීම් ක්‍රියාවලිය තහවුරු කිරීම.
10.30 ට, එක් එක් ක්‍රීඩකයාගේ පුද්ගලික දත්ත යාවත්කාලීන කරන්න.
- 12:30, දිවා ආහාරය. - උණු වතුර උණු කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ලෝක කුසලානය දිනා ගැනීම සඳහා,
මමත් දහවල් කාලයේදී වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි!
ප.ව. 1:30 ට, පාපන්දු ගැන ඉගෙන ගැනීමට කාලයයි.
දැන් කෑම වෙලාව!
15.00 ට, තේරීමේ ක්‍රියාවලිය තහවුරු කිරීම.
ප.ව. 3.30 ට, මිස්ටර් ඊගෝ ළඟ.
ප.ව. 6:00 ට, වාර්තාවක් සකස් කර ජපාන පාපන්දු සංගමයට ඉදිරිපත් කරන්න.
19.30 ට, එක් එක් ක්‍රීඩකයාගේ ශාරීරික තත්ත්වය තහවුරු කරන්න.
රාත්‍රී 8:30 ට, වැඩ අවසන් විය.
- රාත්‍රී 9:00 ට, රාත්‍රී ආහාරය. - උණු වතුර!
මහන්සියි.
මාර්ගය වන විට, ඔහු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පමණක් අනුභව කරන බව පෙනේ.
ඔහු හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවාද?
ඉඳහිට ඔබ ඔහුට සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර අනුභව කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
මිස්ටර් ඊගෝ.
හවස කෑමකට බැදපු එළවළු ටිකක් කන්න කැමතිද?
බ්‍රොකොලි ලෙටිස් එහෙමත් තියෙනවා!
ඔබටත් මෙවැනි ආහාර ඉඳහිට අනුභව කළ හැකිය.
හොඳයි.
හැම දෙයක්ම නාස්ති වෙලා, ශාප වේවා!
මට ඉවසිලිවන්ත වෙන්න වෙනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඒක හරිම රසයි.
සුභ රාත්රියක්.
සියල්ල ලෝක කුසලානය දිනා ගැනීම වෙනුවෙන්!