හරි හරී.
අපි තෝරා ගත යුත්තේ කාවද?
මට 50 අංකය ඕනේ, කුනිගාමි.
පසුපෙළ ක්‍රීඩකයින් සඳහා, පන්දුව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වන ප්‍රමිතීන් ඉතා ඉහළ ය.
ඔහු එහි සිටී නම්, අපට ඉදිරි පෙළේ අවස්ථා රාශියක් ලබා ගත හැකිය.
ඒ නිසා මට තවත් ගෝල ලබා ගත හැකියි.
නැත.
එහෙම උනොත්, රියෝ කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන සාමාජිකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
සහ ප්‍රහාරයේ සහ ආරක්ෂාවේ සමබරතාවයක් පවත්වා ගැනීම.
අපි තුන්දෙනාට හිතුමතේ පහර දෙන්න පුළුවන් වෙන විදියට, ඔහු තමයි හොඳම තේරීම.
ඒක ඇත්ත.
ඒක හරි නේද?
ඇත්ත. ඒකෙන් කණ්ඩායමක් ඇත්තටම එකට එකතු කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, එය අපගේ අවස්ථාවන් විනාශ කරන සියදිවි නසාගැනීමේ ක්‍රියාවක් විය හැකිය.
කුමක් ද?
කළ යුතු නිවැරදි දෙය නම් කණ්ඩායම හොඳින් එකට ගෙන ඒමයි,
නමුත් මෙය අපගේ විලාසිතාව නොවේ.
හොඳට හිතන්න. කණ්ඩායම් හැඟීම තමයි දෙවන වටය සමත් වෙන්න යතුර, නේද?
අපි මෙහි සිටින්නේ ක්ෂේත්‍රය තුළ රසායනික ප්‍රතික්‍රියා ඇති කළ හැකි බැවිනි.
මම බැරෝව ගිලිනවා, බැරෝ මාවත් ගිල ගන්නවා.
අපට ක්‍රීඩා කළ හැකි වේදිකාව කුමක්දැයි කල්තියා පුරෝකථනය කළ නොහැක.
මෙම අනපේක්ෂිත ක්‍රීඩා විලාසය අපගේ පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ හරයයි.
මට ඕන අපිව ගිලගන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක.
මෙය ඔට්ටුවක් වුවද, ඔහු පැවසූ දෙයෙහි යම් සත්‍යතාවයක් තිබේ.
එසේ නම්, ඔහු පමණක් සුදුසු ය.
ඒක හරි. තරගයකදී, අපිව ගිලගන්න පුළුවන් එකම ප්‍රහාරකයා ඔහුයි.
නිවැරදි.
මේ එකමුතුව තුළ තමාගේම ශෛලිය නැති කර නොගත් එකම තැනැත්තා
ඔබ පමණයි…
හ්යෝමා චිගිරි.
මෙහේ එන්න,
අපිට ඔයාගේ සුපිරි වේගවත් පාද අවශ්‍යයි.
හේයි, කුනිගාමි.
අමතක කරන්න එපා.
අපි තවමත් ඉසගි පරාජය කර නැහැ.
මේ කලකිරීමත් මතක තියාගන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, වීරයා.
භාෂාව.
ඒ අන්තිම පන්දුව...
ඔයා නිසා අපි උගුලක් අටවනවා.
ඔබේ හැකියාවන් සැබවින්ම අසාමාන්‍යයි.
ඔබේ හැකියාව
තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී උපක්‍රමශීලීව පන්දුව පාස් කළ හැකිය.
ඉසගි සහ මම ඔබේ හැකියාවන් විශ්වාස කරනවා, ඒ නිසා අපි මේ ලොකු ඔට්ටුව තැබුවා.
ඒක ඇත්තටම හරිම භයානකයි.
ඔබ සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
ඉතින්, මම දැන් ඉදිරියට යන්නම්. එහෙනම්...
එහෙනම්, මාව තෝරන්න.
මට විනෝද වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කියන්නකෝ.
ඔයාට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ කියලා කියන්න.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා අපේ පොරොන්දුව අමතක කළා.
ලොව අංක එකේ වීමට.
අනේ මන්දා. ඔයාට ඇත්තටම මාව විසි කරන්න ඕන නම් ඒක විසි කරන්න.
මම ඔබගෙන් අහනවා.
මම ඔබව තෝරා ගත්තොත්, ඔබ සෑහීමකට පත් වෙයිද?
ඉතින්?
හිත් වේදනාව මත පදනම්ව කණ්ඩායමක් පිහිටුවීම සිත්ගන්නා සුළු නොවේ.
ලෝකයේ අංක එකේ වීම එතරම් පහසුද?
අපේ පොරොන්දුව අමතක කළ ඔබ.
ගණන් ගන්න එපා,
ඔබට බාරයි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්, රියෝ.
මට දැන් ඔයා එක්ක වැඩ කරලා එපා වෙලා.
හේයි, රියෝ.
අන් අය විසින් තෝරා ගන්නා තෙක් බලා නොසිටින්න, තෝරා ගැනීමේ අයිතිය ඇති තැනැත්තා වන්න.
ඔයා පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්නේ මොකටද?
ලොව අංක එකේ ප්‍රහාරකයා පමණයි
නිල් අගුලේ දිගටම ජීවත් විය හැක්කේ කාටද?
පහළට බලන්න එපා! ඒවා හොඳට බලන්න!
ඔබ තවමත් මෙම යථාර්ථය පිළිගැනීමට අකමැති නම්, අපි මෙතැනින් නවතිමු!
රෙන්සුකේ කුනිගාමි, රියෝ මිකේජ් දෙවන වටයට ආපසු යවන ලදී
යොයිචි ඉසගි, සීෂිරෝ නාගී, ෂූයි බරූ, හ්යෝමා චිගිරි
හතරවන වටයට දියුණුව
"මනඃකල්පිත මිතුරා"?
ඒක හරි. ඔයා කිව්ව රාක්ෂයා ඔයාට විතරක් පේන යාළුවෙක් වෙන්න ඇති.
මම හරිම අමුතුයි නේද?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
එයා ඔයා එක්ක ඔයාට ඕන කරන පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා නේද?
ඔව්.
ඒත් අම්මේ, මට ඇත්තටම සැබෑ යාළුවෙක් ඕන.
මාත් එක්ක සතුටින් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කාටද?
අම්මා දන්නවා.
අනාගතයේදී මටත් ඒ වගේ යාළුවෙක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, මටත් විශ්වාසයි.
රින් තවමත් හතරවන වටයේ නම්,
ඊට පස්සේ අපිට එයා එක්ක තරඟ කරන්න පුළුවන්.
යාලුවනේ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් වැදගත් දෙයක් සාකච්ඡා කරමින් සිටිනවා.
මොකක්ද?
මොකක්ද වැඩේ?
නැහැ. ඒ…
නාගී සහ බැරෝට පසුව, මුරණ්ඩු ලොකු මිස්, චිගිරිට පසුව.
ඊළඟට එය ඊටත් වඩා කරදරකාරී වනු ඇත.
මෙය කුමක් ද?
මේවා කාගේ මේස් සහ තුවායද?
මේස් සහ තුවා තවමත් තෙත් වී තිබූ අතර නොසැලකිලිමත් ලෙස බිම දමා තිබුණි.
ඒ මේස් මගේ.
මගේ කොණ්ඩය වියළී ගිය පසු මම එය පසෙකට දැමුවෙමි.
ඒ මගේ තුවාය. ඒක රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට විසි කරන්න.
එය ඔබම ඇතුළත් කරන්න!
නොසැලකිලිමත් ලෙස තබන්න එපා, පිළිවෙලට තබන්න!
- මට ඕන නෑ. - ඒක කරදරයක්.
ඔබේ කොණ්ඩය වියළා ගන්න! ඔබේ කොණ්ඩයෙන් වතුර බිංදු සෑම තැනකම වැටෙනවා!
එය පසුව වියළී යනු ඇත.
ඔබේ කොණ්ඩය කොපමණ කාලයක් වියළීමට අවශ්‍යද?
මේස් ටික පැත්තකට දාපන්, ලොකු මිස් අවජාතකයා.
ඔබට වැඩි වැඩියෙන් කියන තරමට, ඔබ එය කිරීමට මැලිකමක් දක්වනවා.
ඇත්තටම.
මෙය ගැටළු සහගත රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවකි.
මොනතරම් අවුලක්ද!
කමක් නෑ, රණ්ඩු වෙන්න එපා. අපි මුලින්ම ගිහින් කමු.
මට කන්න ඕන නෑ. දැන් මගේ පාද බලාගන්න වෙලාව හරි.
මට වීඩියෝවක් බලන්න ඕන.
උන් හිතන්නේ තමන් ගැන විතරයි!
මට කන්නට ඕන.
යාලුවනේ, අපි ආපහු එන්න කලින් ඔක්කොම පිළිවෙලට කරන්න!
- හොඳයි.
මාත් එක්ක කෑම කෑවත් වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
තරඟය අතරතුර මම එයාට කියපු දේවල් ගැන එයා තාමත් තරහින්ද?
පරාද වන්නා.
ඒ වෙලාවේ මම ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත්ව හිටියත්, ඒ ප්‍රකාශය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
- හේයි, ඉසගි. - ඔව්.
මම…
දෙයක් අහන්න ඕන.
පිටියේදී ඔබට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබට කුමන ආකාරයේ පාපන්දුවක් ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ…
මගේ ආයුධ අවකාශීය සංජානනය සහ සෘජු පා පහරවල්,
නිදහස් ප්‍රහාරක ස්ථානගත කිරීම සමඟ ඒකාබද්ධ වේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට ක්ෂේත්‍රයේ ආධිපත්‍යය දැරීමට හැකි බව නොවේද?
මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුණා.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
තරගය ජයග්‍රහණය කිරීමට පවා,
නමුත් මම කියපු දේ ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
"පරාජිතයා" යන වචනය ආපසු ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය වුවද,
නමුත් ඔබ අනෙක් පැතිවලින් හරි.
කුමක් ද?
මම තාම පරිණත නෑ, එච්චරයි.
දුක් විඳලා තිබුණත් වෙනස් වෙන්න අකමැති බියගුල්ලෙක් මම නෙවෙයි.
මළවුන්ගෙන් උත්ථාන වූ මම, ශක්තිමත් වී සිටිමි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා හරිම කූල්.
එන්න, ඉක්මනින් කියන්න.
මේ පාපන්දු කණ්ඩායම මොන වගේ ක්‍රීඩා විලාසයක් ක්‍රීඩා කරනවාටද ඔබට අවශ්‍ය?
ස්තූතියි, බැරෝ.
මට දැන් ඔයා ගොඩක් කැමතියි කියලා මට හිතෙනවා.
මම තාමත් ඔයාට වෛර කරනවා.
ඊට අමතරව, ඔබව වඩා හොඳින් තේරුම් ගැනීමෙන් ඔබේ දක්ෂතා ගිල දැමීමට මම අදහස් කරමි,
ඊට පස්සේ ඔයාට පරාජය පිළිගන්න සලස්වන්න.
ඔයා මං වගේ විරුද්ධවාදියෙකුටත් ස්තූති කරනවා.
ප්‍රධාන චරිතය ඉක්මනින්ම ප්‍රතිස්ථාපනය වන බව පෙනේ.
හරි, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. මම ඔයාට මගේ ගැන හැම දෙයක්ම කියන්නම්,
ඉන්පසු ඔබ මෙන් දෙගුණයක් වේගයෙන් පරිණාමය වන්න.
හරිම අහිංසකයි.
මම තුන් ගුණයකින් වේගයෙන් පරිණාමය වෙනවා.
මම ඔයාව විතරක් නෙවෙයි, ඒ හැමෝවම ගිල දානවා.
මේ මගේ කමිසයද?
කව්ද දන්නේ.
මෙච්චර වෙලා ඔයා මොනවද දැක්කේ?
සුපිරි වීඩියෝ වාදනය. මේ මිනිහගේ ක්‍රීඩාව
පුහුණුව නැවැත්වීමට ඉතා හොඳයි,
මට ඔහුව අනුකරණය කරන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? එයා නොයෙල් නෝවා.
ඔහු කවුද?
අද ලෝකයේ අංක එකේ ස්ටිකරය.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔහුගේ පාපන්දු තාක්ෂණය විශිෂ්ටයි.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම පාපන්දු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් හොඳට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්. ඒක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවදා හෝ ඔබේ කකුලට තුවාල වී තිබේද?
ඔයා කලින් කිව්වා නේද ඔයාගේ පාද පරිස්සම් කරගන්න ඕන කියලා.
ඔව්, හරි.
මගේ දකුණු කකුල කාල බෝම්බයක් ලෙස සැලකිය හැකි අතර, එය මගේ හොඳම මිතුරා ද විය හැකිය.
අසනීපද?
දැන් ඒක නෑ,
නමුත් ඔහු නැවත තුවාල ලැබුවහොත් එය බරපතල වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මට කිසිදු පසුතැවීමක් නැත.
සෑම දිනකම ධාවනය දිගටම කරගෙන යාමට පෙර මට දැනටමත් මානසික සූදානමක් තිබේ.
හරිම අපූරුයි.
ලෝකයේ අංක එකේ වීමට පෙර, පරාජය කිරීමට බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඔයා දන්නවද නාගී? තවත් ක්‍රීඩකයන් ඉන්නවා ඔවුන්ගේ නැවතුම් ශිල්පීය ක්‍රමත් හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම? ඉක්මනට කියන්න.
අපට නම්, මෙයින් පසු වැඩි වැඩියෙන් හැකියාවන් තිබේ.
වෙනස් වූ බැරෝ,
plus Nagi, Chigiri, and I.
අපිට මොන වගේ පාපන්දුවක්ද සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්?
මට ඇත්තටම ඉක්මනින්ම ඔවුන් සමඟ තරඟ කිරීමට හැකි වීමට අවශ්‍යයි!
එයාලට ඒක පිළිවෙලට කරන්න තිබුණා නේද?
ඒක එන්න එන්නම අවුල් වෙන්නේ ඇයි?
සපත්තු ද හැකි ය.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
වීඩියෝව බැලුවට පස්සේ මට ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුනා.
සෙයිෂිරෝ නාගිට ඕනෑම දෙයක් නැවතුම් තේරීමේ වටයක් බවට පත් කළ හැකිය.
නමුත්, ඒවා මගේ සපත්තු!
ඔබත් එය උත්සාහ කර බලන්න කැමතිද?
- ඉන්න, රින්, බචිරා. - එයාට බැරි වෙයි.
දැන් අපි අපේ හදවත් තුළ ඇති උද්යෝගය අනුගමනය කර ඉදිරි අභියෝගවලට මුහුණ දෙමු.
අපි දිනනවා!
ආරම්භ කරන්න.
නැවත වරක්.
ආයුබෝවන්, රින්.
ඔබේ සැබෑ හැකියාවන් පෙන්වීමට කාලයයි නේද?
කට වහගන්න, බෝල් හෙඩ්, ඔයා හරිම කම්මැලියි.
කෙසේ වෙතත්, මා සමඟ පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමෙන් පසු, එය වඩාත් විනෝදජනකයි නේද?
හැඟීම මත රඳා පවතින බිංදු දැමීම මට නිෂ්ඵලයි.
ඔබ උත්සාහ නොකරන්නේ නම්, ඔබ එය දැන ගන්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා. ඔයා බිංදු බිංදු ගහනකොට, ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා,
නමුත් ඇත්තටම, මම තනියම පයින් ගහන්න ගොඩක් බයයි.
ඔබ බෝල සෙල්ලම් කරන්නේ යම් රූපයක් පසුපස හඹා යාමටයි.
මේ වගේ කම්මැලි පුද්ගලවාදයක්, මාව උද්යෝගිමත් කරන්න බෑ.
මෙගුරු බචිරා, ඇත්තටම පාපන්දු වලට කැමතියි.
නිදා සිටියදී හෝ අවදි වූ විට, උදේ සිට රාත්‍රිය දක්වා,
ඔහු සැබවින්ම ඔහුගේ පන්දුවෙන් වෙන් කළ නොහැකි ය.
ඊට අමතරව, ඔහු ඇත්තටම ඩ්‍රිබල් කිරීමට කැමතියි.
සමහර විට, ඔහුට දැනෙනවා ...
එය කළ හැකි බව පෙනේ.
... පාපන්දු සමඟ එක්සත් වීම ඉතා ප්‍රසන්න හැඟීමකි.
"මේ ලෝකයේ, මෙයට වඩා සතුටක් තවත් නැත."
ඒ ශාස්තෘන් වහන්සේගේ විශ්වාසයයි.
පයින් ගහන්න!
හරිම කම්මැලියි.
එන්න, අපි ගෙදර ගිහින් සෙල්ලම් කරමු.
ඇයි?
වැදගත්ම දෙය නම් පන්දුව සමඟ එක් වීමට උත්සාහ කිරීමයි.
එවිට ඔබට ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට පාපන්දු ක්‍රීඩා කළ හැකියි!
පාපන්දු වලට වඩා විනෝදජනක දෙයක් තවත් නැත.
ඒක භයානකයි වගේ.
බඳුන් හිස පදනම.
එන්න, යන්න. එයා අමුතු කෙනෙක්.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි!
කට වහපන්!
මේගුරු, ඔයා අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා අම්මේ.
ඔවුන් නිසැකවම වැරදියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ද වැරදි නැත.
ඔබට දැනෙන දේ ඔවුන්ට දැනෙන්නේ නැහැ.
එසේ නම්, මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට අනිත් අය එක්ක පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
ජිම් එකේ සෙල්ලම් කරනවාට වඩා පාපන්දු සෙල්ලම් කිරීම විනෝදජනකයි.
ගුරුවරයා ඇත්තටම නියමයි.
ඔබේ ස්ථාවරයේ සිටීම විශිෂ්ට දෙයක්.
ඔබ ජීවත් වන්නේ ඔබේ ප්‍රතිපත්ති විශ්වාස කිරීමෙන් පමණයි.
හැදී වැඩුණු පසු,
සෑම කෙනෙකුම තමන් විශ්වාස කිරීමට කැමති දේ විශ්වාස කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
ඉතින්, මට කළ හැක්කේ නොඇසෙන ලෙස මවා පෑම පමණයි.
කාලයත් සමඟ ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර හඬ පැහැදිලිව ඇසෙන්නේ නැත.
ඔබ විශ්වාස කරන දෙය ඉතා වැදගත් දෙයක් වුවත්, එය ඉතා පරිකල්පනීයයි.
ඔබේ හදවතේ සිටින "රාක්ෂයාගේ" හඬ වුවද,
අම්මා තවමත් ඒ හඬ විශ්වාස කළාය.
මට විතරක් දැනෙන සතුටක්.
මට මේ හැඟීම විශ්වාස කරලා පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන් කියලා පේනවා.
අපි පටන් ගමු නේද?
එයට පසු…
මේගුරු "රාක්ෂයා" සමඟ බෝල සෙල්ලම් කිරීමට පටන් ගනී.
"එක් කණ්ඩායමක" ආත්මය.
ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීමට සෑම කෙනෙකුම සටන් කළ යුතුය.
- හරි! - අහස හරිම නිල් පාටයි, හරිම ලස්සනයි.
බචිරා, සමත්!
ඒක එතන සම්මත කළා නම්, ඒක ආතල් එකක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ තැනට ඉස්සරහින් පියවර තුනක් යන්න ඕන.
ඒක "රාක්ෂයෙක්" නම් ඒකට අනිවාර්යයෙන්ම වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
සහ සුපිරි විශිෂ්ට පන්දු ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතයෙන් ගෝල ලබා ගත්තා.
ඕනෑවට වඩා උසයි, මට ඒක පිළිගන්න බෑ!
බචිරා, බෝලය පාදයේ පැත්තට පාස් කරන්න තිබුණා නේද?
ඔව්.
සූර්යයාගේ වර්ණය රතු නොව සුදු බව පෙනේ.
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ තමා හා සමාන සතුටක් දැනෙන කෙනෙකු සිටිය යුතු බවයි.
ඉලක්කය, නොයෙල් නෝවා!
වීඩියෝවේ සිටින වර්ජකයින්
"රාක්ෂයෙක්" වගේ පන්දුවට පයින් ගහනවා.
ඔහු බලාපොරොත්තු වෙනවා කවදා හරි ඒ වගේ බෝලයක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
කවදාහරි මගේ හිතේ සතුට දැනෙන කෙනෙක් මට හමුවෙයි.
බචිරා!
ඉතා මන්දගාමී.
මෙම හැකියාවෙන්, ඔබට රාක්ෂයා පරාජය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා බෝලය ගොඩක් වෙලා අල්ලගෙන ඉන්නවා!
තනියම සෙල්ලම් කරන්න එපා!
මේගුරු තවමත් රාක්ෂයාගේ හඬ විශ්වාස කරයි.
එය නොසලකා හරින අතර සෑම කෙනෙකුටම ඇසෙන්නේ නැත.
එක් දිනක්, පාපන්දු විනෝදය තවදුරටත් සැමට සැලකිල්ලක් නොදක්වන ලදී,
සහ මේගුරුට ඉදිරියට යා හැකියි.
කෙසේ වෙතත්…
ඔහුට සමහර විට බියක් දැනෙනු ඇත.
ඔබ එම තාක්ෂණය වෙනස් කරන තාක් කල්, ඔබට වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙකු විය හැකිය.
ඔයා සමත් වෙන්න තිබුණා!
ඔබට අප කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිද?
මෙහෙම ගියොත් කාටවත් තේරෙන්නේ නෑ.
මෙහෙම ගියොත් එයා තනියම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරයි.
මම අමුතුද?
ඉතින් මේක මතක තියාගෙන,
මේගුරුට වහාම මරණයක් මෙන් පහර දෙන තනිකමක් දැනුනි.
මේගුරු, ඔයා ගෙදරද?
එය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ, ටිකක් මහන්සියි වගේ.
ඔයාට ලියුමක් තියෙනවා.
තෝරාගත් පුහුණුව සඳහා මේගුරු බචිර පත් කරන ලදී
ගොඩක් හොඳයි! යන්න!
ඔයා සතුටින්ද?
ඔව්!
නොයෙල් නෝවා?
රොනාල්ඩෝ!
මෙසී!
සිකෝ?
සිකෝ, ඔපර්!
හේයි, බෝලය පාස් කරන්න, සිකෝ!
බෝලයෙන් වැදුණු පුද්ගලයා "අවතාරය" වේ.
කාලය ඉවර වූ විට "භූතයන්" ලෙස රැඳී සිටින අය ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඊට අමතරව, ඔබේ දෑතින් පන්දුව ස්පර්ශ කිරීම තහනම්ය.
මේක පාපන්දු නෙවෙයි.
එයා තාම නිදි නේද?
ඔබ ඉවරයි!
හේයි! ඒක උල්ලංඝනයක්.
තරඟයක් අතරතුර මෙය සිදුවුවහොත්, ඔබට රතු කාඩ්පතක් ලැබෙනු ඇත.
එයා කිව්වා එයා බෝලෙ අතින් අල්ලලා නෑ කියලා, හරිද?
සුභ උදෑසනක්.
හේයි! මට මේ වගේ නින්දිත ක්‍රම එපා වෙනවා.
සාධාරණව සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා ආදර්ශමත් ළමයෙක් නේද?
හන්ටු, රෙන්සුකේ කුනිගාමි
බ්ලූ ලොක් එකේ පාපන්දු ක්‍රීඩකයින් ගොඩක් ඉන්න ඇති.
රාක්ෂයාට සමාන කළ හැකි කෙනෙකු සිටිය යුතුය.
- මගුල, බහින්න! - මේක ඔයාගේ අවස්ථාව.
ඒක පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න බැරෑරුම් තැනක්. ඔහුට නම් ඒක ඇත්තටම ස්වර්ගයක්.
අසනීපයි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හදිසි අවස්ථාවක්, මුලින්ම නවත්වන්න.
ඉසගි, දැන්! ඉක්මනට පයින් ගහන්න!
මෙතන ඉන්න රාක්ෂයාට සම කරන්න කාටවත් බැරි නම්,
එවිට කිසිවෙකුට එය තේරුම් ගත නොහැක.
මේ වගේ නෙවෙයි.
මේ විදියටම ගියොත්, මම කලින් හිටපු එකට වඩා වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ආවේ මගේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න.
මම ලෝක ශූරයා වෙන්න ආවා.
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
එය එසේ නම්,
ඒ කාලය නැවතත් ඔහු වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත, මරණය තරම් නිහඬ දවස් වෙත.
ඒක හරි, ඔබට කෙනෙකුව පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
ඇත්ත වශයෙන්ම ශක්තිමත්ම එක තෝරා ගත යුතුයි!
නැත.
මට තවදුරටත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මට බය හිතුනත්,
මට ඒක හොයාගන්න බැරි උනොත්, මට දුක හිතෙයි.
හරි. එතන.
මම බලා සිටිමින් මට හමුවිය හැකි රාක්ෂයන් සොයමින් සිටියෙමි.
"මිතුරා" සිටියා නම්, එය එහි සිටීවි.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
මට ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා තෝරා ගැනීමට සිදු වේ.
පයින් ගහන්න!
මේගුරුට ඒ හඬ ඇහුනා වගේ.
"ඒක එයාට දෙන්න.
ඔහු යක්ෂයෙක්."
එමනිසා, මෙගුරු යොයිචි ඉසගිව බෙහෙවින් විශ්වාස කරයි.
එතැන් සිට, මගේ පාපන්දු ක්‍රීඩාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත හැකි එකම පුද්ගලයා මම විශ්වාස කරනවා,
ඒ සතුටම දැනුණු එකම කෙනා යොයිචි ඉසගි විතරයි.
මේ අදහස මේ වන තෙක් වෙනස් වී නැත.
කෙසේ වෙතත්…
ඔයා බිංදු ගහනකොට, ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා,
නමුත් ඇත්තටම, මම තනියම පයින් ගහන්න ගොඩක් බයයි.
ඔබ බෝල සෙල්ලම් කරන්නේ යම් රූපයක් පසුපස හඹා යාමටයි.
මම යම් චරිතයක් පසුපස හඹා යන බව රින් දැනගත්තේ කෙසේද?
කෙනෙක් මට එහෙම කිව්ව පළවෙනි වතාව මේක.
මගේ හදවතේ ඉන්න රාක්ෂයාව දැක්කේ එයා විතරයි.
මගේ ඇතුලේ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ හදවතේ පාපන්දු වගේ.
මම බ්ලූ ලොක් එකට ආවේ නියම රාක්ෂයාව හොයාගන්න.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඔබ එවැනි බොළඳ දේවල් වලින් පාලනය වන්නේ නම්,
එහෙනම් ඔබේ ක්‍රීඩා තාක්ෂණය හරිම රසවත් නැහැ.
ඒ රකුසා එක්ක ජීවිත කාලෙම පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න.
ඒ කාලේ මම ලෝකේ අංක එකේ වෙයි.
සමහරවිට මට නම්, ඔහු තවමත් මට තේරුම් ගත නොහැකි යක්ෂයෙක් විය හැකියි.
ඉසගිට වඩා වෙනස් රාක්ෂයෙක්.
හේයි, බචිරා. මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
ඉසගි…
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා, මම ආවේ ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න.
ඊළඟට, මේගුරු තම අදහස් තහවුරු කර ගැනීම සඳහා සටන් කිරීමට තීරණය කළේය.
අපි තරඟ කරමු, රින්.
Yoichi Isagi dan Rin Itoshi.
ඇගේ හදවත සතුටු කළ හැකි රාක්ෂයා කවුද?
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
සුදුසුකම් ලැබීමට අපට කණ්ඩායමක් සෑදිය යුතු බව පෙනේ.
හරි.
කුඕන් වරක් සෑම කෙනෙකුම පාවා දුන් නිසා, කිසිවෙකු ඔහු හා සමාන කණ්ඩායමේ සිටීමට කැමති වූයේ නැත.
සමාවෙන්න.
ඇත්තටම, ඔයා මාව තෝරගත්තේ නැත්නම් කමක් නෑ.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අයිමන් සහ මම වටය හරහා යාමට ප්‍රමාද වුණා, අපි ප්‍රමාද වූ කණ්ඩායමයි.
කණ්ඩායමක් හදන්න බැරි නිසා තෝරලා තෝරලා අන්තිමට අයින් කරනවා වෙනුවට,
ඔබ දන්නා අය සමඟ වහාම කණ්ඩායමක් පිහිටුවීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒක තමයි හොඳම ක්‍රමය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නැවත පාවා දුන්නොත්, ඔබට මරණ දඬුවම නියම කළ යුතුයි!
මම ආයෙත් ඔයාව පාවලා දුන්නොත්, කරුණාකරලා මාව මරලා දාන්න. ඇත්තටම.
අවසාන වශයෙන්…
KUon, IMAMURA, IEMON කණ්ඩායමක් සාදයි
අන්තිමේදී මට ගෝල රකින්නෙකු වීමට අමතරව වෙනත් දේවල් ක්‍රීඩා කළ හැකියි.
මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ, ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
මම කවදාවත් වර්ජකයන්ට අදාළ කිසිම පියවරක් අරගෙන නැහැ.
ඔහ්, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වගේ දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම කම්මැලි දවස් ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
අවසාන වශයෙන් මට ප්‍රහාරකයෙකු ලෙස මගේ පළමු පියවර තැබිය හැකිය...
අයිමන් නැවතත් ගෝල රකින්නා බවට පත් විය.
නැහැ!
- නැවතත් ගෝල රකින්නා? නෑ... - මම විහිළුවක් කළේ.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට අඬන්න අවශ්‍ය නැහැ.
වෛද්‍යතුමනි!
ඊමොන් ක්ලාන්ත වූ නිසා ඔවුන් ප්‍රමාද විය.