මම ප්‍රහාරකයෙක්!
කෙනෙක් වරක් කිව්වා,
"පාපන්දු ලෝකයේ,
විශිෂ්ට ගෝල රකින්නන් සහ ආරක්ෂකයින්, මැදපෙළ ක්‍රීඩකයින් පවා දියුණු කළ හැකිය.
ඔවුන්ගෙන් වෙනස් වන්නේ වර්ජකයින් පමණි.
ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රහාරකයින් වැනි ජීවීන් උණුසුම්ම පාපන්දු ස්ථාන සොයනු ඇත.
හදිසියේම එහි පෙනී සිටියේය."
අවාසනාවකට මෙන් "එක හදවතක්" ලබා ගත නොහැක
ඉහළම අට දෙනා අතරට පැමිණීමට අවස්ථාවක් නැත
මම එය අවංකව ප්‍රකාශ කරමි.
මේ විදියටම ගියොත් ජපන් පාපන්දු
ලෝක කුසලානය දිනා ගැනීම සදහටම කළ නොහැකි දෙයකි.
ජපන් පාපන්දු සංගමයේ සභාපති හිරොටෝෂි බුරට්සුටා
වැදගත්ම දෙය නම් මුදල් උපයා ගැනීමට හැකි වීමයි.
සියල්ලට පසු, පාපන්දු යනු ව්‍යාපාරයකි.
අන්රි, ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා
ජපානයට ලෝක කුසලානය දිනා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මුදල් වලට කෑදර මහලු වල් ජීවියෙක්.
ඒක මගේ සිහිනය!
"අපි අපේම පාපන්දු විලාසයක් ක්‍රියාත්මක කරන තාක් කල් අපි ජයග්‍රහණය කරන බව නිසැකයි."
ජපානයේ පන්දුව පාස් කිරීමේ විලාසය ජාත්‍යන්තර මට්ටමින් ද ප්‍රයෝජනවත් වේ."
එයා හැම වෙලේම විකාර කතා කරන නිසා, එයා හැම වෙලේම නතර වෙන්නේ ඉහළම 16 දෙනා අතර!
ඔබ අදහස යෝජනා කළ බැවින්,
පුද්ගලික ගැලපීම් වලින් පසුව, සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පටන් ගනී.
එසේ නම්, ඔබේ ජයග්‍රහණ පෙන්වන්න. එසේ නොවේ නම්, ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුය.
මම විශ්වාස කරනවා එක් පුද්ගලයෙකුට ජපන් පාපන්දු වෙනස් කළ හැකියි කියලා,
ලෝක කුසලානය දිනා ගන්නා ජපන් පාපන්දු ක්‍රීඩකයින්ගේ උපත දිරිමත් කරන්න.
මේ මිනිහද!
ජින්පචි ඊගෝ.
ඉසගි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? මොකද වුණේ?
කණගාටුයි, බෝලය හදිසියේම ... වෙත ලබා දුන් නිසා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද…
පිරිපහදු නොකළ දක්ෂතා, ප්‍රතිඵල තමයි මෙතන හැමදේම.
පරාජිතයා ඉක්මනින් අතුරුදහන් වේ.
රියුසුකේ කිරා ඉවත් කෙරේ.
මේ මොන විහිළුවක්ද?
මෙවැනි ක්‍රම සහ ක්‍රීඩා සමඟ...
ඇයි මට...
මගේ අනාගතය වළලන්න ඕනද?
මම ජපන් පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ නිධානයක්!
ඉගගුරි සහ ඉසගි මට වඩා දක්ෂද?
මේ වගේ Ghost Catching Human ක්‍රීඩාවේ තේරුම මොකක්ද?
මේක පාපන්දු එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
බ්ලූ ලොක් හි, සියල්ල පාපන්දු ගැන ය.
ප්‍රභූ මට්ටමේ සාමාන්‍ය ජනතාවනි, ඔබ වටා හොඳින් බලන්න.
කාමර ප්‍රමාණය…
පාපන්දු පිටියක දඬුවම් ප්‍රදේශය තරම් විශාලයි.
පන්දුවට එල්ල වූ පහරවලින් 75% ක්ම දඬුවම් ප්‍රදේශය තුළට එල්ල කර ඇත.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩකට නැති අයට වැඩ වර්ජකයන් වීමට දක්ෂතාවයක් නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
භූතයා අල්ලා ගනී මිනිසා පාපන්දු නොවේ!
හඹා යන මානව හැකියාව යනු
අන් අය කෙරෙහි හැඟීම්, මානසික ගණනය කිරීම් සහ ස්ථානගත කිරීමේ ශිල්පීය ක්‍රම.
ලුහුබඳින අවතාරයේ හැකියාව නම්
ඩ්‍රිබ්ලිං කුසලතා සහ වෙඩි තැබීමේ ගුණාත්මකභාවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම.
චලනය වන අතරතුර පන්දුවට වෙඩි තැබීම.
මේක ඇත්තටම පාපන්දු පුහුණුවක්, මෝඩයා.
එහෙම වුණත්, විනාඩි දෙකකටත් ටිකක් වැඩි කාලයකින් ඔයා කොහොමද මගේ දක්ෂතාවය දැනගන්නේ?
පාපන්දු ක්‍රීඩාවක් විනාඩි 90 යි!
තරඟයකදී, සෑම ක්‍රීඩකයෙකුටම පන්දුව පාලනය කළ හැකිය.
තත්පර 136ක් පමණ.
ඔබ සැමට සමානව ලබා දී ඇති අවස්ථාවක් නාස්ති කරමින් සිටී.
නමුත්, අවසාන තත්පර දහය තුළ, මට කළ හැක්කේ කුමක්ද...
ඔයත් තරඟයකදී මෙහෙම කතා කරන්නද යන්නේ?
ඔබ පන්දුවේ වැදීමෙන් පසු, තවත් තත්පරයක් ඉතිරිව ඇත.
ඔබ නිශ්චල ඉගගුරියට පයින් ගසන තාක් කල්, ඔබ ආරක්ෂිතයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඒ එක තත්පරයක් ගත කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
වෙනත් විදිහකින්,
තරගය අවසන් වීමට පෙර අවසන් ප්‍රහාරයේදී,
ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයා පන්දුවට වෙඩි තැබූ විට, නමුත් එය ඔබට පහර දෙන විට,
ඔබ අත්හැර දමා පරාජය පිළිගැනීමට සූදානම්.
ඒකයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ
ඔබේ කකුල් එළියට ඇදගෙන සිටින තාක් කල් ඔබට ජයග්‍රහණය කළ හැකි බව.
මෙම ක්‍රීඩාවේ "භූතයන්"
පන්දුව දිගටම ඔහු සතුව පැවතුනහොත් ඔහු පරාජිතයෙකු වීමට ඉඩ තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට ද අයිතියක් ඇත
ඔබට අන් අයට පහර දිය හැකි නම් ජයග්‍රාහකයෙකු වන්න.
වර්ජකයා සියල්ල දරාගත යුතුය.
සහ අවසාන තත්පරය දක්වා සටන් කරන පුද්ගලයෙකු වන්න.
වැටුණු ඉගගුරි ඉලක්ක කර ගැනීම වෙනුවට,
යොයිචි ඉසගිට අවශ්‍ය වන්නේ ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමක සිටින ප්‍රතිවාදියෙකු පරාජය කිරීමටයි.
ඊට පස්සේ ඉසගිගේ බෝලය ගත්තා
ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා පහතට ඇද දැමීමට කැමති මේගුරු බචිරා විසිනි.
කණ්ඩායම් පිළිබඳ සාමාන්‍ය බුද්ධියෙන් ඔවුන් බලපෑමට ලක් නොවේ,
සහ ජයග්‍රහණය ලුහුබැඳීමේ උමතුවෙන් පමණක් අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියේය.
ඒක තමයි මම හොයන්නේ.
ආත්මාර්ථකාමී ප්‍රහාරකයෙක්.
මේ අතර, රියුසුකේ කිරා ඒ සියල්ලෙන් වැළකී සිටියි.
පරාජය වී ඉවත් කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්…
ඒ නිසා…
බචිරා එකපාරටම මෙහෙට දුවගෙන ආවා...
බචිරා එකපාරටම මෙහෙට දුවගෙන ආවා!
සිතන්න...
මේක වැරදියි.
මේක ඇත්තටම වැරැද්දක්.
මම බෝලෙ ගැහුවේ ඇයි?
මම කිරාගේ පාපන්දු ජීවිතය අවසන් කළාද?
කෙසේ වෙතත්…
මට මෙතරම් උද්යෝගයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔහු නිසා…
ඇයි ඔයා මට බෝලය පාස් කළේ?
මම ඔයාට පයින් ගැහුවේ නැත්නම්, ඔයා තමයි එලිමන්ට් වෙන්නේ.
මොකද ඔයාගේ මූණෙන් මට තේරෙනවා ඔයා එයාට පයින් ගහන්න යනවා කියලා.
කුමක් ද?
මෙන්න ප්‍රතිඵල දිහා බලන්න, හරිද?
ඉතින්, මම ඔයාව විශ්වාස කරලා දිනුවා. හරිද?
ඔහුට පිස්සු.
මේ විකාරය දිගටම පවතිනු ඇත්ද?
"ඒක තේරුමක් නෑ"?
මේක හුදෙක් අසාධාරණයි. මේක තරඟකාරී ලෝකයක්.
ඔබ අගය කරන ලෝක මට්ටමේ ප්‍රහාරකයා
තරඟකාරී ලෝකයේ ජීවත් වීමට සැමවිටම දැඩි උත්සාහයක් දරමින්.
කෙසේද?
ඔබේ අනාගතය අවදානමට ලක් කර ගනිමින් පළමු වරට තරඟ කිරීමට ලැබීම ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද?
බයද? හිරිවැටිලාද?
ඒක Blue Lock එකේ සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයාට වෙව්ලන ගතියක් දැනෙනවද?
"නියමයි! මට බේරෙන්න පුළුවන් වුණා!"
ජයග්‍රහණය දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
මෙය ඔබේ මතකයන් තුළ හොඳින් තැන්පත් කරගන්න.
ඔබට මෙම උද්යෝගය දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම, ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය වර්ධනය වනු ඇත,
පසුව සෙමින් බඩගා ගොස් ලොව අංක එකේ ප්‍රහාරකයාගේ මට්ටමට ළඟා විය.
නිල් අගුල ආරම්භ කරමින්
සුභ පැතුම්, ඔබ Blue Lock ප්‍රවේශ විභාගය සාර්ථකව සමත් වී ඇත.
- හොඳයි, හොඳයි!
මේ කාමරේ 11 දෙනෙක් ඉන්නවා.
අද ඉඳන් ඔයාලා එකට ජීවත් වෙයි.
සමහර විට එකට වැඩ කරන ප්‍රතිවාදීන්, සමහර විට එකිනෙකා පාවා දෙති.
අනෙක් ප්‍රතිවාදීන් විනාශ කරන ප්‍රතිවාදියෙක්.
නිල් අගුල තුළ, ඔබ…
ටිම් ඉසෙඩ්.
නේවාසිකාගාර විශේෂ පුහුණු කාමරයේ තුන්වන දිනය
ධාවන පරීක්ෂණය
ඉසගි! ඉගගුරි!
එහෙම නම් ඔයා කොහොමද අංක එකේ ප්‍රහාරකයා කියලා කියන්න නිර්භීත වෙන්නේ?
ඔයා මට පැරදුනා කියලා අඬන්න කලින් ආයෙත් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් වෙන එක හොඳයි.
ඝෝෂාකාරී!
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ඉසගි, ඔයාට බීමක් ඕනද?
ස්තූතියි, කුවොන්.
ජම්ප් ටෙස්ට්
- සූදානම්, යන්න! - සූදානම්, යන්න!
ඔහුත් මලල ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි.
ඉසගි, අද ඔයාට සනීප නෑ නේද?
ඔව්, ඒක හරි...
ඒ මගේ උපරිම පැනීමයි.
මට විශ්වාසය අඩු වෙමින් පවතී.
කැන්ටිං පහක් ගොඩනැගීම
කැන්ටිමේ සුදු බත් සහ මිසෝ සුප් වලට අමතරව,
තරාතිරම අනුව කෑම වර්ග ලබා දෙනු ලැබේ.
නැටෝ ගන්න එක හරිම හොඳයි.
මම අච්චාරු දැමූ රාබු විතරයි ගත්තේ.
දිගටම ධෛර්යයෙන් ඉන්න, ඉගගුරි.
මට ඉහළම මට්ටම ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
බලන්න.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම ඊර්ෂ්‍යා සහගතයි.
එයා ගුහා මිනිසෙක් නේද?
මම ගයෝසා කෑල්ලක් ගන්නම්, හරිද?
හේයි, ෂෝර්ටි, ඒක ආපහු දෙන්න.
කණගාටුයි, ඒක දැනටමත් මගේ කටේ.
- ඒක රසයි. - දුවන්න එපා.
ඉසගි, සඟවන්න!
අපේ කෑම ගන්නේ නැහැ.
කණ්ඩායම් ඉසෙඩ් නිදන කාමරය
නිදාගන්න වෙලාවක් නැහැ!
මේක දිගටම ගියොත්, මාව අනිවාර්යයෙන්ම අයින් කරනවා.
හැමෝම මට වඩා දක්ෂයි. මට දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉසගි.
තනියම පුහුණු වෙන්න කැමතිද?
මොකක්ද? ඔව්, ඒක හරි…
එහෙනම්, ඔයා මාත් එක්ක පුහුණු වෙන්න කැමතිද?
කණ්ඩායම් Z ගෘහස්ථ පුහුණු ක්ෂේත්‍රය
හේයි, බචිරා.
ඔව්?
Ghost Catching Man සෙල්ලම් කරනකොට, ඔයා මට බෝලය පාස් කළා.
ඔව්.
ඇයි ඔයාට හිතෙන්නේ මම රියෝසුකේට වෙඩි තියන්න යනවා කියලා?
මම හිතන්නේ ඒ මොකද...
මගේ ඇතුලේ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
ඉදිරියට එන්න!
NAMIKAZE VS ARASHI KOGYO
බචිරා!
සෙමින්.
කොහෙත්ම නැහැ. රාක්ෂයා...
බචිරා! පාස්!
රාක්ෂයන්ට එහෙම පැරදෙන්න බෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා බෝලය ගොඩක් වෙලා ඩ්‍රිබ්ල් කරනවා!
තනියම සෙල්ලම් කරන්න කාර්යබහුල වෙන්න එපා!
"රාක්ෂයා"?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන විට, ඔහු එළියට ඇවිත් මා සමඟ කතා කරනවා.
"බෝලය අල්ලගන්න. තව තාක්ෂණය පාවිච්චි කරන්න".
කෙසේ වෙතත්, ඒ අවස්ථාවේදී, රාක්ෂයා මට කිව්වා ඔයාට බෝලය පාස් කරන්න කියලා.
"එයා ඇතුලෙත් යක්ෂයෙක් ඉන්නවා" කියලා එයා කිව්වා.
රාක්ෂයා?
මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන විට නිතරම ඔහුගේ හඬට සවන් දෙනවා.
ඒක තමයි.
ඔයාටත් කටහඬ ඇහුනා නේද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්, පන්දුවට පයින් ගැසූ තැනැත්තා ...
මම දන්නා මම නෙවෙයි.
මා තුළ සිටින රාක්ෂයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති මාව Blue Lock එකේ ජීවත් කරවලා තියෙන්නේ.
මෙසී, ක්‍රිස්ටියානෝ රොනාල්ඩෝ, නොයෙල් නෝවා...
සියලුම ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ "රාක්ෂයෙක්" සිටී.
ඒක තමයි ප්‍රහාරකයෙකුගේ සාක්ෂිය.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
මකන්යා, ඉසගි...
Blue Lock වෙත පැමිණීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
මොකද මට ඔයාව අඳුනගන්න පුළුවන්.
හරි, ආයෙත් වරක්.
ඔව්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාගේ කතාව තේරෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්…
ඉදිරියට එන්න!
…එයා මාව හැදුවා…
උද්‍යෝගිමත්!
එච්චරයි! ඒ කාලේ, ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුමත් මේ වගේ.
මට ජීවත් වෙන්න වෙනවා!
භෞතික පරීක්ෂණ සංඛ්‍යාලේඛනවල ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
නවතම ශ්‍රේණිගත කිරීම් තහවුරු කිරීම සඳහා සියලු දෙනාටම වහාම තම කාමර වෙත ආපසු යන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
හේයි, ගගමරු.
- ඔයා මොන මට්ටමේද? මට කියන්න! - හේයි, ඉසගි. බලන්න.
මම 300 ශ්‍රේණියේ සිට බොහෝ දියුණු වී තිබෙනවා.
බලන්න, මගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම 275 යි.
මොකක්ද? පුදුමයි.
ඔයත්. බලන්න.
…
නැවතත්, ඔබ මට වඩා එක් මට්ටමක් ඉහළින්.
ඔයා මගේ තරඟකරුවා.
හායි, ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
නොනවතින දක්ෂතා,
ඔබ Blue Lock හි ජීවිතය භුක්ති විඳිනවාද?
පඳුර වටේ ගහන්න එපා!
මෙතරම් නරක පරිසරයක, ඔබේ පාපන්දු තාක්ෂණය දියුණු කර ගන්නේ කෙසේද?
හරි, මට සාමාන්‍ය කෑම ඕන.
ඔබේ පාපන්දු තාක්ෂණය නරක නිසා, ඇත්ත වශයෙන්ම පරිසරය ද නරකයි.
මෝඩයා.
කුමක් ද?
අපි Blue Lock ගැන ටිකක් කතා කරමු.
මෙම පහසුකම තුළ B සිට Z දක්වා කණ්ඩායම් 25ක් ඇත.
සෑම ගොඩනැගිල්ලකම කණ්ඩායම් පහක් එකට ජීවත් වේ.
මතක් කිරීමක් ලෙස,
පෙර තරගයේදී සෑම කාමරයකින්ම එක් අයෙකු බැගින් ඉවත් කරන ලදී.
දැනට ඉතිරිව සිටින්නේ 275 දෙනෙකු පමණි.
ඒ කියන්නේ, මම තාමත් අන්තිම ස්ථානයේ.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා!
සෑම කණ්ඩායමක්ම ශ්‍රේණිගත කිරීම මත පදනම්ව බෙදා ඇත.
එක සිට 11 දක්වා ශ්‍රේණිගත කිරීම්, B කණ්ඩායම ඇතුළත් කරන්න.
12 වන ස්ථානයේ සිට 22 වන ස්ථානය දක්වා, C කණ්ඩායම.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ Z කණ්ඩායමේ ඔබ පහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම ඇති අය බවයි.
පහ ගොඩනැගීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ද පහළ ශ්‍රේණිවලට ඇතුළත් වේ.
මේ පරාජිතයන් එක්ක මාව සංසන්දනය කරන්න එපා.
කුමක් ද?
පරාජිතයා කවුද?
එන්න, ඔයගොල්ලෝ ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කරන්නන්ට හොඳින් ආහාර ගත හැකි අතර ප්‍රභූ ගොඩනැගිලිවල පුහුණුවීම් කළ හැකිය.
මෙහිදී, උසස් පාපන්දු තාක්ෂණයක් ඇති පුද්ගලයා රජ වේ.
ඔබට සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළට යාම සඳහා ජයග්‍රහණය කරමින් සිටින්න.
හොඳයි එහෙනම්, අපි…
අපි නිල් අගුලේ පළමු තේරීම ආරම්භ කරමු.
සේ ඉටෝෂි.
දක්ෂ මැදපෙළ ක්‍රීඩකයෙකුගේ තත්ත්වය සමඟ,
ඔබ ලෝක ප්‍රකට පාපන්දු සමාජයක් වන රියල් හි යෞවන පුහුණු කණ්ඩායමට අනුබද්ධයි.
නීති නිසාම, ඔබට ප්‍රධාන ලීගවල ක්‍රීඩා කළ නොහැක.
සහ ජපානයට ආපසු යන්න.
ඉතින්, ඔබ දේශීය ලීගයේ ක්‍රීඩා කරනවා දකින්න අපට අවස්ථාවක් ලැබෙනවාද?
මට මැරෙන්නවත් ඕන නෑ.
මේ රටේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා වෙනුවට,
මම ජර්මානු සිසුන් සමඟ පාපන්දු සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
GENERASI BARU ELITE 11 Dunia SAE ITOSHI
නැගී එන හිරු කොඩිය රැගෙන ජපන් නියෝජිත කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයෙකු වීම සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට කිසියම් බලාපොරොත්තුවක් හෝ අභිලාෂයක් තිබේද?
මට කොහෙත්ම උනන්දුවක් නැහැ.
දුර්වල පාපන්දු ක්‍රීඩාවක් ඇති රටක නියෝජිත කණ්ඩායමක්,
නිසැකවම ලෝක ශූරයා වෙන්න බැහැ.
මගේ සිහිනය චැම්පියන්ස් ලීගය දිනා ගැනීමයි.
මේ රටේ, මගෙන් පාස් එකක් ලබා ගත හැකි ප්‍රහාරකයෙක් නැහැ.
මම ඉපදුනේ වැරදි රටක.
ඉන්න...
ඇත්තටම.
මෙහෙම වෙන්න එපා සේ. ඔයා මාධ්‍යයෙන් වෛර කරයි.
මේ රට වැදගත් නැහැ.
මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය කල් ඉකුත් වූ නිසා මම ආපසු ආවා.
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
ජපන් පාපන්දු සංගමයේ මාධ්‍ය හමුව
අද ජපාන පාපන්දු සංගමයේ මාධ්‍ය හමුව පැවැත්වෙන බව පෙනේ.
එබැවින්,
ජපානයට ලෝක කුසලානය දිනා දිය හැකි ප්‍රහාරකයෙකු බිහි කිරීම සඳහා,
මෙම නිල් අගුළු ව්‍යාපෘතිය නිර්මාණය කරන ලදී.
නිල් අගුළු ව්‍යාපෘතිය
මෙම ව්‍යාපෘතිය මඟින් ලොව හොඳම ප්‍රහාරකයා බිහි කළ හැකි වුවද,
නමුත් ජපානය ලෝක කුසලානය දිනා ගන්නා බවට සහතික වන්නේ කුමක්ද?
එක් පුද්ගලයෙකු වෙනුවෙන් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
එහෙනම් ඒකෙන් තවත් 299 දෙනෙකුගේ ජීවිත බිලි ගනීවිද?
දෙමව්පියන් විරුද්ධ වුණේ නැද්ද?
නැහැ, අපි තවමත් ඔවුන්ගේ කැමැත්තට ගරු කරනවා.
අපි තවමත් ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මුලින්ම ලියකියවිලි අත්සන් කරන ලෙසයි.
"ජීවිතය පූජා කිරීම"?
හරියටම හරි!
ඔබට ජපන් පාපන්දු දියුණු වී දියුණු වීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් පිස්සු ව්‍යාපෘතියක් අවශ්‍යයි!
ඔයාට බලන්න ඕන නැද්ද...
ජපන් පාපන්දු ලෝකයේ වීරයෙකු බිහි වූ මොහොත?
පළමු තේරීම 55 දෙනෙකු සම්බන්ධ වූ කණ්ඩායම් සටනක් විය.
බිල්ඩින් ෆයිව් හි මුළු කණ්ඩායම් පහෙන්,
තරගය අවසානයේ ඉහළම කණ්ඩායම් දෙකට පමණක් තේරීමේ දෙවන අදියරට පිවිසිය හැකිය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ Z කණ්ඩායමේ පුද්ගලයින් 11 දෙනෙකු එක් කණ්ඩායමක් බවයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි සියල්ලෝම වැඩ වර්ජකයින් වෙමු.
ඔයා නිකම්ම ගෝල රකින්නෙක් විතරයි. ඔයාගෙ මූණ හරියට ගෝල රකින්නෙක් වගේ.
එහෙම වෙන්න එපා. මට අනිත් අයගේ ඉල්ලීම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අමාරුයි.
ඊට පස්සේ, මම මැදපෙළ ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා.
- මොකක්ද? මම කළ යුතුයි. - නෑ, මම කළ යුතුයි.
- ඉගගුරි, ඔයා ආරක්ෂකයා වෙනවා. - මම?
ප්‍රහාරකයින් 11 දෙනෙකුගෙන් සමන්විත පාපන්දු කණ්ඩායමක්. ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මූලික වශයෙන්, පාපන්දු යනු ලකුණු සඳහා තරඟ කරන ක්‍රීඩාවකි.
ඔබේ මොළයට කාවැදී ඇති සැකැස්ම සහ උපක්‍රම
පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ පරිණාමයේ භූමිකාවක් පමණි.
මූලික වශයෙන්, පාපන්දු ක්‍රීඩාව ආරම්භ වූයේ සියලුම ක්‍රීඩකයින් ප්‍රහාරකයින් වීමෙනි.
ඉතින්, ආරම්භයේදීම වගේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න.
ඔබේ මොළය භාවිතා කර මුල සිටම පාපන්දුවක් නිර්මාණය කරන්න.
මුල සිටම පාපන්දු නිර්මාණය කරනවාද?
මෙම කාර්තු සියවස තුළ, ලෝක දෘෂ්ටිකෝණයකින් බැලුවහොත්,
ජපානයේ පාපන්දු ක්‍රීඩාව වේගයෙන් දියුණු වී ඇත.
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම රටවල් සමඟ තරඟ කිරීමට හැකි වීමට ඇත්තේ එක් පියවරක් පමණි.
ලෝක පාපන්දු ලෝලීන් දැනටමත් පිළිගෙන ඇත
ජපන් පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය.
කෙසේ වෙතත්, එම එක් පියවරක් සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා,
ජපන් පාපන්දු මුලින්ම මිය යා යුතුයි.
මොකද අපේ පූර්වගාමීන්ගේ සිහිනය වුණේ ලෝක කුසලානයට සහභාගී වීම.
මෙම මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
දැන් ජපන් පාපන්දු ක්‍රීඩාවට නව සිහින නිර්මාණය කිරීමට කාලයයි.
මේ වෙලාවේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය විශ්වාස කරන්න එපා.
සියල්ල අමතක කරන්න.
ඔබේ මොළයට නව සංකල්ප පැළ කරන්න.
ජපානයට දැන් ලෝකයේ අංක එක වීමට අවශ්‍ය දේ,
11 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් උත්සාහයක් නොවේ,
නමුත් එක් වීරයෙක් පමණයි.
මෙසී, ක්‍රිස්ටියානෝ රොනාල්ඩෝ, නේමාර්...
මේ වගේ අය නිසා පාපන්දු ක්‍රීඩාව දිගටම වර්ධනය වෙනවා.
ඔවුන්ට බාධා කිරීම සඳහා, ආරක්ෂක පද්ධතිය මතු විය.
ඒවා පාලනය කිරීම සඳහා නව උපක්‍රම සකස් කරන ලදී.
කෙනෙකුගේ පාපන්දු තාක්ෂණය
කණ්ඩායමක්, රටක් හෝ ලෝකයක් පවා වෙනස් කළ හැකිය.
මෙය පාපන්දු ක්‍රීඩාවයි.
ඊළඟට ජපන් පාපන්දු සඳහා නව වේදිකාවක්.
ප්‍රධාන චරිත අපි නෙවෙයි, සිහින නැති කරගත් වැඩිහිටියන්,
නමුත් ඒ නමක් නැති දරුවන්.
ඉතින්, ලෝක කුසලාන ජයග්‍රාහකයෙකු වීමට, ඔබ මේ නව සිහිනය නිර්මාණය කිරීමට එඩිතර වෙනවාද?
ඔබ සටන් කිරීමට සූදානම්ද...
ඒ සියලු දේවල් පවතිනවා...
- …නිල් අගුලෙන්ද? - නිල් අගුලෙන්ද!
අද මාධ්‍ය හමුවට එච්චරයි.
ජපන් පාපන්දු සංගමයේ මාධ්‍ය හමුව
මේ මොන විහිළුවක්ද?
මේ තරුණ දක්ෂතා ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
සංගමය පිස්සු වැටිලාද?
සේ, දැන් යන්න වෙලාව හරි. නැත්නම් ස්පාඤ්ඤයට යන ගුවන් යානය...
අවලංගු කරන්න.
කුමක් ද?
මට ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් බලන්න ඕන.
මේ රටේ මොන වගේ මෝඩයෝ බිහි වෙයිද කියලා.
X කණ්ඩායම පැමිණ ඇත.
බේරෙන්නේ මමයි!
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
ස්වාධීන පුහුණුව සම්පූර්ණයි.
මහන්සියි.
අපේ කාමරේ කොයි එකද, ඔව්?
එකින් එක ඇතුල් කරන්න, ඔබට එය නිසැකවම සොයාගත හැකිය.
ඒ තමයි ඇඳුම් මාරු කරන කාමරය සහ වැසිකිළිය, බචිරා!
කොහෙද?
නිල් අගුල විශාලයි, වංකගිරියක් වගේ.
අපි සිතියම දෙස බලමු.
අපි මෙතන.
- මෙතන, බචිරා. - බලන්න...
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැසිකිළියක් කියලා!
මගේ හදවතේ සිටි රාක්ෂයා කිව්වා...
"මට තවත් දරාගෙන ඉන්න බෑ."
ඉක්මන් කරලා චූ කරන්න!