බචිර.
ඔව්?
පුළුවන් නම්, මටත් බෝලය පාස් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් නෑ. සමාවෙන්න.
මට සමත් වෙන්න වෙනවා නම්, ඒක මට වෙන්න ඕනේ.
ආකර්ෂණීය…
මම ආකර්ෂණීය ගෝලයක් ලබා ගන්නම්.
හොඳයි.
හේයි, ඉක්මන් කරලා ඒක ඉවර කරලා ඊළඟ වටයට යන්න.
මොහොතකින් අවසන්.
හොඳයි.
හතරවන වටය
ආරම්භ කරන්න...
ඇත්තටම උද්යෝගිමත් පාපන්දු!
හතරවන වටය, රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම ක්‍රීඩා පිටියේ
දෙවන තේරීම, හතරෙන් හතර තරගය
ආර්යූ?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන කන්ඩිෂනර් ද?
බොහෝ අය නාන කාමරයේ අඳින එක.
ඔබේ කොණ්ඩයේ වයනය ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
ඔයා උපතේ ඉඳන්ම ආකර්ෂණීය කෙනෙක් නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ කොණ්ඩය නොසැලකිලිමත් ලෙස අල්ලන්න එපා.
සමාවෙන්න. ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරිම ලස්සනයි. මම ඒක අල්ලනවාවත් දැක්කේ නැහැ.
මම විලාසිතා අනුගමනය කරන මිනිහෙක්.
ආකර්ෂණීය ඔබ සමඟ තරඟ කිරීමට හැකිවීම ගැන මට මහත් ගෞරවයක් දැනෙනවා.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න, හ්යෝමා චිගිරි.
ඉතා ඉහළයි.
ඔහු මම අවධානයෙන් සිටිය යුතු විරුද්ධවාදියෙක්.
විරුද්ධ යුගලය!
ඔයාගේ පෙනුම ඇත්තටම ඔයාගේ පරණ නමට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න, ජ්යුබෙයි ආර්යු.
නිහඬ වෙන්න! යුගයට නොගැලපෙන නම් සඳහන් කරන්න එපා.
පුරාණ යුධ සෙන්පතියෙකුගේ නමක් වගේ, පෞරාණික ලෙස ඇහෙන නමක්.
මගේ ජීවිතේ තියෙන එකම දුක මේකයි.
මට කූල් ග්ලැම් ඉරියව්වක් පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
- ඒකෙන් මිදෙන්න. - නවත්තන්න, ආර්යූ!
ඔබ දැන් ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බර වුවහොත්, ඔබේ ශක්තිය ඉක්මනින්ම සිඳී යනු ඇත.
ඉසගි, ඒවා ඇත්තටම ඒ තරම් හොඳද?
ඔව්. ඔවුන්ගේ පාපන්දු ක්‍රීඩාව ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
ඔයාලා හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
ඉක්මනින් සැකැස්මක් සාදා තරඟ කිරීම ආරම්භ කරන්න.
සමාවන්න!
අපි අද තරඟ නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ආර්යු උද්යෝගිමත් නැහැ.
අපි හොඳම තත්ත්වයෙන් තරඟ කළ යුතුයි...
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඉක්මනට ගොඩට එන්න, නැත්තම් මම ඔයාව මරනවා.
මේක නරකයි. අපි නිසැකවම පරදිනවා.
මේ ලෝකය ශක්තිමත් මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
විශ්වාසවන්ත මිනිසුන් දිගටම ජයග්‍රහණය කරනු ඇත, සතුටින් ජීවත් වනු ඇත,
අපේ දුක තේරුම් ගැනීමට සම්පූර්ණයෙන්ම නොහැකි,
කිසිදා අසාර්ථකත්වය අත්විඳින්න එපා සහ පහසුවෙන් සාර්ථකත්වය අත්කර ගන්න.
ඉසගි, මට සැකැස්ම වෙනස් කරන්න ඕන.
මම මේ අශුභවාදියාට මුහුණ දෙන්නම්.
මම කවදාවත් අශුභවාදී නැහැ කියලා ඔයා කිව්වද?
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්!
විරුද්ධ යුගලය!
මට හෙල්ලෙන්න බැරිද?
එයා අමුතු ශාක භක්ෂකයෙක්ද?
හරි. එහෙනම්, ඔයාට බාරූගේ තැන ගන්න පුළුවන්ද...
නාගී?
සමාවෙන්න, ඉසගි.
- මටත් ඉල්ලීමක් කරන්න පුළුවන්ද? - මොකක්ද?
රසවත් අභියෝගයක් තෝරා ගත යුතුයි,
රියෝ සමඟ සමුගැනීම පමණක් අර්ථවත් විය.
මට අංක එකේ එක්ක සටන් කරන්න ඕන වුණා කියලා තේරුණා.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
විරුද්ධ යුගලය!
හරි. කොහොම වුණත්, ඔයා පැරදුනොත්, මම තමයි ඒක විනාශ කරන්නේ.
මම තමයි මුළු කෙතත් ගිල දමන්නේ.
ඒක එහෙමයි.
අපි පටන් ගනිමු, බචිරා.
විරුද්ධ යුගලය!
ආකෘතියේ වෙනස
හැමදේටම ඔට්ටු අල්ලන්න.
සියල්ල බිඳ දමන්න!
- ඒ මම… - ඒ මම…
- ජයග්‍රාහකයා! - ජයග්‍රාහකයා!
හරි. අපි පටන් ගමුද ඉසගි?
අපි පටන් ගනිමු…
සුපිරි වේගවත් කතුරු ෆීන්ට් එකක්ද?
ඒක අල්ලගන්න උත්සාහ කරන්න.
නැවත නැවතත් රැවටීම් වලින් පසුව,
ඉක්මනින් දිශාව වෙනස් කරන්න!
මොකක්ද? ඒ පරණ ඉසගි නම්, එයා මුල ඉඳන්ම පිටිපස්සෙන් හිටියා.
ඇයි? එයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියද?
මුළු ක්ෂේත්‍රයම නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් පසු, ඔහු හොඳම ස්ථානගත කිරීම සිදු කළේය.
ප්‍රතිවාදියා ඉදිරියෙන් සිටින විට එකක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම පමණක් නොව,
ඔහු කිසිදු ඉඩක් ඉතිරි නොකර ආරක්ෂා කළේය.
නාගී ඉන්නවා,
ඉසගි ආරක්ෂා කිරීමට මන්දගාමී වුවහොත් එය ඉක්මනින් දියුණු වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය ආරක්ෂා නොකරන නිසා ඔබ මෙතැනින් කඩා වැදුනහොත්,
එවිට ඔබට ගෝලයක් ලබා ගත හැකිය.
මෙය තේරුම් ගත් පසු, ඔහු මා ගැන සැලකිලිමත් වීමට තීරණය කළේය.
කෙටි කාලයක් තුළ බොහෝ තීරණ ගැනීම,
ඔහු ඇත්තටම කලින්ට වඩා වෙනස්.
ඇයි බචිරා? පුළුවන් නම් මගෙන් ඈත් වෙන්න බලන්න.
ඔබේ ඇස් පෙනීමත් දියුණු වෙලා.
එසේ නම්, මම
මෙතනින් පහර දෙන්න ඕනේ!
මම හිතන්නේ ඔබත් එහෙම කරයි.
මම බෝලය ගන්නම්, පොනිටේල්.
බාර් එක?
එයා මගේ චලනයන් දැනගෙන ඉසගිව හිර කළාද?
බචිරා, ආපසු යන්න!
වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
- මට ඒක පිළිගන්න දෙන්න. - ඉසගි?
යන්න!
මේ දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එකිනෙකාගේ ස්ථානගත කිරීමට අනුවර්තනය වීම වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට ප්‍රතිවාදියාගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න
බෝලය ලබා ගැනීමට එකිනෙකා ගිල දැමීමට.
එකිනෙකා ගිල ගනිමින් සහයෝගීතාවය. සංයෝජනයට විරුද්ධයි!
ඔවුන් එය මුලින්ම දුටු විට එය පුරෝකථනය කළ හැක්කේ කාටද?
මට ලොබ් පාස් එකක්.
මම දන්නවා. එතන.
වක්‍ර පන්දුව. හොඳ පාස් එකක්.
කුමක් ද?
ඔහු මගේ නැවැත්වීම ගැන සැලකිලිමත් වූ අතර ඉදිරියට ආරෝපණය කළේ නැත,
මෙම දුර පවත්වා ගැනීම ඉතා අපහසුය.
ඒකෙන් මිදෙන්න බැරි වෙයි
ඔබ මෙම ගම්‍යතාවයෙන් පහර දුන්නොත්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැන් නතර කළහොත්,
ඔහුට පියවරක් ඉදිරියට තැබීමෙන් මාව අවහිර කළ හැකිය.
මොනතරම් පරිපූර්ණ දුරස්ථ ආරක්ෂාවක්ද.
එයා දැන් දැක්කා මම ඒක තරඟයකදී පාවිච්චි කරනවා,
නමුත් ඔබට මෙම පියවර පුරෝකථනය කළ හැකිද?
රින් ඉටෝෂි සැබවින්ම දක්ෂයෙක්.
මේක කොහොමද?
ඔයාට ඒක දැනෙනවද? ඒක තියෙන්න පුළුවන් එතන විතරයි,
රතු පැන්තර්.
නියමයි, මම ඒවා අයින් කරන්නම්!
මොනතරම් ග්ලැම් පාස් එකක්ද!
ආර්යු සහ රින් අතර දුර මැනීම, ඒ වගේම මගේ සම්පූර්ණ වේගයෙන්...
සියලුම ඡේදනය වන ස්ථාන ඒ තීරණාත්මක මොහොතේ!
ඒ ඛණ්ඩාංක ලක්ෂ්‍යය තමයි එකම මග!
ඔවුන් විශිෂ්ටයි.
ඉසගි සහ බැරෝ එකිනෙකා ගිල දමමින් බෝලය අල්ලා ගනී.
ඔබ සාර්ථකව පන්දුව අල්ලා ගත් විට,
ඉසගි සහ නාගී වහාම පහර දීමට ක්‍රමයක් කල්පනා කළහ.
නාගී විශිෂ්ට නැවතුම් තාක්ෂණයක් භාවිතා කර පන්දුව කෙළින්ම පාස් කරයි,
එතකොට මේ සියල්ල ලැබුණේ චිගිරිගේ සුපිරි වේගවත් පාදවලටයි.
මෙය අපව පරාජය කිරීමට ඇති එකමුතුකමයි.
YOICHI ISAGI X SHOUEI BAROU
සුපිරි සම්බන්ධතාවයක්!
අගය කිරීමට මොනතරම් විරුද්ධවාදියෙක්ද.
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
හොඳයි!
හොඳයි, ලොකු මිස්.
මම ඔබ එනතුරු බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටිමි, ආත්මාර්ථකාමියා.
මගේ රාක්ෂයාට හරිම සතුටක් දැනුණා.
ඉලක්කයේ සිට මීටර් 35 ක් දුරින්,
රින්ට එතරම් දුර සිට වෙඩි තැබීමට නොහැකි විය.
නැත.
ඔවුන් කවදාවත් නොතිබූ තරම් ශක්තිමත් බව පෙනේ.
ආත්මය කාන්තියෙන් දැවෙනවා.
ඔවුන් ඉහළම තිදෙනා අතර සිටින නිසා, එතරම් පහසුවෙන් අත්හැරිය නොහැක.
අපිට කරන්න පුළුවන් වුණේ එයාලට හුස්ම ගන්නවත් වෙලාවක් නොදී, දිගටම පහර දෙන්න විතරයි.
අපි ඉන්නේ…
අභියෝග කරන්නා!
නැවත වරක්, ඉසගි.
මේ පාර මම ඔයාට ඒක ගන්න දෙන්නේ නෑ!
බැරෝ ගැන කල්පනාකාරී වුවද, ඔහුට තවමත් පන්දුව සුමටව ඩ්‍රිබල් කිරීමට හැකි විය.
බචිරා තවමත් පන්දුව අතැතිව සිටියදී එය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
පැත්තකින්ද? ආර්යූ?
නැහැ, තාමත් අවුලක් නෑ.
මගේ ප්‍රදේශයේ නාගී ඉන්නවා, චිගිරි ආර්යුව බලාගන්නෙත්.
බචිරාට මාව අයින් කරන්න බැරි තාක් කල්,
එවිට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
බැන්ග්ස්!
ඔහුගේ චලනයන් නතර විය.
හොඳ වැඩක්, බැරෝ. මට බෝලය අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
බලන්නේ නැතුව යන්නද?
ඔව්.
- ඒක සම්මත වෙලා. ආර්යු! - ඉස්සරහට යන්න!
බෝලය අල්ලගන්න, ලොකු මිස්!
ඕනෑවට වඩා දිගු කකුල් නීතිවලට පටහැනියි.
විහිළුවක්, මේක මගේ භූමිය.
මට සමත් වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා අල්ලගන්න කලින්!
බෝලය එනවා. මගේ බෝලය!
ඒ මගේ බෝලය, ඩම්ප්ලිං මාංශ පේශි!
භයානක ගෝරිල්ලා එනවා!
ඔයා කාවද ගෝරිල්ලා කියන්නේ?
මේ කොල්ලා…
මගේ බලයටවත් ඔහුව නවත්වන්න බැරි වුණා.
එපා!
ඔහුගේ ශාරීරික ශක්තිය අතිශයින් විශ්මයජනකයි!
මෙය.
එක ස්පර්ශ පාස් එකක්ද? කාටද?
හදිසි!
ඒ දුර රින්ගේ වෙඩි තැබීමේ පරාසයයි!
නෑ, මම තාමත් මෙතන.
- වෙඩි තියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා. - නාගී!
එයා තාමත් වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
නාගී දැනටමත් එය පුරෝකථනය කර තිබුණි,
ඉතින්, වෙඩි තියන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
නැහැ, ඒක මෙහෙමයි වැඩ කරන්නේ!
බොරු වෙඩිල්ලක්!
ඔහු හිතාමතාම නාගීව පහර දීමට පොළඹවා ගත්තා,
රින් එයාට වඩා හොඳයි!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ගත කළ කාලයත් සමඟ,
මට එයාව ලුහුබැඳ යන්න තරම් ඇති!
හොඳ වැඩක්, ඉසගි! අපි එකට ඉදිරියට යමු!
චිගිරි, බෑගස්!
දැන්, එකක් එරෙහිව දෙකක්.
බචිරා?
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, දෙකට එරෙහිව දෙකක්!
ඔහු සමත් වෙයිද නැත්නම් ඩ්‍රිබල් කරයිද?
අපි අතර වෙඩි තැබීම් ගැන කතා කරනකොට එයා ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරනවා!
වැරදියි.
ඒකත් උපක්‍රමයක්!
දෙකට එරෙහිව දෙක බවට පත් වූ බැවින්,
ඔහු අපට තීරණයක් ගැනීමට කිසිසේත්ම කාලයක් දුන්නේ නැහැ.
අනේ නෑ! අපි පරදින්නයි යන්නේ. රින් හැමදේම අනාවැකි කිව්වා.
මේ මුළු ක්ෂේත්‍රයම පාලනය කරන්නේ සහ ක්‍රීඩා කරන්නේ ඔහු විසින්!
වෙඩි තැබීම, ඩ්‍රිබ්ලිං,
තත්ත්වය විශ්ලේෂණය කිරීම, උපාය මාර්ග සකස් කිරීමේ හැකියාව.
එය සමගිය ඇති නොකළත්, රින් පමණක් තනිවම සිටී.
විවිධ ප්‍රහාරක ක්‍රම නිපදවිය හැකිය!
ඔහු ඇත්තටම වෙනස් යක්ෂයෙක්!
අවාසනාවන්තයි!
පිටියේදී ඔබේ ඇස් භාවිතා කරන ආකාරය ඔබ ප්‍රගුණ කර ඇති බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ කම්මැලි ක්‍රීඩා විලාසය...
මගේ හදවත සොලවන්නට නොහැකි වනු ඇත.
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
අනේ දෙවියනේ, මම කොහොමද ඒක නවත්තන්නේ?
නැත.
ඔබට එය නැවැත්විය නොහැකි වුවද, අඩුම තරමින් ඔබට එයට සමීප විය හැකිය.
පෙර තරඟයේදී,
අපි පැරදුනේ ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම දැන්
රින්ගේ සියලු චලනයන් දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇත.
ඔබට එය ගිල දැමිය හැකි තාක් කල්, ඔබට ජය ගත හැකිය!
ඉක්මනින් සිතන්න
රින්ට පහර දී පිටියේ ආධිපත්‍යය දරන්නේ කෙසේද!
නියම ඉලක්කයක්!
ඒ පැනීමේ පහරට අමතර ග්ලැම් ලකුණු ලැබිය යුතුයි.
ඒක භයානකයි, රින් හරිම දක්ෂයි!
කණගාටුයි, මටත් ඒක නවත්තන්න බෑ.
නමුත් ඔහුට එවැනි පහරක් එල්ල කළ හැක්කේ ඇයි?
ඔහුගේ චින්තන ක්‍රමයත් සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා වෙනස්ද?
නැහැ, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් එයා අපෙන් ඈත් වුණේ ඇයි කියලා.
කලින් තරඟයේදී.
වෙඩි තැබීමේ කලාපයේ පන්දුව ලබා ගැනීමේ අරමුණින් රින් තමා ස්ථානගත කරයි.
ඉතින්, අපි සිතන විසඳුම සෑම විටම එක් පියවරක් පසුපසින් පවතිනු ඇත.
අන් අයට පෙර අනාගතය දැකීම,
සහ තීරණයක් ගැනීමට නොහැකි වන පරිදි ප්‍රතිවාදියා මවිතයට පත් කරන්න.
මම හිතන්නේ මේක රින්ගේ මූලික උපාය මාර්ගයයි.
මේක නරකයි. මට එයාගේ සිතුවිලි මාලාව එක්ක ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, ඉසගි.
ඔබට රින්ගේ ක්‍රීඩා විලාසය මොහොතකින් පැහැදිලි කළ හැකිය,
ඔබත් හරිම දක්ෂයි.
කුමක් ද?
එහෙමයි පේන්නේ.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ, රින්ගේ සිතුවිලි මාලාව අනුගමනය කළ හැක්කේ මට පමණයි.
එහෙනම්, කාටද රින්ව නවත්තන්න පුළුවන්,
ඇස් යුගලයක් සහ මගේ මොළය!
දැන් ලකුණු 1-1. අපි යමු!
හොඳයි, අපේ ප්‍රහාරය සාර්ථකයි!
ප්‍රතිප්‍රහාරය...
පටන් ගත්තා!
හොඳයි!
පළමු ප්‍රතිවාදියා දිගු දුරක් ඇති ආර්යු ය.
ඔහු කඩාගෙන යයිද නැත්නම් පසුකර යයිද?
කෙසේ වෙතත්,
රින් ඒ වන විටත් වඩාත්ම වාසිදායක ස්ථානයේ සිටගෙන සිටියේය.
චිගිරිගේ චලනයන්ට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු නාගී ගැන සොයා බැලුවේ නැත.
බචිරාට මාවයි නාගීවයි එකම වෙලාවෙ බලාගන්න බෑ!
සියලු අවධානය නාගී වෙත යොමු වූ විට,
මම ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අන්ධ ස්ථානයක සිට බිඳ දමමි!
චිගිරි, මාව බලන්න! මට දෙන්න!
හොඳයි. මෙහෙයුම...
ඇත්තටම?
මගේ නිදහස් පහර ගැන ඔහු කොහොමද අනාවැකි කියන්නේ?
අවාසනාවන්තයි!
මගේ චලනයන් ඔහුගේ චින්තන ක්ෂේත්‍රයට අයත්ද?
අපි දුටු ක්ෂේත්‍ර තත්ත්වයන් එලෙසම තිබිය යුතුව තිබුණි! කෙසේ වෙතත්…
මම පුරෝකථනය කළ ස්ථානයට බොහෝ දුරට ළඟා වුණා!
රින් මට වඩා වේගෙන් ආවා!
සමත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
ප්‍රදර්ශනය කරන්න එපා!
රින් මට දුන්නාද?
ඒක ගන්න, ඉලක්කයේ ඉස්සරහට අරන් යන්න.
සූදානම්!
ආරක්ෂක ස්ථානය! ප්‍රතිවාදියා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරයි!
අවාසනාවන්තයි!
ඔයා හරිම දක්ෂයි ඉසගි.
ඔයා රින් එක්ක තරඟ කරන්න පුළුවන් තරමට දියුණු වෙලා.
වංචා කරන්න! මටත් එකතු වෙන්න දෙන්න!
අපි මේ ක්ෂේත්‍රය කරමු...
පුදුමය!
…තව රසවත් වෙනවා!
වෙඩි තැබීම්? නැහැ...
ඒක බැක්ස්පින්!
බිමට ආසන්නව සහ උසින්. ඒක දිගු ගමනක්!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු එය රින්ට ලබා දුන්නේ නැත.
බචිරාගේ ඉලක්කය වන්නේ...
ආර්යූ!
ලස්සන බියකරු බැක්ස්පින් පාස් එකක්.
කෙසේ වෙතත්, චිගිරි ඒ වන විටත් ඇගේ සුපිරි වේගවත් කකුල් වලට හසු වී තිබුණි!
මම ග්ලැම් විනාශ කරන්නම්!
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
නාගී ද ගෝලයේ පෙරමුණට පැමිණ ඇත.
හොඳයි.
නාගීගේ උස ඇගේ උසට සමානුපාතිකයි.
මේ අතර, චිගිරි, ආර්යුට වඩා වේගයෙන් පන්දුව වැටෙන ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
මෙම මෙහෙයුම ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
අවධානය යොමු කරන්න, මිස්ටර් ග්ලෑම්.
එම මෙහෙයුම…
ලක්ෂ්‍යයක් නොව මාර්ගයක්.
එහෙමයි පේන්නේ.
මෙම පරාවලයික මාර්ගයේ අවසානයේ බලා සිටින කෙනෙකු සිටී නම්,
පැරබෝලාවක් විස්තර කරන ක්‍රියාවලියක් ඉලක්ක කිරීමට සිදුවීම යන්නෙන් අදහස් වේ.
මට පමණක් ළඟා විය හැකිය
ඒ ගුවනේ අවසාන ලක්ෂ්‍යය!
ඔහු පැන්නාද?
ඇත්තටම?
මේ මගේ නර්තනය!
අහෝ!
ඒ ආර්යු සහ බචිරාගේ සමීපත්වයයි!
කලින් ප්‍රදර්ශනය කිරීමට පමණක් දක්ෂ වූ පුද්ගලයන් තිදෙනෙක්
එකට වැඩ කරන්න පටන් අරන්!
රතු කණ්ඩායමේ ඉලක්කය, සුදු කණ්ඩායමේ ඉලක්කය
මම හිතුවේ අපි රින්ව නැවැත්තුවා නම්, අපිට දිනන්න පුළුවන් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, බචිරාගේ එක්වීම ඔවුන්ගේ පරිණාමය වේගවත් කළේය!
ස්තූතියි, මෙගුරු බචිර.
ඔබේ නික්ම යාම මාව කවදාවත් නැති තරම් උද්යෝගයකට ගෙන ගියා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේ අවසාන තරගයයි.
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද!
මේ තරගය විශිෂ්ටයි.
ඉසගි සහ රින්ගේ හැකියාවන් සමබරයි.
ක්ෂේත්‍රය පාලනය කිරීමට බලය සඳහා වන සටනේදී.
ඊට අමතරව, රින් සමඟ කටයුතු කිරීම ද දුෂ්කර ය.
බචිරා එක්වෙයි,
මෙම ඉහළම තුනේ කණ්ඩායම තුළ සහජීවනයක් ඇති කරන්න.
කම්මැලියි.
ලේ ගැලීම නතර වී ඇත.
තත්වය කණපිට හැරුණා.
ඔවුන් තවදුරටත් තනි පුද්ගල හැකියාව මත විශ්වාසය තබා තරඟ කරන කණ්ඩායමක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ හැකියාවන් සැබවින්ම තර්කානුකූල නොවන තරම්ය.
කුපිත කරවන සුළුයි.
මට ඒවා විනාශ කරන්න ඕන!
මට මේ දැවෙන ආශාව දැනෙනවා,
ඒ කාලේ මට පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න ආරාධනා කළ රියෝට ස්තූතියි.
හේයි, රියෝ.
සමහරවිට ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත වෙන්න ඇති.
මම බ්ලූ ලොක් එකට ගියා, පාපන්දු ක්‍රීඩා කළා, එතකොට පරාජිත බවක් දැනුණා,
මාව ටිකක් වෙනස් කළා.
කෙසේ වෙතත්, මට ශක්තිමත් වීමට වෙනස් වීමට අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න, රියෝ.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
නාගී, ඒවා ගිල දමන්න.
ඔයාව දාලා ගියාම මම වෙනස් වුණා.
ඔවුන්ව ගිල දමා පරාජය කරන්න.
මම දැන් ඉසගි සමඟ සටන් කරනවා.
හොඳයි.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
කොපමණ වාරයක් වුවත්, මම තවමත් පහර දෙන්නෙමි.
කොපමණ වාරයක් වුවත්, මම එය තවමත් අවහිර කරමි.
හායි, චිගිරි!
- මට දෙන්න! - කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා කරදරකාරයි!
ඉසගි සෑම විටම චිගිරිගේ බෝල පාස් එක ගැන අවධානයෙන් සිටී,
චිගිරි වටේ ගමන් කරමින් සිටි බැරූව ඇමක් ලෙස යොදා ගනිමින්,
සෘජු පහරක් එල්ල කිරීමට හැකි වන පරිදි රින්ට ළඟා විය නොහැකි ස්ථානයකට දිව යන්න.
කෙසේ වෙතත්, රින් දැනටමත් දැන සිටියේය.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ දෙන්නා මොන වගේ දසුනක් දැක්කද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ අදහස්වල විෂය පථය එකම මට්ටමක පවතී.
ඉතින්, ඉසගිට රින්ට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළ නොහැකි වීමට හේතුව
විඳදරාගැනීමේ වෙනස්කම් අනුව.
ඉතින්, ඉසගි එක පියවරක් දුරින් ඉන්නවා.
මේ අතර, මම ප්‍රහේලිකාවේ අවසාන කොටස විය යුතුයි.
ඉසගි, රින්.
ඔබ ක්ෂේත්‍ර තත්වයන් ප්‍රගුණ කර අනාගතය දැක ඇත,
එවිට මම එය විනාශ කරන්නෙමි.
මෙම තත්වයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න.
හිතන්න එපා, මම ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන් විකටයෙක් කියලා!
නාගී!
ප්‍රතිචාරය හරිම වේගවත්! ඔහු පියවර ගැනීම හරිද?
එසේ නම්, එය මඟ හරින්න.
එන්න, ඉසගි, ක්ෂේත්‍රය හොඳින් ප්‍රගුණ කරන්න.
එතකොට මට ගෝලයක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
අදම ක්ෂේත්‍රයේ අනාගතය වෙනස් කරන්න!
රින්ගේ පිටුපසට සෘජු පහරක් සමඟින් පාස් කිරීම.
පරිපූර්ණයි.
ඒ නිසා…
එවැනි හදිසි උපාය මාර්ගයකට ප්‍රතිචාර දැක්විය හැකිද?
එවැනි අවස්ථාවක,
වෙඩි තියන්න…
නමුත් ඇත්තටම නතර වෙනවා.
තවද…
ද්වි-මට්ටමේ උපක්‍රමයක් කෙළින්ම පහර දෙන්න!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ඔයා දෙවියෙක්ද?
මම ඉසගි සමඟ සිටින තාක් කල්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව පෙනේ.
සමාවෙන්න, රියෝ.
මේ සතුට දැනුණු කාලයට මට තවදුරටත් ආපසු යා නොහැක.
එය මොකක් ද?
සුපිරි-ග්ලැම්.
ඔයාව රැවැට්ටුවා, රින්.
මේකත් එක්ක, ඔයාට තාමත් කම්මැලියි වගේද?
බෝල් හෙඩ්, ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මට පවා හැඟීම්බර වෙන්න පුළුවන්.
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
ඊට පස්සේ…
මේක හරිම වැදගත්,
ඔයා හොඳට අහගෙන ඉන්න ඕන, හරිද?
පළමු පාඩම
නිදිමතයි.
දෙවන පාඩම
තුන්වන පාඩම
කුමක් ද?
ඇත්තටම නිදිද?
සමහරවිට එයා මැරිලාද?
පාර්ටිකල් මිනොව්ස්කි!
ලෝක ඉතිහාස විභාගයක එවැනි ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
පරිස්සමෙන්, මට ඔයාව එකම පන්තියේ නවත්තන්න පුළුවන්!
ලෝක ඓතිහාසික වටිනාකම
ඔයා හරිම දක්ෂයි රියෝ.
ඔබ පළමු ස්ථානයේ.
නැහැ, ඔබ දෙවන ස්ථානයේ සිටිය හැකි නිසා ඔබ වඩා හොඳයි.