දුකක්!
පන්දුවට දඟ පන්දු යැවීම එකතු කිරීමට පයින් ගසන ලෙස මවාපාන්න.
එවිට බෝලය වාතයේ පැන්නේය සහ එය ගොඩබසින විට,
ඔහු ගෝලයක් ලබා ගත්තාද?
මේ පහර ඇත්තටම මායාකාරීයි!
"පුදුමයි"?
එතරම් ලාභ නිගමනයකට එළඹීමෙන්
අන්රි සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් පමණක් බව අඟවමින්.
කෙසේ වෙතත්, ඉහත උපක්‍රමය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට ලෙස හැඳින්විය හැකියි නේද?
ඒක ඇදගන්න අමාරු පා පහරක් වෙන්න ඇති.
එසේ ද?
මෙම ඉලක්ක සපුරා ගැනීම සඳහා මානසික ඉලක්ක සහ කුසලතා ලෙස ඔබේම ඉලක්ක සකසා ගන්න,
ක්‍රීඩකයාගේ ප්‍රගතිය සඳහා පිටියේ තත්ත්වය සහ පරිසරය.
මෙම විවිධ තත්වයන් ඒවායේ හොඳම ආකාරයෙන් එකට එකතු වූ විට,
ප්‍රතිඵල සාමාන්‍ය ජනතාවට තේරුම්ගත නොහැකි තරම් වනු ඇත.
මේ පැහැදිලි කිරීම තමයි ආශ්චර්යයක් කියලා කියන්නේ, අන්රි.
මීට අමතරව, මෙම තේරීමේ මැජික් සූත්‍රයක් ද ඇත.
නගී, හොඳ ඉලක්කයක්!
අපි දැන් ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන්. ප්‍රහාරය දිගටම කරගෙන යන්න.
සාර්ථකයි,
රින්ගෙන් පළමු වරට ජයග්‍රහණයක්!
නාගී එතන ඉන්න තාක් කල්, එයාට රින් එක්ක එයාගේ තැන සමාන කරගන්න පුළුවන්!
කෙසේ වෙතත්, මෙය මාව ලෝකයේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා බවට පත් කරන්නේ නැහැ.
මට රින්ව තනියම පරාජය කරන්න ඕන!
එය අනර්ඝයි.
පිස්සු රාක්ෂ සාදය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
හොඳයි, සැබෑ ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වී ඇත!
මගේ අවකාශීය සංජානනය සහ නාගී නැවැත්වීම.
අපේ ආයුධ එකතු උනොත්, අපිට රින්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු වෙලා ඉවරයි!
කෙසේ වෙතත්, ඉලක්කය සාර්ථක විය හැකිව තිබුණි
මන්ද එය බොහෝ ශිල්පීය ක්‍රම ඒකාබද්ධ කරන බැවිනි.
ඔබට රින්ව පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය පෙර මෙන් කළ යුතුය,
අපේ සියලු පරාමිතීන් රින්ට වඩා වැඩි වන මොහොතේ.
වත්මන් ශ්‍රේණි තත්ත්වය ඇති වූයේ,
මගේ ඇස් සහ මොළය රින් හා සමාන මට්ටමකට පරිණාමය වී ඇති බව ඔප්පු කරනවා.
මට්ටම එකම තාක් කල්, අපගේ ආයුධවලට එයට එරෙහිව සටන් කළ හැකිය!
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට රින්ව තනියම පරාජය කරන්න බැරි නම්,
එහෙනම් මට ලෝකේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා වෙන්න බෑ!
එකම මට්ටමින් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට ඔහුගේ මනස කියවා ඔහුට වඩා වේගවත් විය යුතුයි.
රින්ට වඩා වේගයෙන් ක්ෂේත්‍රයේ අනාගතය ප්‍රගුණ කළ යුතුයි.
කොහොමද මේක? උන් අපිව ලුහුබඳිනවා.
මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න බෑ නේද?
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
මෙතැන් සිට, මම මුළු ක්ෂේත්‍රයම ආධිපත්‍යය දරනු ඇත.
ඔබට දිනන්න අවශ්‍ය නම්, මාව අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මොකක්ද? එයා තරහින් වගේ.
ඔයා මෙච්චර උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
හොඳයි. ඔයාගේ සියලු කුසලතා මට පෙන්වන්න, රින්.
දෙවන භාගය ආරම්භ වේ. පන්දුව පාස් කරන්න!
මොකක්ද? මෙහෙට එන්න? ඉන්න, ඉස්සරහින් භයානක ගෝරිල්ලෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකරලා, යන්න!
වැරදි පාස් එකක්ද? මම මුලින්ම මේ බෝලය අල්ලගන්නම්.
නැහැ, බැරෝ වලට යන්න කලින්...
ටොකිමිට්සුගේ පෙරමුණට ආපසු යන බැක්ස්පින් පාස් එකක්!
සමහරවිට මට පුළුවන්.
උරහිස් ගැටිත්ත.
ඔහුගේ මාංශ පේශි හරිම ශක්තිමත්!
මුලින්ම පන්දුව පාලනය කිරීමට ටොකිමිට්සුගෙන් ඉල්ලා සිටීම
එබැවින් ඔහුට පන්දුව ලබා ගැනීමට ස්ථානගත විය හැකිය.
එතනින් කෙළින්ම පාස් කරන්නද?
හදිසි!
මම හිතුවට වඩා පියවරක් වේගවත්!
මෙගුරු බචිරාගේ නිර්මාණාත්මක පරිහානියට වෙනස්ව,
මෙය මගේ සීමාවන් පරීක්ෂා කරන සමත් වීමකි.
ඇත්තේ එකම තේරීමකි.
අභියෝගය පිළිගන්න.
පපුවත් එක්ක ගුවනේ නවතිනවා!
ඒක හරිම තීව්‍රයි, ඒත් මට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
මොනතරම් කපටි මිනිහෙක්ද. මේ මොහොතේ ඔහු එතන හිටියා නම්,
මට ඒක ඔයාට දෙන්න බැරිද? රින් ඉටෝෂි!
නාගී, රින්ගේ වෙඩි මාර්ගය අවහිර කරන්න!
එහෙට යන්න.
ගෝලයට ඉදිරියෙන්, දෙකක් එරෙහිව දෙකක්.
ඔයා වෙඩි තියලා, ඩ්‍රිබල් කරලා, නැත්නම් බචිරාට දෙනවද?
වෙඩි තියන්න ඕනද?
නැත.
ඉදිරියට යන්න එපා, ඔහු කකුල ඔසවනවා විතරයි.
උපක්‍රමයක්ද? මම ආයෙත් රැවටෙන්නේ නැහැ!
මාර්සෙයිල් වටය? කොහෙද පුළුවන්?
මට මුල ඉඳන්ම සැකයි!
මම රින්ට වඩා පියවරක් වේගවත්!
ඔයා පියවර දෙකක් පරක්කු වැඩියි.
බෝලය කොහෙද?
මේ වගේ වෙලාවක මට ඒක දෙනවද?
ඔහු සමත් වූයේ කවදාද?
එයා මගේ හිත කියෙව්වද?
ඉතින් ඒක හැරෙනවා.
පුරෝකථනය කිරීම නොවේ, නමුත් සියල්ල පාලනය කිරීම.
මේක බරපතලද?
ටොකිමිට්සුගේ ශරීරය සහ ආර්යුගේ පැනීම යන දෙකම,
මගේ අනාවැකිය පවා...
අපි හැමෝම…
රින් ඉටෝෂි විසින් පාලනය කරනු ලබන නූල් රූකඩයක්!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
මේක රින් ඇත්තටම සෙල්ලම් කරනවා.
රූකඩ පාලනය කරන පාපන්දු!
ඔයා වගේ රූකඩ චරිතයක් කොහොමද මාව පුරෝකථනය කරන්නේ?
රින් ඇත්තටම දුක්ඛිතයි.
ඇගේ මුළු ශක්තියම යෙදෙව්වේ රින්,
මුළු ක්ෂේත්‍රයම පාලනය කරන්න
අවිචාරවත් ලෙස.
එන්න, ජය වේවා!
මොකක්ද? ඕන නැද්ද?
මාව අල්ලන්න එපා, අංක දෙකේ බෝනික්කා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, පළමු තරගයත් එසේමයි.
ඔහුගේ ක්‍රීඩා විලාසයේ හරය වන්නේ
මනස හැසිරවීමෙන් ප්‍රතිවාදියා පාලනය කරන්න.
මේ දක්වා, ඔහු තම ආයුධ භාවිතා කර ඇත්තේ තමාවම සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් පමණි.
දැන් ඔහු මුළු ක්ෂේත්‍රයම අවිචාරවත් ලෙස හසුරුවයි.
ඊට අමතරව, සෑම කෙනෙකුගේම හැකියාවන් තේරුම් ගැනීමෙන් පසුව,
ඔහු සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ හැකියාවන් උපරිම කර ගැනීමට සලස්වන අතර සෑම කෙනෙකුම ඉදිරියට ඇද දමයි.
ඔහු අපේක්ෂා කරන ඉහළ මට්ටමේ තරඟකාරිත්වයේ අනාගතයට.
පෙන්වීමෙන් පෙන්විය හැකි ක්‍රමය
පන්දු යැවීමේ කුසලතා, උපායශීලී ඇස සහ ශාරීරික තත්ත්වය.
ඉතින් රින් ඉටෝෂි ඒ තරම් දක්ෂද?
මට මේ වගේ දක්ෂයෙක් ගිලින්න පුළුවන්ද?
සරල ක්‍රීඩා ඔහුට කියවිය හැකිය,
ඉතින්, එය ඔහු සිතින් මවාගත් දර්ශනයෙන් ඔබ්බට යා හැකියි නේද?
නිවැරදි.
අපට ඒවා අනුගමනය කිරීමට නොහැකි වෙමින් තේරුම් ගත හැකි පහරවල් පමණක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
එය ඉතා දුෂ්කර වුවත්,
අපි අපේ ආයුධ ඒකාබද්ධ කර උපරිම කරන තාක් කල්...
ඉදිරි ගමනක් කරන්න පුළුවන් වුණා විතරයි.
ඔව්.
ඉදිරියට එන්න!
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
එය තවමත් අසාර්ථක වුවහොත්, ...
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ප්‍රවේශමෙන් විනිශ්චය කරන්න, වැරදි නැත!
අවසාන ප්‍රහාරය සඳහා රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවක් අවුලුවාලන්න!
ඔහුගේ ආරක්ෂක ක්‍රමය වෙනස් වෙලාද?
රින් පහර දීමට මූලිකත්වය ගනී, බචිරා උදව් කරයි.
සැලැස්ම කුමක්ද?
මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
දැන්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සුපර්ෆාස්ට් ෆීට්.
මේ ක්‍රමය විතරක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
කතා බහට ලක් වෙනවා!
හොඳම ක්‍රමය සිරස් අතට කැඩීමයි, නමුත් සතුරා අවදියෙන් සිටිනු ඇත.
එහෙම උනොත්, මම බෝලය ඉවතට පයින් ගහලා, ඊට පස්සේ සතුරු සැකැස්මට ඇතුල් වෙනවා...
…හැකි විගස!
බෑගස්, චිගිරි!
ඔවුන්ගේ සැකැස්ම විනාශ කර අවසන් කරන්න!
රින්, ඔයාගේ ආරක්ෂක කුසලතා ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
මම ඔහු සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කළ යුතුද?
නැහැ, මොකද ඔහු මෙහෙට දුවගෙන ආවා,
ඒ කියන්නේ ඇතුලේ එක්කෙනෙක් අඩුයි!
ඇතුලට එන්න, නාගී!
ඉතා පැහැදිලි වක්‍ර පාස් එකක්.
මෙන්න ඔහු!
මැද කේන්ද්‍ර කරගත් දෙකට දෙකේ ද්වන්ධ සටනක්.
කඩා වැදුණු ටොකිමිට්සු
සහ නාගීගේ ප්‍රතිචාරය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි බචිරා.
අන්ධ කොන කඩාගෙන එළියට දුවන්න!
බචිරා ප්‍රතික්‍රියා කරන මොහොතේම, ඇගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රයට ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගමන් කිරීමට සූදානම් වන්න!
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
සතුරු සැකැස්මට කෙලින්ම කඩා වදින්න.
හරස්කඩ!
පරිපූර්ණයි.
සාර්ථකව සමත් වුණා. ඊළඟට මම ලකුණු ලබා ගන්නම්!
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මගේ අනාවැකිය පිටිපස්සෙන් එයාට තේරුනාද,
එහෙනම් මා ළඟට එන්න කවුද ඇතුළට එන්නෙ?
මේක කොහොමද? මම එයාට වෙඩි තියන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඔහු මගේ මාර්ගය අවහිර කරනවා!
අඩුම තරමේ, මට බෝලය තියාගන්න වෙනවා!
මක්නිසාද යත්, කොහෙත්ම නැත.
මගේ ශරීරයට ඔහුව පරාජය කරන්න බැහැ.
අපගේ පරිපූර්ණ එකමුතුව පවා,
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස සෙල්ලම් කරනවා නම් ඒක රූකඩ සංදර්ශනයක් විතරයි!
මම දිනනවා, ඉසගි.
මේ මගේ බෝලය!
බාර් එක?
මොකක්ද? ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සගයා බෝලය හොරකම් කළාද?
ඒ නිසා…
ඇත්තටම?
ඔහු රින්ගේ අනාවැකිය කඩ කළාද?
බැරෝ නිහඬව ඉවසිලිවන්තව බලා සිටියේය,
ඉන්පසු අන්ධ කොනක සිට ගොදුර දෙසට පනින්න
සහ දඩයම් කිරීමේ මේ මොහොතේ ඔහුගේ කුසගින්න වහාම සංසිඳුවා ගන්න!
මොකක්ද මේ පාපන්දු?
මට තේරෙනවා.
කණ්ඩායමේ සගයෙකුගෙන් පන්දුව සොරකම් කිරීම
එය ඔහුගේ සංජානන විෂය පථයේ නොමැති බැවින්, ඔහුට එය පුරෝකථනය කළ නොහැක.
ඒක වැඩ කළා කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ!
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ බැරෝගේ පාපන්දු විලාසය ප්‍රතිවාදී භූමිකාවයි,
පාලනය කළ නොහැකි වෙනස් තත්වයකි...
කල්පනාකාරී රින් විසින්!
බරෝ රජුගේ පැවැත්මේ තේරුම මෙයයි!
ඇයි?
මම ඒ තරම් දක්ෂ නම් මාව පාලනය කරගන්න,
අංක එකේ දිගු පහළ ඇහිබැමි.
තාම මදි, ඉසගි.
මට තව කන්න ඕන.
බාර්!
දුෂ්ටයන්ගේ රජු.
මාව ගිල දැමීමට බල කළේ බැරෝ ය.
රින් වැනි දක්ෂයෙකුට, බැරෝ අනපේක්ෂිත ය.
රින් පුරෝකථනය කරන්නේ සාධාරණ චලනයන් පමණි,
සහ ආත්මාර්ථකාමී දුෂ්ට රජු වන බැරූගේ ක්‍රීඩා විලාසය අනාවැකි කිව නොහැක!
මට තේරෙනවා.
අනපේක්ෂිත පුද්ගලයෙක් වීම පමණයි.
එතකොට රින්ට ඒක පාලනය කරගන්න බැරි වෙයි.
Barou කියන්නේ ක්ෂේත්‍ර වැඩසටහනක මෘදුකාංග දෝෂයක් වගේ.
ඒ රින්ගේ පරතරය!
තරගය අනාවැකි කීම එන්න එන්නම දුෂ්කර වෙමින් පවතී.
ඒ ගෝරිල්ලාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් තත්වය අමාරු වෙනවා රින්.
මම දැනටමත් එය ඇතුළත් කර ඇත.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
අනපේක්ෂිත ක්‍රීඩාවක් නිර්මාණය කිරීමට මම Barou භාවිතා කරමි!
චිගිරි, ඔයාට ඔයාගේ ආයුධත් අරන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ සුපිරි වේගවත් පාදවලින් ඩ්‍රිබ්ලිං පුද්ගලයා පසුපස හඹා යන්න.
හරි, මම එයාව බය කරන්නම්.
එහෙනම් මම ඒ ග්ලැම් එක බලාගන්නම්.
ස්ථානය වෙනස් කරන්න
මාව ඉක්මවා යන්න උත්සාහ කරන්න, ජෙනියස්!
මට පේනවා! එතනට බිංදු වැටෙනවා නේද?
ඉසගි?
අපි ක්‍රීඩාව රස විඳිමු...
ඇයි එයා ආවේ නැත්තේ? එයා මාව එයාව පහුකරගෙන යන එක වලක්වන්න එයා ඈතින් හිටියා නේද?
අපා? චිගිරි ද?
අපොයි, ඒක ඉක්මන් වැඩියි!
එහෙමයි පේන්නේ.
සුපිරි වේගවත් පාදවලට පන්දුව ගැනීමට ඉඩ දීම,
එහෙනම් මට එකකට දෙකක් කරන්න දෙන්න, හරිද?
රින් හොඳ ඉරියව්වකින් පන්දුව එනතුරු බලා සිටී!
නැහැ, ඉසගි ඔහුට පන්දුව ලබා ගැනීම වළක්වයි.
මට තේරෙනවා.
තීරණයක් ගැනීමේදී අපව මන්දගාමී කිරීමට ඉසගි චිගිරි භාවිතා කළේය.
සෑම විටම පියවරක් ප්‍රමාද වූ ඉසගි, දැන් රින්ගේ චලනයන් ගිල දැමීමට ඔහු පසුපස ලුහුබැඳ ගියේය.
එසේ නම්,
ඒවා හරහා යාමට මට මා මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
මේ අපි මුණගැහුණු පළමු අවස්ථාව, බචිරා.
හරි, කරුණාකරලා මට ඕනෑවට වඩා තදින් ඉන්න එපා.
චිගිරිගේ සුපිරි වේගවත් පාදවලට එරෙහිව මගේ ඩ්‍රිබ්ලිං තාක්ෂණය!
එය වේගවත්!
පොඩි වෙනසක් කළාම මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
එවැනි අවස්ථාවක,
මෙහෙ ඇවිත් බලන්න!
ඒක කොහෙද යන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න?
මම ඒක සමත් වුණා! මම ඒක දෙන්නම්...
ඉසගි?
එයා රින්ව බලාගන්නේ නැද්ද?
එයා මාව උගුලකට අහුවෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වෙන්න බැරිද?
ඔහ් නෑ, මම හිරවෙලා!
නැහැ, ඒ දෙන්න අතරේ...
ඔන්න! මම සමත් වුණා!
හොඳයි!
දැන්.
ඒක කන්න, බැරෝ!
පුළුවන්!
මාව රැවැට්ටුවා! ඇත්තටම, ඒක ගන්න හිටියේ බැරෝ!
ඉසගි තමාව ඇමක් ලෙස භාවිතා කරයි
බැරෝට පන්දුව දිනා ගැනීමට අවස්ථාවක් නිර්මාණය කිරීමට!
එපා! නවත්තන්න!
ඉදිරියට යන්න! ඔහුව පසුකර ගොස් ලකුණු ලබා ගන්න!
මාංශපේශී දුර්වල මිනිසා, එහාට මෙහාට යන්න!
චොප් ෆීන්ට් චලනය?
Barou ගේ සුවිශේෂත්වය උපරිම කර ගන්නේ කෙසේද යන්න මෙන්න!
සමත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
තවද?
තවද!
පන්දුව සීමාවෙන් පිටතට යයි. සුදු කණ්ඩායම පන්දුව ඇතුළට විසි කරයි.
අවාසනාවන්තයි!
නැහැ, ඔහු එය පුරෝකථනය කළේ නැහැ.
ඔහු තත්වයට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
පාලනයෙන් තොර බැරෝට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට රින් ස්ථානගත වේ.
මම හෝ රින් වැරදි පියවරක් ගත්තොත්, ගෝලයක් ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව අහිමි වේ.
ඉතින් අපි එකිනෙකා ගැන අනාවැකි කියන්න උත්සාහ කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම බැරෝගේ අනපේක්ෂිත සුවිශේෂත්වය උපරිම කළෙමි.
මේ අතර රින් බැරෝගේ විනාශකාරී බලය අවම කිරීමට උත්සාහ කරයි.
බැරෝ සහ පිටිය පාලනය කළ හැකි තැනැත්තා ජය ගනු ඇත!
ඒවා පුදුම සහගතයි!
ඔවුන් ඉතා ඉහළ මට්ටමකින් එකිනෙකා ගැන දැඩි ලෙස පුරෝකථනය කරති.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ දැන්...
රාක්ෂයන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා!
මම සිහින දකින පාපන්දු ක්‍රීඩාව...
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම!
අවසාන වශයෙන්, මගේ සිහිනය ඉක්මනින්ම සැබෑ වනු ඇත.
රාක්ෂයන් සමඟ පාපන්දු සෙල්ලම් කිරීමට!
කුමක් ද?
අමුතුයි. පැහැදිලිවම, මම මෙතන ඉන්නවා.
මම තවදුරටත් තනිව නොසිටීමට මහන්සි වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ ලෝකයේ ...
මම නැහැ.
ඇයි?
ඔවුන් මා නොමැතිව පාපන්දු ක්‍රීඩා කළා.
මාව තනිකර යන්න එපා!
මට නම්, ඔයාලා "රාක්ෂයෝ".
නමුත්, ඔබට, මම කවුද?
පරීක්ෂාවට ලක් කරන පුද්ගලයා මමද?
පන්දුව සීමාවෙන් ඉවතට, රෙඩ් ටීම් පන්දුව. ක්‍රීඩාව නැවත ආරම්භ කරන්න.
බෑගස්, චිගිරි!
කණගාටුයි, මම මුලින් අදහස් කළේ ඔබට පන්දුව යැවීමටයි.
නැහැ, සමාව ඉල්ලන්න ඕන මමයි.
ඔහු වේගවත් වූවා නම්, ඔහු පන්දුව දිනනු ඇත.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාගෙ දණහිස්ද...
නැහැ, මගේ ශක්තිය අඩුයි.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා රින්ට පැරදුනොත්, මම ඔයාව මරනවා.
හරි. එහෙනම් ඔයත් දුවන්න ඕන...
මරණයට.
මට කියන්න ඕන නෑ. ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
මට රින් එක්ක තරඟ කරන්න පුළුවන්.
මොකද ඒවා මර්දනය කරන්න මට උදව් කළේ චිගිරි කෙනෙක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට තම වේගය පවත්වා ගැනීමටද නොහැකි විය.
වඩාත් නිවැරදිව, චිගිරි පමණක් නොව,
මගේ ශක්තිය ඇතුළුව අපගේ ශක්තිය ඉක්මනින් ක්ෂය වෙමින් පැවතුනි.
සෑම කෙනෙකුම ඉතා ඉහළ කාර්ය සාධනයක් පවත්වා ගන්නේ නම්
අවසානයේ වෙහෙසට පත් වී,
එවිට එය පාස් සහ චලනයන්හි ගුණාත්මක භාවයට බලපානු ඇත.
මෙම වෙනස්කම් වලට අනුවර්තනය විය හැකි පුද්ගලයින්
තරඟයේ අවසාන ප්‍රතිඵලය ආධිපත්‍යය දරනු ඇත!
රින්, මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ආයෙත් මට?
මේ කුමන ආකාරයේ ප්‍රහාරක ශෛලියක්ද?
අහෝ,
ඔවුන් ඉදිරියට තල්ලු කරමින් සිටියහ.
මෙම නව රටාව කිසිදා භාවිතා කර නොමැත.
චිගිරි ඔබන්න කලින් හෝ මම තීරණයක් ගන්නකම් එයාලා පයින් ගැහුවා.
කෙසේ වෙතත්, රින්ගේ පාස් එකේ කිසිදු අද්විතීය බවක් නොතිබුණි.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
බිඳ දැමිය හැකි එකම තැනැත්තා
- අවසානය දක්වාම ශක්තිමත්ව සිටින තැනැත්තා. - නවත්වන්න!
- රින්ගේ පාස් එකට ප්‍රතිචාර දක්වලා දුවන්න. - බැරෝ, බ්ලොක් කරන්න!
අසීමිත ශක්තියක් ඇති මාංශ පේශි රාක්ෂයා!
ටොකිමිට්සු හුදෙක් මාංශපේශී නොවේ!
එනවා. ඉලක්කය ඉදිරිපිටින් පාස් කරන්න.
බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
මොකක්ද? ඉන්න...
පිටුපසින් ලැබුණු උඩ පන්දුව සහ හිතාමතාම එල්ල කළ පහර නිසා,
ෂෝයි බැරෝ සහ හයෝමා චිගිරිට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස කහ කාඩ්පත් ලබා දෙන ලදී.
ඒ ස්පර්ශය බිඳෙන්නේ නැහැ!
මම පන්දුව ඉලක්ක කරනවා විතරයි!
VAR කොච්චර නරකද කියලා ඔයාට පැහැදිලිව පේනවාද?
රින්, සමාවෙන්න, මට ලැබුණේ නිදහස් පහරක් පමණයි.
අවාසනාවන්තයි.
ටොකිමිට්සු සහ රින්ගේ සමීපත්වය
රින්ට කලින් අනාවැකි කියන්න තිබුණා නම් මේක කලින් වලක්වා ගන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රතිවාදියාගේ ගෝලය නිසා අප දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකුට කිසිදු ලකුණු අහිමි වී නොමැත.
මේ නිදහස් පහර සාර්ථක වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
මේ දුර හරිම භයානකයි.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම රින්ගේ පයින් ගැසීමේ පරාසය තුළ විය.
පොඩ්ඩක් මෙහෙට එන්න.
ඔව්. දෙන්නෙක් කණ්ඩායමක් හදනවද?
ඔහු වහාම වෙඩි තබයිද නැත්නම් සමත් වෙයිද?
රින්ට තේරීම් දෙකක් තිබේ.
එයා වෙඩි තිබ්බොත්, මම තමයි ඒ කොල්ලකාරයා.
එයා පාස් කලොත්, මම බෝලය සෙනඟ අඩු තැනකට අරන් යනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම පැන්නොත්, මට පන්දුව අල්ලා ගැනීමට වෙලාවක් නැත.
ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන්න පයින් ගහනකම් මට ඉන්න සිද්ධ වුණා.
වෙඩි තියනවද? සමත් වෙනවද? කොයි එකද?
ටොප්ස්පින් පා පහරක් මගේ ඔළුවට උඩින් ගිහින් ආපස්සට වැටුණා!
රතු කණ්ඩායමේ ඉලක්කය, සුදු කණ්ඩායමේ ඉලක්කය
මම රැවටුනා!
ඔහු මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න කොහෙත්ම වෙලාවක් දුන්නේ නැහැ.
ඒක අධිවේගී නිදහස් පහරක්, ඒක කෙලින්ම ගියේ මගේ ඔළුව උඩින්!
මම වෙඩි තියලා යයිද නැත්නම් පාස් වෙයිද කියලා ඔයාට සැකයි නේද?
මොනතරම් හාස්‍යජනක විශ්ලේෂණයක්ද?
මෙවැනි තත්වයක් තුළ, කෙනෙකුට එකක් තෝරා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ගොල්කු.
ආරම්භයේ සිටම ඔහුගේ එකම තේරීම එයයි.
ඉතින් ඒක හැරෙනවා.
රින් සහ ඉසගි සැමවිටම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ ගෝල ලබා ගැනීම සහ ඔවුන්ගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය වෙනුවෙනි.
එහෙනම්, මම වෙනුවෙන් පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවාද?
"සැබෑ රාක්ෂයා" සොයනවාද?
යාළුවෝ ඇති කරගන්න ඕන නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මේ හේතුව නිසා…
අපි කොහොමද ඔවුන්ව අල්ලගන්නේ?
මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය කුමක්ද?
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ඥානවන්තව තෝරා ගත යුතුයි.
ඉක්කි නිකෝ
ඥානවන්ත තේරීම වනුයේ මා සතුව ඇති ආයුධ නොමැති කෙනෙකු තෝරා ගැනීමයි.
ප්‍රයෝජනවත් මිනිස්සු...
ඔහු හරිම වේගවත්, නමුත් හරිම මෝඩයි.
ZANTETSU TSURUGI
සැන්ටෙට්සු, ඔයා කාත් එක්කද එකතු වෙන්න ඕන කියලා තීරණය කළාද?
මම නාගී සහ රියෝ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සමහරවිට මේ පුද්ගලයාට පුළුවන්.
සමහරවිට ඔවුන් දැනටමත් ඊළඟ වටයේ සිටිනවා විය හැකියි.
මම හිතන්නේ එවැනි හැකියාවක් තියෙනවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද? මට නැවත මුල සිටම ආරම්භ කළ හැකියි.
තත්වය මේ වගේ වෙයි කියලා ඔහු බලාපොරොත්තු වෙන්න නැතුව ඇති.
ඉතින්, ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
මම ඔයත් එක්ක එකතු උනොත් මට තියෙන හානිය මොකක්ද?
"වාසනාවන්තයි" කියලද ඔයා කියන්නේ?
එනම්.
ඔබේ දක්ෂතා භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි මම කාටත් වඩා හොඳින් දනිමි.
වළලු සහිත මිනිසා
ඔහු උපදෙස් දෙයි
මගේ ක්‍රීඩාව සිසිල්.
මජු, සැන්ටෙට්සු!
මෙහෙවර ඉටු කිරීම
මම කවදාවත් අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
නිසැකවම ජයග්‍රහණය කරන වර්ජකයෙක්
මම මෝඩයෙක් කියලා අහු වුණේ නැහැ. හොඳයි!
හොඳයි.
"ඊයේ මිතුරා අද මිතුරා" කියලා කියමනක් තියෙනවා.
නිවැරදි එක "ඊයේ ප්‍රතිවාදියා" යන්නයි.
ඔහු ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඉතින්, වෙන කවුද?
තවත් එකක්…
සැන්ටෙට්සු සහ නිකෝ කණ්ඩායමක් ලෙස එක්වෙති
…එය සාධාරණ විය යුතුයි.