ඇත්තටම.
තව එක ලකුණක් නැති උනොත් ඉවරයි.
කලින් රින්ගේ නිදහස් පහර...
මට මාව ආරක්ෂා කරගන්න වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඉතින්, පුරෝකථනය කළ යුත්තේ පෙර මෙන් පන්දුව නවත්වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
- පිටියේ මැදට ඉදිරි ගමනක්... - හොඳ ගෝලයක්, රින්.
- ටොකිමිට්සු සහ රින් විසිනි. - සුභ පැතුම්! නැද්ද?
ඒ වෙලාවේ මම දැක්කා හැමෝගෙම දරාගැනීමේ ශක්තිය අඩු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, රින් මුලින්ම දුටුවේ ටොකිමිට්සු තවමත් ශක්තියෙන් පිරී සිටින බවයි,
අධ්‍යක්ෂණය කර ඔහුගේ ශක්තිමත් ශක්තිය පිටතට ගෙන ඒම පවා
සහ තීරණාත්මක කාලවලදී අවසාන අවස්ථාවන්හිදී හොඳ අවස්ථා ජනනය කරයි.
රින්ට වඩා ඉක්මනින් ටොකිමිට්සුගේ බලය මම දුටුවා නම්,
සමහරවිට ප්‍රතිඵල වෙනස් විය හැකියි.
ඒකට සාප වේවා!
මම ඔහුට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන්!
ගොඩක් දුරට තේරුණා, ඒත් බැරි වුණා!
මම ඒ කොල්ලකාරයා නම්,
මම පැකිලීමකින් තොරව පන්දුව අවහිර කිරීමට පනිනවා. ශාප වේවා!
නැහැ. කලින් රින්ගේ නිදහස් පහර
මම මිනිස් ආරක්ෂකයා නිසා හිතාමතාම මගේ හිසට උඩින් පයින් ගැහුවා.
බැරෝ ඔහුගේ අනුගාමිකයා නම්,
රින් අනිවාර්යයෙන්ම වෙනත් ආකාරයකින් පයින් ගසනු ඇත, එබැවින්...
ඉන්න.
මට තේරෙනවා.
රින් එහෙම පයින් ගැහුවේ මම එයාගේ ගෝලයෙක් නිසා.
ඔබ මෙම මතය ගැන සිතන්නේ නම්
නව දෘෂ්ටිකෝණයකින්,
ඔබට "යෝචි ඉසගි" ඵලදායී ලෙස භාවිතා කළ හැකි තාක් කල්...
මට ඒක කන්න පුළුවන්!
රින්ව පරාජය කරන්න අලුත් සූත්‍රය මේකද?
තවත් වැරැද්දක් වුණොත් ඉවරයි.
මට බෝලය පාස් කරන්න.
ලොකු මිස්, ඔයා බයද?
ඔයා කොච්චර දුවන්න හැදුවත්, අන්තිමට ඒක මටම ලැබෙයි.
මොනවා වුනත්. කොහොම උනත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නම්.
අපි යමු, ස්ට්‍රයිකර්.
හරි. ක්‍රීඩාව ඉවරයි කියලා කියන්න තාම කල් වැඩියි!
මොකක්ද? එයා ආවද?
ඔයා හරිම කරදරයක්.
ඉසගි,
ඔහු මා සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති වීම කලාතුරකිනි.
හොඳයි, පරාජිතයා.
මේ ළමයාව මට මග ඇරලා බලන්න ඕන නේද?
කොහොමද? මම දැනටමත් සමත්. මට දෙන්න!
කණගාටුයි, ඔබ තවමත් මාව පසුකර ගොස් නැත!
අපරාදේ, පස්සට පලයන්!
සමාව ඉල්ලන්න විතරක් ලුහුබඳින්න එපා, අශුභවාදී රාක්ෂයා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට ඇත්තටම දිනන්න ඕන!
ඔයා කරදරකාරයි!
ඔයා භයානකයි! ඒත් මට තාමත් ඔයාව අනුගමනය කරන්න වෙනවා.
ඔහු පැත්තෙන් ඉදිරියට යන්න සැලසුම් කරනවාද?
ඉසගි, මාව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කරනවට.
හොඳ ආදේශකයක්, බචිරා.
මම එනකම් ඉන්න, ඉසගි.
මාව දාලා යන්න එපා.
ඉසගි, ඉක්මනින් ඒක සමත් වෙන්න.
ඔයාට එයාව බිංදු බිංදු දාන්න දෙන්න බෑ.
ඉසගි, මෙන්න!
එක-දෙක ඇමක්!
නැත.
රින්ට මෙහෙම කියන්න පුළුවන් වුණා. ඇය එතන බලාගෙන හිටියා.
නමුත්, මේ මට අවශ්‍ය වූ මොහොතයි!
හැමෝම මාව එහාට යන එක වලක්වනවා,
තත්වය වෙනස් කිරීමට මට මෙම ප්‍රහාරය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි!
හරි, බෝලය විවෘත පැත්තට යනවා.
ලේකස් මජු, චිගිරි!
ඔයාට පුළුවන් තරම් අමාරුයි!
ලොකු මිස්, ඔයාගේ ශක්තිය ඉවරයි නේද?
එහෙනම්, චිගිරිගේ අවසර පත්‍රය ලබා ගැනීම සඳහා,
ඔවුන් සියල්ලෝම ගෝලයේ ඉදිරිපසට කඩා වැදුණහ.
මේ තත්වය තුළ, මම මුලින්ම ක්‍රියා කරනවා.
හැමෝම ඉලක්කයට යන්න පොරකනකොට,
මට ටික කාලෙකට රින්ගේ ඇස්වලින් අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්,
සහ මොහොතකට ඇතුළු වන්න
කෙටිම මාර්ගය සහිත ඉලක්කයට විකර්ණ ලෙස!
ඉසගි විකර්ණ ලෙස බිඳී යයිද?
මෙතනට යන්න. මේ...
ක්ෂේත්‍රයේ අනාගතය මගේ මනසෙහි මැවී තිබෙනවා!
මෙන්න එයයි! ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවෙක් නැත! තීරණාත්මක අවස්ථාව.
සෘජු වෙඩි තැබීම සඳහා නිරපේක්ෂ ප්‍රදේශයක්!
තවද?
අනේ නෑ! ඒක කරන්න බෑ.
මම පැහැදිලිවම ඔහුව අතහැර දමා තිබුණා, නමුත් ඔහුට තවමත් අවසාන මොහොතේ අල්ලා ගැනීමට හැකි වුණා?
ඔහු මගේ පහර වළක්වයි.
ඒක මෙහෙම වෙන්න බෑ.
පෙනෙන විදිහට, මම…
ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
එසේ ද?
ඔයා හිරවෙලා, ජෙනියස්!
මොකද මම දැනටමත් අනුමාන කළා ඔයා ලුහුබඳිනවා කියලා, මේ මොහොත ඉපදුනා,
දක්ෂයාගේ විශේෂ අන්ධ ලපය!
එහෙනම්, මේක තමයි මගේ ඇත්තටම අවසාන ප්‍රහාරය!
පිටුපස විලුඹෙන් කෙළින්ම පහර දෙන්න!
ඉලක්කය!
රතු කණ්ඩායම, සුදු කණ්ඩායම
ඔබ සැබවින්ම ලෝකයේ ගැලවුම්කරුවා,
ඉසගි…
මම ඔයාව ගිලිනවා රින්.
මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි.
හොඳයි!
අපිත් ඒ වගේමයි! ඔයා නියමයි ඉසගි.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්. ඔයා රින්ව තනියම එළියට ගත්තා.
ඉසගි, ඔයා මේ පා පහර ක්‍රියාත්මක කළේ හොඳට හිතලා බැලුවට පස්සෙද?
නිවැරදි.
කෙසේ වෙතත්, මම සිතුවේ රේඛාවෙන් පිටතට ගොස් ගෝලයක් ලබා ගැනීම ගැන පමණයි.
සාමාන්‍යයෙන් ගෝලයේ පැත්තට යාමෙන් මට ලකුණු ලබා ගත හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ දැක්ම සහ ප්‍රතිභාව සමඟ, රින් ඒ බව දැන ගනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
එහෙම නම්, එයා අන්තිම මොහොතේ මාව නවත්තයි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ පා පහර වැළැක්වීම සඳහා ඔහුට මා ඉදිරියට යාමට සිදු විය.
දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රහණය තවමත් නොදනී.
මේ තාවකාලික අන්ධ ස්ථානය මා සිතින් මවාගත් ඊළඟ තාරතා චලනයයි.
අන්තිම ගෝලය සිද්ධ වුණේ ඊළඟ තණතීරුවේ තත්ත්වය මම සිතින් මවාගත්ත නිසා,
මම රින්ව විශ්වාස කරන නිසා, රින් ඉතෝෂි සමඟ කටයුතු කිරීමට විශේෂ සූත්‍රයක් නිර්මාණය කළා!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ වැරදි ලෙස ගණනය කළහොත්, මෙම සාර්ථකත්වය අනෙක් අතට සිදුවන බවයි.
ඔයා ඇත්තටම කීයක් ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතිද?
ඔබට රින්ට සමාන ඇස් නොමැති නම් මෙම ක්‍රමය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
දැන්, ලකුණු සහ හැකියාව යන දෙකෙන්ම, අපි ඔවුන් හා සමානයි.
ඔව්, දැන් අවසාන පහරට ඇවිත්.
ඔවුන්ව පරාජය කර අපගේ හැකියාවන් ඔවුන්ට වඩා ඉහළින් ඇති බව ඔප්පු කරන්න!
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, වත්මන් තත්වය තවමත් සමබරයි...
එවිට ඔබ එය ඉක්මවා යා යුතුය.
ඉසගි සහ රින් පසුපස හඹා යාමට මට ඇති ආත්මාර්ථකාමිත්වය කුමක්ද?
මම බ්ලූ ලොක් එකට ආවා...
රාක්ෂයන් සමඟ බෝල සෙල්ලම් කළ හැකි සහකරුවෙකු ලබා ගැනීමට.
වෙනත් හේතුවක් නැත.
මට ඒගොල්ලොත් එක්ක පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මේ හැඟීම, මේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය,
ඒ මිනිස්සු දෙන්නා හිටපු ලෝකයට යන්න බැරි වුණා.
දැන් මට තවත් බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ කුමක්ද?
මොකක්ද ඒ අපූරු සහ විශ්මිත පහර?
අපිව අල්ලගත්තා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අඬන්නද, සිනාසෙන්නද, නැතහොත් ප්‍රීතියෙන් පිනා යන්නද යන්න...
ඊළඟ ගෝලය ලබා ගන්නා කණ්ඩායම ජය ගනී.
මේ කොල්ලනේ,
හැකිතාක් ඔබේ හොඳම ශිල්පීය ක්‍රම මතු කරන්න.
මේ තරගය සඳහා මම ජයග්‍රාහී මාවතක් නිර්මාණය කරමි.
නිල් අගුල, දෙවන තේරීම
හතර-හතර තරගය, අවසන් තරගය
නවත්වන්න!
එකම ක්‍රමය භාවිතා කිරීමට බලාපොරොත්තු නොවන්න!
හොඳ වැඩක්, බැරෝ! ටොකිමිට්සු ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න!
ඔහ්, ඒ ගෑනු වගේ මිනිහා මෙතනට කොච්චර වේගයෙන් දිව්වද!
බලන්න මම කොහොමද කියලා.
මා පිළිබඳ ඔබේ තක්සේරුව වෙනස් කරන්න!
චිගිරි සහ බැරෝ රින් සහ ටොකිමිට්සුට මාර්ගයෙන් ඈත් වී සිටින ලෙස පීඩනයක් එල්ල කළහ.
මේ අවස්ථාවේදී, ටොකිමිට්සු ඕනෑවට වඩා බියට පත් වූ අතර එය නැවතත් රින්ට ලබා දුන්නේය.
මගේ පන්දුව අල්ලන්න වෙලාව හරි!
තාමත් කවුද දිනුවේ කියලා දන්නේ නැහැ!
අපොයි! ඒක කිට්ටුයි.
ඉහළ පන්දුවක්ද? ඔහුට ආර්යුගේ හැකියාවන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට අවශ්‍යද?
නැවතුම් තාක්ෂණය භාවිතයෙන් පන්දුව දිනා ගැනීම.
ඉහළම ස්ථානයේ පන්දුව ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව අත්හැරීමෙන්,
මම පැනීමට කාලය තීරණය කරමි,
ඒක අල්ලගන්න!
ඒක පිළිකුල් සහගතයි, නමුත්...
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ආයෙත් ගත්තද?
ඔයාගේ කකුල් දිග වැඩියි.
ඔයා කූරු කෘමියෙක්ද?
අපොයි, උන් කඩාගෙන එනවා!
මම එයාට ඕන විදියට යන්න දෙන්නෙ නෑ!
යොයිචි ඉසගි, ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයි,
නමුත් මෙහි කිසිවෙකු එය බලා ගන්නේ නැත.
මාව පරීක්ෂාවට ලක් කරනවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
එය පසුකර යනවාද, නැතහොත් බිඳිති හරහා යාමට...
ඊළඟට මොකක්ද?
ඒ හැමෝම මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට කියන්න, රාක්ෂයා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කුමක් කරන්න ද…
ඒ මිනිස්සු දෙන්නා මාව පිළිගන්නවද?
මන්දගාමී ප්‍රවීණත්වය!
ඔබ කුමක් කළ යුතු දැයි නොදන්නේ නම්, මානසික රෝගියෙකු වෙත යන්න.
මේක යුධ පිටියක්!
දෙවන ප්‍රහාරය.
- අල්ලගන්න! - සාප වේවා!
ප්‍රතිප්‍රහාරය!
ඒක ඇත්තටම ඔයාගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඔයා හිතාමතාම යටත් වුණාද?
අපි පැරදුනොත් ඔබට ඡන්දය දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාගෙ සිතුවිලි හරිම උතුම් නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට දැන් ඔයා වගේ කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි දිනුවොත්, අපිට රින්ව ඕන.
බොහෝ දුරට, ඉසගිත් එහෙම හිතුවා.
මම පැරදුනොත් මාව තෝරා ගන්නේ නැද්ද?
එතකොට මට ඉසගි සහ රින් එක්ක පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න බැරි වෙයි.
ඕන නෑ.
මට ඕන නෑ!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම…
එහෙම වෙන්න ඕන නෑ!
ඒක සමත් වෙන්න, බැරෝ! ටොකිමිට්සු එක්ක තරඟ නොකර පාලනය කරගන්න එපා!
මට මේ අශුභවාදී මාංශ පේශි දුර්වලතාවය එපා වෙලා.
ඒක මට ආපහු දෙන්න මතක තියාගන්න!
හොඳ පාස් එකක්. මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්!
ඉතින් ඔබට මෙම ක්‍රමය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඉදිරියට යන්න රජතුමනි.
මොකද අපි බෝලෙට සටන් කරන්න කලින්, දැන්
රින්ගේ අනාවැකි සහ ටොකිමිට්සුගේ කඩිසරකම අභිබවා යාමට පන්දුව පාස් කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
නැවතත්!
එකකට එරෙහිව දෙකක්, පිස්සු හැදෙන ප්‍රහාර මාලාවක්!
අපොයි, ආපහු එන්න!
ලුහුබඳිනවා.
හොඳයි, වටලෑම බිඳ දැමීමට සමත් විය!
අන්තිම පන්දුවට, ඇතුළට යන්න ඕනේ.
නැහැ, මට මාව දාලා යන්න ඕන නෑ.
මගේ හැඟීම්, මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය... මට දැන් ඒ සියල්ලෙන් වැඩක් නැහැ.
මැරුණත් දිනන්නම වෙනවා!
මට හැමදේම නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මට Blue Lock හිදී හමු වූ දේ!
මට මුලින්ම හම්බුන යාළුවව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මම තනියම හිටපු කාලෙට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
හැදී වැඩුණු පසු,
සෑම කෙනෙකුම තමන් විශ්වාස කිරීමට කැමති දේ විශ්වාස කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
ඉතින්, මට කළ හැක්කේ නොඇසෙන ලෙස මවා පෑම පමණයි.
කාලයත් සමඟ ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර හඬ පැහැදිලිව ඇසෙන්නේ නැත.
ඔබ විශ්වාස කරන දෙය ඉතා වැදගත් දෙයක් වුවත්, එය ඉතා පරිකල්පනීයයි.
මම විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද?
මම කවදා හරි විශ්වාස කළේ මොකක්ද?
රාක්ෂයා?
මිතුරා?
ගුරුතුමනි, ඒ...
ඔබේ හදවතේ අභ්‍යන්තර හඬ.
මගේ අභ්‍යන්තර හඬ?
මම ආපස්සට හිතුවොත්,
මට ආයෙත් විශ්වාස කරන්න ඕන...
මගේ අභ්‍යන්තර හඬ!
අනපේක්ෂිත ලෙස, බචිරා එය උදුරා ගැනීමට පැමිණියේය!
රින් මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගනීවි. මේ තමයි වෙලාව!
මම ඔහුට වඩා පියවරක් වේගයෙන් ඉදිරියට ගියා, වම් පැත්තෙන් චිගිරි දෙසට ගමන් කළා!
දැන්, උච්චතම අවස්ථාවට පිවිසෙනවා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මුලින්ම ඒක ඉවර කරන්න එපා.
මම ඔයාට පයින් ගහන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම මේ හොඳම සහය නළුවා සම්මානය පිළිගන්නවා.
පපුව පාස්?
ඔයාට ස්තූතියි…
ස්ට්රයිකර්.
ඔයාලා ඇත්තටම නියමයි.
මම මගේ වෙඩි තැබීමේ මාර්ගය සොයාගෙන ඇත.
පටු වුණත් මට ඉලක්ක කරන්න පුළුවන්!
මම එනකම් ඉන්න, ඉසගි.
නැවත වරක්…
ඒක තමයි අවසානය!
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේ අපේ ජයග්‍රහණයයි!
මගේ අන්තිම අවස්ථාව!
රින්? ඇයි ඔයා හැමතැනම ඉන්නේ?
ඒ මොහොතේ, මෙගුරු බචිර පියවර තැබුවේය.
ඔහු තම අභ්‍යන්තර හඬට සවන් දුන්නේය.
රින්ගේ චලනයන් සරලයි, නමුත් ආකර්ෂණීයයි.
නැවත අවදියෙන් සිටින්න!
ඇති රාක්ෂයා. ආයෙත් එළියට එන්න එපා.
ඔයා මෙතන හිටියා නම්,
මම නොදැනුවත්වම ඔබව සොයමි.
ඔයාලා ඉන්නකොට මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබගේ පැවැත්මට ස්තූතියි,
මට මාව විතරයි විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබව සොයන අතරතුර,
මට මගේ අභ්‍යන්තර හඬ පවා අමතක වුණා,
කෙනෙකු සොයා ගැනීමට පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම.
ඉතින්, මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ සිටිය නොහැක.
අතුරුදහන් වෙන්න.
කරුණාකරලා අතුරුදහන් වෙන්න.
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
මම සමත් වුණොත් තරගය ඉවරයි. මට මගේ මුළු ශක්තියෙන් ආරක්ෂා වෙන්න වෙනවා!
ඒ තනතුරේ කෙනෙක් ඉන්න තාක් කල්, මට ඒක ඉසගි පිටිපස්සෙන් දෙන්න පුළුවන්.
අපොයි, මට "රාක්ෂයන්" සොයන පුරුද්ද වෙනස් කරන්න බැහැ.
කලක් මගේ බලාපොරොත්තුව වූ සහ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන විට මා සමඟ සිටි රාක්ෂයා,
එය කවදා සිට මගේ දැක්ම වසා දැමූ ශාපයක් බවට පත් වූවාද කියා මම නොදනිමි.
ඔබ සමඟ පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම මගේ ජීවිතයේ අරුත බවට පත් වූයේ කවදා සිටදැයි මම නොදනිමි.
බ්ලූ ලොක්හිදී ඉසගි මුණගැසුණු පසු, ඔහු මගේ හදවතේ සැබෑ රකුසෙක් බවට පත් විය.
මේක මට ගොඩක් සතුටක් දැනෙනවා.
ඉසගි සමඟ බෝල සෙල්ලම් කිරීම මගේ පැවැත්මේ අරුත බවට පත් විය.
ඉසගි නැතුව පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න බැරි කෙනෙක් බවට මම පත් වුණා.
මම මේ ශාපය ඉවත් කළේ නැත්නම්, මට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයි.
මට මගේ අභ්‍යන්තර හඬ ඇසෙන්නේ නැහැ.
බචිරා, මම හිස්! මට දෙන්න!
ඝෝෂාකාරී! අතුරුදහන්!
මම ආයෙත් ඔයාට බෝලය පාස් කරන්නේ නැහැ!
මම ගෝලයක් ගන්නවා!
ප්‍රතිවාදීන් අභිබවා යාමට ඔහුට ඇති හැකියාව සැබවින්ම විශ්මයජනකයි! ඔහු කිසිම සැලකිල්ලක් නොමැතිව ඩ්‍රිබල් කරනවා!
බචිරා එවැනි ප්‍රකාශයක් කරනවා මම දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
යමක් වෙනස් වී ඇත.
ඔහු සුපුරුදු ස්වභාවයට වඩා වෙනස් විය.
එයාව නවත්තන්න, චිගිරි! ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්!
ඔච්චර හෙමින් ඩ්‍රිබ්ලිං කරනවද? මට අල්ලගන්න පුළුවන්! පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා!
බචිරා!
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ!
මම ඔයාට කිව්වා, මම සමත් වෙන්නේ නැහැ කියලා!
ප්‍රතිවාදියා දෙපාරක් පසුකර ගියාද?
ඔයාට පිස්සුද, පොනිටේල්?
ඔයා පාස් කළේ නැත්නම් බෝලේ ගන්නවා බචිරා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, මම කේන්ති ගන්නේ නැහැ.
මට තේරුණා මම ශාපයෙන් නිදහස් කියලා!
මොකක්ද? ප්‍රතිවාදියා තුන් වතාවක් පසුකර ගියාද?
අවාසනාවන්තයි!
ඔහුගේ චලනයන් නිරවද්‍යයි. මෙය දිගටම පැවතුනොත්, අපි පරදිනු ඇත.
කිසිම සැකයක් නැහැ, දැන්...
මේ ක්ෂේත්‍රයේ කාටවත් අනාවැකි කියන්න බැරි "විහිළුකාරයා" ඔහුයි!
එයාට තනියම පැනලා යන්න ඕනද? හැමෝම, ඉදිරියට යන්න!
- එකඟයි. - ඔහුව වට කරන්න!
එකෙකුට එරෙහිව තුනක්, ඔහු වටකරගෙන ඉන්නවා! කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, ඔහු නිසැකවම පන්දුව ලබා ගනීවි!
රින්? ඇගේ ස්ථාවරය...
ඔහු බචිරාගෙන් පහසුවෙන් පාස් එක ලබා ගත්තේය.
පන්දුව ලැබුණු පසු කෙලින්ම ගෝලය වෙත දිව යාමට හොඳම ස්ථානය!
කෙසේ වෙතත්, මම මුල සිටම එය සැක කළෙමි!
ඉතින්, මම බෝලය ගන්නම්!
ඔවුන්ගේ භූමිය හිස්!
ඔහු කලහකාරී ලෙස හැසිරුනොත් එහි ප්‍රතිවිපාකය මෙයයි!
ඔබ පන්දුව ලබා ගැනීමට සමත් වන තාක් කල්, ලකුණු ලබා ගැනීමට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඝෝෂාකාරීයි. යන්න! ඔයාලා ටික කාලෙකින් නිහඬව හිටියේ නැහැනේ!
මට කරදර කරන්න එපා, කුණු!
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි, බචිරා!
ඔහුට තවමත් තනිවම ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
මට දැන් තේරෙනවා.
රින්ට නම්, අනපේක්ෂිත පුද්ගලයා යනු
සියල්ල තීරණය කරන ප්‍රහේලිකාවේ අවසාන කොටස.
රින්ව පරාජය කරන්න නම්, මම මේ රාක්ෂයාව ගිල දාන්න ඕනේ!
කොපමණ කාලයක් ද
මට නිදහස් ආර පාපන්දු ගැන අමතක වුණාද? මේ මගේ ආරම්භක ස්ථානයයි.
වැදගත්ම දෙය නම් පන්දුව සමඟ එක් වීමට උත්සාහ කිරීමයි.
එවිට ඔබට ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට පාපන්දු ක්‍රීඩා කළ හැකියි!
පාපන්දු වලට වඩා විනෝදජනක දෙයක් තවත් නැත.
නිවැරදි,
මම තනියම හිටියත්, මට තවමත් පන්දුව හඹා යන්න පුළුවන්.
හිරු බැස යන තුරු දවස පුරාම සතුටින්.
ඒ කාලේ වගේමයි!
පන්දුව සමඟ එක් වීම මට සෑම දෙයක්ම වගේ.
මට පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත් හේතුවක්.
මට නම්, මේ ලෝකයේ මෙයට වඩා රසවත් දෙයක් තවත් නැහැ!
සිනාසුණත්, අමුතු ලෙස සැලකුවත්,
ඔබ තනිවම අවසන් වුවද,
ඔබට මිතුරන් නොමැති වුවද,
මම දිගටම සටන් කරන්නම්.
මගේ ශරීරය තුළ ආත්මය තුළ මා ගිලී යන්න!
නවත්වන්න!
ඔයා නෙවෙයි,
නමුත් මම යක්ෂයා වන්නෙමි!
සැමවිටම මා සමඟ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
තවද, කිසිවෙකු මා සමඟ නොගියත් ...
මට තනිකමක් දැනුනත්, අන්තිමට තනි වෙනකම් මම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්, රාක්ෂයා.
මෙතෙක් මාත් එක්ක පාපන්දු ක්‍රීඩා කළ ඉසගි, පසුව හමුවෙමු.
ඇත්තටම, ඒක ඇත්තටම නවත්තන්න බෑ.
මම මගේ "තනි ක්‍රීඩා විලාසය" නැවත ලබා ගන්නම්!
මේ මාගේ නැවත නැඟිටීමයි.
මේක තමයි මූලිකම ආත්මාර්ථකාමිත්වය!
ඉසගි?
බචිරා, මම සැමවිටම විශ්වාස කරනවා
ඔයාට තනියම මෙතනින් පැනලා යන්න පුළුවන් නම්!
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
#22 ආර්යූ විසින් ඒකමතිකව තීරණය කරන ලද ආකර්ෂණීය ද්වන්ධ සටන
ආකර්ෂණීය…
සියල්ල ඇති මේ ලෝකයේ,
සෑම දෙයක්ම "ග්ලැම්" ලෙස බෙදා ඇති අතර එසේ නොවේ.
එක් උදාහරණයක් නම් බීම පානය කරන ආකාරයයි.
ඔබ බෝතලය විවෘත කළ මොහොතේ සිට, ඔබ එය අලංකාරව තබා ගත යුතුය...
රින් ඉතොෂි
අනේ දෙවියනේ, හරිම ලස්සනයි!
බීම පානය කිරීමෙන් පසු ඇගේ බැල්ම, ඇදහිය නොහැකි තරම් ආකර්ෂණීයයි!
උවමනාවක් වුනොත්,
එයා මට වඩා ග්ලැසියර්ද?
ඇගේ සෑම චලනයකින්ම චමත්කාරජනක ප්‍රභාවක් විහිදේ.
වාඩි වන්න
ඔයා නම් පුදුමයි රින් ඉටෝෂි! ඒ වාඩි වෙලා ඉන්න ඉරියව්ව හරිම අශෝභනයි!
ඇඳ මත වැතිරීමේ මගේ කුසලතාවයට හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න!
හැරෙන්න, නිදාගන්න, නිදාගන්න!
මම දිනුවා! අද මට සතුටින් නිදාගන්න පුළුවන්,
හැමෝටම සුභ සන්ධ්‍යාවක්!