තත්පර අටකට පෙර
රින්, ඔබේ ස්ථානගත කිරීම පරිපූර්ණයි.
බචිරාගේ සිරිතට අනුව,
ඔහු නිසැකවම යම් අවස්ථාවක දී සමත් වනු ඇත.
ඔබේ ඉලක්ක කිරීමේ දිශාව පන්දුව මාරු කිරීම ලබා ගැනීමට හොඳම ස්ථානයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු දැන් වෙනස් වී ඇත.
මම ඒක කනවා!
මේ වෙලාවේ බචිරාගේ පා පහර එල්ල වුණු දිශාව කාටවත් පෙනුනේ නැහැ.
සියල්ල දැක අනාගතය හරහා ගමන් කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
මට හැම විටම බචිරාගේ බෝල පාස් ලැබෙනවා, ඒ නිසා මට ඒක පේනවා.
මීට පෙර ආත්මාර්ථකාමී පියවරක් තෝරා නොගන්නා බචිරා.
අවසානය දක්වා…
මම තවමත් ඔබව විශ්වාස කරනවා, ඒ නිසා මම තමයි ජයග්‍රාහකයා!
ඉසගි?
බචිරා, මම සැමවිටම විශ්වාස කරනවා
ඔයාට තනියම මෙතනින් පැනලා යන්න පුළුවන් නම්!
මේ මොහොතේ,
යොයිචි ඉසගිගේ මට්ටම නිසැකවම රින් ඉතෝෂිගේ මට්ටම ඉක්මවා ගොස් ඇත.
ජිකා සුදුත් කකි කනං යොයිචි ඉසගි
මෙගුරු බචිරගෙ වෙඩිල්ල නැවැත්තුවෙ කවුද
තවත් සෙන්ටිමීටරයක් අපගමනය වන්න,
සමහරවිට මේ අට දෙනෙකුගෙන් යුත් තරඟයේ ඉරණම වෙනස් වන්නට තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, බෝලය අහඹු ලෙස වැටුණා, දැනෙන්නේ නැතිව,
සහ කුරිරු…
ජයග්‍රාහකයා ඉදිරියේ.
රතු කණ්ඩායමේ ඉලක්කය, සුදු කණ්ඩායමේ ඉලක්කය
තරගය ඉවරයි.
ලකුණු 5-4.
රතු කණ්ඩායම ජය ගනී.
හොඳයි!
මට දැන් තනියම සටන් කරන්න පුළුවන්.
වෙන කිසිවෙකු අවශ්‍ය නොවන මගේ පාපන්දු මාවතේ විශ්වාසය දෙසට.
- ඇයි? අපොයි... - මම තනිව සිටින ලෝකයක...
- ඇයි? - ඔයා මාව හොයාගත්තා...
ඉසගි.
ඉතා හොඳයි!
හේයි, මට මේ ග්ලැම් ජයග්‍රහණය භුක්ති විඳින්න දෙන්න.
සමාවන්න.
ඉතින්, අපි කාවද ගන්නේ?
මේක තෝරගන්නේ අපි දෙන්නමද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඉසගි නැතුවත් මට තාමත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මම එය ආඩම්බරයෙන් කියන්නම්.
මම…
මම තෝරා ගැනීමට කැමති පුද්ගලයා...
කට වහගන්න! මම තමයි තීරණය කරන්නේ.
- මොකක්ද? - රින්?
කිසිවෙකු විරුද්ධ විය යුතු නැත.
ඒ අන්තිම පන්දුව සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත එකක්.
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව…
මෙතන අසාර්ථක බවක් දැනෙනවා.
මට විනාශ කරන්න ඕන වෙන කෙනෙක්. ශාප වේවා!
මම ඔයාට මෙතනට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
Kemari, Yoichi Isagi!
ඔයා මට ළඟම තැන ඉන්න ඕන.
මම ලෝකයේ අංක එකේ වෙනවා දකින්න.
RIN ITOSHI, JYUBEI ARYU, AOSI TOKIMITSU, Meguru Bachira, DAN YOICHI ISAGI
මෙම පස් දෙනා දෙවන තේරීම සමත් විය
මාව තෝරා ගන්නේ ඇයි?
මට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
ඒක කොච්චර හොඳද?
ඇත්තටම මගේ අඩුපාඩු මොනවාද?
බෝලය කොහේ වැටෙයිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මා සහ රින් අතර, එය වාසනාව පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක්ද?
අයියෝ, ඉසගි.
මොකක්ද? ඒ... හරි.
ජයග්‍රාහකයාගේ දොරටුව
මට බැහැ, මගේ හිත හොඳටම අවුල් වෙලා.
මම පැරදුනා කියලා පැහැදිලියි, නමුත් ඒ වෙනුවට ඔහු මාව තෝරා ගත්තා.
යාලුවනේ, සමාවෙන්න.
අපි ජයග්‍රහණය කිරීමට සහ ඉහළම තිදෙනා අතරට පැමිණීමට ආසන්නව සිටියෙමු.
අවසාන ඉලක්කය සම්පූර්ණයෙන්ම වාසනාව මත රඳා පැවතුනි.
අපි ඇත්තටම පැරදුනේ නෑ...
මට ඔයාගෙ සැනසිලි වචන ඕන නෑ.
රින් ඔයාව තෝරගත්තා.
ඒක ඇත්ත.
කට වහගෙන ඉස්සරහට යන්න.
නිවැරදි.
මට ආයෙත් ඔයාගෙ මූණ පෙනුනොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න, කුණු!
නිවැරදි.
සියල්ලට පසු, ඔබ මෙම කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන චරිතයයි.
සහාය දක්වන අමතර ක්‍රීඩකයින් ලෙස අපි මෙවැනි ප්‍රතිඵල පිළිගත යුතුයි.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනම, මම ඔයාව පරද්දනවා ඉසගි.
ඔයා නැතුව උනත් මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
ඔවුන් නොසිටියේ නම් ...
මටත් මේ වෙනකම් උත්සාහ කරලා බලන්න බැරි වුණා.
මේ දවස්වල ඇත්තටම හරිම ජවසම්පන්නයි.
නාගී.
බාර්.
චිගිරිය.
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
ඔයාලා අල්ලගන්න ඕනේ.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත තරඟ කරන්නෙමු.
ජයග්‍රාහකයාගේ දොරටුව
ඒකට සාප වේවා!
ඒක එහෙමම ඉවර වෙයි කියලා හිතන්න එපා.
හරි, පළිගන්නම වෙනවා.
නාගි, බරෝ, චිගිරි, මුන්ඩූර් කේ බබක් කැටිගා
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න, ඉසගි.
ඔයාට රින්ව ඔයාව තෝරගන්න පුළුවන් නම්, ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
ඇත්තටම, මමත් ඔබව තෝරා ගැනීමට සැලසුම් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ආකර්ෂණීය හයෝමා චිගිරි තෝරා ගැනීමට කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පිටුපස විලුඹ පහරත් හරිම ආකර්ෂණීයයි.
නෞකාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Yoichi Isagi.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ!
ඉහළම තිදෙනාට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම හිතාමතාම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වගේ හැසිරුනේ නැහැ.
මම මගේ බලය පාවිච්චි කරලා ඔයාට හිරිහැර කරනවා කියලා හිතන්න එපා.
මනෝභාවය අශුභවාදීයි. මම එය ආකර්ෂණීය වාතාවරණයකින් වෙනස් කරන්නම්.
ඉසගි.
ඔයා මාව ගන්නවා කිව්වා, නමුත් ඒක අනිත් පැත්ත වුණා.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
මම නරකයි නේද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා නැතුවත් මට තරඟ කරන්න පුළුවන්.
මම තනියම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න ගොඩක් බයයි.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ ගැලවුම්කාරයා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම තරඟයෙන් පසුව, මට තේරෙනවා.
මටම උදව් කරගන්න පුළුවන් මට විතරයි.
ඉදිරියට ආරෝපණය කිරීමෙන් මම මෙය විශ්වාස කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි,
අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
අපි ඇත්තටම එදා රින්ව අභිබවා ගියා.
ස්තූතියි, ඉසගි.
දැන් මට ඔයා නැතුවත් තනියම තරඟ කරන්න පුළුවන්.
ඔබ වටා සිටින විට සියල්ල වඩාත් රසවත් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට මා සමඟ ඉදිරියට යා නොහැකි නම්, මම ඕනෑම වේලාවක ඔබව හැර යන්නෙමි.
මේ මොකක්ද? කොච්චර අහංකාරද?
කොහොම උනත්, අනාගතයේදී මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
බචිරාට හරිම පරිණත බවක් දැනෙනවා.
හොඳයි.
පහර වැදුනා!
ඔයාව රැවැට්ටුවා!
අපොයි, මේක වෙනස් වෙලා නැහැ.
හෙලෝ, රින්.
මට කියන්න, මම ඔයාට පැරදෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයාව පරද්දන්න මට මොනවද තියෙන අඩුපාඩු?
මෝඩයෙක් පවා දනී.
"වාසනාව".
යන්න එපා.
වාසනාව වගේ අවිනිශ්චිත අංශ නොමැතිකම මට පිළිගන්න බෑ!
ශක්තිමත් වීමට නම්, මට පිළිගත හැකි හේතුවක් දෙන්න!
මෙම "වාසනාවන්ත" අංගය අහම්බෙන් සිදු නොවේ,
නමුත් ඔවුන්ගේ බලාපොරොත්තුව වෙනුවෙන් සටන් කරන අයට එය පැමිණේ.
මේක පොළොවේ ස්ථිර දෙයක්.
ඔයාට මේක තේරුම් ගන්න බැරි නම්,
ඔබ ජයග්‍රාහකයින්ගේ ලෝකයේ සිටීමට සුදුසු නැහැ.
හේයි, ඔප නොදැමූ දක්ෂතා.
සුභ පැතුම්, ඔබ දෙවන තේරීම සමත්.
වාසනාවේ තේරුම නේද?
ඒක ඇත්තටම හරිම රසවත් මාතෘකාවක්.
හරි, ඊළඟ දොරට නගින්න.
ඔබේ සාර්ථකත්වය සැමරීමට, මම ඔබට කියන්නම්
පාපන්දු ලෝකයේ වාසනාව කෙබඳු චරිතයක්ද?
වාසනාව යනු වාසනාවයි.
අහම්බයක් හැර වෙනත් හැකියාවක් නැත.
අසාර්ථක වන සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ ඔවුන්ගේ නොවටිනා මොළය මත පමණි.
ඉන්පසු යථාර්ථය ආපසු හැරවීමට මෙම ප්‍රකාශය භාවිතා කරන්න.
- මොකක්ද... - කට වහගෙන අහගන්න..
මම ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
ඔබ කවදා හෝ කුරුළු බිංදු වලින් සපා කෑවාද?
ඒක ඇත්තටම බරපතල නැද්ද?
කුරුළු බිංදු වලට නිරාවරණය වීමෙන් පසුව, මට වැටහුණා එතන තියෙනවා කියලා
කුරුළු බිංදු ගොඩක් වටේ.
මම උඩ බැලුවම, උඩ කුරුල්ලෝ ගොඩක් හිටියා.
ඔබට එය කලින් අවබෝධ කරගෙන එය වළක්වා ගත හැකිව තිබුණා නම්,
ඔබට එය "අවාසනාව" ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
මේ කුමක් ගැනද?
සමහරවිට වාසනාව, නැත්නම් ජරාව.
මම තවත් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
- උදාහරණයක් ලෙස, ගිම්හාන උත්සවයක් අතරතුර දිනුම් ඇදීමක්. - කණගාටුයි, ඔබට වාසනාවක් නැහැ.
සාප්පු හිමියා "ජයග්‍රහණය" ඇතුළත් නොකරන්නේ නම්,
"ඔබ අවාසනාවන්තයි" කියලා ලැබෙන කෙනෙක්ව "අවාසනාවන්ත" කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වාසනාව සැමවිටම පවතින්නේ නැත,
නමුත් ඔහු පැමිණිය යුතු ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
ක්ෂේත්‍රයටත් එය එසේමයි.
මිනිත්තු 90ක පාපන්දු තරඟයක් ගැන හිතන්න,
"අහඹු සිදුවීම" සහ "නිශ්චිතභාවය" අඛණ්ඩව සිදුවනු ඇත.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
නැවත ඇතිවීමේ සම්භාවිතාව බිංදුවේ සිට එක දක්වා යයි.
ආයුධයෙන් තමන්ගේම වෙඩි තැබීමේ සූත්‍රයක් ඇත...
නිල් අගුලෙන් ඔබ ඉගෙන ගත් සියල්ල,
වෙඩි තැබීමේ "නිශ්චිතභාවය" වැඩි කිරීම සඳහා පුහුණුවක් යැයි පැවසිය හැකිය.
එවිට, අපි සහ අපගේ ප්‍රතිවාදියා අනිවාර්යයෙන්ම ගැටෙන විට,
එවිට කිසිවෙකුට අනාවැකි කිව නොහැකි "අහම්බයක්" දිස්වනු ඇත.
මෙය "වාසනාවේ" කේන්ද්‍රීය ලක්ෂ්‍යයයි.
අන්තිම පන්දුවටත් එහෙමයි.
16 වන ක්‍රීඩකයා ඩ්‍රිබ්ල් කිරීමෙන් ආරක්ෂකයා මග හරියි,
එහෙනම් ඔයා වෙඩි තියන්න යනකොට,
වේගය අඩු කර නැවැත්වූයේ මේ පස් දෙනාය.
16 වන ක්‍රීඩකයා ආරක්ෂකයා පසුකර යන බව දන්නා නිසා 15 වන ක්‍රීඩකයා දිගටම දුවමින් සිටී,
අනෙක් පස්දෙනා සිතුවේ නතර වී වෙඩි තැබීමේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කළ යුතු බවයි.
කෙසේ වෙතත්, එක් අයෙකු පමණක් නතර වූයේ නැත.
පළමු ක්‍රීඩකයා නතර වුණේ නැහැ පමණක් නොව,
නමුත් වහාම 15 වන ක්‍රීඩකයා දෙසට වේගයෙන් දිව ගියේය.
පළමු ක්‍රීඩකයා විනිශ්චය කරන්නේ 16 වන ක්‍රීඩකයා ඔහුට පාස් නොකරන බවයි.
සහ වහාම 15 වන ක්‍රීඩකයාගේ චලනය ග්‍රහණය කරගන්න,
"ඉලක්කය ඉහළට එනු ඇත" යන ඔට්ටුව සමඟ දිගටම ආරෝපණය කරන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සමහරවිට ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔහු ඉදිරියේ බෝලය වැටීම නිසැකවම අහම්බයක් නොවේ, නේද?
බෝලය දෙපැත්තටම පනින්න පුළුවන්.
නිවැරදි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අදහස් කරන්නේ මෙය ඔබේ පන්දුව විය හැකි හැකියාවක් බවයි, නේද?
කුමක් ද?
ඒ වෙලාවේ පළමු ක්‍රීඩකයාත් වේගය අඩු කරනවා කියලා හිතමු,
පන්දුව ඔහු ඉදිරිපිටට පැන්නීමට ඉඩ තිබේ.
ඒ ස්ථානයේ ඉන්න කෙනාට පන්දුව ලැබුනත්,
වෙඩි තැබීමට පෙර ප්‍රතිවිරුද්ධ ආරක්ෂකයා ද වේගයෙන් ඇතුළු වනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, වර්ජකයින් සඳහා,
මෙය "ඔබට වාසනාවක් නැත" යන ස්ථාවරයයි.
ඉතින්, පළමු ක්‍රීඩකයා වේගය වැඩි කරයි.
සහ ලකුණු ලබා ගැනීමට වඩාත්ම ඉඩ ඇති ස්ථානයට දිව යන්න.
"වැඩ" විය හැකි ස්ථානයට දුවමින් සිටියේ එක් අයෙක් පමණි.
සහ "වාසනාව" එනතුරු බලා සිටින්න.
ඉතින් ඒක හැරෙනවා.
රින් කුරුළු බිංදු වැදීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති ස්ථානයකට දිව ගියේය.
සහ ඉලක්ක නැවත ඇති වීමට අවස්ථා නිර්මාණය කරන්න.
පිළිකුල් සහගතයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම පන්දුව ප්‍රතිවිරුද්ධ කණ්ඩායමටද වැටිය හැකිය.
එය සිදු වූ විට,
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කර තරඟයේ ප්‍රතිඵලය වෙනස් කිරීමට හැකියාව ඇත.
තරගය සැබවින්ම නොසන්සුන් සහ ඉතා උද්යෝගිමත් එකක් විය.
අවසානයේ ඔහු "වාසනාව" නිසා ජයග්‍රහණය කළත්,
නමුත් අනෙක් අයට පැත්තකට වී සිටිය හැකියි.
සහ "වාසනාව" පැමිණීමට ඇති අවස්ථාව මග හැරේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
ඔවුන් "අහඹු සිදුවීම" පිළිගැනීමට මානසිකව සූදානම් වී නැත.
"වාසනාව" ආවට පස්සේ හිතන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
ස්වයං හැකියාව දියුණු කර ගත යුතුයි
එබැවින් ඔබට අවස්ථාවන් අල්ලා ගැනීමට ඕනෑම ස්ථානයක සිටිය හැකිය.
වාසනාවන්ත කාන්තාව සිනාසෙනු ඇත
ශක්තිමත් සංවේදීතාවයක් ඇති පුද්ගලයින්ට.
පාපන්දු තරඟයකදී, ඇත්ත වශයෙන්ම "වාසනාව" සහ "අවස්ථාව" ඇත.
මේ තරගයේ ප්‍රතිඵලය අහම්බයක් කියලා ඔබ තවමත් සලකනවද?
දෛවය විසින් සෙල්ලම් කරනු ලබන මිනිසුන් මධ්‍යම පාන්තික ක්‍රීඩකයින් ය.
මේක මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකේ ප්‍රතිඵලයක් නම්, ඔයාගේ පපුව පිම්බලා දාන්න.
ඉදිරියෙන් සිටින තැනැත්තා වන්න
සහ "අවස්ථා" ප්‍රතිඵල පිළිගන්න.
දෛවය සාධාරණ ලෙස ලැබෙන්නේ අරගල කරන අයට පමණි.
"වාසනාව" කියන්නේ ඒකද?
රින්, ඉතින් ඔයා දැනටමත් දන්නවාද?
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, Annoying Glasses පැවසූ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම සත්‍ය නොවේ.
මට නම්, පන්දුව ඇතුළට නොගියත්, යා යුතු වෙනත් ක්‍රම තවමත් තිබෙනවා.
කුමක් ද?
ඒක මගේ පාලනය යටතේ ඇති වුණු තත්ත්වයක් නෙවෙයි.
ඔයා හදපු "අහම්බ සිදුවීම" මගේ ඉස්සරහම වැටුනා විතරයි.
මම ඔබව පරාජය කළේ "වාසනාවෙන්" පමණයි.
ඒ ඉලක්කය මට මේ යථාර්ථය පිළිගැනීමට සැලැස්සුවා,
මම වරක් ඔබට පැරදුණු කාරණයේ විලංගු මටම මතක් කර ගනිමින්.
මා සහ රින් අතර දුර
තරඟ ප්‍රතිඵලවල ඉරණම පිළිගැනීම හෝ නොකිරීම පමණක් අධිෂ්ඨානය සහ.
මම ඇත්තටම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මම රින්ගේ හැකියාවේ මට්ටමට ළඟා වෙලා.
නැහැ, මට දැනෙන්නේ මම එයාට ගැහුවා වගේ.
කෙසේ වෙතත්, ඇත්තටම පැරදුනේ මමයි.
පැරදුනාට පස්සේ මම තේරී පත් වුණා.
මට මේ යථාර්ථය පිළිගත යුතුයි!
ඊළඟ වතාවක් නැහැ.
"වාසනාව" පිළිබඳ ප්‍රහේලිකා කැබලි මගේ සිතුවිලි වලට ඇතුළු කරන්න.
සහ මගේ මොළයේ දැනුම යාවත්කාලීන කරන්න!
රින් පරාජය කිරීම සඳහා,
මට අලුත් "මම" කෙනෙක් ඕනේ!
හරි, ඔයාගේ දෙවෙනි තේරීම ඉවරයි.
මෙම තේරීමේදී,
රසායනික ප්‍රතික්‍රියා අවුලුවන ආකාරය ඔබ ඉගෙන ගෙන තිබිය යුතුයි.
ඊළඟට තුන්වන තේරීම.
පොරොන්දු වූ පරිදි, ලෝකයේ හොඳම පාපන්දු ක්‍රීඩකයින් සමඟ පුහුණු කඳවුරක් පැවැත්වෙනු ඇත.
පැය 24 කට පසු, ඔබ තරඟ කරනු ඇත
විවිධ රටවලින් පැමිණි හොඳම ක්‍රීඩකයින් සමඟින් පහෙන් පහ.
මේ කූඩුවේ ඉන්න ගෙම්බන්,
බාහිර ලෝකය දැකීමට කාලයයි.
ඒ…
සැබෑ උතුම්, ස්පාඤ්ඤ ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික, ලියනාඩෝ ලූනා
ප්‍රසිද්ධ ස්පාඤ්ඤ පාපන්දු සමාජයෙන්, රියල් රදළ ලූනා.
ගෝල ලකුණු ලබා ගැනීමට ඇබ්බැහි වූ එංගලන්ත ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික, ඇඩම් බ්ලේක්
ඇඩම් බ්ලේක්, එංගලන්ත තරඟාවලියේ වැඩිම ලකුණු ලාභියා.
බ්ලැක් ස්පොට්ස් බෝයි, ආර්ජන්ටිනා ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික, පැබ්ලෝ කැවසෝස්
ලෝකයේ අංක එකේ නිදහස් පහර ලාභියා, බ්ලැක් ෆ්ලෙක් බෝයි, කැවසොස්.
බ්‍රසීල ජාතික කණ්ඩායමේ බර ටැංකිය, ඩඩා සිල්වා
ජයග්‍රහණය සඳහා පිපාසයෙන් මුඩුක්කු ප්‍රදේශවල උපන්, බර ටැංකිය වන දාදා සිල්වා.
අහෝ!
ඔවුන් සියලු දෙනාම ලොව පුරා සිටින හොඳම ප්‍රහාරකයින්!
ටොකිමිට්සු, ඔයා පාපන්දු පිස්සෙක්ද?
ඔව්. ඕන දෙයක් අහන්න.
මොනතරම් අපූරු පෙළගැස්මක්ද.
අපි තරඟ කළ යුතුයි
මේ ක්‍රීඩකයන් එක්ක?
ඔබට උද්යෝගයක් සහ අභිප්‍රේරණයක් දැනෙනවාද?
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ නැහැ මැද කාර්ය මණ්ඩලයක් කැපූ කෙනෙක් මම දන්නවා කියලා.
ඒක ඇත්ත.
ළමා ප්‍රොඩිජි, ප්‍රංශ ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික, ජූලියන් ලෝකි
ඔහුගේ නම ජූලියන් ලොකි,
මෑතකදී ප්‍රංශ තරඟාවලියේදී තම දස්කම් පෙන්වීමට පටන් ගත් නව තරු ක්‍රීඩකයෙක්.
පොඩි තොරතුරක්, මේ අවුරුද්දේ ඔහුගේ වයස අවුරුදු 17 යි.
අවුරුදු 17 යි?
එයා මගේ වයසෙමයි, නමුත් දැනටමත් ප්‍රංශය නියෝජනය කරනවාද?
ඔබ ඔහුට පහර දෙන තාක් කල්,
එතකොට මාව මුළු ලෝකෙම අඳුනගන්න පුළුවන් නේද?
මාර්ගය වන විට, රින් කොහෙද?
සෑම දිනකම, රින් දවස අවසානයේදී තනි වනු ඇත.
පුහුණු කාමරය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ලුහුබඳින්න ඕන.
මෙම චලනය තරමක් වේදනාකාරී විය.
මෝඩයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේක ජිම්නාස්ටික්.
ශරීර ලිහිල් කිරීම සඳහා යෝග සහ භාවනා.
ඒක නියමයි. හැමදාම කරනවද?
ඇත්තටම ඇයි?
බාධා කරන්න එපා, නැත්නම් එළියට යන්න එපා.
පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ මගේ සම්පූර්ණ ඉලක්කය සේ ඉතෝෂි පරාජය කිරීමයි.
කලින්, මට නිතරම අහන්න ඕන වුණා.
ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය එච්චර නරකද?
ඔව්.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම දිනන තාක් කල්, අපි අතර ඇති ආරවුල විසඳා ගත හැකියි.
හරිම බරපතලයි.
ශක්තිමත් වීමට මම ඔබව ගිල දැමිය යුතුයි.
රින්, ඔයා මගේ විරුද්ධවාදියා.
මට නම් ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මට මතක හැටියට, රින් මට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි නේද?
අහංකාර කොල්ලා!
ඒ තරගය, ඒ මොහොත,
මම ඔයාට පැරදුනා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ මොහොත නැවත කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
මෙය කුමන ආකාරයේ ශරීර ලිහිල් කිරීමක් ද?
මේ වගේ යෝගා වල වෙනත් විලාසයක් නැහැ නේද?
මේක මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තියෙන විලාසිතාවක්, ඔයාට කවදාවත් පරාජය කරන්න බැරි වෙයි.
අවාසනාවන්තයි.
මට දැන් අල්ලගන්න බැරි වුණත්,
නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම දවසක ඔහුව දිනනවා!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
සමාවෙන්න, මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
මම ප්‍රාන්ත තරඟාවලියෙන් ඉවත් වුණා,
නමුත් ඒ වෙනුවට ලෝකයේ හොඳම ක්‍රීඩකයන්ට එරෙහිව තරඟ කළ හැකියි.
තත්වයට කෘතඥ වීමට දැන් කාලය නොවේ!
මට ශක්තිමත් වෙන්න වෙනවා!
ඉසගි!
ඔයා තනියම පුහුණුවීම් කරනවද? එකතු වෙන්න කැමතිද?
බචිරා?
කෙසේ වෙතත්, අපි හෙට උදෑසන තරඟ කළ යුතුයි.
ඔයත් එහෙම නේද?
ඒක ඇත්ත.
මගේ ශරීරය තුළ...
තවදුරටත් රාක්ෂයන් නැත.
මට මතකයි ඔයා එක පාරක් කිව්වා පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනකොට යක්ෂ ශබ්ද ඇහෙනවා කියලා.
ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත්, මම දැන් මගේම හඬ ඇසීමෙන් පාපන්දු ක්‍රීඩා කරමි.
මට නම්, මම බ්ලූ ලොක් වෙත පැමිණීමේ තේරුම මෙයයි, ඒ වගේම අපේ හමුවීම වන ඉසගි.
ඔහු තවමත් මනස තේරුම් ගැනීමට අපහසු අමුතු පුද්ගලයෙකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සැමවිටම…
මට ධෛර්යය දෙන්න!
ලෝක මට්ටමේ තේරීම් වල විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයින් පස් දෙනා ජය ගනිමු!
කමක් නෑ! මේ වගේ ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න!
ක්‍රීඩා පිටියේ තුන්වන තේරීම
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් දුර්වලයි!
හරිද, හරිද? මේ ජපන් මිනිස්සු කොහෙත්ම මාංශපේශී නැහැ.
දස දහස කොහෙද? ඔයා ඔට්ටුව පැරදුනා.
උන් අපිට හිනා වෙනවා වගේ.
ඉංග්‍රීසිද? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මටත්.
ඔවුන් අපිව අවතක්සේරු කරනවා.
මොකක්ද? ආර්යු, ඔයාට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මට ටිකක් විතරයි තේරෙන්නේ. මම බටහිර ගීත අහන්න කැමතියි.
ඔයා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ගෑනුන්ට වියදම් කරයි නේද?
මොකක්ද? කට වහගන්න. ඔයා ජපානයටත් වැඩට යනවා.
සැමවිටම හරජුකු.
හේයි, ඔයාලා මොනවද කියන්නේ?
මේ ක්‍රීඩාව ඔයගොල්ලන්ට අර්ධකාලීන රැකියාවක් විතරද?
තවද?
රින්ට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න පුළුවන්ද? නියමයි!
ඒක හරි, අමතර ආදායමක් නොතිබුණා නම් කවුරුත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
අහන්න. මම ඔයාව විනාශ කරන්නම්.
ඔබේ ජපාන ගමන ජීවිත කාලය පුරාම කම්පනයක් වනු ඇත.
මට ඔයාගේ උද්යෝගය හොඳයි, අපරාදේ කොල්ලා.
හරි, ඒ ඇති.
ඔයාලා තුන්දෙනා හරිම බොළඳයි.
Kau ini Rin Itoshi, bukan?
මම ඔයා ගැන අහලා තියෙන්නේ Ego ගෙන්.
මොකක්ද?
ඔයා සේ ඉතෝෂිගේ මල්ලි.
ඔහු රියල් ජූනියර් කණ්ඩායමේ ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා එයාගේ මල්ලි උනා නම්, ඔයාත් එයා වගේම දක්ෂයෙක් වෙයි.
නිල් අගුල, තුන්වන තේරීම.
ලෝක මට්ටමේ පහෙන් පහ තේරීමේ තරගයක්.
නීති දෙවන තේරීමට සමාන වේ.
පළමුව ලකුණු පහක් ලබා ගන්නා කණ්ඩායම ජය ගනී.
අපි දිනන්න ඕනේ.
මම එයාලට මා ගැන ගැඹුරු හැඟීමක් ඇති කරන්නම්!
ආරම්භ කරන්න
පටන් ගමු...
කළු ලප කොල්ලා!
මේ නැවත ඉපදුණු මේගුරු බචිරාගේ මංගල දර්ශනයයි!
නියම හැරීමක්.
නැහැ!
තවත් ස්පර්ශ භ්‍රමණයක්!
පුදුමයි, ඔහු කැවාසෝස් සමත් වුණා!
හොඳ වැඩේ, බචිරා! අපි එයාට එකකට දෙකක් පරද්දමු!
ඇත්තටම.
මාව මෙච්චර හොඳට තේරුම් ගත්ත කෙනෙක්ට මම කොහොමද බෝලය පාස් කරන්නේ?
ඉදිරියට යාමට කැමති අය පමණක් ඔහුට හඳුනාගත හැකිය.
මේ ඔහුගේ අලුත් ක්‍රීඩා විලාසයයි.
මොනතරම් ආත්මාර්ථකාමී ඩ්‍රිබ්ලිං විලාසයක්ද!
එහෙනම්, මම ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම හැඩගැහෙන්නම්!
මම බචිරා සමඟ ඔහුගේ අනාවැකි වලට හැකි තරම් සමීපව කටයුතු කරමි.
මගේ ඉලක්කය වෙඩි තැබීමයි, ඒ සඳහා ස්ථානගත කිරීම
මෙතන!
බචිරා, බෝලය පාස් කරන්න!
ඔහු කොහෙන්ද ආවේ?
එහෙනම් මම ඒක අයින් කරන්නම්!
එච්චරයි! කස පහර!
කුමක් ද?
ඇත්තටම? බචිරා රින්ට බෝලය පාස් කළාද?
මගේ ක්‍රියාවන්ගෙන් ඔවුන් ආශ්වාදයක් ලැබුවා
සහ සුපිරි වේගවත් අඛණ්ඩ චලනයන් සමඟ ගෝල ලබා ගන්න!
ඉලක්කය!
ලොව හොඳම කණ්ඩායම් පහ අතරට බ්ලූ ලොක් කණ්ඩායම
පුදුමයි!
කොහොමටත්, ප්‍රතිවාදියා ලෝක මට්ටමේ තේරීම් ක්‍රීඩකයෙක්!
පෙර නොවූ විරූ සහයෝගීතාවයකින් ක්ෂණික පෙළගැස්මක් ජනනය කිරීම.
දැන්, ඔවුන්
ලෝකයට එහි ශ්‍රේෂ්ඨත්වය පෙන්වමින් සිටී.
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ආධුනිකයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
අපොයි, මේක රසවත්.
ඊළඟට, මම ගෝලයක් ලබා ගත යුතුයි!
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
කවුද මේක නොසැලකිලිමත් ලෙස විසි කළේ?
හැමතැනම විසිරිලා!
හේයි, ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
තනිවම ආහාර ගැනීම ඉතා කරදරකාරීයි.
හේයි, කවුරුහරි මගේ කොයොක්ව දැක්කද?
මම දන්නේ නැහැ මම ඒක කොහෙද දැම්මේ කියලා.
මොහොතක්…
චිගිරිගේ රූපලාවන්‍ය මෙවලම මෙතන තියෙනවා නේද?
ඔහු සැමවිටම…
නාගී, අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන්…
හැමෝම, ඔයාට තාමත් හෝදන්න රෙදි තියෙනවද?
- ඉසගි ... - ඉසගි ...
ඔහු මේ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුණා.
ඔයාට ඕන දෙයක්, ඉසගි!
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
මට ගොඩක් බඩගිනියි.