ලොව හොඳම කණ්ඩායම් පහ අතරට බ්ලූ ලොක් කණ්ඩායම
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි,
සහ මගේ සහායකයා ලෙස දිගටම සිටින්න.
මොන මගුලක්ද රින්?
ඉසගි එතනට ගියාට පස්සේ ඔයා වෙනස් වුණා.
කලින් වෙඩි තැබීම වූයේ
බචිරාගේ පරිකල්පනය අභිබවා යාමට මා නිකුත් කළ නිදහස් ප්‍රහාරය
සහ ඉලක්කයේ යතුර බවට පත් වන්න.
ඒ වෙලාවේ මම අන්ත තත්ත්වයකට දිව්වා,
පසුව රින් විසින් ගිල දමන ලදී.
ඒ තුන්දෙනා ඇත්තටම නියමයි.
ප්‍රතිවාදියා ජාත්‍යන්තර තේරීම් ක්‍රීඩකයෙකු වුවද, ඔහුට තවමත් ඉක්මනින් ගෝල ලබා ගැනීමට හැකි විය.
ඉසගි සහ බචිරා අතර ඇති වූ සහයෝගීතාවය රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවකි.
ඉන්පසු රින් දෙදෙනාගේ සහයෝගීතාවය ගිල ගත්තේය.
ඒ තරගය නිසා, ඔවුන් තිදෙනා මෙම ආකාරයේ ප්‍රහාරයක් නිර්මාණය කළහ.
ලෝකයේ ඉහළම ක්‍රීඩකයින්ට මුහුණ දුන්නත්, ඔවුන්ට තවමත් සාර්ථක විය හැකියි.
නියමයි, ඇත්තටම නියමයි.
ඔව්. මොනතරම් උතුම් ත්‍රිකෝණාකාර සම්බන්ධතාවයක්ද.
පරිපූර්ණ ග්ලැම් විලාසිතාව.
මට එකතු වෙලා චතුරස්‍රයක් වෙන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
හේයි, කපටියි! ඒක පෙන්ටගනයක් වෙන්න ඕන.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි එක්වන්න.
හරි. අවසානයේ කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම තරගය දිනනවා.
මම ගෝලයක් ගැහුවත්, ඒ ගෝලය ගැහුවේ මම නෙවෙයි.
ඊළඟට, මම ලකුණු ලබා ගන්න කෙනා වෙනවා!
මෙහෙට එන්න, අවුරුදු 17ක ප්‍රංශ නියෝජිතයා!
එයා යන එන මංතීරුවක් හොයනවද?
ඒක හරිද?
මා වටා පැහැදිලිවම බොහෝ හිඩැස් තිබෙනවා.
මෙන්න එයයි! පළමු පියවර.
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක මොන වගේ පුපුරන සුලු වේගයක්ද?
බචිරා!
ආරම්භයේ සිටම, මම මගේ උපරිමය කරමින් සිටිමි.
ඔහු කිසිසේත්ම වේගය අඩු කළේ නැත, පළල් පියවර තබමින් ඩ්‍රිබල් කළේය!
අපොයි, ඔහුගේ කකුල් චලනයන් අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත!
මට ඒක තේරෙනකොට පරක්කු වැඩියි.
ඔබ ගමන් කරන මාර්ගය පහසුවෙන් දැකගත හැකිය.
මම ඔයාට අහු උනා, ඒත් මම වේගවත් වුනා.
කුමක් ද?
ඔහු නැවතත් වේගය වැඩි කරනවාද?
මේ ලොකී ද වොන්ඩර් බෝයිගේ වේගයද?
බ්ලූ ලොක් ටීම් ගෝල්ස්, ලොව හොඳම පහේ කණ්ඩායම
මෙය ජාත්‍යන්තර තේරීම් මට්ටමයි!
එන්න, ලොකී. තනියම සෙල්ලම් කරන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඒක අපිට දෙන්න.
හරි. කොහොම හරි, මට ඒක ඇති.
ඉක්මනට ලෑස්ති වෙලා ගිහින් නාන්න.
අපිට දිනන්න පුළුවන්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම කෙටි දුර ධාවකයෙක් වගේ.
වේගය ඇත්තෙන්ම බියජනකයි.
පැමිණිලි කරන්න එපා, මට බෝලය පාස් කරන්න.
ලොකීගේ වේගයට ඔයා බයද?
අත්දැකීම් නොමැතිකම ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය පටු කළ හැකිය.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, පැටියෝ.
හරි.
බචිරා, එයාව නවත්තන්න! අපි එකට පහර දෙනවා.
හොඳයි.
ඉගිලෙන්න.
ආර්ජන්ටිනාවේ නියෝජිත පැබ්ලෝ කැවසෝස්
ඔහු අප අතර ඇති පරතරය ඉලක්ක කර ගත්තේය.
සුපිරි වේගවත් ප්‍රතිලෝම බෝල දඟ පන්දු!
මෙම ස්ථානය ඉලක්ක කිරීමට අවශ්‍යද?
මේ ගුවන් සටන, මම ඒක නවත්තන්න ඕන.
බ්‍රසීලයේ නියෝජිත ඩඩා සිල්වා
ඔබ විනාශ වෙයි!
ආර්යුට හොඳට පනින්නවත් බැරිද?
අපොයි, ගෝලය ඉස්සරහා වැටුණා!
නමුත් තවමත් කාලය තියෙනවා. මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
යන්න!
මට පිරිමින්ගේ ශරීර ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මාංශ පේශි සටනේදී ටොකිමිට්සු ද අසාර්ථක විය!
ඒක තීරණාත්මකයි. වේගය, පුරෝකථනය, බෝල පාලනය, උස, සහ මාංශ පේශි පවා...
ඉලක්කය!
අපගේ සියලු අවි පරාජය වී ඇත.
මෙතෙක් Blue Lock වලින් ඉගෙන ගත් සියල්ල,
නිෂ්ඵලයි!
අපගේ වර්තමාන මට්ටම සමඟ,
ඒවා පසුකර යන්න බැහැ!
මෙය අපගේ හැකියාවන් සහ ලෝකයේ හොඳම ක්‍රීඩකයින් අතර පරතරයයි.
ඒගොල්ලෝ මගේ ඉලක්කද?
පාපන්දු ක්‍රීඩාව පුදුම සහගතයි.
මට ඒ මට්ටමට යන්න ඕන.
තවමත් අවසන් නැත.
ඒක තවම ඉවර නෑ!
තවද.
මම ඔයාට කැමතියි. ඔයා ඇත්තටම සේ ඉතෝෂිගේ නංගි.
ඔයා අනිත් අයට වඩා වෙනස්, ඔයාට ඇත්තටම අපිව පරද්දන්න ඕන.
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඔබව පරාජය කරන්නෙමි.
මෙය කළ නොහැක.
ඔබ ඔබේ කකුල් පහසුවෙන් විවෘත කළහොත්, ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස සලකනු ලැබේ.
ලොව හොඳම කණ්ඩායම් පහ අතරට බ්ලූ ලොක් කණ්ඩායම
දුක් වෙන්න එපා. මේ තරඟය ඔයාගේ හැකියාවන් තක්සේරු කරන්න විතරයි.
ඔයාලාට ඇත්තටම දිනන්න බෑ.
ඔවුන්ගේ හැකියාවන් ගැන ඊගෝට වාර්තා කරන්න.
ඔප දැමූ දක්ෂතා, හමුවෙමු.
සැබෑ තරගයේදී හමුවෙමු.
නිල් අගුල තෙවන තේරීම
ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩක සටනේ පළමු පැවරුම
තවද…
ටිම් නිල් අගුල
ඒකට සාප වේවා!
නැති වුණා
නිල් අගුල් විශේෂ රැස්වීම් කාමරය
ලෝකයේ හොඳම ක්‍රීඩකයින්ට මිලියන 100 බැගින් දෙන්න.
එක ලක්ෂ්‍යයක් සහ මිලියනයක් මුද්‍රණය කරන්න.
මේ ව්‍යාපෘතිය හරිම හිතුවක්කාරයි. ඔබ කොපමණ මුදලකින් සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
හරිද! මේක කිරීමේ අරමුණ මොකක්ද කියලා මට පැහැදිලි කරන්න?
එහෙනම්, හොඳින් වාඩි වෙන්න!
"ඔබ ඔබේ දරුවන්ට ආදරෙයි නම්, ඔවුන්ට බාහිර ලෝකය දැකීමට ඉඩ දෙන්න."
මේ නොසැලකිලිමත් වයසේදී උත්තේජනය අත්‍යවශ්‍යයි.
බොහෝ කලක සිට අතහැර දමා ඇති වැඩිහිටියන්ට සිහින දැකීමට මම අපේක්ෂා නොකරමි,
ඉතින්, ඔයගොල්ලෝ කට වහගෙන ඉන්න.
මොකක්ද? රළු!
ඇති. ඇති, මමත්වය.
නිල් අගුල ව්‍යාපෘතිය අවසන් කරන්න.
ඇයි මේ හදිසියේම?
මෙම ව්‍යාපෘතිය තවමත් පැහැදිලි නැති නිසා ක්‍රීඩකයන්ගේ දෙමාපියන් දිගටම විරෝධතා දක්වයි.
වැදගත්ම දෙය නම් මේ වන තෙක් කිසිදු ප්‍රතිඵලයක් ලැබී නොමැති වීමයි.
මේ විහිළුව ඉක්මනින් ඉවර කරන එක හොඳයි.
එසේ නම්, මම ඔබට ප්‍රතිඵල පෙන්වන්නම්.
සභාපතිතුමනි, මහා තරගයත් සමඟ.
නිල් අගුල ජපානය වෙනස් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
පුද්ගලයින් 5 දෙනෙකු සඳහා තුන්වන තේරීම් විවේක කාමරය
අපට ප්‍රතිවාදියාට මුහුණ දීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඔව්, මම හිතන්නේ මම ශක්තිමත් වුණේ Blue Lock එකට ආවට පස්සේ.
දැන්, මම අවසානයේ මගේම හැකියාවන් තේරුම් ගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, කිසියම් හේතුවක් නිසා…
සමහරවිට ඒක රූපවාහිනියේ තරඟ කරන ක්‍රීඩකයන්ට එරෙහිව නිසා,
අන්තිමේදී මට තේරුණා ලෝකයේ අංක එකේ ක්‍රීඩකයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
ලොව අංක එකේ ප්‍රහාරකයා තවදුරටත් සිහිනයක් නොවේ.
එය බොහෝ දුරස් වුවද, එය සැබෑවකි.
නිවැරදි.
මෙම දැනුවත්භාවය තරඟයේ අර්ථයයි.
කෙසේ වෙතත්…
ඔහු වෙනස්.
ලෝක මට්ටමේ ක්‍රීඩකයින් පරාජය කිරීමට අවසානය දක්වා සටන් කළේ ඔහු පමණි.
ඒ ඇදහිය නොහැකි බලයෙන් මම කම්පනයට පත් වූ පසු,
තරගය අතරතුර ඔවුන්ගෙන් ඉගෙන ගැනීමට මගේ මනෝභාවය ඇති විය.
මට අවශ්‍ය ප්‍රතිවාදියා සමඟ තරඟ කළ හැකි නිසා මම සතුටු විය යුතුයි.
මම දැඩි උත්සාහයක් දැරූ යථාර්ථය මෙයයි.
ඉතින්, ඒ වගේ පසුතැවෙන්න පුළුවන් රින් ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
මට නම්, ලෝකය තවමත් මම ආශා කරන දෙයක්.
මේ අතර, ඔබට නම්, ඔවුන් පරාජය කළ යුතු සමාන විරුද්ධවාදීන් ය.
ලෝකයේ අංක එකේ වෙන්න තරඟ කරන්න පුළුවන් ඔහු වගේ කෙනෙකුට විතරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
රින්, මට ඔයාට ළඟින්ම ඉන්න ඕන,
ඔබව අභිබවා ගොස් ලෝකයේ අංක එකේ වන්න.
ඉංග්‍රීසි ඉගෙනීමට දෙවන පැවරුම
ඉරිදා, සඳුදා, අඟහරුවාදා,
බදාදා…
සඳුදා අඟහරුවාදා බදාදා
බදාදා දවසද?
ඇත්ත "බදාදා", මෝඩයා!
ඉරිදා හැර අනෙක් සියල්ලන්ම වැරදියි.
ඔබ උසස් පාසලට ඇතුළත් වූයේ කෙසේද?
හේයි, රින්. ඔබව හඳුන්වා දෙන විට,
"මගේ නම…" වෙනුවට, "මම…" භාවිතා කිරීම වඩා හොඳයි, හරිද?
හේයි, රින්. මම මගේ දිව මෘදු ලෙස සපා කෑවා, එහෙනම්...
"th" උච්චාරණය මෙහෙමයි නේද?
යොයිචි ඉසගි සවන්දීමේ පුහුණුව ආරම්භ කිරීමට තීරණය කරයි
රින්, මට කියන්න.
මට ඔබ මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ටෙස්. ටස්. ටූස්.
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද නැද්ද?
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික උපදේශකයා නෙවෙයි.
මට "පියාඹන දවසක්" ගත කළ හැකියි!
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක!
අපි තව කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට ජීවත් විය යුතුද?
නවත්තන්න! ලෝක වේදිකාවේ ක්‍රියාශීලී වීම අනාගතයේදී නිසැකවම ප්‍රයෝජනවත් වේවි!
ඒකට සාප වේවා!
"මට කණගාටුයි," අගමැති කුමිස් පැවසීය.
අතේ කොණ්ඩය කපන්න.
මගේ දිව හපා කෑවා.
යළි අරඹන්න.
දෙවන තේරීම දැන් අවසන් වී ඇත.
තුන්වන තේරීම සමත් වූ සියලුම ක්‍රීඩකයින් එක්රැස් කර ඇත.
ඒක ඉවරද?
අවසානයේ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
- මට පාඩම් කරන්න කම්මැලියි. - කරුණාකර ඔබේ නිල ඇඳුම අඳින්න.
සහ වහාම ශාලාවට රැස්වන්න.
හරි, ඊළඟ අදියර ආරම්භ වේවි.
දෙවන තේරීම සමත් වූ කණ්ඩායම් හතක් ඇත, මුළු ක්‍රීඩකයින් සංඛ්‍යාව 35 කි.
කරුණාකර පිළිවෙලට ශාලාවට ඇතුළු වන්න.
කණ්ඩායම් හතක් විතරද? ගොඩක් අය ඉවත් කළා.
ඔව්.
මුලින් 300 දෙනෙක් හිටියා, ඒ කියන්නේ 265 දෙනෙක් ඉවත් කළා.
ඔවුන් පැන යාමට සමත් වූවාද?
ඔයාට Z කණ්ඩායම මතක් වෙනවද?
නෑ, මම හිතුවේ, ඒවා ශක්තිමත් වෙලාද කියලා?
ඉතින්, එය පරිණාමයේ කුමන අවධියකට පැමිණ තිබේද? එච්චරයි.
ඒ අය විතරක් නෙවෙයි, තවත් ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිස්සු ඉන්නවා නේද?
පළමුවෙන්ම, තේරීම සමත් වූ පළමු කණ්ඩායම, කරුණාකර ශාලාවට ඇතුළු වන්න.
රිං, ආර්යූ, ටොකිමිට්සු, බචිරා, ඉසගි සුදුසුකම් ලැබූ පළමු කණ්ඩායම
නිල් ලොක් ව්‍යාපෘතියේ තුන්වන තේරීම, අවුලා
මට ටිකක් බයයි වගේ.
සුදුසුකම් ලැබූ ක්‍රීඩකයින් කවුද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, දුර්වලයන්ට ගැලවිය නොහැක.
ඔව්, සමත් අයට විතරයි මෙතනට යන්න පුළුවන්.
ඊළඟට, තේරීම සමත් වූ දෙවන කණ්ඩායම, කරුණාකර ශාලාවට ඇතුළු වන්න.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මේ තැනට එන්නම ඕනේ, එතකොට ඔයාට ලෝකයේ අංක එකේ වෙන්න පුළුවන්.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්, එය පිළිගන්න.
මොකද මේ තැන Blue Lock.
ටිම් කෙඩුවා යැං ලෝලෝස් නාගී, බරූ, චිගිරි, සුරුගි, කියෝරා
සෙයිෂිරෝ නාගිගේ නව 7 වැනි BL ශ්‍රේණිගත කිරීම
හේයි!
මෙන්න අපි එනවා, කුණු කූඩය.
අපි මුණගැහිලා දැන් අවුරුදු මිලියනයක් වෙනවා.
නව BL ශ්‍රේණිය 21 ජින් කියෝරා
පෙරිංකට් බීඑල් බාරු කේ-53 සැන්ටෙසු සුරුගි
දෙක!
සැන්ටෙට්සුත් ඉන්නවා.
මම හිතුවා වගේම එයා ආවා.
මේ කොල්ලනේ…
මම හතරවෙනි පුද්ගලයා.
- එයා පස්වෙනි කෙනා. - එයාගෙන් මඟ පෙන්වීමක් ඉල්ලන්න.
ඉන්න.
ඉසගි, ඒ සැහැල්ලු මුහුණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මට කියන්න එපා, අපි ඒක කළේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ...
ඒකට සාප වේවා.
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
- ලොකු ඔළුවක් තියෙන කුණු ගොඩක්. - මොකක්ද?
අපි දැනටමත් අමතර අය ලෙස සලකනු ලැබේ.
එහෙම නෙවෙයි!
මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
මට ඔබව නැවත හමුවිය හැකියි. මම අවංකවම සතුටු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට නැවත හමුවිය හැකිය.
මම දැනටමත් ඔයාට පැරදිලා ඉවරයි, මම කොහොමද එහෙම අතහරින්නේ?
මම ඔයාව මරලා ඉහළම තුන්දෙනාව පරාජය කළේ නැහැ.
මේක අපේ නරක ඉරණම කියලා හිතන්න.
හරි, අවස්ථාවක් ලැබුණොත්, අපි ආයෙත් තරඟ කරමු.
ඔවුන් ඇත්තටම නියමයි!
සුදුසුකම් ලැබීමට ඊළඟ කණ්ඩායම් මෙන්න, කරුණාකර ඇතුළත් වන්න.
සුදුසුකම් ලබන තුන්වන කණ්ඩායම
මොකක්ද? මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, තරඟ කරන්නේ අපි පමණක් නොවේ.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
හෙලෝ.
නව BL ශ්‍රේණිගත කිරීම 77 වන අයිකි හිමිසු
කරුණාකර මටත් මඟ පෙන්වන්න.
HARUHIKO YUZU ගේ නව 98 වැනි BL ශ්‍රේණිගත කිරීම
ටැබිටෝ කරසුගේ නව BL ශ්‍රේණිගත කිරීම 69 වන ස්ථානය
මේ වගේ අවස්ථාවක, ආයුබෝවන් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඊළඟට සුදුසුකම් ලබන සිව්වන කණ්ඩායම, කරුණාකර ඇතුළත් වන්න.
සුදුසුකම් ලබන සිව්වන කණ්ඩායම
නව බීඑල් ශ්‍රේණිගත කිරීම 59 අකිරා එන්ඩෝජි
පෙරිංකට් බීඑල් බාරු කේ-100 ටයිගා සුන්සාකි
නව BL ශ්‍රේණිගත කිරීම 19 වැනි SHIZUKA HAIJI
නව BL ශ්‍රේණිගත කිරීම 22වන REIJI HIIRAGI
නිජිරෝ නානසේගේ නව 99 වන BL ශ්‍රේණිගත කිරීම
අනේ දෙවියනේ! ඒක නම් නියමයි.
සමස්තයක් වශයෙන්, කණ්ඩායම් හතක් සුදුසුකම් ලැබීය.
ඉතින්, තවමත් කණ්ඩායම් තුනක් තිබේ.
ඊළඟට සුදුසුකම් ලබන පස්වන කණ්ඩායම, කරුණාකර ඇතුළත් වන්න.
පස්වන සුදුසුකම් ලත් කණ්ඩායම
නිකෝ!
ඉක්කි නිකෝගේ නව BL ශ්‍රේණිගත කිරීම 63 වන ස්ථානය
YUKIO ISHIKARI ගේ නව BL ශ්‍රේණිගත කිරීම 13
යෝ හියෝරිගේ නව 27 වන බීඑල් ශ්‍රේණිගත කිරීම
නව BL ශ්‍රේණිගත කිරීම 51 වන කයිරු සරමදර
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සමත් වෙයි කියලා.
අපිට ආයෙත් පාපන්දු පිටියේ තරඟ කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කලින් කිව්වා,
ඔබව පරාජය කරන්නේ මමයි.
තවමත් එක් අයෙකු අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
සුදුසුකම් ලැබූ පස්වන කණ්ඩායමෙන් හජිමේ නිෂියෝකා
ජාත්‍යන්තර තේරීම් ක්‍රීඩකයින් සමඟ තරඟ කරන අතරතුර තුන්වන තේරීමේදී තුවාල ලැබුවා.
දැනට ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
ඒ "අමෝරි හි මෙසී" වන නිෂියෝකා ය.
ජාත්‍යන්තර තේරීම් ක්‍රීඩකයින් සමඟ තරඟ කිරීමෙන් පසු සෑම කෙනෙක්ම මෙහි සිටින බව පෙනේ.
තවත් කණ්ඩායම් දෙකක් තියෙනවා.
එයාලා එයි නේද?
ඊළඟට සුදුසුකම් ලබන හයවන කණ්ඩායම, කරුණාකර ඇතුළත් වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා තල්ලු කරන්න එපා කියලා!
මට මැද සිටගෙන සිසිල්ව පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි,
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාලා හැමෝම පාරෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
ඔයගොල්ලෝ, නවත්තන්න!
අසනීපයි!
සුදුසුකම් ලබන හයවන කණ්ඩායම
රයිචි! ගගමරු!
මම ඔයාට අවවාද කළා, මෝඩයෝ!
ඇතුල් වීමට ඉතා දුෂ්කර මාර්ගයක්.
JUNICHI WANIMA හි 79 වැනි නව BL ශ්‍රේණිගත කිරීම
නව BL ශ්‍රේණිගත කිරීම 5 වන ෂිංගන් ටනාකා
පෙරිංකට් බීඑල් බාරු කේ-55 ක්යෝහෙයි ෂිගුමා
ඒවා නොවෙනස්ව පවතී.
ඒයි ඔයාට කොහොම ද?
දිගු කලක් එකිනෙකා නොදුටු බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ගගමාරු, ඔයා...
"නැගිටින්න!" මම කිව්වා.
ලොකු වනිමාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
"අපිට ආයෙත් සටන් කරන්න පුළුවන්," මම කිව්වා.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් කණ්ඩායමක් පමණි.
නිවැරදි.
රියෝ සහ කුනිගාමි තවමත් පැමිණ නැත.
නැහැ, ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම එයි.
ඔවුන් මෙතනින් නවතින අය නෙවෙයි.
අවසාන වශයෙන්, සුදුසුකම් ලැබූ හත්වන කණ්ඩායම, කරුණාකර ඇතුළත් වන්න.
නිහතමානීකම.
සුදුසුකම් ලබන හත්වන කණ්ඩායම
හිතනවද?
නව BL ශ්‍රේණිය 20 වැනි ටෙට්සු සොකුරා
RANZE KURONA හි නව 4 වැනි BL ශ්‍රේණිගත කිරීම
REO MIKAGE ගේ 10 වන නව BL ශ්‍රේණිගත කිරීම
භාෂාව.
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
අවසාන පුද්ගලයා…
සියල්ල පැමිණ ඇත.
රියුසෙයි ෂිඩෝගේ 111 වන නවතම BL ශ්‍රේණිගත කිරීම
කුනිගාමි…
මන කුනිගාමි?
තුන්වන තේරීමට සමත් වූ ක්‍රීඩකයින් මොවුහු ය.
රියෝ, ඇයි ඔයා කුනිගාමි එක්ක නැත්තේ?
ඇයි?
අපි පැරදුනා.
මම තෝරාගත් තැනැත්තා වෙමි.
ඔහු ලෝකයේ හොඳම ප්‍රහාරකයා විය හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම සරලයි.
බොරු!
කුනිගාමිගේ පාපන්දු ගමන එලෙසම අවසන් විය නොහැක!
ඒක ඉවරයි.
මම තමයි කරුණාවෙන් එයාව අපායට පයින් ගැහුවේ.
ඔහුගේ ශරීර ශක්තිය තරමක් හොඳයි.
ඔහුගේ ස්වභාවය අවංක, කරුණාවන්ත සහ අහිංසක ය.
ඒක නිකම්ම,
ඔබේ චරිතය කොතරම් හොඳ වුවත්, මෙම ක්ෂේත්‍රය තුළ එය නිෂ්ඵලයි.
තාවකාලික පුපුරන සුලු බලය මත යැපෙන මිනිසුන් කුණු කූඩයට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඒ අහිංසක හා අහිංසක වීරයා,
මගේ ජීවිතේ වර්ධනය වෙන්න බැරි ශ්ලේෂ්මලයට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ වචන පරිස්සමෙන් කතා කරන්න! කුනිගාමි ගැන ඔයා මොනවද දන්නෙ?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔය දෙන්න අතර කතාව...
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ!
චිගිරි ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඒක හරි. ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නම්, මම රණ්ඩු වෙන්නම්.
මට නම්, ඔයා තමයි සෙවල,
පිච්චුණු කැරපොත්තන්ගේ උඩු රැවුල!
මෙය පිළිස්සුණු වර්ණයක් නොව, නිරෝගී තිරිඟු වර්ණයකි.
හරි, සන්සුන් වෙන්න, මුවහත් නොකළ දක්ෂතා.
ඉවත් කළ අය ගැන කරදර වීමට ඔබට වෙලාවක් නැත.
ඔබේ පාපන්දු ගමනටත් ඉක්මනින්ම Blue Lock වගේම ඉරණමක් අත්වේවි,
වටිනාකමක් නැති කුණු කූඩයක් බවට පත් වී කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වේ.
කොහොම හරි, හැමෝම,
ලෝක මට්ටමේ තේරීම් ක්‍රීඩකයින්ට එරෙහිව ක්‍රීඩා කරන විට ඔබට අසාර්ථක බවක් දැනෙනවා නේද?
මම වෙන වෙලාවක තේරුම කියන්නම්.
ඒක කියන්නේ කොහොමද? එක හේතුවක් නිසා හෝ තවත් හේතුවක් නිසා,
මට සැලසුම් වෙනස් කරන්න වෙනවා.
ජපන් පාපන්දු නිලධාරීන්ට බ්ලූ ලොක් විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඉතින්, මම ඔවුන්ට අභියෝග කළා.
එබැවින්, ඉදිරි සති තුන තුළ තුන්වන තේරීම
බ්ලූ ලොක්ගේ ජීවිතය හා මරණය සම්බන්ධයෙන් තීරණාත්මක සාධකය වනු ඇත.
ජපාන U20 නියෝජිත කණ්ඩායම සහ බ්ලූ ලොක් කණ්ඩායම අතර විශේෂ තරඟයක්.
අපි මේ තරගය දිනන තාක් කල්,
බ්ලූ ලොක් හට ජපානයේ නියෝජිත තනතුර අල්ලා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
"උදුරා ගන්න"?
ඒ කියන්නේ අපි ජපන් නියෝජිත කණ්ඩායම වෙයිද?
ඔයගොල්ලො උසස් පාසල් ළමයි ටිකක් විතරයි. ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඒ හැමෝම වැඩ වර්ජකයින්.
ඉතින්, ඔවුන් මෙම අභියෝගය භාරගත්තේ එය අවතක්සේරු කරමිනි.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වන්නේ බ්ලූ ලොක් සැලැස්ම විනාශ කිරීමයි.
රටම කම්පනයට පත් කළ තරඟය ගසාකමින් ලාභ උපයා ගනී.
කෙසේ වෙතත්, අපි පැරදුණොත්, විහිළුවක් වීමට අමතරව,
අසාර්ථක පුහුණුකරුවන්ගේ ඛේදජනක උදාහරණයක් ලෙස ජපන් පාපන්දු ඉතිහාසයේ සටහන් වනු ඇත.
මේක ඇහුවට පස්සේ ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබ අවතක්සේරු කිරීම පිළිගන්නේ නැහැ,
නැත්නම් ඔබේ කුසලතා පෙන්වමින් ඔවුන්ව මවිතයට පත් කිරීමට අවශ්‍යද?
වත්මන් තත්ත්වය සලකා බලා සන්සුන්ව ඇගයීමෙන් පසු...
දැන් ඔයාලට ජපන් පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ විප්ලවීය වෙනසක් කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණය සහතික කිරීම සඳහා, ඔවුන් විවිධ සූදානම් කිරීම් සිදු කර ඇත.
ක්‍රියාකාරී ක්‍රීඩකයින් යෙදවීමට අමතරව, ඔවුන් තවත් එක් අයෙකු ද ඇතුළත් කළහ.
පළමු වතාවට සේ ඉතෝෂි ජපන් කණ්ඩායමට එක්විය.
සායි ඉතෝෂි, අවුරුදු 18, මැදපෙළ
හොඳයි, ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
ඔබට ආත්මාර්ථකාමී විය හැකි අතර, හැකියාවන් සහ සමගිය ඒකාබද්ධ කළ හැකිය.
ලෝක මට්ටමේ ශ්‍රේෂ්ඨයන්ට එරෙහිව ක්‍රීඩා කිරීමෙන් පසු, මෙහි සිටින ඔබ 35 දෙනා සඳහා,
ජපන් U20 නියෝජිතයාගේ සිංහාසනය තවදුරටත් සිහිනයක් පමණක් නොවේ.
නමුත් අත දිගු කළ සැණින් ග්‍රහණය කර ගත හැකි යථාර්ථයකි.
ඔප නොදැමූ දක්ෂතා, ඉදිරියට යන්න.
ලෝකය වෙනස් කරන තැනැත්තා අපයි,
නිල් අගුල!
ඉසගි, මාරු වෙන්න! මම නිදහස්!
සැමට එකක්, සැමට එකක්.
මම හිතුවේ පාපන්දු කියන්නේ 11 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් ක්‍රීඩාවක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මම තවදුරටත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
පාපන්දු ක්‍රීඩාවේදී, ලකුණු ලාභියා ශ්‍රේෂ්ඨතමයා වේ.
පාපන්දු ක්‍රීඩාව වර්ජකයින් සඳහා ය.
මේ අතර, ප්‍රහාරකයා,
ඔහු තමාටම ලකුණු ලබා ගත් නිසා සතුටු වනු ඇත.
ඊටත් වඩා, ඔවුන් මේ මොහොතේ ජීවත් වෙති.
මම ඔයගොල්ලෝ වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, කිසිවෙකුගේ සිහිනයක් වෙනුවෙන් සටන් නොකරනු ඇත!
මම මම!
මේක මගේ තනි සිහිනයක්.
මගේ සටන.
ඔයාල එක්ක තරඟ කරන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඉතින්, මම ඔබේ මළ සිරුරු මත පා තබා ඉදිරියට යන්නෙමි.
වැඩි කල් නොගොස්, මම කිසිවෙකු නොදැන සිටි ක්‍රීඩකයෙක්.
දැන් මම දිනුවොත්, මම ජපන් U20 නියෝජිත කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවා.
මේ ක්‍රීඩාවේදී, මම මා මත විශ්වාසය තබා මගේ ජීවිතය වෙනස් කරගන්නවා.
අපි මෙහි රැස්ව සිටින්නේ ජයග්‍රහණය කිරීමටයි.
බ්ලූ ලොක් එහෙම ඉවර වෙන්න බෑ.
මේ ලෝකය වෙනස් කිරීමට මම මගේ ඉලක්ක භාවිතා කරමි.
ලෝකයේ හොඳම ප්‍රහාරකයා කවුද...
මම!