- ගල්, කතුරු, කඩදාසි! - ගල්, කතුරු, කඩදාසි!
අපොයි! ඉසගිට ජය!
ඉතින්, පර්වතය, කඩදාසි, කතුර දිනන ඉසගිගෙන් පටන් ගෙන, අපේක්ෂිත ස්ථානය අනුපිළිවෙලින් තීරණය කරන්න.
මට ස්ට්‍රයිකර් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
පළමු තේරීම වන්නේ
එකම ගොඩනැගිල්ලක කණ්ඩායම් පහ අතර තනි රවුන්ඩ් රොබින් තරඟයක්.
වැඩිම ලකුණු රැස් කරගත් කණ්ඩායම් දෙක නොනැසී පවතිනු ඇත.
ඉතිරි අය නිල් අගුලෙන් ඉවත් විය යුතුය.
ඔහුට තරඟවලදී ජපානය නියෝජනය කිරීමේ අයිතියද අහිමි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඉවත් කරන ලද කණ්ඩායම් තුනේ වැඩිම ලකුණු ලාභීන්
හට ඊළඟ වටයට යාමට අයිතියක් ඇත.
එකම කණ්ඩායමක ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙකු එකම ගෝල සංඛ්‍යාවක් ලබා ගන්නේ නම්,
එවිට අපි සාධාරණ ක්‍රීඩා ලකුණු නීති භාවිතා කරන්නෙමු,
සහ අඩුම දඬුවම් ලකුණු ඇති ක්‍රීඩකයාට ඉදිරියට යාමට අයිතියක් ඇත.
ඔබම ගෝලයක් ලබා ගන්නවාද නැතිනම් කණ්ඩායම් ජයග්‍රහණයක්ද?
පළමු තේරීම් පරීක්ෂණයේදී වර්ජකයාගේ ඉරණම ද සාකච්ඡාවට ලක් විය.
පාපන්දු ක්‍රීඩාව මුල සිටම හැඩගස්වා ගත් සටන මෙයයි.
X කණ්ඩායම සහ Z කණ්ඩායම අතර පළමු තරගය පැය දෙකකින් ආරම්භ වේ.
හරි, හැමෝම.
පළමු තරගය සඳහා මෙම සැකැස්ම භාවිතා කරන්න.
ප්‍රහාරකයෙකු ලෙස ඉසගි වටා කේන්ද්‍රගත වූ තරඟ ජයග්‍රහණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි!
පහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමක සිටින ඉසගි කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමෙන් ඔබට ජයග්‍රහණය කළ හැකිද?
තවත් පැමිණිලි කරන්න එපා, ඉගගුරි.
මට ඇත්තටම ආරක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
වැදගත්ම දේ තරගය දිනන එක නේද?
මට කමක් නැහැ.
වැදගත්ම දේ දිනන එක නේද?
ඔබට ගෝල රකින්නෙකු විය හැකිද?
මම ගල්, කඩදාසි, කතුරු වලින් පැරදුණු නිසා, මට උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
"මුල සිටම පාපන්දු හැඩගැස්වූ සටන."
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කාලය දැන් ළඟයි.
මගේ ජීවිතය වෙනස් කළ නිල් අගුල සටන
අවසානයේ ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
ටිම් එක්ස්, ටිම් ඉසෙඩ්
පස් මධ්‍යම ක්ෂේත්‍ර ගොඩනැගිල්ල
X කණ්ඩායම පැමිණ ඇත.
පළමු තේරීමේදී උල්ලංඝනය කිරීම් සහ අපගමන ක්‍රියා
VAR විසින් තීරණය කරනු ලැබේ.
බිල්ඩින් ෆයිව් හි පළමු තරගය.
පළමු භාගය විනාඩි 45 කි.
X කණ්ඩායම vs Z කණ්ඩායම.
ආරම්භ කරන්න!
ඉසගි, කවු ටකුට්?
ධෛර්යවත් වන්න! පාපන්දු තරඟයක් දිනන්නේ එහෙමයි.
නිවැරදි.
ඒක හරි, බය වෙන්න ඕන නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මම පහළම 274 වන ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ක්‍රීඩකයා වෙමි.
මඟ දිගේ අරගල කර නැඟිය හැක්කේ පමණයි!
පසුපසට ගොස්, පසුව නොනවත්වා පහර දෙන්නද?
මොකක්ද? රයිචි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නීතිය නම් වැඩිම ගෝල ලබා ගත් තැනැත්තා දිනනවා කියන එක නේද?
කණ්ඩායම කිසිසේත්ම වැදගත් නොවේ.
මට මගේම විදිහට සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
රයිචි, ඔයාට නීති ඇත්තටම තේරෙනවා කියලා පේනවා.
මොකද මේක තමයි Blue Lock එකේ සෙල්ලම් කරන විදිහ,
එවිට මම විවෘතව සහ සාධාරණව තනිවම සටන් කරන්නෙමි.
කුනිගාමි, අපි බොහෝ දුරට එකම මතයේ සිටින බව පෙනේ.
- ඔයගොල්ලෝ මොකද කරන්නේ? - මමත් එන්න ඕනේ!
ඉන්න, සැකැස්ම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- යන්න! - ඔයා යන්න!
උඹට සාප වේවා…
ඔබේ ගොඩනැගීමත් ඉතා හොඳයි.
වාසනාවන්තයි!
ඔබ දැක ඇති.
විරුද්ධවාදීන් ද එකිනෙකා සමඟ සටන් කරති.
මෙය කුමක් ද?
ඔවුන් තමන් ගැන පමණයි හිතන්නේ.
පාපන්දු ක්‍රීඩාව මුල සිටම හැඩගස්වා ගත් සටන මෙයයි.
"මුල සිට ගොඩනැගීම" යන්නෙන් ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කැමැත්තෙන් පන්දුව ගැනීමද?
මේක පාපන්දු නෙවෙයි.
මේක කොහොමද?
මමත් ඔවුන් අනුගමනය කළ යුතුද?
ඔහු කඩා වැදුණා!
මාව නවත්තන්න එපා,
නැත්නම් මම ඔයාව ඉවරයක් කරනවා!
කණ්ඩායම X, BL ශ්‍රේණිගත කිරීම 250 වන ෂෝයි බැරෝ
මට නවතින්න වෙනවා!
එයා එනවා! වමට?
විලුඹ විසි කිරීම?
අපරාදේ, එයා මාව පහුකරගෙන ගියා!
සමාවෙන්න, කුඕන්! එයා ඔයා දිහාට එනවා!
හරි, ඒක මට දෙන්න.
එකක් දෙකක්. කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒවා ඉක්මවා යාමට සමත් විය.
ඔහු කවුද?
ඔහු ලොකුයි, දක්ෂයි!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ…
ඉලක්කය!
ටිම් එක්ස්, ටිම් ඉසෙඩ්
මේක අහලා මතක තියාගන්න, පරාජිතයෝ!
මට නම්, බෝලය "මිතුරෙක්" නොවේ,
ඒ වෙනුවට මාව බැබළෙන බෝල හැඩැති වහලෙක්.
පිටියේදී මම තමයි රජ.
අපිට ඒ වගේ කෙනෙක්ට විරුද්ධව දිනන්න පුළුවන්ද?
- හොඳයි, බැරෝ රජතුමනි! - නියමයි, බැරෝ!
ඔයා තමයි ගෝල රකින්නා! හරි දේ බලාගන්න!
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම කවදාවත් ඉලක්කයක් ආරක්ෂා කරගෙන නැහැ.
අපිට එක ලකුණක් නැති වුණා, අපි මානසිකව සුවය ලබමු!
ඔව්, ඔබ පුහුණුව අනුගමනය කර පන්දුව පාස් කළහොත්...
මොකක්ද? එහෙනම්, ප්‍රහාරකයා විදිහට ඔයාට ලකුණු ලැබෙයි නේද?
ඔයා වගේ පරාජිතයෙක් ආරක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕනේ!
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම මට බෝලය පාස් කරන්න!
ඇත්තටම? මට දෙන්න!
- නෑ, මම විතරයි. - මම විතරයි!
Z කණ්ඩායම, කරුණාකර නැවත තරඟ කරන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
නව තරගය ආරම්භ වේ.
පළමු තේරීමේදී ඇත්ත වශයෙන්ම පරීක්ෂා කරනු ලබන්නේ කුමක්ද?
කෙසේ වෙතත්, පළමුව පන්දුව දිනන්න.
ඒ පුද්ගලයාට පන්දුව ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
බචිරා, අපි මුලින්ම ඒක එකිනෙකාට යමු.
හොඳයි.
මොකක්ද? ඉගගුරි, ඔයාගෙ ස්ථාවරය!
ඉසගි, ඔයා මෝඩද?
ලකුණු දිනන පුද්ගලයාට දිවි ගලවා ගත හැකිය.
ඉතින්, මම කොහෙත්ම පන්දුව පාස් කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා තමයි පරදින්නේ. - නවත්තන්න!
Blue Lock හි පළමු තේරීම මට දැනටමත් තේරෙනවා.
මෙය එකිනෙකාගේ ගෝල ලබා ගැනීමේ හැකියාව පසුපස හඹා යා යුතු සටනකි!
අවාසනාවන්තයි!
ඔයා හරිම මෝඩයි. මම ඒක ගන්නම්, හරිද?
බෝලය ලැබුනද? මම ඔයාව ඉවරයක් කරන්නම්!
- මෝඩ ඉගගුරි! - හැමෝම නැගිටලා.
බැරෝට බෝලය යවන්න. අපි එයාට උදව් කරන්න අවධානය යොමු කරමු.
ඔයා දැක්කද Z කණ්ඩායමේ බෙදීම?
එකිනෙකාගේ ලකුණු ලබා ගැනීම වෙනුවට,
කණ්ඩායමට දිනන්න පුළුවන් තාක් කල්, ඒක කමක් නැහැ.
නිවැරදි.
බාර්!
- දකුණු පැත්ත මට දෙන්න! - වම් පැත්ත මම ආරක්ෂා කරන්නම්!
මම ආරක්ෂාව ඔබට භාර දෙනවා!
අවාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් දැනටමත් එකට වැඩ කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඒ බැරූ. බැරූව පරිස්සමෙන් බලාගන්න!
අනුග්‍රහය දක්වන්න අවශ්‍ය නැහැ, ඉගගුරි!
අපරාදේ, එයාව බ්ලොක් කරන්න!
මේක හරිද?
බොහෝ පරාජිතයන් මා වටා එක්රොක් වූහ.
අහෝ!
බැරෝව ආරක්ෂා නොකළහොත්, අපගේ ඉලක්කය අත්හරිනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, බැරෝව දිගටම ආරක්ෂා කළහොත්...
- කිසිවෙකු කිසිසේත් ආරක්ෂා කරන්නේ නැත. - අනෙක් ක්‍රීඩකයින්ට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත!
පාරට බහින්න, අයිමන්!
හොඳයි!
දෙවන ගෝලය!
ස්තූතියි, බැරෝ රජතුමනි.
මේක නරකයි. මේක දිගටම ගියොත් අපි පරදිනවා.
ඔවුන් කණ්ඩායමක් ලෙස ක්‍රීඩා කර තිබෙනවා.
- ඔයාගේ බෝලය හොරකම් කරපු නිසා! - අපේ කණ්ඩායම තාමත් විසිරිලා.
- ඒකයි මම එයාට පරිස්සමෙන් ඉන්න කිව්වේ! - ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- මේ විදියට ගියොත් දිනන්න බැරි වෙයි. - තවත් සද්ද කරන්න එපා!
අපොයි, මට දිගටම සෙල්ලම් කරන්න බෑ!
මීට පෙර, ඔවුන් එකිනෙකා තම තමන් කැමති පරිදි පන්දුව වෙනුවෙන් සටන් කරමින් සිටියහ.
සියල්ල ඔහු නිසා.
බැරෝගේ ගෝලයක් නිසා X කණ්ඩායම එකට වැඩ කරයි!
පාපන්දු ක්‍රීඩාව මුල සිටම හැඩගස්වා ගත් සටන මෙයයි.
පාපන්දු යනු "ශුන්‍යයට" සමාන කිරීම ගැන නම්,
ඉන්පසු බැරෝගේ විශිෂ්ට ක්‍රියාව ආරක්ෂකයාගෙන් බේරීමට සමත් විය,
තවදුරටත් "ශුන්‍යය" නොවේ, නමුත් "එක".
අපි තවත් ගෝලයක් ගමු!
එක් පුද්ගලයෙකු කේන්ද්‍ර කරගත් ජයග්‍රාහී උපාය මාර්ගයක්.
කණ්ඩායම බිහි වූයේ එලෙසිනි.
පාපන්දු ක්‍රීඩාව මුල සිටම ගොඩනැගීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙයද?
මේක ඇත්ත නම්, අපිට ආපහු සටන් කරන්න බැරි වෙයි.
ලකුණු වෙනස වැඩි වන තරමට, සෑම කෙනෙකුම පෞද්ගලික ලකුණු ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වනු ඇත.
මෙය එසේ නම්, කිසිවෙකුට බිංදුව එකකට වෙනස් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ අතර, ප්‍රතිවිරුද්ධ කේන්ද්‍රාපසාරී බලය ශක්තිමත් වෙමින් පවතී.
එය තවදුරටත් කළ නොහැකි ය.
එය හමාරයි.
ටිම් එක්ස්, ටිම් ඉසෙඩ්
අපිට තියෙනවා…
නැති වුණා.
දෙයියනේ, එහෙ මෙහෙ දුවනවා.
ඉතිරි මිනිත්තු තුන තුළ ලකුණු පහක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, තවමත් ලකුණු ලබා ගත හැක්කේ මා සහ ඉසගි නම් පමණි.
බචිර…
ලකුණු තත්ත්වය 5-0ක් වන විට වලාකුළු ආරක්ෂාව තරමක් ලිහිල් වීමට පටන් ගෙන තිබුණි.
ඒක එක පාරක් නම්, සමහරවිට අවස්ථාවක් තියෙන්න පුළුවන්.
උත්සාහ කරන්න ඕනද?
සැමවිටම!
මම මේ කණ්ඩායමේ "බිංදුව" "එක" ලෙස වෙනස් කරන්නම්!
ප්‍රතිවාදියා ඇමක් කිරීමේ වගකීම මට පැවරෙනවා.
ඔබ කෙළින්ම පහරකින් ගෝලයක් ලබා ගත යුතුයි.
දුවන්න, ඉසගි.
ඉලක්කය දක්වා.
හරි, බචිර.
ටිම් එක්ස්, ටිම් ඉසෙඩ්
මම තමයි ලකුණු ගන්නේ!
අපා? ඉසගි?
තත්වය ආපසු හැරවිය නොහැක,
නමුත් යමෙක් ගෝලයක් ලබා ගන්නේ නම්,
එම පුද්ගලයා කේන්ද්‍ර කරගත් කණ්ඩායමක උපත අවුලුවාලීමට හැකි විය යුතුය,
එනම්, "ශුන්‍යය" "එක" ලෙස වෙනස් කිරීමයි.
වැටලීම!
බචිරා සහ මම ඉලක්කයට පහර දෙන්නම්!
මෙය නිසැකවම ඊළඟ තරඟයේදී ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත හැකියි.
මෙන්න, ඉසගි!
Z කණ්ඩායමට ආලෝක කිරණක්!
පුළුවන්!
- හොඳයි! - හොඳයි පාස්, බචිරා!
එකින් එක. මම ඒක දාන්නම්!
හේයි, අංක 11,
මට වඩා දිලිසෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම තමයි රජතුමා කියලා.
ඔයා හොඳ නම් මාව මග ඇරලා යන්න, පරාජිතයා.
එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? අපේ සැලැස්ම හොයාගෙන තියෙනවද?
කොහොමද? එයා කලබල වෙලාද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු…
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, ප්‍රහාරකයෙකු කළ යුත්තේ…
ඉසගි, පිටිපස්සෙන්!
මෙතනට දෙන්න!
- මම ඒක දාන්නම්! - මම ඒක කරන්නම්!
සමත් වෙනවද? නෑ.
මම තමයි ඒක දාන්න ඕනේ.
ඔබට නිල් අගුලේ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ප්‍රහාරකයෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්...
කුමක් ද?
හොඳ පන්දුවක්, ඉසගි.
එතරම් දුර සිට ලකුණු ලබා ගැනීම කළ නොහැක්කකි.
ඉලක්කය!
ටිම් එක්ස්, ටිම් ඉසෙඩ්
ටිම් ඉසෙඩ්
හොඳයි!
කූපර් කියන්නේ ළමයෙක්...
ඉසගි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය කුනිගාමි වෙත ලබා දුන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව ටිකක් කලින් බලාගත්තා!
නැහැ, ඇත්තටම මම තමයි ලකුණු ලබා ගන්න ඕන කළේ,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා මගේ ශරීරය...
ඔයා මෝඩයි නේද?
කවුද ගෝලයක් ලබාගෙන බෝලය පාස් කරන්න කැමති?
ඇති. ඇති රයිචි.
අඩුම තරමේ අපිට එක ලකුණක් හරි ලැබුණා.
මොකක්ද? ඔයත් මෝඩයි නේද?
ඔයා සතුටු වෙන්නේ මොකටද?
මම ගෝලයක් අරන් 5-1ක් පැරදුනේ නැත්නම්?
ඔයාට නීති ඇහුනේ නැද්ද?
දිවි ගලවා ගත හැක්කේ වැඩිම ලකුණු ඇති තැනැත්තාට පමණි!
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ එය වෙනත් කෙනෙකුට දුන්නා!
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ මොකටද?
මම දන්නේ නැහැ.
කලින් මම නොදැනුවත්වම බෝලය පාස් කළා.
කුමක් ද?
හේයි, අංක 11.
ගෝලය ඉදිරිපිට බිය වන පුද්ගලයෙකු ප්‍රහාරකයෙකු වීමට සුදුසු නොවේ.
ඔයා දක්ෂ නෑ.
තරගය ඉවරයි.
බ්ලූ ලොක් ෆයිව් ගොඩනැගිල්ලේ පළමු තරගය
X කණ්ඩායම 5-1ක් ලෙස ජයග්‍රහණය කළේය.
අවාසනාවන්තයි!
මම ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
මට "බිංදුව" "එක" ලෙස වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒක ඇත්තද...
මම ප්‍රහාරකයෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ නේද?
මම හිතන්නේ ඉසගිව ප්‍රහාරකයෙක් කිරීම වැරදි තීරණයක්!
ඊළඟ තරගයේදී මට ප්‍රහාරකයා වෙන්න දෙන්න.
නෑ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම ප්‍රහාරකයෙක් වුණා නම්, මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
මට ආරක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
පරාජිතයින් පැත්තකට වෙන්න.
මොකක්ද? ඉසගිගෙන් බෝලය නොලැබුණු ඔයාත් පරාජිතයෙක් නේද?
- රණ්ඩු වෙන්න ඕන නේද? - මොකක්ද?
ගෝලය ඉදිරිපිට බිය වන පුද්ගලයෙකු ප්‍රහාරකයෙකු වීමට සුදුසු නොවේ.
ඔයා දක්ෂ නෑ.
මම බෝලය පාස් කළේ ඇයි?
එහෙම නම්, මම මෙහෙ එන්න කලින් හිටපු විදියටම තමයි. අපරාදේ.
ඔබට Blue Lock හි වර්ජකයෙකු ලෙස රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
මට මොනවද අඩු?
- මට බෝලය පාස් කරන්න! - මට!
- මම විතරයි! - මම විතරයි.
ඔයගොල්ලන්ට එච්චර ඇති!
බලන්න…
දැන් තත්වය කොහොමද කියලා තේරෙනවාද?
අපි එක තරගයක් පැරදුණු කණ්ඩායමක්.
පළමු තේරීම් තරගය වන්නේ
කණ්ඩායම් පහක් අතර තරඟකාරී තරඟයක්,
සහ ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් දෙකට පමණක් විශිෂ්ටත්වයට පත්විය හැකිය.
සියලුම කණ්ඩායම් දෙවරක් ජයග්‍රහණය කර දෙවරක් පරාජයට පත් වූ බව උපකල්පනය කරන්න,
එවිට සැමට ලකුණු හයක් ලැබෙනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට සුදුසුකම් ලැබීමට අවශ්‍ය නම්,
ලබා ගත යුතු ලකුණු හතක් වන අතර, එය හයකට වඩා වැඩිය.
මෙම ලක්ෂ්‍යය බොහෝ විට පළමු තේරීමේ සීමාව විය හැකිය.
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ දෙවරක් පැරදුනහොත්,
එය රතු සංඥාවක් වෙත ළඟා වන කහ සංඥාවක් හා සමානය.
අපි දැනටමත් සීමාවේ ඉන්නවා. අපි ආයෙත් පැරදුනොත්, අපි එළියේ.
අපි වහාම ජයග්‍රහණය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා නොගත්තොත්, අපි ඉවරයි!
ඉතින්, ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
නැහැ, මම නැහැ...
ඒ මොකක්ද? කතා කරන්න විතරක් පුළුවන් නම් ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් නේද?
කෙසේ වෙතත්, එය මේ ආකාරයෙන්ම දිගටම පැවතුනහොත්...
මට තියෙනවා.
මම කලින් ලබාගත් ගෝලය,
බචිරා සහ ඉසගිගේ උදව් නොමැතිව එය සිදු නොවනු ඇත.
එය ජයග්‍රහණය අත්කර ගැනීමට ඉඟියක් විය හැකිය.
විකාර, මාංශ පේශි මොළය!
ඔයාට ඕන ඉහළම ලකුණු ලාභියා වෙන්න විතරයි!
කෙසේ වෙතත්, ඒ ඉලක්කය විශිෂ්ටයි!
ඒක තමයි දවසේ හොඳම ගෝලය.
- නිරුවත්... - අපි ඒක දිගටම කළොත් අපි දිනනවා.
එහෙම නේද ඉසගි?
බචිර…
එය කළ හැක්කේ කොතැනින්ද?
වාසනාව නිසා ලැබෙන ඉලක්ක, දිගටම සාර්ථක වෙන්න බෑ!
අනික, ඔයාගේ රහස් අවයව පෙන්නන්න එපා!
සියලුම සාමාජිකයන් වැඩ වර්ජකයන් වන කණ්ඩායමක් පිහිටුවීමේ තේරුමක් මට නොපෙනේ.
ඒ පුද්ගලයා කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
චිගිරිය.
ඊගෝ කිව්වේ ලෝක කුසලානය දිනන එක ගැන,
ක්‍රිස්ටියානෝ රොනාල්ඩෝ, මෙසී සහ කැන්ටෝනා ගැනත්.
හැමෝම ලෝක කුසලානය දිනලා නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
පාපන්දු ක්‍රීඩාව මුල සිටම ගොඩනැගීමේ මෙම සටන ගැන ඔහු පැවසූ දේ,
මම හිතන්නේ මේක ඉඟියක් වෙන්න ඇති.
හැමෝම, මම තාම තරගය දිනන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැති වුණත්,
නමුත් "ශුන්‍යයෙන් පාපන්දු" යන්නෙහි තේරුම මට තේරෙනවා ඇති.
කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද කුණු කූඩෙ? ඒක කියන්න බලන්න.
මීට පෙර තරඟයේදී,
අපි ක්‍රීඩා කරන විදිහ තමයි මුලින් අපි හිතන්නේ අපේම ලකුණු රැස් කිරීම ගැන විතරයි,
ඒ නිසා අපි පන්දුව වෙනුවෙන් අපට අවශ්‍ය තරම් සටන් කරනවා.
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති "ශුන්‍ය" තත්ත්වය කියලා කියන්නේ.
ඒක හරි. ඒක පාපන්දු නෙවෙයි.
මමත් ඒ අදහසේම ඉන්නවා.
එවිට, මෙම "ශුන්‍ය" තත්ත්වය බිඳ දමන්නේ කුමක් ද යන්නයි
බැරෝගේ අපූරු රංගනය.
පළමු ගෝලය ගම්‍යතාවය ලෙස සලකමින්,
ඔවුන්ට ගෝල ලබා ගැනීම පිළිබඳ පැහැදිලි චිත්‍රයක් ලැබීමට පටන් ගත්තේය.
එබැවින් ඔවුන්ට කණ්ඩායමක් විය හැකිය.
බැරෝ අවුල් සහගත "ශුන්‍යයක්" ඇති කළේය, එය කැමැත්තෙන් පන්දුව සඳහා සටන් කළේය,
ඔහුගේම හැකියාවන් ඇති "එකෙකු" බවට පරිවර්තනය විය.
අනෙක් සාමාජිකයන් මෙය ඔවුන්ගේ පදනම ලෙස තබාගෙන ක්‍රීඩා කළහ.
කණ්ඩායමට "දස", "සියයක්" දක්වා පරිණාමය විය හැක්කේ එවිට පමණි.
ඉතින්, අපට අවශ්‍ය වන්නේ…
"එක" තත්ත්වය නිපදවීමේ බලය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අසාමාන්‍ය චරිතයක් සහ හැකියාවක්.
පහර දෙන්නා යනු "ශුන්‍යය" "එක" බවට පත් කරන පුද්ගලයාය.
ආරක්ෂක ස්ථානවල සිටින අනෙකුත් සාමාජිකයින්
"එක" "දහය" හෝ "සියය" ලෙස වෙනස් කරයි.
අපට මේ ආකාරයෙන් හැඟීමක් ඇති කිරීම සඳහා, මමත්වය පද්ධතියක් නිර්මාණය කළේය
"ශ්‍රේණිගත කිරීම කුමක් වුවත්,
කණ්ඩායමේ වැඩිම ලකුණු ලාභියාට ඊළඟ වටයට සුදුසුකම් ලැබිය හැකිද"?
එච්චරයි.
නීති රීති අපට අපගේ සම්පූර්ණ ආත්මාර්ථකාමී පැත්ත පෙන්වීමට සලස්වයි,
තත්ත්වය සහ උපක්‍රම පිළිබඳ සංකල්ප අත්හැරීමට ද අපට බල කරයි.
අපේ ඔළු පිරී ඇත්තේ ලකුණු ලබා ගැනීම සඳහා අප මත රඳා පැවතීමේ සිතුවිලි වලින්.
ආත්මාර්ථකාමීත්වය සහ ආත්මාර්ථකාමී වීමට ඇති ආශාව ජය ගැනීමෙන් පමණක්,
කණ්ඩායම සෑදිය හැක්කේ එවිට පමණි.
පාපන්දු සහ කණ්ඩායම යන දෙකම,
එය සුපිරි ප්‍රහාරකයෙකුගෙන් උපත ලබන දෙයක්.
මෙය මමත්වය ගෙන එන පණිවිඩය විය යුතුය.
නරක චින්තන ක්‍රමයක් නෙවෙයි.
හේයි, නොගත් දක්ෂතා!
බිල්ඩින් ෆයිව් හි පැවති දෙවන තරගය කලින් අවසන් විය.
V කණ්ඩායම ලකුණු 8-0 කින් Y කණ්ඩායම පරාජය කරන ලදී.
මොකක්ද? හිස් තැන් අටක්ද?
කොච්චර අපූරුද.
ඔයාගෙ අදහස හරි,
නමුත් "ශුන්‍යය" "එක" ලෙස වෙනස් කිරීමේ ප්‍රධාන ක්‍රමය මට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඉතින්, මම මුලින්ම ජපානය ගැන ටිකක් කියන්න කැමතියි.
ජපන් ජනතාව යනු ජීවීන් සමූහයකි.
කාර්යයන් ලබා දී ඒවා උපරිමයෙන් ඉටු කිරීමට කැමති අය.
ලෝකයේ අනෙකුත් රටවල් සමඟ තරඟ කළ හැකි ජපානයේ ප්‍රධාන ක්‍රීඩාව වන්නේ
බේස්බෝල්.
ප්‍රහාරකයාගේ සහ ආරක්ෂකයාගේ භූමිකාවන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් වූ වටකුරු පද්ධතියක්,
භෞතික හෝ වෙනත් ගැටුම් සඳහා ඉඩක් නැත.
මෙය එක් එක් ක්‍රීඩකයාගේ රාජකාරි පැහැදිලිව බෙදී ඇති ක්‍රීඩාවකි,
ජපන් ජනතාවගේ ලක්ෂණ සමඟ ඉතා ගැලපේ.
ඒ නිසා තමයි අපිට මේ ක්‍රීඩාවේ දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, පාපන්දු වෙනස් ය.
සෑම අවස්ථාවකදීම භූමිකාවන් මාරු කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ,
ඉහළ නිදහසක් සහිත විවෘත අවකාශය,
භෞතික ගැටුම් සමඟ සම්බන්ධ විය.
මෙම ක්‍රීඩාව දිනිය නොහැක.
ඔබ වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක් මත පමණක් රඳා සිටින්නේ නම්.
එබැවින්, අවශ්‍ය වන්නේ…
තනි ශක්තිය.
ඔබ එක් එක් අයගේ ශක්තිය.
ලොව වඩාත්ම අගය කරන ජපන් ජාතිකයාගේ ස්ථානය වන්නේ,
මැදපෙළ ක්‍රීඩකයින් සහ ආරක්ෂකයින්.
මෙම ස්ථාන දෙක සැමවිටම කණ්ඩායමට අවාසිදායකයි.
එවිට පහර දෙන්නාට "එකක්" "සියයක්" බවට පත් කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙවැනි කැපකිරීම් නොතිබුනේ නම්,
ජපන් පාපන්දු ක්‍රීඩාව දැන් මෙන් දියුණු වීමට නොහැකි වනු ඇත.
එබැවින් විප්ලවය ද සිදු නොවනු ඇත.
හරි, තෝරා නොගත් දක්ෂතා.
ඔබේ අවබෝධය වෙනස් කරන්න.
පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ ලකුණු ලබා ගැනීම යනු
ප්‍රතිවාදියාගේ එකමුතුකම විනාශ කළ හැකි ක්‍රියා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, වර්ජකයින් විනාශ කරන්නන් ය.
ගෝල මගින් ප්‍රතිවාදියාගේ අනුපිළිවෙල විනාශ කළ හැකි අතර පිටියේ විප්ලවයක් විය හැකිය.
නොනවතින දක්ෂතා,
වගකීම්වල විලංගුවලින් ඉවතට නොයන්න!
"ශුන්‍යයෙන්" "එකක්" බිහි කිරීම සඳහා...
ඩ්‍රයිබල්, හිස
වේගය, තාක්ෂණය, නොමිලේ පහර දීම
...ඔබේ ආයුධ අතට ගන්න, ප්‍රහාරකයින්!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ආයුධ සොයා ගන්න,
ඔහුව යටත් කර විනාශ කර දමන්න!
හොඳින් සිතා බලන්න!
ඔබේ ශරීරයට සහ මොළයට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබට පමණක් ඇති ආයුධයක්,
ඉලක්ක බවට ප්‍රකාශ විය හැකි විප්ලවයක්!
ජයග්‍රහණය ලබා ගත හැක්කේ ඔබ ඔබේ ආයුධය අල්ලා ගත් පසුව පමණි.
පළමු තේරීම දිනා ගැනීමට ඇති හිඩැස ආයුධයි!
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
බ්ලූ ලොක් හි පළමු දින ක්‍රියාකාරකම්
07.00 ට අවදි වන්න
බචිරා, දැන් උදේ.
මෙගුරු බචිරා, යෝචි ඉසගි
බෝලය පාස් කරන්න, කසු රජතුමනි.
09.00 උණුසුම් පුහුණුව
රෙන්සුකේ කුනිගාමි
පුහුණු කාමරයේ රජු, කුනිගාමි මාංශ පේශි!
පෙ.ව. 10:00 කණ්ඩායම් පුහුණුව
කකුල් කැක්කුම!
බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඒක මගේ දවසේ පස්වෙනි කැක්කුම.
ඔයා පුහුණු වෙන්න කම්මැලියි නේද?
නෑ, මේ පාර තුවාලයක් වෙන්න ඇති!
සමස්ත තුවාලය නිසා ශරීර මාංශ පේශි ගැටළු!
ගුරිමු ඉගරාෂි
බත් එක අතින් ගන්න එපා!
සනීපාරක්ෂක නොවේ!
චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කරන්න!
හරි.
ඔයාගේ අත් අපිරිසිදුයි. මම ඒවා පිරිසිදු කරන්නම්, හරිද?
- ඔයා එයාගේ අම්මාද? - කුඕන්ගේ අම්මා!
ඔයා මොකද කරන්නේ, චිගිරි?
හිසකෙස් රැකවරණය.
HYOMA CHIGIRI
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඉමාමුරා?
සම සුරැකුම.
යුදායි ඉමාමුරා
00.00 ට නින්ද
ඔහු නිදිද?
ඇය නිදා සිටින ඉරියව්ව හරිම අමුතුයි.
ඔහුට තුවාල සිදුවී නොමැති බව පෙනී ගියේය.
බොරු කියන භික්ෂුව!