මගේ "ආයුධය" මගේ දක්ෂ ගෝල ලබා ගැනීමේ තාක්ෂණයයි.
මම ඒකට කියන්නේ, "සරාගී පාපන්දු" කියලා!
මම මගේ ප්‍රතිවාදියාගේ අන්ධ ස්ථානවලට පහර දීමට විශේෂඥයෙක්.
මම නම්…
භෞතික ගැටුම්.
මට හැම තනතුරකම ඉන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ!
වම් පාදයෙන් සුපිරි පහරක්.
වේගය සහ තාක්ෂණය.
මෙන්ඩ්‍රිබෙල්…
"මෙන්ඩ්‍රිබෙල්".
මට නම්, පැනීමේ බලය.
ඊළඟට, ඉසගි.
මගේ ආයුධය?
ඒ ගැන... ඒ මොකක්ද?
බෝලය පාස් කරනවද?
ඒක ප්‍රහාරකයෙකුගේ දක්ෂතාවයක් කියලා සලකන්න බෑ නේද?
නම් කරන්න බැරි නම්, ඔයා පිස්සු කෙලිනවා. ඊළඟට!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔයා ඒ ගැන හිතුවට පස්සේ කියන්න.
අවසාන වශයෙන්, චිගිරි.
මම කියන්න කැමති නෑ.
කුමක් ද?
අපි අපේ අදාළ කුසලතා බෙදා ගැනීමට එකඟ වී ඇත්තෙමු.
මම දන්නවා, නමුත් මම ඒක කියන්න කැමති නැහැ.
මේ මොකක්ද? මේ මුරණ්ඩු රැජිනව නොසලකා හරින්න.
කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ප්‍රහාරකයන්ට බලවත් ආයුධ අවශ්‍යයි.
ඊට අමතරව, එය භාවිතා කරන ආකාරය ද ඉතා වැදගත් වේ.
කෙසේ වෙතත්, අපි අපට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළහොත්, එය පෙර ක්‍රීඩාවට සමාන වනු ඇත.
ඊගෝගේ වචන අනුගමනය කිරීමෙන් ඇත්තටම ජයග්‍රහණය කළ හැකිද?
අපට විශේෂඥතාව තිබුණත්, අපි තනිවම ක්‍රියා කළහොත් එය නිෂ්ඵලයි.
අපගේ එක් එක් කුසලතා උපරිම ලෙස භාවිතා කළ හැකි උපාය මාර්ගයක් තිබේද?
නිවැරදි.
කුමක් ද?
එක් හැකියාවක් තිබේ.
අපි හැමෝටම එකම අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
සමහරවිට මේ උපාය මාර්ගයෙන් අපිට දිනන්න පුළුවන්!
මෙම උපාය මාර්ගයේ නම, "ඊළඟ මගේ 11 වන වාරය"!
මොනතරම් භයානක නමක්ද!
කාලය ගණනය කරන්න එවිට එය මට ලබා දෙන විට එය නිවැරදි වේ.
හොඳයි!
ඔබට වහාම කණ්ඩායමක් බවට පත්විය නොහැකි වුවද...
එසේ නොවේ, නමුත් ඔබ ඔබේ පාදයේ පැත්තට නිවැරදිව ගමන් කළ යුතුය.
හරිම කරදරයි. මට තේරෙනවා!
ඉසගි, පසුබට වෙන්න එපා!
- ඉදිරි පෙළ අල්ලගෙන ඉන්න! - හරි!
"මම පැරදුනාට පස්සේ මගේ පාපන්දු ගමන ඉවරයි" කියන සිතුවිල්ල
මුලින් වෙන්ව සිටි අපව එක්සත් කරන්න.
NATTO
රෑ කෑමට දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම බ්ලූ ලොක් එකේ ඉඳලා සතියක් වෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඊටත් වඩා විශ්වාසයක් නැහැ.
මට ආඩම්බර වෙන්න "ආයුධ" නැහැ.
ඔයා දක්ෂ නෑ.
සමහරවිට මට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැතුව ඇති.
මට නැටෝ කාලා එපා වෙලා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඉසගි.
කුනිගාමි.
ඔයාගෙ අතුරු කෑම නැටෝ විතරද?
ශ්‍රේණිගත කිරීම අඩු වූ විට මෙය සිදු වේ.
ඔයා තාම කෑවද?
මම දැනටමත් කෑවා.
මට කරන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම ඔයාව හොයනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඊයේ ඔයාට ස්තුති කළේ නැහැ.
කුමක් සඳහා ද?
බෝලය පාස් කළාට ස්තූතියි.
කලින් තරගයේදී? ඔයා මට ස්තූති කළාද?
ඔව්, මොකද ක්‍රීඩාශීලිත්වය මගේ මූලධර්මය.
එච්චරයි. සුභ රාත්‍රියක්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
කුමක් ද?
ඔබ පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒ ඔයා සුපිරි පා පහරක් සහ ශක්තිමත් ශරීරයක් තියෙන නිසා.
මට නැති බොහෝ කුසලතා ඔබ සතුව තිබෙනවා.
මට දැනගන්න ඕන, ඔයා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක්,
ඇත්තටම ඔබේ අභිප්‍රේරණය කුමක්ද?
මම ඇත්තටම අහන්නේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න, මම හිතන්නේ මම ඔයාව අවුල් කරපු දෙයක් ඇහුවා.
ඒක අමතක කරන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
පිළිතුර සරලයි.
මොකද මට පාපන්දු සුපිරි වීරයෙක් වෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
මම පොඩි කාලේ, මගේ පිළිමය
සුපිරි සෙන්ටයි වීරයෙක්, රොබෝ කෙනෙක් හෝ මංකොල්ලකාර රජෙක් නොවේ,
නමුත් දුවන වර්ජකයින්ට වඩා
ගෝලයක් ලබා ගැනීමට තණකොළ පිටියේ
තරගය ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා.
ප්‍රබන්ධ නොවන පාපන්දු ක්‍රීඩකයින්
මට ධෛර්යය සහ ආත්මය දෙන්න.
ඔවුන් තමයි සැබෑ සුපිරි වීරයන්.
මටත් ඒ වගේ වීරයෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මිනිස්සු මට හිනා වුණත් මට කමක් නැහැ.
මට පොඩ්ඩක්වත් ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ සිහිනය වෙනුවෙන්, මම
ක්‍රීඩා ආකාරයෙන් ලෝකයට එරෙහිව.
මහා…
මට නැති අවබෝධයක් එයාට තියෙනවා.
ඒක නියමයි. ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
ඉසගි, අපි එකට කමු!
ස්ටීක්?
කුමක් ද?
BL ශ්‍රේණිගත කිරීමේ 274 වන පැති කෑම: නැටෝ
ඊට ඉහළින් ගෝලයක් ලබා ගැනීමේ ත්‍යාගය සඳහන් වේ.
ගෝල ලාභීන් වගේ පේනවා
ඔබට අපේක්ෂිත ත්‍යාගය සඳහා ලකුණු හුවමාරු කර ගත හැකිය.
"ජංගම දුරකථනය, ඇඳ..." මට ඒක ඕනේ!
දවසකට එළියට යාම සඳහාත් කූපන් පත් තිබේ!
මට ගෝලයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය, එයින් අඩක් ඔබට ස්තූතියි.
මේ අර්ධ ස්ටේක් එක ඔයාගේ.
මොකක්ද? ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
මට මස් කෑම එපා වෙලා!
තවත් නැටෝ නැත!
ඒ වෙලාවේ, ඇයි ඔයා මට බෝලය පාස් කළේ?
ඒ…
රයිචිගේ ස්ථාවරය මගේ ස්ථාවරයට වඩා වාසිදායකයි.
ප්‍රතිවිරුද්ධ ආරක්ෂකයා මා පසුපස එන විට ඔබ එය මට දුන්නේ ඇයි?
ඒ වෙලාවේ මම ඒක නොදැනුවත්වම සම්මත කළා, සමහරවිට මගේ ප්‍රත්‍යාවර්තනය නිසාත් වෙන්න ඇති.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න, සමහරවිට මම ඒක රයිචිට දුන්නත්,
බැරෝ මා ඉදිරිපිට සිටියි.
සලකා බැලීමෙන් පසු,
මට දැනුනේ ඔයාගේ මැද පරාස පහරට ලකුණු ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මට ඔයාගේ පා පහරවල බලය දැනිලා තියෙනවා.
ලකුණු ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් දැනෙනවාද?
සමහරවිට ඒ ඔබේ "ආයුධය" විය හැකියි.
සිහිසුන්ව ක්ෂණිකව තීරණ ගැනීම,
ඒක හරිම බලවත් හැකියාවක්.
රසවත්!
ඉසගි, ඉක්මනට කන්න!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම රසයි!
ඇත්ත නේද?
ස්තූතියි, කුනිගාමි.
මම තවත් උද්යෝගිමත් වුණා.
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්!
කට වහගන්න. මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
සමහරවිට ඔබ ප්‍රශංසා කිරීමට පුරුදු වී නැතිද?
බඩ පිරුනොත් නිදාගන්න!
ඊළඟ තරගය…
අපි දිනිය යුතුයි!
නිවැරදි!
"නිල් අගුල" ගොඩනැගීම පස්වන, හතරවන තරගය
ටිම් වයි,ටිම් ඉසෙඩ්
ඔවුන් ආවා.
Y කණ්ඩායම.
Y කණ්ඩායම සහ අපි පළමු තරගය පැරදුනා.
ආපසු හැරීමක් නැත.
ජයග්‍රහණය කිරීමට හෝ මිය යාමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඇත.
අංක නවය ගැන අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔහුගේ පා පහර විශිෂ්ටයි, කුමමොටෝ ප්‍රාන්ත තරගයේ වැඩිම ලකුණු ලාභියා.
හිබිකි ඔකාවා.
අපි ඉදිරියට යනවා, හැමෝම!
- හරි! - හරි!
මෙවර අපි ක්‍රීඩා උපාය මාර්ගයක් සකස් කර ඇත්තෙමු.
ඔබේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල පෙන්වන්න.
ඔයා මැරුනත් මේ තරගය දිනන්නම වෙනවා, ටීම් Z!
- හොඳයි!
හොඳයි!
මෙම උපාය මාර්ගයේ යතුර වන්නේ ඊගෝ ලෙස හඳුන්වන "ආයුධයක්" ය.
මෙය සුපිරි ප්‍රහාරක සැකැස්මකි.
තනි ආයුධ හොඳින් භාවිතා කරන.
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම තම කුසලතා භාවිතා කළහොත්, කණ්ඩායම විනාශ වනු ඇත.
ඉතින්, කාල සීමාවක් තිබිය යුතු අතර, වාර අනුව ප්‍රහාරකයෙකු විය යුතුය.
කෙනෙකුගේ "ආයුධය" කැපී පෙනීම සඳහා,
ඔහු අසල සිටින පුද්ගලයා හොඳ සැකැස්මක් ඇති කර ගත යුතුය.
ඔහුට පයින් ගැසීමට අවශ්‍ය විලාසයෙන් පන්දුව පයින් ගැසීමට උදව් කරන්න.
ඒක හරිම සාධාරණයි වගේ, නමුත් ඇණවුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ශ්‍රේණිගත කිරීමේ අනුපිළිවෙලට නම්?
වර්ජකයාට පිටින් තනතුරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැමෝම එකතු වෙලා තනතුරු මාරු කළොත්, ඒක ඇත්තටම අවුල් ජාලයක් වෙනවා වගේ.
නැහැ, දක්ෂිණාවර්තව කරකවන්න.
ඉතින්, ඒක ස්ථානය වටේට ටිකක් මාරු කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ගෝල රකින්නා ලෙස 11 දෙනෙකු මාරුවෙන් මාරුවට ක්‍රීඩා කිරීමේ අවදානම ඉතා විශාලය.
දිනන්න නම්, මම ගෝල රකින්නා වෙන්න ඕනේ.
මට ආරක්ෂකයෙක් විදිහටත් ඉන්න පුළුවන්.
අද කාලේ කැපී පෙනෙන්නේ නැති අය තමයි දක්ෂ නැති අය.
මම ඇත්තටම උනන්දු නොවුනත්,
නමුත් මෙවර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. මම මේ උපාය මාර්ගය අනුගමනය කළා.
මටත්.
හරි එහෙනම්, හැමෝටම විනාඩි දහයයි.
අයිමන් සහ චිගිරි වලින් පිටත, තවත් නව දෙනෙක් මාරුවෙන් මාරුවට පැමිණියහ.
"ඊළඟ මගේ 11 වන වාරය" යන නම... ලෙස වෙනස් කරන ලදී.
ආරම්භ කරන්න
එන්න!
… "ඊළඟට මගේ වාරයයි, නවයයි."
බචිරාගේ දක්ෂතාවය ඩ්‍රිබ්ලිං ය.
ඒ තමයි හැකිතාක් හොඳින් සුපිරි ඒකල වාදනය කිරීමේ ඔහුගේ උපාය මාර්ගය.
තනිවම ඉදිරියට කඩා වැදීම.
ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රීඩා කිරීමට අවසර ඇත්තේ මිනිසුන්ට පමණි.
නිරපේක්ෂ උසස් කුසලතා ඇති.
එකක් වෙනුවට දෙකක් තියාගන්න!
ඒක තවත් දුර යන්න දෙන්න එපා!
දෙන්නෙක් මදිද? මට පුළුවන්.
අපි තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි ඔබේ ඩ්‍රිබ්ලිං විලාසය ගැන පර්යේෂණ කරමින් සිටිමු.
නියමයි, පොනි අයියා.
කුඔපර් පස්සට වෙන්න!
හොඳයි.
ඉදිරියට ඩ්‍රිබ්ලිං කිරීම සීමා කරන දෙදෙනෙකුට එක ප්‍රවේශයක් සමඟින්,
තුන්වන පුද්ගලයා පැත්තකට වී පන්දුව ලබා ගනී.
- අටවෙනි අංකය ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න! - හරි!
- නවය අංකය එනවා, එයාව බලන්න! - මේක ස්වයංසිද්ධ ක්‍රියාවක් නෙවෙයි.
ඔවුන් ක්‍රීඩා උපාය මාර්ගයක් ද සකස් කර ඇත.
ඒක හරි. අපි වගේම එයාලත් පැරදුනොත් නැති වෙයි.
- බචිරා, තව එක පාරක්! - හරි.
පියාපත් ප්‍රදේශයෙන්!
ඉඩ දෙන්න එපා!
තනි කුසලතා උපයෝගී කර ගන්නා අපගේ සුපිරි ප්‍රහාරක උපාය මාර්ගයට සාපේක්ෂව,
ඒ වෙනුවට ප්‍රතිවාදියා ඔහුගේ කුසලතාවන් රඳවා ගත් ආරක්ෂක සැකැස්මක් සකස් කළේය.
බචිරාගේ ඩ්‍රිබ්ලිං ඇත්තෙන්ම ප්‍රයෝජනවත්.
ඊට අමතරව, අපට තවමත් කුසලතා අටක් තිබේ.
අපි මේ විදියටම ගියොත්,
අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා!
- හේයි, විනාඩි දහයක් ගතවෙලා! - හරි.
පියාපත් ප්‍රදේශයෙන් තල්ලු කරන්න!
266 වැනි BL ශ්‍රේණිය නැවත ලබා ගැනීමේ කුනිගාමි
ඊළඟ සැකසුම
කුනිගාමිගේ විශේෂත්වය වන්නේ ඔහුගේ වම් පාදයෙන් මැද පරාසයේ පා පහරවල් එල්ල කිරීමයි.
අනාරක්ෂිත තත්වයකදී ඉදිරි පෙළට ඉදිරියට යාම දිගටම කරගෙන යන්න.
බොහෝ පිරිසක් සිටින දඬුවම් ප්‍රදේශය ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්න.
ප්‍රායෝගිකව කළා වගේ කරන්න!
බෝල පාස් එක ලබා ගැනීම.
- පයින් ගහන්න! - දැන් ඔයාගේ වාරේ.
කණ්ඩායමේ සගයන්ගේ සහාය ඇතිව කික් මංතීරුව ඉවත් කිරීම,
එහෙනම් පුළුවන් තරම් හයියෙන් ගහන්න!
ඔහුගේ පා පහර අවහිර කළාද?
එය ආරක්ෂිතයි!
ප්‍රතිවාදී ආරක්ෂකයා ඇත්තෙන්ම දැඩි විය.
- බචිරා, ප්‍රතිප්‍රහාරයක් සංවිධානය කරන්න. - හරි.
අංක නවය ක්‍රීඩකයා ඉදිරිපිට ඇති ඕනෑම ඉඩක් ඉවත් කරන්න.
එකක් වෙනුවට දෙකක් තියාගන්න!
අමුතුයි, ඇයි ඔවුන් පහර නොදුන්නේ?
ඔකාවා නිහඬව සිටියා පමණි.
ඔහුත් අල්ලාගෙන හිටියේ නැහැ. කවුද දන්නේ ඔහු මොනවද බලාගෙන හිටියේ කියලා.
හොඳ පාස් එකක්, බචිරා!
මේ බෝලය ඇතුලට යන්න ඕනේ!
අපොයි! ආයෙත් එච්චරයි!
බෝලය අහසට අල්ලගන්න!
අපොයි, ඒකයි!
ඔව්, අපි මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි ප්‍රහාරවලින් ආරක්ෂා වන අය නොවේ,
නමුත් ඔවුන් අපට පහර දීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔවුන්ගේ සැබෑ ඉලක්කය වන්නේ…
නිකෝ, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, ඔකාවා.
කණ්ඩායම Y, BL RANK 255 වැනි IKKI NIKO
ප්‍රතිප්‍රහාරය!
අපි රැවටුනා!
ඉලක්කය වන්නේ ගෝල ලබා ගැනීමේ විශේෂඥ කුමමොටෝ ය.
විධිමත්!
ඔහු එනවා!
ඉලක්කය!
Y කණ්ඩායම, Z කණ්ඩායම
- හොඳයි, හොඳයි!
- එක කරුණක් තියෙනවා! - හොඳයි!
ඔවුන් අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටිති,
හිබිකි ඔකාවාගේ "ආයුධය" භාවිතා කිරීමට මොහොත එනතුරු බලා සිටිමින්,
සුපිරි බලගතු කික් තාක්ෂණය.
ඔයා නවත්තගන්න තිබුණා, නරුහායා!
ඔකාවාට නිදහසේ එහා මෙහා යන්න දෙන්න එපා.
මට තනියම දරාගන්න බෑ,
ඒක උස්සගෙන ඉන්න දෙන්නෙක් ඕන වුණා.
මේ ආකාරයෙන් එය ඉතා පැහැදිලිය.
Y කණ්ඩායමේ උපාය මාර්ගය වන්නේ ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා පසුබැසීමයි,
පන්දුව අතට ගත් පසු ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න.
ඔකාවා වැළැක්විය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම් අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත.
අපි තව එක කරුණක් ලබා ගනිමු!
ඒක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා. දැන් 1-0ක් විතරයි.
ඔව්, තවමත් කාලය තිබෙනවා.
අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා, කුවොන්!
කුඕන්ගේ විශේෂත්වය වන්නේ පැනීමේ බලයයි.
WATARU KUon's 268th BL ශ්‍රේණිගත කිරීම
ඔහු වටා සිටින ඔහුගේ සගයන් ඔහු හිසෙන් පහරක් එල්ල කරමින් ජයග්‍රහණය කළ පන්දුව ලබා ගනී,
පසුව පහර දීමට කණ්ඩායමක් සාදන්න.
- එයාව වට කරගන්න! - එක්කෙනෙකුට විරුද්ධව දෙන්නෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න!
අපොයි, එයාට පයින් ගහන්න හරිම අමාරුයි.
ඔයාගේ පාද තාමත් නිශ්චලයි.
එන්න!
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම තුළ පන්දුව පාස් කිරීම පමණක්ද?
ඒක හරි. එයාලට දැනටමත් වාසියක් තියෙනවා, පහර දෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
ඔවුන් කාලය සඳහා රැඳී සිටිති.
මේක නරකයි!
මොකක්ද, රයිචි ඇහුවා!
පඩකු බෝලය අරින්න,
එහෙනම් මම ඒක ඉවර කරන්නම්!
අර්ධ කාලයේ සිට ඉතිරි කාලය
මේ මොකක්ද? ඔයාලා බෝලය හරියට අල්ලගන්න!
මගේ මුළු මිනිත්තු දහයේම පන්දුව සෑම විටම ප්‍රතිවාදියාගේ පිටියේ තිබුණි.
මගේ මිනිත්තු පහේ කෝටාවත් ඒ වගේමයි.
කිසිවක් කිරීමට පෙර එය අවසන් විය.
කෙසේ වෙතත්,
අපි බලහත්කාරයෙන් ඒ සඳහා සටන් කරන නිසා ඔවුන් ඔකාවා වෙත ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
මොකක්ද? මේ විදියට ගියොත් අපිට පරදින්න වෙයි.
අපි පැරදුනොත් ඉවරයි. තේරුනාද?
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔවුන්ට තවත් එක් ලකුණක් ලබා දුන්නොත් පමණක් අපි පරාජයට පත් වෙමු!
ඒ ගැන හිතන්න!
තවත් ශබ්ද කරන්න එපා.
වෘත්තීය පාපන්දු තරඟවලදී පවා,
හඳුනාගත නොහැකි උපාය මාර්ගයක් නිර්මාණය කිරීම ඉතා අපහසුය.
ඊළඟ වටයේදී වඩාත් දරුණු ප්‍රහාර එල්ල කළ යුතුයි.
අපේ උපාය ඇත්තටම හරිද?
සෑම කුසලතාවක්ම නිෂ්ඵල නම්, ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබට අහිමි වනු ඇත.
ඔයාගෙ දක්ෂතා මොනවද කියලා කියන්නෙ නෑ, ඒත් ඔයා තාමත් ගොඩක් කතා කරනවා නේද?
ඔබේ දිනුම් අවස්ථා වැඩි කර ගැනීමට,
නිෂ්ඵල කුසලතා සඳහා කාලය නාස්ති කරනවාට වඩා,
බචිරාගෙන් හරි කුනිගාමිගෙන් හරි අහනවා නම් හොඳයි.
ප්‍රතිවාදියා විසින් පිළිකුල් කරන ප්‍රහාරක ක්‍රමයක් දියත් කරන්න.
"නිෂ්ඵල කුසලතා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ කාවද?
තවත් ශබ්ද කරන්න එපා.
දැන් ප්‍රහාරක ක්‍රමය වෙනස් කිරීම ඉතා අවදානම් සහගතයි.
විවිධ ප්‍රහාරක ක්‍රම භාවිතා කිරීම වඩා හොඳය,
ප්‍රතිවාදියාට උපාය මාර්ගය තීරණය කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
අපගේ ප්‍රහාර නිෂ්ඵල නොවීය.
ඔකාවාගේ ප්‍රතිප්‍රහාරයට බිය නොවන්න. අපි දිගටම පහර දෙන්නෙමු!
"ඊළඟට මගේ නවවන වාරයයි" කියලා දිගටම කියන්න!
මේක තමයි අපේ හොඳම ක්‍රමය!
- හොඳයි!
අපි මේ විදියටම ගියොත්, අපිට ඇත්තටම දිනන්න පුළුවන්ද?
දෙවන භාගය ආරම්භ වේ
ආපසු පහර දෙන්න! බලෙන් ගහන්න එපා!
ඔවුන්ට දුවන්න දෙන්න.
එසේ නම්, එය පෙර වටයට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
අපරාදේ, මේ මගේ වෙලාව,
නමුත් පන්දුව අල්ලා ගැනීමටවත් නොහැකි විය.
ඔබ ප්‍රවේශ වීමට මූලිකත්වය ගන්නේ නම්, ප්‍රතිවාදියා ඔබව මග හරිනු ඇත.
බලා සිටීමෙන් පවා මෙම අවහිරතාවය විසඳිය නොහැකි විය.
මට නම් පාපන්දු ක්‍රීඩාව ආලය කිරීමක් වගේ.
අපි වර්තමාන තත්වය ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ සංසන්දනය කළහොත්…
මේ වගේ කෙල්ලෙක්ට ළං වෙන්න අමාරුයි!
ළංවීම දුෂ්කර බව පෙනේ, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම පෙම් සබඳතා පිළිබඳ අත්දැකීම් නොමැත.
ඔබ ඔවුන්ට සමීප වූ පසු, එය අත්හැරීමට අපහසු වන වර්ගය.
ඒ මිස් ටීම් Y!
එක පාරක්.
ළං වූ පසු, මිස් Y ඉතා දුර්වල වනු ඇත.
කුපිත කරවන සුළුයි!
ඔබ යොදන පීඩනය ප්‍රයෝජනවත් වේ.
විනාඩි දහයක් ගතවී ඇත!
ඊළඟට, මගේ වාරයයි.
271 වන ශ්‍රේණිගත කිරීම BL GIN ගගමරු
හොඳයි! බෝලය අපේ!
ස්ථාන වෙනස් කරන්න! ගගමාරු සැකැස්ම භාවිතා කරන්න.
දෙවන අර්ධයේ හත්වන මිනිත්තුව,
කාරණයක් ලබා ගැනීමට කාලයයි.
- ඉසගි, කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න. - ඔව්.
ගගමාරු සටන පටන් ගත්තේ මම පැත්තකින් ඉඳගෙන,
ඉලක්කය ඉදිරිපිට ඇති කළ නොහැකි අවකාශයන් ඉලක්ක කර ගැනීම.
ප්‍රතිවාදියාට අපහසු වන පරිදි වේලාසනින් සමත් වන්න.
අපොයි, පාස් එක ගොඩක් දුරයි.
සාර්ථකයි! ගගමාරුගේ විශේෂත්වය, පුපුරන සුලු ශරීර බලය.
පාහේ!
ඒක ඇතුලට දාන්න! කෝනර් කික්!
- මම හිතුවේ නැහැ එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා. - කෝනර් කික් එක ගන්න ලෑස්ති වෙන්න.
ආයෙත්.
හරිම අපූරුයි, ඔහුගේ කුසලතා ප්‍රයෝජනවත්.
පුළුවන්!
එය මොකක් ද?
විධිමත්ද?
මෙම අවස්ථාවේදී පන්දුව සාර්ථකව ජයග්‍රහණය කළහොත්,
එවිට ප්‍රතිප්‍රහාර ව්‍යසනයක් සිදුවනු ඇත.
ඉසගි, ඇයි ඔයා දවල් සිහින දකින්නේ?
කෝනර් කික්! සූදානම් වෙන්න!
ඉලක්කය ඉදිරිපිට තවත් සිටගෙන සිටීම!
කුමක් වුවත්, ගෝල ලබා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සිතා බලන්න.
හරි. දැන් නොවේ නම්, කවදාද?
මේක අපිට ලකුණු ලබා ගැනීමට ලැබුණු පළමු අවස්ථාව.
ලකුණු ලබා ගැනීමට පළමු අවස්ථාව?
මට තේරෙනවා.
මෙම පෙරනිමිත්තෙහි සත්‍යය පැමිණෙන්නේ…
ඉසගි?
මගේ බෝලය!
අපි තත්වය වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
අපේ අවස්ථා විනාශ කළ තැනැත්තා,
ප්‍රහාරය සහ ආරක්ෂාව අතර මාරුවීම සඳහා වන ස්විචය එයයි.
ඔකාවාට පාස් එක දුන්න කෙනා...
- අනේ නෑ! - හොඳ වැඩක්, ගෝල්කීපර්!
ප්‍රතිප්‍රහාරය!
අපොයි නෑ! අපි ප්‍රහාරයට ගොඩක් අයව සූදානම් කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා දැන් ඔකාවාට බෝලය යැව්වොත්...
මෙතන!
ඒ නොසන්සුන් හැඟීමේ යථාර්ථය
Y කණ්ඩායමේ හදවතේ පිහිටා ඇති…
එන්න, නිකෝ!
හොඳයි, ඉසගි!
එයාව නවත්තන තාක් කල්, Y කණ්ඩායම ඉවර වෙයි.
ඉතින්, දැන් තමයි හොඳම අවස්ථාව.
දැන් ඔබට ගෝල ලබා ගත හැකියි!
අපොයි, මග හැරුණා!
හොඳයි!
අඳින්න!
හොඳ පාස් එකක්, ඉසගි.
ගගමාරු…
නැහැ, මට ගෝල ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- හොඳයි! - අඳින්න!
කුමක් ද?
වෙන කෙනෙක් ගෝලයක් ගත්ත නිසා මට සතුටුයි?
ලකුණු දැනටමත් සමබරයි.
වාසනාවකට ඔබට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට කාලය තිබුණා.
ගගමාරු ඇත්තටම නියමයි.
තවත් කරුණක් අල්ලා ගනිමින්, දේවල් හැරවීමට සූදානම්.
- ඔව්! - ඔව්!
අහුවුණා නේද?
ඔබ නොවේ නම්,
කලින් අපට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට හැකි වූ අතර ප්‍රතිඵලය දැනටමත් ස්ථිර විය.
මම ඔයාට නිදහසේ එහා මෙහා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව බ්ලොක් කරලා මේ තරගය දිනනවා!
ඔයාටත් මගේ වගේම ඇස් තියෙනවා,
නමුත් ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
මම තමයි ක්‍රීඩාවේ ආධිපත්‍යය දැරුවේ.
මම උඹව පරද්දනවා, පොනිල.
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
හේයි, අනිත් අය ගත්ත අතුරු කෑම මොනවද?
එය අච්චාරු දැමූ රාබු සහ නැටෝ වලට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු!
මොකක්ද? මගේ එක බැදපු එළවළු.
පෝෂණය සමබරයි!
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
මගේ එක කරි බත්.
ජයග්‍රාහකයා! සුදු බත් එක්ක හරියටම ගැළපෙන කරියක්.
නමස්තේ!
කුනිගාමි, මට ඔබ සමඟ අතුරු කෑම මාරු කර ගත හැකිද?
අපි මේ කෑම දෙක, නැටෝ සහ අච්චාරු දැමූ රාබු, ඔබ වෙනුවෙන් හුවමාරු කරගන්නම්.
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
කරුණාකරලා, අපිත් කරි රස බලමු.
අනේ දෙවියනේ, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මේ පාර විතරයි, හරිද?
ඔයා දෙවියෙක්.
ව්‍යංජන දෙවියා වන කුනිගාමි ස්වාමිනි!
මටත් කරි කන්න ඕන.
කුනිගාමි, අපි හුවමාරු කර ගනිමු.
බැදපු එළවළු සහ ඒවායේ අතුරු කෑම දෙකක්, ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
මාව තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ගනුදෙනුව සාර්ථකයි
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
නමස්තේ!