එම නොසන්සුන් හැඟීමේ යථාර්ථය Y කණ්ඩායමේ හදවතේ ඇත, එනම්…
එන්න, නිකෝ!
ඔයාටත් මගේ වගේම ඇස් තියෙනවා,
නමුත් ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
මම තමයි ක්‍රීඩාවේ ආධිපත්‍යය දැරුවේ.
මම උඹව පරද්දනවා, පොනිල.
දෙවන භාගය, මිනිත්තු 15 යි
හරි, මේ වගේ එකපාරටම පහර දෙන්න!
ඊළඟ සැකසුම
නරුහායාගේ විශේෂත්වය වන්නේ ප්‍රතිවාදියාගේ ආරක්ෂකයාගේ බ්ලයින්ඩ් ස්පොට් එක බිඳ දැමීමයි!
බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
සමාවෙන්න, නරුහායා!
ඔව්, හොඳයි!
ඔවුන්ව වට කරන්න!
ඒක ආපහු ගන්න!
- බෝලය භාර දෙන්න! - මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, නිකෝ!
ඔබට ලබා දෙන සෑම බෝලයක්ම මම භාර ගන්නෙමි.
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයෙක්.
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව විනාශ කරන්න!
නැවත උත්සාහ කරන්න!
ඉසගි, දැන් ඔබේ "ආයුධය" භාවිතා කිරීමට කාලයයි!
එය දිගටම කරගෙන යන්න, නරුහාය සැකැස්ම භාවිතා කරන්න!
මොකක්ද? මේ වගේද?
ඔව්.
මාව කේන්ද්‍රය කර වත්මන් සමතුලිතතාවයට බාධා කරනවා වෙනුවට,
මම එයාගේ චලනය නවත්තනවා නම් හොඳයි. එයාට ලකුණු ලබා ගන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙන්න ඕනේ.
"ආයුධය ප්‍රගුණ කිරීම" කියලා ඊගෝ කියන දේ ගැනත් ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ වෙලාවේ මම ඒ ගැන හොඳට හිතුවා
"මගේ ආයුධය කුමක්ද" ගැන.
- ගගමාරු, මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා! - බ්ලූ ලොක් එකට එන හැමෝම
අසාමාන්‍ය දක්ෂතා තියෙනවා.
එපමණක් නොව, කෙනෙකු පරාජය කිරීමට හැකි වීම දුර්ලභ ය.
ඔකාවා වගේ කික් තාක්ෂණයක්.
කෙසේ වෙතත්, මට පරාජය විය නොහැක.
මගේ දිවීම ප්‍රමාණවත් තරම් වේගවත් නැහැ, මගේ ශාරීරික හැකියාවන් ද සාමාන්‍යයි.
මට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය "ආයුධය" වන්නේ
ක්ෂේත්‍රයේ සමස්ත තත්වය නිවැරදිව තේරුම් ගත හැකි ඇස් යුගලයක්
සහ අන් අයට විධාන දීමට දක්ෂ මොළයක්.
මට බාධා කළත්, මගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය නතර වෙන්නේ නැහැ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දෙවන භාගය, මිනිත්තු 35 යි
හොඳයි, මගේ ආයුධය "කවදාවත් අත් නොහරින්න"!
නමෝ අමිතාභ!
එයාට බෝලය ගන්න දෙන්න එපා!
- බෝලය පාස් කරන්න! - අපරාදේ!
උන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එල්ලිලා ඉන්නවද? උන් දිනුම් ඇදීමෙන් ඉවර වෙයිද?
නිකෝ වෙත පන්දුව යැවීමේ උපාය මාර්ගය, පසුව ඔකාවා වෙත එය යැවීමේ උපාය මාර්ගය ව්‍යර්ථ විය.
ඔවුන් පහර දෙන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි, නමුත් ඔවුන්ට පහර දෙන්න බැහැ!
ඒ කියන්නේ අපි දිගටම පහර දෙන්න ඕනේ! පහර දෙන්න!
අපි ලකුණු ලබා ගත් පසු, අපි දිනනවා! ඔවුන්ව පරද්දන්න!
තව වෙලාවක් නැහැ! බෝලය අල්ලගන්න!
තව විනාඩියක් විතරයි තියෙන්නේ. වෙලාව හරි.
අපේ අවසාන උපක්‍රමය.
මෙම උපක්‍රමය භාවිතා කරනු ලබන්නේ ලකුණු සම වූ විට පමණි.
- ආරක්ෂක සිට ප්‍රතිප්‍රහාරය දක්වා. - වට කරන්න! එය පසුකර යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
කේතය…
ඔකාවා පන්දුව ලබාගෙන අපේ ප්‍රදේශයට ආපසු ගිය විට.
පෙර මිනිත්තු 89 තුළ, ඔකාවා පමණක් ප්‍රහාර එල්ල කළේය.
කෙසේ වෙතත්, අවසාන මොහොතේ,
Y කණ්ඩායමේ සියලුම ක්‍රීඩකයින් පළමු වරට එක්ව ප්‍රහාර එල්ල කරනු ඇත.
මිනිත්තුවකින් අවසන් ප්‍රතිප්‍රහාරය!
අපොයි, අපිව රැවැට්ටුවා!
අපි පහර දෙන්න ගොඩක් අයව සෙට් කළා.
දැන් අපේ ආරක්ෂාව දුර්වලයි.
ඔවුන් ලකුණු ලබා ගන්නේ නම්...
අපි පැරදුනා!
නැහැ!
මම…
ඇත්තටම?
ඔවුන්ව අවහිර කරන්න!
ආරක්ෂක ස්ථානයට ආපසු!
ඔයා කවුරු උනත්, ඉක්මනට එයාලව නවත්තන්න!
අවසාන ආරක්ෂක පේළියේ සිටින තැනැත්තා එය අල්ලා ගත යුතුයි!
එකින් එක.
මට ඒක දරාගන්න බැරි නම්, මගේ පාපන්දු ජීවිතේ...
අපේ පාපන්දු ජීවිතය අවසන් වේවි.
මට එයාව නවත්තන්න වෙනවා!
විධිමත්ද?
එය හමාරයි!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
ඔයා ඒක එයාට දෙන්නයි හිටියේ, නිකෝ.
මොකද ඔකාවාගේ "ගෝල ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව" තමයි ශක්තිමත්ම.
අපි හරිම සමානයි,
එකම ඇස් යුගලයක් සහ මොළයක් ඇත.
ඉතින්, ඔබම පයින් ගැසීම වෙනුවට,
ඔකාවාට අන්තිම ගෝලය ලබා ගැනීමට ඉඩ දීම වඩා හොඳය.
මම දිනුවා, නිකෝ.
ඔබ අවසානයේ පන්දුව පාස් කිරීමට තෝරා ගනී, පසුව ඔබ...
වර්ජකයෙකු වීමට අයිතියක් නැත!
හදිසි අවස්ථාව, සතුරු ප්‍රතිප්‍රහාරය!
නැවතත් ආරක්ෂාවට! බෝලය අල්ලගන්න!
පයින් ගහනවා වෙනුවට මම බෝලය පාස් කළා.
පරාජය ගැන මම ඇඬුවා.
මට ඒ කාලේ හිටපු මම දැන් අවශ්‍ය නැහැ.
මට දිනන්න ඕන!
දැන් නැවත ඉපදීමට කාලයයි!
හොඳ පාස් එකක්, ඉසගි!
වරදක් කළාට කමක් නෑ! එයාව බ්ලොක් කරන්න!
අපරාදේ, මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා!
හරි. ඒක මට දෙන්න!
- එයාව අවහිර කරන්න! - එන්න!
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙනවා.
ඉතා අඩුයි, නමුත්…
මට ඒක පිළිගන්න වෙනවා!
අපොයි නෑ! ඔයාට මග හැරුණා!
නෑ, මගේ ඉලක්කය එයාට වඩා ගොඩක් ඈතයි...
අංක 11 ට.
ඔහු එහි ගියේ කෙසේද?
ඉදිරියට යන්න.
වෙඩි තියපන්, ආත්මාර්ථකාමී අවජාතකයා...
Yoichi Isagi!
මම…
වර්ජකයා!
ඉලක්කය!
Y කණ්ඩායම, Z කණ්ඩායම
තරගය ඉවරයි.
බ්ලූ ලොක් ෆයිව් ගොඩනැගිල්ලේ සිව්වන තරගය
Z කණ්ඩායම 2-1 ලෙස ජයග්‍රහණය කළේය.
හොඳයි!
හොඳ වැඩක්, ඉසගි!
ඔයා හරිම අපූරුයි, ඔයාට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්!
ඔබට කොතරම් වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද? - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අවාසනාවන්තයි!
මගේ පයින් පහර මේ එකොළොස් දෙනාගේ සිහින විනාශ කළා.
මගේ ගෝලයට වෙඩි තිබ්බා.
මේකද ජයග්‍රහණය?
මේ හැඟීම කුමක්ද?
ඒක හරිම හොඳයි!
දෙවන වටයේදී Z කණ්ඩායමේ ජයග්‍රහණය සමරමු.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
- හරි. - අපි හැමෝම කමු.
මම මස් කාලා ගොඩක් කල්, ඒක හරිම රසයි!
ක්‍රීඩාවක් ජයග්‍රහණය කිරීමේදී දැනෙන හැඟීම මෙයයි.
රසවත්!
ඉසගි සහ මම ගෝලයක් ලබා ගත් නිසා ලැබුණු මස් මෙයයි.
ඔබ බෙදා ගැනීමට එකඟ වුවද, ඔබට ටිකක් පාලනය කරගත හැකිද?
- රසයි! - හේයි!
කෙළ ගහලා දාන්න! ඒ මගේ කොටස!
හරි, අද අපි හැමෝම එකිනෙකා සමඟ අතුරු කෑම බෙදා ගැනීමට එකඟ වුණා.
සාමාන්‍යයෙන් කන්න බැරි අතුරු කෑම කන්න පුළුවන්, ඒ නිසා, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයා කැන්ටින් නැන්දා නේද?
ග්යෝසා තියෙනවා.
පැසිෆික් සෝරි!
සමහර විට නැටෝ කෑමත් හරිම හොඳයි.
මගේ ළඟ තාමත් අච්චාරු දැමූ රාබු තියෙනවා.
- නෑ. ස්තූතියි. - නෑ. ස්තූතියි.
ඒ වෙලාවෙ ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණ එක හොඳයි.
නිවැරදි.
- බෝලය එතන තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද? - මම අතෑරියා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම වෙඩිල්ලක් ගන්න මංමුලා සහගත ලෙස දිව්වා,
එවිට මට දැනුනේ බෝලය එතනට පෙරළෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඉසගි, මට හැමදේම පැහැදිලිව පෙනුනා. ඒ අන්තිම පා පහර හරිම හොඳයි!
බචිරා, ඔබේ අවසර පත්‍රයට ස්තූතියි.
මෙන්න ත්‍යාගය! කට අරින්න!
ඕන නෑ, මම තනියම කනවා.
පසුබට වෙන්න එපා, කරුණාකරලා ඒක කන්න. ඒක පාස් කරන්න!
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඉසගිගේ ආයුධය වන්නේ "ලකුණු ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව දැනීම" ය.
ඉසගිගේ ගෝලය නිසා අපි මේ තරගයත් දිනුවා.
මේක තමයි සැබෑ සත්‍යය.
මම තාම ඒක පිළිගත්තෙ නෑ.
කොහොම හරි, අපි තරගය දිනුවා.
අපි ඉදිරියටම යා යුතුයි, Z කණ්ඩායම!
- ඔව්! - ඔව්!
තවත් ආහාර!
මට තාමත් කන්න පුළුවන්.
මටත් තව ඕනේ.
මට අච්චාරු දැමූ රාබු එපා වෙලා...
ඔහුගේ නිදාගැනීමේ පුරුදු හරිම අවුල් සහගතයි.
ඊට අමතරව,
දැන් මට නිදාගන්න බෑ මොකද මම ගොඩක් කලබල වෙලා!
මම ගෝලයක් ගැහුව නිසා තරගය දිනුවා කියන්නේ ඇත්තද?
මම ලබාගත් ගෝලය...
ඔයා එයාලව පරාජය කළාද?
ඒක හරිම හොඳයි.
මේ මොන වගේ හැඟීමක්ද?
මේ සතුට මට දැනුන පළවෙනි වතාව මේක.
ඒකෙන් මාව පිස්සෙක් වෙනවද?
මේක හරිම බරපතළයි.
ගොඩනැගිලි පහ, කණ්ඩායම් ඉසෙඩ්, සීසීටීවී කාමරය
චිගිරිය.
ඉසගි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
මට නින්ද ගියේ නැහැ, ඒ නිසා, තරඟ වීඩියෝව බලන්න ඕන වුණා.
ඔබට කොහොම ද?
මටත් නිදාගන්න බෑ,
ඉතින්, ඔබේ ගෝල් පා පහර දෙස බලමින්.
කුමක් ද?
ඔබට නිදා ගැනීමට නොහැකි නම් එය සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මෙම කරුණ ජයග්‍රහණයේ යතුරයි,
ප්‍රහාරකයාට ලැබුණු ශ්‍රේෂ්ඨතම මොහොත විය.
ඒක කියන්නේ කොහොමද, හරිද?
මම බ්ලූ ලොක් එකට ආවේ නැත්නම් ඒක මම කවදාවත් ලබා ගන්නේ නැති ගෝලයක්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට මේ ඉලක්කය කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මට එය නැවත කිරීමට අවශ්‍ය වුවද, මට එය කළ නොහැකි විය.
මොකද මම ඒ වෙලාවේ පුළුවන් තරම් වේගයෙන් දිව්වා.
මම හිතන්නේ ඔබේ "අවකාශීය සංජානනය" ඉතා ශක්තිමත්.
එය කුමක් ද?
බොහෝ ක්‍රීඩකයින්
ඔහුගේම දෘෂ්ටි කෝණය සහ විනිශ්චය ක්ෂේත්‍රය අනුව පන්දුව පයින් ගසනු ඇත.
වේගයෙන් දුවන විට සහ ඩ්‍රිබ්ලිං කරන විට, සාමාන්‍යයෙන් දර්ශන ක්ෂේත්‍රය පටු වේ,
නමුත් සමහර විට ඔබට මුළු තණතීරුවම පාලනය කළ හැකි යැයි ඔබට හැඟේ.
ඒ වෙලාවේ, ඔබ පුදුම සහගත දෘෂ්ටි කෝණයකින් තරගය දිගටම කරගෙන ගියා.
උදාහරණ වශයෙන්,
ඉහළින් සියල්ල දකින දෙවියන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණය මෙන්.
"ලකුණු ලබා ගැනීමේ අවස්ථා පිළිබඳ හැඟීම" අවිය ඔබට උපකාරී වේ
සහ සියලු තර්ජන ඉවත් කරන්න.
මේ නිසා කිසිවෙකුට අනාවැකි කිව නොහැකි ඉලක්කයක් බිහි විය.
"අවකාශීය සංජානනය?"
මේ මගේ "ආයුධය"ද?
දැනට, ඔබ මෙම කුසලතාව භාවිතා කිරීමට භාවිතා කරන්නේ බුද්ධිය පමණි.
ඔබේම දැනුවත්භාවය තුළින් ඔබට එය පාලනය කළ හැකි නම්,
යම් දිනක ඔබේ ඇස් සහ මොළය විශේෂ ආයුධ බවට පත්වනු ඇත.
මේක බැලුවට පස්සේ මට ලැබුණු විශ්ලේෂණය මේකයි.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි, චිගිරි.
ඔබ මට ඉතා වැදගත් ඉඟියක් ලබා දුන්නා.
ඔයා හැමවෙලේම බැරෑරුම් අදහස් ප්‍රකාශ කරන කෙනෙක්, ඒත් ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
සාමාන්‍යයි.
මම මේක කියන්නේ Z කණ්ඩායමට දිනන්න විතරයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ආයුධය කුමක්ද?
ඔයා තාම අපිට කිව්වෙ නෑනෙ.
මම ඔයාට කිව්වා මට කියන්න ඕන නෑ කියලා.
ඇයි? කියන්න.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද? මට දන්වන්න.
මොකද මට ඔයාව හොඳට තේරුම් ගන්න ඕන.
කමක් නෑ, මාව ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
කමක් නෑ, මේක හරිම වැදගත්.
දකුණු දණහිසේ ඉදිරිපස දණහිසේ බන්ධනීයේ තුවාලය.
මට වසරකට පෙර බරපතල තුවාලයක් ඇති විය.
මම ආයෙත් ඒ තැනම තුවාල වුණොත් මගේ මලල ක්‍රීඩා ජීවිතය ඉවරයි කියලා වෛද්‍යවරයා කිව්වා.
ඉසගි, මටත් ඔයා වගේම ගොඩක් දක්ෂතාවයක් තිබුණා.
මම ලබාගත් ගෝලයේ ප්‍රීතියෙන් ගිලී යාම
කලබලය නිසා නිදාගන්න බැරි වුණා.
ලෝකයේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා වීමේ සිහින දකිනවා.
කෙසේ වෙතත්, මගේ තුවාලය සුව වී ඇතත්, මට තවමත් කනස්සල්ලක් සහ බියක් දැනෙනවා.
සතුටින් පයින් ගහලා ආයෙත් සිහින දකින්න තියෙන අවස්ථාව මට නැති වෙයි කියලා මම බයයි.
ඒ නිසා, මම සිහිනයෙන් සමුගන්න හේතුවක් හොයාගන්න Blue Lock එකට ආවා.
ඉසගි, ඔයා ගත්ත ගෝලය දැක්කට පස්සේ,
මට මගේ සිහිනය අතහැර දැමිය හැකි යැයි මම සිතමි.
බොරු කියන්න එපා චිගිරි.
අනිත් අයට දොස් කියන්න එපා.
ඇත්තටම ඔයා කොහෙත්ම අත්හැරීමට කැමති නැහැ.
මටත්.
මොකද මට බයයි.
මට මේක ඉවර වෙනවට ඕන නෑ, ඒ නිසා මම දණ ගහගෙන සටන් කරනවා.
ඔබ සියල්ල අහිමි කර ගැනීමට සූදානම් නැතිනම්, ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු නොවන්න!
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
සංගමයට වාර්තා කිරීමට කාලයයි.
වත්මන් සංවර්ධනය කෙසේද...
ජපන් පාපන්දු ලීගයේ නව කාර්ය මණ්ඩලය අන්රි ටෙයිරි
…මහත්තයා ඊගෝ?
විනාඩියක් ඉන්න, අන්රි.
දැන් තමයි සතුටුම කාලය.
මිස්ටර් ඊගෝ, ඔයා ඇත්තටම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාගේ කෑම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් විතරක් නෙවෙයි නේද?
මෙය අලෙවිසැලකි.
සෙල්ලම් කරන අතරතුර ආහාර සීමා කිරීම් නිසා මට කලින් ඒක කන්න බැරි වුණා.
දැන් මට සෑහීමකට පත් වෙනකම් කන්න ඕන.
අඩුම තරමේ ඔබේ ඇඳුම් ඔබම අතුගා සෝදා ගන්න.
පදනම…
අනිත් අයට කරන්න පුළුවන් දේවල් මම කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, පාපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් පිටත වෙනත් කිසිවක් කිරීමට මට සිදු නොවන බවට එකඟ විය.
පළමු Blue Lock තේරීම සුමටව සිදු වූවාද?
ඔව්, හරිම සුමටයි.
ඉන්න, දැන් කුළුබඩු එකතු කිරීමට කාලයයි.
ඉසගිට පන්දුව ආදේශ කිරීමට නොහැකි විය.
ඒක හරිම අමාරුයි.
කලින් ඉලක්කය වාසනාව විතරයි නේද?
හරි, දිගටම පුහුණුවීම් කරන්න.
අවාසනාවන්තයි.
හරි, මෙතනට දෙන්න!
වේගය වැඩි කරන්න!
මට වඩා හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඔහුගේ දරාගැනීමේ හැකියාවත් ඉතා හොඳයි.
මම දන්නවා, මගේ ආයුධය "ලකුණු ලබා ගැනීමේ අවස්ථා හඳුනා ගැනීම" හෝ "අවකාශීය සංජානනය",
නමුත් මේ වන තුරු ඒ කුසලතාව භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
මම ඇයට අනවශ්‍ය දෙයක් කිව්ව නිසා චිගිරිට කේන්ති ගියා.
පුහුණුව අතරතුර, මම හැමෝටම බරක් වුණා.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
වාසනාවකට ගෝලයක් ලබා ගත්තට පස්සේ මට මේ වගේ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හේයි, ඔප නොදැමූ දක්ෂතා.
සෝස් සහ මෙයොනීස් පරිපූර්ණව ගැලපේ.
- මමත්වය... - බැදපු නූඩ්ල්ස් රසයි වගේ.
- රසවත්. - රසවත්.
දැන් තමයි, හයවෙනි තරගය ඉවර වුණේ.
දැන් ප්‍රතිඵල සහ ශ්‍රේණිගත කිරීම් නිවේදනය කිරීමට කාලයයි. බලන්න!
6 වන තරගය, 5 වන තරගය
කණ්ඩායම් තුනක් එක් ජයග්‍රහණයක් සහ එක් පරාජයක් සමඟ සම තත්ත්වයකට පත් වේද?
V කණ්ඩායම ඉතා දක්ෂයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ W කණ්ඩායම සමඟ ඊළඟ තරගය ජය ගත යුතු බවයි.
කුළුබඩු එකතු කරන්න.
මේ දක්වා කාර්ය සාධනය සහ ජයග්‍රහණ අනුව,
නිල් අගුලේ ඔබගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම නැවත සකසනු ලැබේ.
ප්‍රහාරකයින් ගෝල ලබා ගැනීමෙන් තම වටිනාකම ඔප්පු කළ යුතුය.
ඔවුන් අතරින්, බොහෝ ගෝල ලබා ගන්නන් ඉහළ තනතුරු ලැබීමට සුදුසුයි.
ඒ කියන්නේ දැනට Z කණ්ඩායමේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල සිටින පුද්ගලයා
ඔයාද…
Yoichi Isagi.
BL TEAM Z ශ්‍රේණිගත කිරීම් 265: YOICHI ISAGI
මම Z කණ්ඩායමේ පළමු ශ්‍රේණියේද?
අවාසනාවන්තයි.
ප්‍රහාරකයෙකු ලෙස "ආයුධයක්" සොයා ගැනීම ප්‍රධාන අවශ්‍යතාවයකි.
ඊළඟ පියවර වන්නේ ආයුධය බැබළීමට මුවහත් කිරීමයි.
සහ කැපී පෙනේ.
උදාහරණයක් ලෙස, ලෝක මට්ටමේ ආර්ජන්ටිනා ප්‍රහාරකයෙකු වන ලයනල් මෙසී.
ඔහුගේ ආයුධය අද්විතීය හා සුමට වේගවත් බෝල ඩ්‍රිබ්ලිං ශිල්පීය ක්‍රමයකි,
සහ භයානක වේගයකින් වම් පාදයෙන් පහරක්.
ඔහු පෘථිවියේ වඩාත්ම කැපී පෙනෙන රාක්ෂ ක්‍රීඩකයා වේ.
එමනිසා, ඔහු තවමත් ලොව ඉහළම ප්‍රහාරකයා ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබට විවිධ ආයුධ තිබේ,
තියුණු කිරීමේ ක්‍රමය ද සමාන නොවේ.
ඔබ මෙසී අනුකරණය කළත්, ඔබට තවමත් ඔබේ ආයුධ බැබළෙන්න සැලැස්විය නොහැක.
බිංදුව එක බවට පත් කරන ඔබේ විශේෂ ආයුධය,
පරිණාමය වීමට එය කුමක් සමඟ ඒකාබද්ධ කළ යුතුද?
ඔබේ බෝල විලාසය සොයාගෙන එය අවධාරණය කරන්න.
ඔබ, ප්‍රයෝජනයට නොගත් දක්ෂතාව, ඔබව දියුණු කර ගැනීම දිගටම කරගෙන නොයන්නේ නම්,
එහෙනම් ඔබ ආත්ම තෘප්තිමත් විය හැකි කුණු ගොඩක් පමණයි.
තරඟයට පෙර ඉතිරිව ඇති 7 වන තරඟ කාලය
තරගය පැය 24 කින් ආරම්භ වේ.
අපි W කණ්ඩායමේ තරඟ දර්ශන පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
හරි, අදට, පුහුණුව මෙතනින් ඉවරයි.
හැමෝම හෙට දවසට සූදානම් වෙන්න. ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා!
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
නාන්න!
කන්න!
කැපී පෙනෙන්න ඕනේ නේද?
ඇත්තටම, ඔබ එය මුවහත් කරන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේම, මගේ ආයුධය වෙනස්.
දෘශ්‍යමය වශයෙන් තේරුම් ගත හැකි "ඩ්‍රිබල්" සහ "වෙඩි තැබීම" වෙනුවට.
"ලකුණු ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව දැනෙනවා"
ඔබ ඒ මොහොතේ සිටින විට පමණක් දැනිය හැකිය.
ඒ මොහොත කවදා එයිද කියලා කවුද දන්නේ,
නමුත් මගේ ශක්තිය ඉවර වෙලා මට ඒක දැනෙන්නේ නැත්නම් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඒක හරි, ඔබ ප්‍රගුණ කළ යුතු දේ තමයි
මිනිත්තු 90ක් අඛණ්ඩව පිටියේ දිවීමේ හැකියාව
සහ ඒ මොහොතේම ප්‍රතිචාර දැක්විය හැක.
මට දිනන්න වෙනවා! මට අනිත් අයගෙන් කැපී පෙනෙන්න වෙනවා!
හේයි! අපිව අභිබවා යන්න රහසින් පුහුණු වෙන්න එපා.
ඔබ Z කණ්ඩායමේ පළමු ශ්‍රේණිය ලෙස විශිෂ්ට ලෙස කටයුතු කර ඇති නිසා,
එහෙනම් මට තරඟයට එකතු වෙන්න ඇති තරම් හේතු තියෙනවා නේද?
කුනිගාමි.
වංචාවක්, හහ්. මටත් එකතු වෙන්න දෙන්න.
බචිරා?
ඉසගි, ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
ටිම් ඉසෙඩ්…
දැනටමත් ඔබ කෙරෙහි කේන්ද්‍රගත වී ඇත.
මට ඔයාව පරද්දන්න ඕන නෑ!
මටත්!
අනේ මන්දා, මට නාන්න ඕනේ.
හෙට දවස දිනිය යුතුයි!
හොඳයි!
මට ලෝකයේ අංක එකේ වෙන්න ඕන!
ඉසගිට තනිවම කැපී පෙනීමට අපි දිගටම ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ සැමට…
වැඩි කල් නොගොස්, මම නොදන්නා ක්‍රීඩකයෙක් පමණයි.
මම එක පාරක් හිතුවා මෙච්චර හොඳටම අඬලා මගේ පාපන්දු ජීවිතේ ඉවර වෙයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, දැන් හැමෝම මාව අනුගමනය කරනවා.
මම තමයි අංක එක.
මට මෙහි නැවත ඉපදීමට අවශ්‍යයි.
පහත් මට්ටමේ පුද්ගලයෙකු විසින් තමාව අභිබවා ගිය විට, මිනිස් අධිෂ්ඨානය ඇවිළෙනු ඇත.
කණ්ඩායමක සාමාන්‍ය මිනිසුන් කැපී පෙනෙන විට, එය තරඟකාරී බලපෑමක් ඇති කරයි.
මේ නිල් අගුල.
ලොව අංක එකේ ප්‍රහාරකයා පෙනී සිටිනු ඇත...
පෘථිවියේ වඩාත්ම ගිනිමය ස්ථානයේ.
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
නිල් අගුළු උපකරණ පිළිබඳ හැඳින්වීම
මේක, මේ, මේවත්!
සියලුම උපකරණ Blue Lock විසින් අභිරුචි ලෙස සාදා ඇත.
දත් බුරුසුවේ නම ලියන්න.
එසේ නොවුවහොත්, ඒවා මිශ්‍ර වනු ඇත.
හොඳයි.
තේරුම් ගන්න.
මෙගුරු බචිර, ගිං ගගමරු
ඔකුහිතෝ අයිමන්
අකුරුවලින් නියෝජනය වන්නේ හදවත පමණක් නොවේ,
මනුෂ්‍යත්වයේ පිළිබිඹුවක් ලෙසද.
ඔකුහිතෝ අයිමන්
ඒක ලියලා ඉවරයි.
යාලුවනේ, බලන්න! මේක මගේ.
ඩොල්ෆින් ඡායාරූපය.
මම "මම" ලිව්වා, ඒ කියන්නේ මේක මගේ. කවුරුහරි වැරදීමකින් ඒක ගත්තොත්, මම එයාව මරනවා!
ගගමාරුගේ ලිවීම හරිම නරකයි.
ඇයි ඒ? මේ ඔයා ලියන පළවෙනි වතාවද?
මට ඇත්තටම ඔවුන් සමඟ සුහදව කටයුතු කළ හැකිද?