නිල් අගුල, පහක් ගොඩනැගීම
අපේ ඊළඟ ප්‍රතිවාදියා W කණ්ඩායමයි.
ඔවුන් V කණ්ඩායමට පරාජය වූයේ එක් වරක් පමණි.
අපි වගේම, පැරදුනොත් එයාලත් ඉවරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් 4-1ක් ලෙස Barou නායකත්වය දුන් X කණ්ඩායම අභිබවා ගියේය.
ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණ අපට වඩා හොඳයි.
කොහොම හරි, අපි Z කණ්ඩායමේ.
ඔවුන් කුමන ආකාරයේ උපාය මාර්ගයක් භාවිතා කරයිද?
කෙසේ වෙතත්, අපි දැන් දන්නා තොරතුරු
මේ දෙන්නා W කණ්ඩායමේ වැදගත් චරිත,
වනිමා සහෝදරයෝ.
මෙම නිවුන් දරුවන්ගේ ප්‍රධානතම දෙය වන්නේ සංයෝජන ක්‍රීඩාවයි.
ඔවුන්ට බැරෝගේ නායකත්වයෙන් යුත් X කණ්ඩායම පරාජය කිරීමට හැකි විය,
ඔවුන් ලබාගත් ලකුණු හතරට ස්තූතියි.
දෙදෙනා අතර දුර දකින විට,
ප්‍රහාරය ආරම්භ කිරීමට කාලය, ප්‍රහාරය සමත් වීම සහ වෙනත් දේ,
මේ සියල්ල ජය ගැනීමට අපහසු බලවත් ප්‍රහාර වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට මෙම ආයුධය තනිවම භාවිතා කළ නොහැක.
ඔව්, ඒවා බිඳ දැමීම තමයි W කණ්ඩායම පරාජය කිරීමේ යතුර.
අයිමන් රැස්වීම මෙහෙයවන්නේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන් හැම වෙලේම කුඕන් නේද?
මොකද කුඕන් නාන්න ගිහින් තාම ආවෙ නෑ.
මට බැරිද?
කමක් නෑ! ඔයාගේ ප්‍රහාරක සැලැස්ම හරිම හොඳයි.
එහෙම නේද ගාගා...
- රිදෙනවා! - කුඕන් නාන්න වැඩි වෙලාවක් ගත්තේ නැද්ද?
- මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. - ටබ් එකේ සිහිසුන් වෙන්න එපා.
ඕන නෑ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පුහුණුකරු.
හැමෝටම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
මම හෙට තරඟයේ උපක්‍රම ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමි, නමුත් මම බොහෝ වේලාවක් පොඟවාගෙන සිටි බව මට වැටහුණේ නැත.
ඔබේ සාකච්ඡාව කොහොමද ගියේ?
අපි වීඩියෝව නරඹන අතරතුර විශ්ලේෂණය කරමින් සිටිමු.
ඔහ්, මට තේරෙනවා?
ඔයා ඇත්තටම ක්ලාන්ත වෙන්න ලඟයිද?
මැරෙන්න එපා.
අපි පස්සේ දහ දෙනෙක්ගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් වෙමු, මෝඩයා.
එහෙම උනොත් දිනන්න බෑ.
අපි ස්වයං විමර්ශනය කළ යුතුයි
ඊළඟ ප්‍රහාරක ක්‍රමය තීරණය කිරීමට පෙර තරඟයෙන්.
"ඊළඟ මගේ නවවන වාරය" උපාය මාර්ගය තුළ,
සෑම කෙනෙකුටම තම ආයුධ සන්නද්ධ කිරීමට මිනිත්තු දහයක කාලයක් ලබා දී ඇත.
සම්බන්ධීකරණය ඉතා අඩුයි, ඒ වගේම අපේ ආයුධ භාවිතා නොකර ගොඩක් කාලය නාස්ති කරනවා.
ඉතින්, මෙවර…
අපි අනුකූල ආයුධ ඇති පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු ඊතල තුනකට ඒකාබද්ධ කරමු.
සෑම මිනිත්තු 30 කට වරක් සැකැස්ම වෙනස් කරමින්, මුළු වෙනස්කම් තුනක් සිදු වේ.
සැමට බැබළෙන්න පුළුවන් නව උපාය මාර්ගයක්
ඊතල තුනකින් තුන් වරක්.
අපි එය නම් කරමු...
"ඕල් ස්ටාර් 3x3" උපාය මාර්ගය.
කම්පුන්ගන්. ඒකට නමක් දාන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා ඔච්චර වෙලා හිතුවද?
නම් කිරීමේ රසය හරිම නරකයි.
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳයි, මම ඒ සංගීත කණ්ඩායමේ "එරොටිකා සෙවන්" ගීතයට කැමතියි.
ගගමාරු, ඔයාට විතරයි මාව තේරෙන්නේ.
මාර්ගය වන විට, මම සුපුරුදු පරිදි ගෝල රකින්නෙක්ද?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? වැදගත්ම දේ දිනන එක.
ඒක දැනටමත් මෙහෙමයි, ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම ඔබට කල්තියාම බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
ස්තූතියි, ඉසගි.
චිගිරි ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබට ආරක්ෂකයෙකු ලෙස සිටීමට අවශ්‍යද?
අන් අය ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට,
ගෝල ලබා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සිතීම වඩා හොඳය.
සමාවන්න.
හරි, ප්‍රතිවිරුද්ධ කණ්ඩායමේ විශ්ලේෂණය සම්පූර්ණයි. අපේ කණ්ඩායමත් දැන් වඩාත් විශ්වාසදායක වෙමින් පවතිනවා.
Z කණ්ඩායම, දිනන්නම ඕනේ!
- ඔව්! - ඔව්!
ඒක හරි, අපි පැරදුනොත් ඉවරයි.
අපි දිනිය යුතුයි!
පහක් ගොඩනැගීම
7 වන තරගය
කණ්ඩායම් W vs කණ්ඩායම් Z
ආරම්භ කරන්න!
අයියෝ, කාක්.
ඔබට මාරු කිරීමට අවශ්‍ය කවදාද?
මට කියන්න, ඔයාට මොන වගේ පාස් එකක්ද ඕනේ?
ඉතින් එච්චරයි. හරි!
"මට ඔයාව දැන්ම මගේ දෙපා ළඟට ගන්න ඕන."
ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
- "එහෙනම්, එක, දෙක, සමත්!" - මොකක්ද?
මගේ සහෝදරයා එහෙම කිව්වා.
උන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඉක්මනට නවත්තන්න!
කණ්ඩායම් Z සැකැස්ම
පළමු මිනිත්තු 30 තුළ, මම පිටුපස මැද පිටුපස සිටියා.
මගේ කාර්යය ඉතා පැහැදිලියි,
එනම් පුද්ගලයන් දෙදෙනා එකට එකතු වීම වැළැක්වීමයි...
කුමක් ද?
නවත්තන්න බැරිද?
වීඩියෝව නැරඹීමෙන් පසු අපි දැනටමත් උපාය මාර්ගය ගැන සිතා ඇත්තෙමු.
"අපේ ආයුධය ඇස් ස්පර්ශ කිරීමේ තාක්ෂණයයි."
අවදියෙන් සිටින ආරක්ෂකයෙකුට මෙය විසඳිය නොහැක."
සහෝදරයා, මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
චිගිරි, එයාලා එනවා! අපි එයාලව නවත්තන්න ඕනේ.
"චිගිරි"?
චිගිරි කියන්නේ වීදුරු වලින් හදපු දක්ෂයා නේද?
සහෝදරයා, ඒ ළමයා තාමත් පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා.
ඔහුට ඔහුගේ තේජාන්විත අතීතය අමතක කිරීම ඉතා අපහසු විය යුතුය.
නිවැරදි!
"හිටපු කණ්ඩායම් සගයෙක් විදියට, මට කියන්න තියෙන්නේ..."
"ඔබ උදව් කළ නොහැකි ක්‍රීඩකයෙක්."
මගේ සහෝදරයා එහෙම කිව්වා.
ඔයාගේ මුළු ශක්තියෙන්ම පයින් ගැහුවට කමක් නැද්ද?
ඔයාගේ වීදුරු කකුල ආයෙත් කැඩෙන්න පුළුවන්!
"ඒක නම් අපරාදේ, ඒ ප්‍රහාරය නීති විරෝධී නේද මිස්ටර් VAR?"
අයියා ගොඩක් තරහින් හිටියේ.
චැටී සහෝදරවරුනි, මම මුල සිටම නීති කඩ කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
විනිසුරුවරයා විසිල් එක නොතබන තාක් කල්, එය වරදක් නොවේ.
හොඳ පාස් එකක්, ඉසගි!
චිගිරි, ඔවුන් කියන දේ ගණන් ගන්න එපා.
ගෙවී ගිය දේ වැදගත් නොවේ.
මට නම්, ඔයා Z කණ්ඩායමේ හයෝමා චිගිරි!
කතා කරන්න, බාධා කරන්න එපා.
මට කරදර කරන්න එපා.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගෙ හිතට නෙවෙයි.
මට ඔයා වගේ ආඩම්බර වෙන්න අතීතයක් නෑ,
නමුත් මම මෙහි පැමිණියේ පාපන්දු අතහරින්න අකමැති නිසා.
මගේ ජීවිතය වෙනස් කිරීම සඳහා, මම බ්ලූ ලොක් එකේ නැවතුණා.
ඔයාගේ අතීතය සහ තුවාල කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් අපි හැමෝම වැඩ වර්ජකයින්!
කොතරම් කලබලයක් හෝ වේදනාවක් තිබුණත්,
තවමත් ඉලක්කයක් සමඟ නැවත ඉපදිය හැකිය.
ඉලක්කය!
ටිම් ඩබ්ලිව්, ටිම් ඉසෙඩ්
හොඳයි!
අතීතය වැදගත් නැහැ.
මට දැකීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ දැන් සිටින පුද්ගලයායි.
අපි මෙතන ඉන්නේ අඬලා අතහරින්න නෙවෙයි නේද?
"පසුපස ආරක්ෂකයින් වීම භාරව සිටින අය, ඔවුන්ව නිසි ලෙස අවහිර කරන්න. මෝඩයෝ!"
ඒක තමයි නංගි කිව්වේ.
- සමාවෙන්න. - හරි.
උද්යෝගිමත් වන්න!
ටිම් ඩබ්ලිව්, ටිම් ඉසෙඩ්
අයියෝ, කාක්!
අපි ඒවා විනාශ කරන තාක් කල්, ජයග්‍රහණය කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
සහෝදරයා, මේක කරන්න එපා.
ඔබේ නරක ලක්ෂණය වන්නේ ඔබේ මුහුණෙන් ඔබේ මනෝභාවය පෙන්වීමයි.
සහෝදරයා! බෝලය අල්ලන්න කෙනෙක් එනවා!
මේ මිනිහා ඇත්තටම අවධානයක් නැති කෙනෙක්.
මම පිළිගන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද? මෝඩ සහෝදරයා!
මගේ ඉලක්කය වන්නේ…
බලන්න.
ඔබේ ආයුධය පැනීමේදී ශක්තිමත් නම්,
ඔයාට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම පිළිගන්න පුළුවන් නේද?
එතන ඉඳන් ෆොටෝ එකක් ගන්නවද?
ඉලක්කය!
ටිම් ඩබ්ලිව්, ටිම් ඉසෙඩ්
හොඳයි!
කුඕන්, ඔයා නියමයි! ගෝල රකින්නාට ප්‍රතිචාර දක්වන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ!
වංචා කරන්න, ඔයා දිගටම ගෝල ලබා ගන්නවා.
මම අද හොඳට කරනවා වගේ!
බලන්න…
"සෑහීමට පත් වෙන්න එපා! ඔයා වාසනාවන්ත නිසා ඔයාට ලකුණු ලැබුණා!"
නෑ නංගි!
අවධානය යොමු කරන්න, හැඟීම්වලට හසු නොවන්න!
හරි, ඊළඟට අපි තුන්දෙනා වර්ජකයන් වෙනවා.
කුඕන්ට තනියම කැපී පෙනීමට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
කණ්ඩායම් Z ඊළඟ සැකසුම
Junichi Wanima වරදක් කළා.
Z කණ්ඩායමට නිදහස් පහරක් හිමිවේ.
කදිම අවස්ථාවක්!
නොමිලේ කික් ටේකර්: බචිරා
ඔවුන් තමන්ගේම සැකැස්ම අවුල් කරගත්තා.
දුර්වල ආරක්ෂක අංශ ඇති ස්ථානයක්...
එතන!
බලන්න?
ඔහු නැවතත්…
හුරේ! නේවාසිකයි!
පළමු භාගය, මිනිත්තු 45, විවේකය
සාමාන්‍යයෙන් මේ ක්‍රීඩකයින් එතරම් කැපී පෙනෙන අය නොවේ,
නමුත් ඔහුගේ හැකියාවන් ඉතා විශිෂ්ටයි.
හොඳයි! පළමු භාගය දැනටමත් 3-0ක් ලෙසයි.
කුඕන්ගේ කුසලතා විශ්මයජනකයි! අද කැපී පෙනෙන එකම තැනැත්තා ඔහුයි!
මම හිතන්නේ අද තරගය මට ඕනෑවට වඩා සුමට වුණා. ඒක බය හිතෙනවා!
"කෙචප් බෝතලයෙන් පහසුවෙන් ගලා යයි!"
දෙවන භාගයේදී, මම හැට්ට්‍රික් එකක් ලබාගෙන ලකුණු 6-0ක් බවට පත් කරමි!
කුඕන්ගේ "ඕල් ස්ටාර් 3x3" උපාය මාර්ගය ඉතා ඵලදායී වේ.
එකපාරටම මට දැනෙනවා ඒ නම ඇත්තටම නියමයි කියලා!
මට මුල ඉඳන්ම සීතලක් දැනුනා.
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා!
- හොඳයි!
කුඕන්ගේ උද්යෝගය මෙම කණ්ඩායම සටන් කිරීමට තවත් උද්යෝගිමත් කරයි.
අපි ශක්තිමත් වෙලා!
ඉක්මනින් බෝලය පාස් කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
- හොඳයි!
මෙම උද්යෝගිමත් වාතාවරණය තුළ,
ඔයා තාමත් කියනවද යටත් වෙන්න සටන් කළා කියලා,
චිගිරි ද?
දෙවන භාගය ආරම්භ වේ
ඊළඟට, රයිචි මොහොත ආරම්භ වේ!
"ලොකු අයියා" මාව තනියම නවත්තන්න ඕනද?
රයිචි, මුලින්ම පස්සට වෙන්න.
කාලය සෙමින් දිගු කරන්න.
මතක තියාගන්න බෝලය මට ආපහු දෙන්න, කුවොන්.
සියලුම ගෝල ඔබම ලබා ගන්න එපා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කණ්ඩායමක් ලෙස එක්ව ජයග්‍රහණය කිරීම ප්‍රමුඛතාවයකි...
මම ඉලක්කය සොරකම් කළා!
අපරාදේ, බෝලය ගත්තා!
තරගය මැද භාගයේදී සහෝදරයන් දෙදෙනා ආරක්ෂකයින් ලෙස ක්‍රීඩා කළහ.
එහෙනම් මම ඔයාව නවත්තන්න නීති උල්ලංඝනය කරන්නත් සූදානම්!
චිගිරි!
- ඒක මට දෙන්න! - මෙන්න.
අවාසනාවන්තයි.
ඇත්තටම ඔවුන්ට නිදහසේ ගමන් කරන්න දෙන්න බෑ!
ඒවා හරිම භයානකයි!
ඉලක්කය!
ටිම් ඩබ්ලිව්, ටිම් ඉසෙඩ්
තවමත් ලකුණු දෙකක වෙනසක්.
පහර දීමට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත, හොඳින් සමත් වන්න!
ඒක හරි, අපි දැන් භාරව ඉන්නවා.
ඉසගි.
මට ආපහු දුන්නාද?
ඔහුගේ පා පහර හරිම දුර්වලයි!
සමාවන්න!
මෙම පොදු වැරැද්ද මාරාන්තික ප්‍රතිවිපාක ඇති කළ හැකිය!
ඉලක්කය!
ටිම් ඩබ්ලිව්, ටිම් ඉසෙඩ්
ඔයා මොකද කරන්නේ, කුවොන්?
- හැට්ට්‍රික් එකක් ගැහුවට පස්සේ ඔයාගෙ සන්සුන්කම නැති උනාද? - රයිචි, සන්සුන් වෙන්න!
රණ්ඩු වෙන්න එපා!
කණගාටුයි, මම…
මටත් මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙතරම් වැදගත් තරඟයකදී මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද...
සමාවන්න.
ඔළුව උස්සන්න, ඔයා හිතාමතාම වැරදුනේ නෑ නේද?
- ඔයාගේ මනෝභාවය ස්ථාවර කරගන්න. - මොකක්ද?
සමාව අයැදීමෙන් ගැටලුව විසඳෙන්න පුළුවන්ද? අපි ගෝල දෙකක්ම ලබා ගත්තේ ඔහු නිසා!
කොහොමත් අපි තාමත් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා. මුලින්ම ඒකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න.
නිවැරදි.
ඔබට දිගටම පහර දීමට හෝ ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
එන්න, නැගිටින්න.
සමාවන්න.
ඇත්තටම, එය ඊළඟ ඉලක්කය අවහිර නොකරන්නේ නම්,
ඊළඟට එය ඇත්තටම වනු ඇත…
කුමක් ද?
මීට පෙර, ඔහු…
සිනහව?
සමහරවිට මම ඒක වැරදියට දැක්කද?
දෙවන භාගය, මිනිත්තු 15 යි
තාම මිනිත්තු 30යි, අපි එක ලකුණක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
තව එක ලකුණක් ගන්න, හරිද?
හරි, පහර දෙන්න.
මේක තමයි ඇත්ත. ඒක හරි නේද ඉසගි?
ඔව්!
කොහොම හරි, අපි වැඩිපුර ලකුණු ලබා ගන්නා තාක් කල්, අපට මේ තරගය පාලනය කළ හැකියි.
මෙහේ එන්න!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ වේගයට කම්පා නොවන්න!
පුහුණුව අතරතුර සහයෝගීතා ශිල්පීය ක්‍රම ප්‍රගුණ කරන අතරතුර,
ඉසගි මැද හැරීම බවට පත්වේ,
ඊට අමතරව මා සහ බචිරා ත්‍රිකෝණාකාර සැකැස්මක් සාදා ප්‍රතිවාදියා විනිවිද ගියහ.
මට වෙඩි තැබීමේ මංතීරුව සොයාගත හැකි තාක් කල්, මට ඕනෑම වේලාවක මැද පරාසයේ වෙඩි තැබිය හැකිය.
ඉලක්කය තවමත් බොහෝ දුරයි, කිසිදු පරතරයක් නොමැත.
බචිරාට පන්දුව ඩ්‍රිබල් කර ප්‍රතිවාදියා හරහා යාමට හැකි නම්...
හේයි, ඉන්න...
බචිරාගේ පන්දුවට යන මාර්ගය අවහිර වී ඇත. එසේ නම්...
ඉසගි!
අපගේ සහයෝගීතා රටාව සොයාගෙන තිබේද?
අපොයි, ඒක කරදරකාරීයි!
අවාසනාවන්තයි!
අමුතුයි.
ඔවුන් අපිව අධ්‍යයනය කළත්,
අපගේ සහයෝගීතා රටාව වහාම දැන ගැනීමට නොහැකිය.
අපේ ආයුධ මරා දමා ඇත.
"ගෝල ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව" කිසිසේත්ම දැනෙන්නේ නැත!
හොඳයි සහෝදරයා!
අවාසනාවන්තයි!
මොකක් හරි අමුතුයි. අපේ උපාය මාර්ගය කාන්දු වෙනවාද?
නැහැ, මේක හරිම අමුතුයි.
අපි පැරදුනොත්, ඒ සියල්ල ඉවරයි.
මෙය කිරීමෙන් ඔහුට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
නේවාසික!
අපි ගෝල දෙකක් ලබා දුන්නේ ඔහු නිසා!
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, මෙම තරඟයේ සියලුම ගෝල ලබාගෙන ඇත්තේ...
සහෝ, ඒවා ඉවර කරන්න!
- කුඕන්, හෙඩ්බට්! - ඉවර කරන්න!
ඔහු හිතාමතාම එය ස්පර්ශ කළේ නැහැ.
- ඔව්, හොඳයි!
ටිම් ඩබ්ලිව්, ටිම් ඉසෙඩ්
බලන්න.
ඔයාට තියෙනවද…
අපිව පාවා දෙන්නද?
නිවැරදි.
ඔයාව මාට්ටු උනාට පස්සේ, තවත් රඟපාන්න ඕන නෑ, කුඕන්.
ඔබේ උපාය මාර්ග, ආයුධ සහ දුර්වලතා සියල්ල හෙළිදරව් වී ඇත.
ඔහු ඊයේ රැස්වීමෙන් හොරෙන් ගියා.
සහ ඔහුගේම මුලපිරීමෙන් අප සමඟ එක් විය.
එම අවස්ථාවේ දි?
ඉතින්,
"අපි මේ තරඟය ආධිපත්‍යය දරනවා!" අපේ කතාවේ තේරුම ඒකයි.
මේක හරි නෑ නේද? කුඕන්...
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මේ මොන විහිළුවක්ද? මම උඹව මරනවා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිල් අගුලේ ජීවත් වෙන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
Jingo Raichi, kartu kuning.
වහාම ඔබේ අදාළ ප්‍රදේශ වෙත ආපසු ගොස් තරගය දිගටම කරගෙන යන්න.
මේ තත්ත්වයත් එක්ක, කාටද තරගය දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්?
හේයි. මොකද වෙන්නේ?
මේක ඇත්තටම "Selfishly Sinbad" ගීතය වගේ.
අපි පැරදුනොත්, අපි විනාශ වෙයි!
හිතාමතාම යටත් වීමෙන් ලැබෙන ප්‍රයෝජන මොනවාද?
ඔයාලා ඇත්තටම මෝඩයි.
ඔයගොල්ලෝ පැරදිලා ගෙදර යයි.
මම තනියම බේරෙන්නම්.
ස්තූතියි, කුවොන්.
ඔහු පන්දුව ප්‍රතිවාදියාට යැව්වා!
ඊළඟට තියෙන්නේ 12 vs. 10 තරගයක්.
ඊගෝ මහතා, මෙය විය හැකිද?
කට වහගෙන බලාගෙන ඉන්න.
මොකක්ද? මහත්මයා!
හරි, Z කණ්ඩායම ඒකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
කුවන්, ඇයි?
පෙර තරඟයේදී,
ඉසගි අවසාන මොහොතේ පන්දුව දැමූ විට,
මම හිතන්න පටන් ගත්තා.
කුමක් වුවත් ජයග්‍රහණය කළ යුතු මරණයේ අද්දර සිටින කණ්ඩායමක සිටීම,
ඉතිරි තරඟවලදී ඔහුට ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථා ඉතා අඩුය.
තරඟ ලැයිස්තුවේ Z කණ්ඩායමේ අවසන් ප්‍රතිවාදියා
අඛණ්ඩව දෙවරක් ජයග්‍රහණය කළ එකම කණ්ඩායම වන V කණ්ඩායමයි.
අපි ඔවුන්ට එරෙහිව අමාරු කාලයක් ගත කළත්, ඔවුන් Y කණ්ඩායම 8-0 කින් පරාජය කළා.
අපිට දිනන්න බෑ.
ඉතින්, මුළු කණ්ඩායමම ජයග්‍රහණය කරයි කියන සිතුවිල්ල මම අතහැර දැමුවා.
සහ තනිවම දිනන්න තීරණය කළා.
තනියමද?
එන්න. ඔයාට අමතක වුනාද?
පළමු තේරීම ආරම්භ වූ විට ඊගෝ පැවසූ විශේෂ නීති.
කණ්ඩායම් පහ අතරින් ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් දෙකෙහි නොමැති කණ්ඩායම් අතරින්,
කණ්ඩායමේ වැඩිම ලකුණු ලබා ගත් පුද්ගලයා පමණි
ඊළඟ තේරීමේ අදියරට යා හැක්කේ කාටද?
ඉතින්, මම ගනුදෙනුවක් කළා.
මම W කණ්ඩායමට තොරතුරු කාන්දු කළා.
එවිට ඔවුන් ජයග්‍රහණය කර ලකුණු තුනක් රැස් කරයි.
මේ අතර, ඔවුන් මට ලකුණු තුනක් ලබා දෙනු ඇත.
මට Z කණ්ඩායමේ වැඩිම ලකුණු ලබා ගත් ක්‍රීඩකයා වී සුදුසුකම් ලැබිය හැකියි.
ඔබට…
අද දක්වාම අපගේ බෙදාගත් අරගලයේ තේරුම කුමක්ද?
අපි එකට දිනන්න එකඟ වුණා!
ස්තූතියි, ඉසගි.
ඔයා මෝඩයෙක් වෙන එක හොඳයි.
ඔයා හරිම අහිංසකයි, මේ තැන Blue Lock.
මෙහිදී මිත්‍රත්වයක් හෝ කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමක් අවශ්‍ය නොවේ.
ජීවත් වීමට ආත්මාර්ථකාමිත්වය පමණක් තිබිය යුතුය.
නිවැරදි.
"පාවාදීමක් වුණත් දිනන්නම ඕනේ."
මේක මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය.
ඉලක්කය!
ටිම් ඩබ්ලිව්, ටිම් ඉසෙඩ්
ඔයා හොඳට වැඩ කළා, Z කණ්ඩායම.
අවාසනාවන්තයි!
අපි පාවාදීම නිසා අන්තිමට අතරමං වෙන්න විදිහක් නෑ!
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
අපි තමයි හොඳම උදෑසන ආහාරය!
උදේට පාන් කන්නම වෙනවා!
නැහැ, කිසිම උදෑසන ආහාරයක් බත් වලට සම කළ නොහැක!
බත් ජපන් ජනතාවගේ ප්‍රධාන ආහාරයයි!
නැහැ, පාන් පෝෂ්‍ය පදාර්ථ වලින් පොහොසත්.
දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා බත්,
උදේ කෑමට පාන් කන්නම වෙනවා, මෝඩයා!
උදෑසන ආහාරය බත් සමඟ ගත යුතුය, පාන් අනුභව කිරීමෙන් ආහාර දිරවීමට බාධා ඇති වේ.
මිසෝ සුප් සහ බත්. ජපන් ජාතිකයින් සාම්ප්‍රදායික ජපන් උදෑසන ආහාරය ගත යුතුයි!
වටරු කුඔන්
නානය කිරීමට ඉතා සුවපහසු විය.
කුඕන්, උදේ ආහාරය පාන් වෙන්න ඕන නේද?
ජපන් මිනිස්සු බත් කන්නම ඕනේ නේද?
- ඒ… - ඔයා තෝරගන්නේ කොයි එකද? ඉක්මනට උත්තර දෙන්න!
හඬින් සාපේක්ෂයි!
ඒ ගැන…
මම කිරි එක්ක ධාන්‍ය වර්ග කනවා.
කිරි
ද්‍රෝහියා!
ධාන්‍ය වර්ග කෑ එක් පුද්ගලයෙක් සිටි බව පෙනී ගියේය!
බත් ප්‍රවාහයට එක්වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි!
මම කුඕන්ට යීස්ට් දාන්න ශාප කළා!