මම ජීවත් වෙන්නේ මගේ දක්ෂතාව ඔප්පු කරන්න.
මේ සුපිරි වේගවත් පාද තියෙන හැමෝටම වඩා ඉදිරියෙන්
මට පමණක් පිරිනමන ලද සතුටකි.
කවදා හරි දවසක, මම ලෝකයේ හොඳම ප්‍රහාරකයා වෙනවා.
ඒ කාලේ මට මගේ අනාගතය ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්…
ඔයා හොඳට වැඩ කළා, Z කණ්ඩායම.
සමාව දිය නොහැකියි! ඔයා මැරිලා, කුඕන්!
සන්සුන් වෙන්න, රයිචි. නැත්නම්, ඔයාට රතු කාඩ් එකක් දෙයි.
ටිම් ඩබ්ලිව්, ටිම් ඉසෙඩ්
ඉතින්, ඔයා මාව පාවා දුන්නා, කුවොන්?
මේක කොහොමද? දැන්, ඒක මිනිස්සු 10 දෙනෙක්ට එරෙහිව මිනිස්සු 12 දෙනෙක්.
අවාසනාවන්තයි!
මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න බෑ.
මට එයාලව පරද්දන්න වෙනවා!
මම ඔයාට කිව්වා,
කුවොන් දැනටමත් ඔබේ ආයුධ සහ උපාය මාර්ග ගැන අපට පවසා ඇත.
Misalnya, Yoichi Isagi.
ඔබේ අවකාශීය ඥානනය විශ්මයජනකයි,
නමුත් ඔබ තනිව සිටින විට, ඔබ කිසිවක් කළ නොහැකි දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක් වේ.
අතහරින්න, ඉසගි.
පාපන්දු යනු පුද්ගලයින් 11 දෙනෙකු 11 දෙනෙකුට එරෙහිව ක්‍රීඩා කරන ක්‍රීඩාවකි.
පුද්ගලයන් 12 දෙනෙකුට එරෙහිව පුද්ගලයින් දස දෙනෙකු නම්...
ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
එයා මෙහෙ. ඔහොම ඉන්න!
උපාය මාර්ගය කාන්දු වී ඇති තත්වයක් තුළ,
පුද්ගලයින් දහ දෙනෙකුට එරෙහිව පුද්ගලයින් 12 දෙනෙකු සිටීම විශාල බාධාවක්.
ඔබ එක ලකුණක් පසුපසින් සිටී නම්,
අපට තවදුරටත් තත්වය වෙනස් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
කවුරුහරි!
ඇතුලේ නෑ!
හොඳයි, ඊමන්!
ඉක්මනින් බෝලය අල්ලගන්න!
එක කරුණක්! වැදගත්ම දේ මේ තරගය පරාජය නොවීමයි!
මාලාවක් ප්‍රමාණවත්.
තව එක කරුණක් ගැන විතරයි දැනගන්න ඕනේ.
එය ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් වුවහොත්, අවසන් වටයේ තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තිබේ!
ඉලක්කය ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම මරණය දක්වා සටන් කරමි!
බෝලය අල්ලගන්න, චිගිරි!
ඉතා මන්දගාමී.
සන්සුන්ව ඉන්න.
අද අපි ඔබේ පාපන්දු වෘත්තීය ගමන අවසන් කරන්නෙමු.
ඔයා නිශ්ශබ්දව එතන හිටගන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, චිගිරි?
නවත්තන්න එපා!
ඝෝෂාකාරී.
මම…
නව සමාජ සාමාජිකයින්!
අපි ජාතික උසස් පාසල් මට්ටමේ තරඟාවලි වල නිත්‍ය ක්‍රීඩකයින්,
රකොසුටේ ව්‍යාපාරික වෘත්තීය පාසලේ හොඳම ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙක්,
වනිමා සහෝදරියන්.
"ශ්‍රේෂ්ඨ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ගරු කරන්න!"
ඒක තමයි අයියා කිව්වේ.
මට සමාවෙන්න.
මම මේ පාසලට ඇතුළු වුණේ කීර්ති නාමයක් ගොඩනඟා ගැනීමටයි.
ජාතික තරගාවලිය ජයග්‍රහණය කිරීමෙන්.
මේ නිෂ්ඵල ජ්‍යෙෂ්ඨත්ව සම්බන්ධතාවය නැති කළ හැකිද?
ඔයා කව්ද?
Aku Hyoma Chigiri.
මම ඔයාට ගැහුවොත්, ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඉතා ඉක්මනින්!
ඔහු කවුද?
ඊළඟට, අපි චිගිරිගේ වේගය සහිත තනි ප්‍රහාරක ආකෘතියක් භාවිතා කරන්නෙමු.
ජාතික තරගාවලියක් ජයග්‍රහණය කිරීම තවදුරටත් සිහිනයක් පමණක් නොවේ.
රකොසුටේ ව්‍යාපාරික වෘත්තීය පාසල
"පුහුණුකරු කැමති නිසා අහංකාර වෙන්න එපා."
ඒක තමයි නංගි කිව්වේ.
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක්, වැදගත් වෙන්නේ මම දක්ෂද නැද්ද කියන එකයි.
ඒක හරිම සරලයි.
එහෙමද ජූනියර් ජීනියස්?
ඔබ මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
දක්ෂතාව සමාන නොවේ.
මම ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක්.
මට වයස අවුරුදු හයේදී මම අනෙක් ක්‍රීඩකයින්ට වඩා ඉදිරියෙන් සිටි දවස,
පාපන්දු මට හැම දෙයක්ම.
මේ ලෝකයේ මිනිසුන් දක්ෂ අය සහ දක්ෂ නැති අය ලෙස බෙදා ඇත.
මම ජීවත් වෙන්නේ මගේ දක්ෂතාව ඔප්පු කරන්න.
ජාතික තරඟාවලිය දක්වා මේ ආකාරයටම පැවතුනහොත්,
ඔබ ඉතා ඉක්මනින් ප්‍රසිද්ධියට පත්වන නව දක්ෂයෙක් වනු ඇත.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
හරියටම එහෙමයි. මට තවමත් ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා.
මම සටන් කරන්නම්.
චිගිරි!
ඔහු සැබවින්ම දක්ෂයෙක්!
මේ සුපිරි වේගවත් පාද තියෙන හැමෝටම වඩා ඉදිරියෙන්
මට පමණක් පිරිනමන ලද සතුටකි.
කවදා හරි දවසක, මම ලෝකයේ හොඳම ප්‍රහාරකයා වෙනවා.
ඒ කාලේ මට මගේ අනාගතය ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තිබුණා.
ඔහුගේ දකුණු ඉදිරිපස කුරුස බන්ධනය ඉරී ගොස් තිබුණි.
ඔබේ මාංශ පේශි වර්ධනය ඉතා අද්විතීයයි.
මේ නිසා, ඔබට ඉතා ඉහළ ධාවන වේගයක් ද ඇත.
මේ බන්ධනය ආයෙත් ඉරුනොත්,
ඔබට පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට අපහසු විය හැකිය.
ඔහු තවදුරටත් දක්ෂයෙක් නොවේ.
අපි යමු.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ජූනියර් ජීනියස්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දක්ෂතාවයකින් තොර, තවදුරටත් දුවන්න බැරි ඔබ තවමත් කිසිම දෙයකට වටිනවාද?
අවසාන කරුණ නම් ඔබ දක්ෂද නැද්ද යන්නයි. ඒක හරිම සරලයි නේද?
දැනෙන්න, හිටපු දක්ෂයා!
අවාසනාවන්තයි.
අවාසනාවන්තයි!
හැමෝම, චිගිරි ආපහු ආවා.
ඔබේ සුවය ලැබීමේදී ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න. ක්‍රීඩාවට ආපසු යන්න ඔබේ මාර්ගය සොයා ගන්න.
හොඳයි.
ඇයි, ජූනියර් ජීනියස්?
ඔයා පුළුවන් තරම් වේගයෙන් දුවලා තියෙනවද?
ඔයා ආඩම්බර වෙන ඔය සුපිරි වේගවත් කකුල් මොනවද?
කිසිම ශබ්දයක් කරන්න එපා! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඔයා බයද ඔයාට පුළුවන් තරම් දුවන්න ගියොත් ආයෙත් ඔයාගේ බන්ධනීයන් ඉරෙයි කියලා?
කට වහපන්!
මගේ දකුණු කකුල ආබාධිත වෙයි කියලා මම බය නැහැ.
මේ වෙනකම් මම හැම වෙලාවෙම විශ්වාස කළේ මට ලෝක ශූරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට බය මාවම නැති කරගන්න එක.
ඊට පස්සේ, මම අත්හැරීමට ක්‍රම සොයමින් හිටියා.
තව විනාඩි පහක්.
තව විනාඩි පහක් ගියොත් අපි පරදිනවා.
මේ වගේ නම්...
මම…
මගේ පාපන්දු ගමන මෙතනින් අවසන් වෙනවා.
චිගිරි, දුවන්න!
තවමත් නෑ…
තවම ඉවර නෑ!
ටිම් ඩබ්ලිව්, ටිම් ඉසෙඩ්
හොඳ වැඩක්, රයිචි, කුනිගාමි! ඉක්මන් කරලා බෝලය ගන්න!
ඉසගි, නැවතත්!
ඔව්!
හේයි! ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළත් ප්‍රතිඵලය එකමයි.
අපි දැනටමත් ඔබේ ආයුධ සහ ඔබ පහර දෙන ආකාරය දන්නවා.
ඊට අමතරව, දැන් එය පුද්ගලයින් 10 දෙනෙකුට එරෙහිව 12 කි.
තව වැඩි කාලයක් නැහැ. හැමෝම එතනම ඉන්න!
අනේ මන්දා, මේක කොහොමද?
ඔබට ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ ආරක්ෂාව බිඳ දැමිය නොහැකි නම්, ඔබට දේවල් ආපසු හැරවිය නොහැක!
බචිරා දිගටම ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
කුනිගාමිටත් ගෝලයක් ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
ඔබ පන්දුව ගෝලය ඉදිරිපිටට යැවීමට බල කළහොත්...
බැහැ.
පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව වාසිදායක නොවේ, පහසුවෙන් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළ හැකිය.
ඉක්මනින් සොයා ගන්න.
ඉක්මනින් සිතන්න!
ලකුණු උපයා ගැනීමට තවමත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුය.
මොකක්ද අවුල, ඉසගි?
ඔබ තවමත් උත්සාහය අත්හැරලා නැහැ, ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට ක්‍රමයක් ඇති බව දැනෙනවාද?
දිනන්න ඕන, ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඔබ උත්සාහය අත් නොහැරියත්, ක්‍රීඩාව නියමිත වේලාවට අවසන් වනු ඇත.
බලන්න, ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔබ පැරදුනා.
අවාසනාවන්තයි.
අමතර කාලය මිනිත්තු 3 යි
අමතර කාලයෙන් මිනිත්තු තුනක්!
මේක නරකයි! ඉසගි, ඉක්මනට යන්න!
ඕපර්!
නැහැ, මට මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න ඕන නෑ.
සියලුම "ආයුධ" භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
මටම ඒවා විනාශ කරන්න දෙන්න!
මොකක්ද? ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද අංක 11 ළඟ තවත් ආයුධයක් තියෙනවා කියලා.
ඉසගි…
කොල්ලා පාලනයෙන් තොරද?
මට ගෝලය ගහන්න දෙන්න!
හොඳ අන්තර්ග්‍රහණයක්, සිස්!
ඔයාගේ භයානක බිංදු දාලා මිනිස්සු බය කරන්න එපා!
හේයි, ඉසගි, අයියෝ!
තනියම ක්‍රියා කරන්න එපා!
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බෑ, මෝඩයා!
පිරිමි ළමයා මොකද කළේ?
ඔහු මෝඩයෙක්ද?
මට ගෝලය ගහන්න දෙන්න! මට ඒක කරන්න දෙන්න!
ඕපර්!
ඉසගි සමඟ එක්ව වැඩ කරමින්, ඔවුන් මර්දනය කිරීමට ඉදිරියට යන්න!
තව වෙලාවක් නැහැ! බෝලය අල්ලගන්න!
ඔයගොල්ලෝ තවත් ශක්තිය නාස්ති කරන්න එපා!
ඉන්න! උන්ට බෝලේ දෙන්න එපා!
නවත්තන්න. ඉක්මනට නවත්තන්න.
ඒ ඇති, ඉසගි.
තවදුරටත් දැඩි දිලිසීම් සහිතව පන්දුව පසුපස හඹා නොයන්න.
තවදුරටත් ඔබ ගැන විශ්වාස කරමින් පන්දුවට පයින් ගසන්න එපා.
චිගිරි!
අවදි වන්න! බෝලය ගන්න!
යන්න!
ඉසගි, ඉක්මනින් බෝලය පාස් කරන්න!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
එයා කොහොමද මට පැත්තකට වෙන්න කියන්නේ.
එය කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වහාම පැරදුනහොත් සියල්ල අවසන් විය හැකිය.
මට පාපන්දු අතහැර දමා සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් විය හැකිය.
අවාසනාවන්තයි.
ඇයි මට...
ඉතින් ඒක එහෙමයි. ඉසගි, ඔයා...
ඒ කාලේ මට ගොඩක් සමානයි.
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න, එවිට ඔබට ලෝකයේ අංක එකේ විය හැකිය.
ඒ කාලේ පාපන්දු ගැන හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලපු මම වගේ.
ඉක්මනට අල්ලගන්න! උන් ගත්තොත් නරකයි!
මාව බය කරන්නේ මොකක්ද?
මම තවදුරටත් දක්ෂයෙක් නෙවෙයි කියලා බයද?
ඔයාගේ දකුණු කකුල තුවාල වෙයි කියලා බයද?
මට තවදුරටත් පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට නොහැකි වේ යැයි බියෙන්ද?
ඇත්තටම මේ සියල්ල…
ඒක කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
පන්දුව සීමාවෙන් පිටතට ගියහොත් තරගය අවසන් වේ.
මට මගෙන් උදුරා ගත නොහැකි දේ...
මම විශ්වාස කළ යුතු දේවල්
අද දැවෙන ආත්මයද?
ඔහු ඉසගි දුටු නිසා.
සාර්ථකව අවහිර කළා! ඉසගි, ඉක්මනින් පන්දුව පාස් කරන්න!
ඒක තමයි!
තුවාල වුණත් කමක් නෑ.
මේක අන්තිම වතාව වුණත් කමක් නෑ.
දකුණු පාදය, අපි ඉදිරියට යමු!
මම තමයි ලෝකේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා!
මට ලකුණු ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් දැනෙනවා!
ප්‍රහාරය, අවසාන ප්‍රහාරය!
ඔබ ඔබ මත පමණක් රඳා සිටියහොත් එය කළ නොහැක!
ඉක්මන් කරලා යන්න, ඉසගි!
නැහැ, මට ඒක පේනවා.
මට ඒක දැනෙනවා.
අනෙක් පැත්තෙන් රේඛාව දිගේ ඉදිරියට දුවන රූපයක් විය.
ඒ ඔයා ද?
ඔපෙර් පදකු, ඉසගි!
එන්න, ඔබේ ආයුධය අපට පෙන්වන්න, චිගිරි!
ඔයා කාටද පාස් කළේ?
එතන කණ්ඩායමේ සගයන් නැහැ!
මෝඩයා, ඔයා සීමාවෙන් එළියට බැස්සොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
කුඕන්, ඒක අල්ලගන්න!
හොඳයි.
චිගිරිගේ වේගයෙන්...
හරි, මගේ වේගයෙන්...
මට ඒක ගන්න පුළුවන්!
හරි, ඒකව පිට්ටනියෙන් එළියට දාන්න. මේක ඉවර වෙන්නේ මෙහෙමයි...
පැත්තකට වෙන්න.
සියල්ලටම වඩා ඉදිරියෙන්!
මෙම දැවෙන ආශාව අනුගමනය කරන්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ?
ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තද?
ඒ ළමයා ඇත්තටම කියනවද?
ඉතා ඉක්මනින්!
ඔහුව නවත්වන්න!
මට ඒක ගොඩක් කාලෙකින් දැනුනේ නෑ.
බිම පා තබා වේගයෙන් ඉදිරියට දුවන හැඟීම.
මේ කොල්ලට තාමත් දුවන්න පුළුවන්ද?
සහෝ, ඉක්මනට එයාව නවත්තන්න! ඒක උල්ලංඝනයක් වුණත් කමක් නෑ!
මම දක්ෂයෙක් වුණත් කමක් නැහැ.
නැත්නම් තවදුරටත් පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ සියල්ලට පෙර,
මෙය පළමු වරට පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන විට ඇති වූ උද්යෝගයට සමානයි.
අන් අයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීම
මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනකොට හැම දෙයක්ම ඒකයි!
මට විතරක් තනියම දැනෙන සතුටක්!
චිගිරි මොකද කරන්නේ?
ඔහුම පාස් කළ පන්දුව හඹා යාමට ඔහුට අවශ්‍යද?
සහෝදරයා, ඔහුව අල්ලගන්න!
මේක තමයි දැනෙන්නේ.
අන් අයව අභිබවා යන විට පමණක්,
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් මාව විතරයි!
අයියෝ, චිගිරි!
හරි, මම තේරුම් ගත්තා...
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මනට යන්න ඕනේ!
ඉදිරියට දිවීම
දැවෙන ආශාවෙන්!
ගෝල රකින්නා, යන්න!
බෝලය අල්ලගන්න!
ඔහුව නවත්වන්න!
නැවත වරක්…
මගේ සිහිනය වෙනුවෙන්!
ආයෙත් වතාවක් ලෝකයේ අංක එකේ වෙන්න ආසයි.
මට උවමනයි…
පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න!
ටිම් ඩබ්ලිව්, ටිම් ඉසෙඩ්
නිල් අගුල!!
බලන්න, ඉසගි.
බලන්න, හැමෝම.
මේ හයෝමා චිගිරි!
- ඔව්! - ඔව්!
හොඳයි!
ඉතා හොඳයි!
මේ ආකාරයෙන්, අපි ගැලවීම ලබමු.
චිගිරි!
ඉසගි…
ඔයා හරිම දක්ෂයි!
ඔයා ඔයාගේ පාදවලින් කොච්චර වේගයෙන් දුවනවද!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම, මම වහාම උද්යෝගිමත් වෙනවා.
මට ඒක තේරෙනකොටම මම දුවන්න පටන් ගත්තා.
මට වඩාත්ම වැදගත් දේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
කෙසේ වෙතත්, දැන් එය වෙනස් ය.
තුවාලය නැති වීමට පෙර අසමසම මා.
පාපන්දු පරාජය වීමේ බිය මට තේරෙන අතරතුර
තවමත් උද්‍යෝගිමත්,
එහෙනම් මම දැන් ඉන්නේ මම.
මට මේ අලුත් මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ස්තූතියි, ඉසගි.
මගේ කකුල් පණ නැති වෙනකම් මම දුවනවා,
මේ උතුරන ලේ ඉවර වෙනකම්.
හරි. එන්න, අපි එකට සටන් කරමු!
එක්ව?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා, ඒක හෙමින්.
මේ තැන Blue Lock.
ඔයා හරි.
මම තමයි ලෝකයේ අංක එකේ වෙන්නේ!
ඔව්, පුළුවන් නම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම තමයි ලෝකයේ අංක එකේ වෙන්නේ.
නියමයි, ඔයාට මෙච්චර බලවත් ආයුධයක් තියෙනවා!
ලොකු මිස්, ඔයා ගැලවුම්කාරයෙක්!
ඔයා නිකම්ම හිතුවක්කාර ලොකු ගෑනියෙක් නෙවෙයි කියලා පේනවා.
ඝෝෂාකාරීයි. මම නැත්නම් ඔයා පරාදයි.
ඒක හරි, චිගිරි. මේ ටයි පටිය ගොඩක් අදහස් කරනවා.
අන්තිමේදී, අපි බේරුණා.
කෙසේ වෙතත්, මට තවමත් කුඕන්ට සමාව දිය නොහැක.
මේ මොන විහිළුවක්ද?
අපිව දිනවන්න ඔයා එකඟ වුණේ නැද්ද?
චිගිරිට තවමත් දුවන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතාමතාම රහසක් විදිහට තියාගත්තා නේද?
නැහැ, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
බොරු කියන්න එපා! ඔයාට ඉවසන්න බැරි වෙනකම් මම ඔයාට පයින් ගැහුවා.
ඔයගොල්ලෝ, ඉක්මනින් නවත්තන්න!
ඔයාට මොනවද ඕනේ? මම ඔයාව මරනවා!
නවත්තන්න! මගේ කණ්ඩායමේ අයට ගහන්න එපා.
Kuon kabur!
නවත්වන්න!
පස්වන ගොඩනැගිල්ලේ හත්වන සහ අටවන තරඟ අවසන් වී ඇත.
ඊළඟ තරගය අවසාන තරගයයි.
"ඕල් ස්ටාර් 3X3" උපාය මාර්ගය
අනපේක්ෂිත ලෙස, එය සැබවින්ම දිනුම් ඇදීමකින් අවසන් විය.
ඉසගිට පාලනය නැති වුණාම, මම හිතුවේ හැමදේම ඉවරයි කියලා.
කණගාටුයි, ඒ වෙලාවේ පහර දෙන්න වෙන ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ තනිවම ඉදිරියට යා හැකි ක්‍රීඩකයෙක් නොවේ.
ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
එන්න, අපි යමු කෑම කන්න!
මගේ බඩ හොඳටම බඩගිනියි!
අවසාන තරඟයේ ප්‍රතිවාදියා වූයේ V කණ්ඩායමයි,
ෆයිව් බිල්ඩින්ස් හි සෑම විටම ජයග්‍රහණය කරන එකම කණ්ඩායම.
ප්‍රතිවාදියා කවුරු වුණත්, අපට ඇති එකම තේරීම ජයග්‍රහණය කිරීමයි.
කෙසේ වෙතත්, දස දෙනෙකු සමඟ ජයග්‍රහණය කිරීම ඉතා අපහසු වනු ඇත.
නිවැරදි.
හැමෝම, මොහොතකට නවතින්න.
මම ඔබට Z කණ්ඩායම පිළිබඳ සියලු තොරතුරු කියන්නම්,
ඔයාට Z කණ්ඩායම ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
පසුව, මට ඉහළම ලකුණු ලාභියා ලෙස ඊළඟ වටයට සුදුසුකම් ලැබිය හැකියි.
ඒ ආකාරයෙන්, දෙවන තේරීම අතරතුර
මම ඔයාට පොඩි වාසියක් දෙන්නම්.
- එයා ආයෙත් පටන් ගත්තා. - මට අනිත් කණ්ඩායම කඩාකප්පල් කරන්න පුළුවන්...
- මට එයාව මරන්න ඕන. - සන්සුන් වෙන්න.
කොහොමහරි, ඔයා මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් ඉන්න තාක් කල්,
දෙවන තේරීම සමත් වීමේ අවස්ථා වේගයෙන් වැඩි වේ.
කොහොමද? මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
- මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. - මොන කරදරයක්ද.
ඒක ඇත්තටම කම්මැලියි.
ඔවුන් V කණ්ඩායමයි.
අපිට නම්, ඔබේ අදහසින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ,
ඒ වෙනුවට ඇත්තේ පාඩුවක් පමණි.
කාරණය වන්නේ ප්‍රමුඛතා මුලපිරීමේ ක්‍රමවේදයන් පිළිබඳ ගැටළුවයි.
කණ්ඩායම V, 223 වැනි BL ශ්‍රේණිය ZANTETSU TSURUGI, මුළු ඉලක්ක: 5
කෙසේද? ඒ පදය භාවිතා කිරීම නිවැරදිද?
මෝඩ සැන්ටෙට්සු, තවත් කතා කරන්න එපා.
ඔයා පැහැදිලිවම මෝඩයෙක්. බුද්ධිමත් කියලා පෙන්නන එක නවත්තන්න.
ඊට අමතරව, මම වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ දුර්වල හා කම්මැලි මිනිසුන්ටයි.
කණ්ඩායම V, 222 වන BL ශ්‍රේණිගත කිරීමේ රියෝ මිකේජ්, ඉලක්ක: 6
අහම්බෙන්, ඔබ දෙදෙනාම.
රියෝ, ඒ ඇති. මේක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
කණ්ඩායම V, 221 වන BL ශ්‍රේණිගත කිරීම සෙයිෂිරෝ නාගි, මුළු ඉලක්ක: 7
හපන එක පවා හරිම කරදරකාරීයි කියලා මට හිතෙනවා.
මාව ආපහු අරන් යන්න.
නාගී, ඔයා කන්න ඕන කිව්වා, ඒකයි මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
සමාවෙන්න, මට එකපාරටම හරිම කරදරයක් දැනෙනවා.
මේ ස්ටේක් එක හරිම නාස්තියක් නේද?
කෙසේ වෙතත්, අනුන්ගේ ඉතුරු කෑම කන එක හරිම මෝඩකමක් වගේ.
මේක කොහොමද?
ඉන්න, අපි ඒ ගැන විනාඩියකින් කතා කරමු.
රියෝ, ඇයි මේ පුද්ගලයා මෙච්චර මුරණ්ඩු?
සමහරවිට ජයග්‍රහණය සඳහා.
රසවත්.
ඉතින්, දිනන්න නම් එච්චරටම නොපසුබටව ඉන්න ඕනද?
දුර්වල මිනිසුන් ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
මම ඔහු නම්, මම එය අත්හරිනවා.
හේයි, රියෝ.
පැරදුනත් පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම ඇත්තටම එතරම් විනෝදජනකද?
හේයි, නවත්තන්න.
ඔයා කව්ද?
පාපන්දු අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මම කිව්වා, ඔයා කවුද?
Tim Z, Yoichi Isagi.
ඔබව පරාජය කරන තැනැත්තා!
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
ගයා රඹුට් නෝනා බෙසාර් හියෝමා චිගිරි
කොහෙත්ම නැහැ, යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ.
මෙන්න. ඔයාට හෙඩ්බෑන්ඩ් එකක් දාගෙන යන්න ඕනද?
ස්තූතියි, මේක ගොඩක් හොඳයි.
කුනිගාමි, ඔබේ සූදානම සැබවින්ම සම්පූර්ණයි.
මොකද මට අයියා කෙනෙක් සහ නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඉතින්, කාන්තාවන් සිතන දේ මට තේරෙනවා.
ඔයා කාවද කාන්තාවක් කියන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, විලාසිතා යනු ප්‍රායෝගික දෙයක් පමණක් නොවේ,
නමුත් වඩා දැඩි ලෙස පෙනෙන්නේ කෙසේද යන්න වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
අලුත් චිගිරි එක.
යමක් අමුතුයි වගේ.
මෙන්න එයයි, ලොකු මිස්.
රැස්වීම එනකම් හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
යොයිචි ඉසගි, ජින්ගෝ රයිචි, ගුරිමු ඉගරාෂි