නවවන තරඟයේදී,
නිකෝ ගෝලයක් ලබා ගත් නිසා Y කණ්ඩායම සහ W කණ්ඩායම ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් විය.
මෙම තරගයේ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව,
කණ්ඩායම Z දැන් තුන්වන ස්ථානයේ සිටී.
බිල්ඩින් ෆයිව් හි, අපට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් තරඟයක් පමණි.
වත්මන් ලකුණු මට්ටම අනුව විනිශ්චය කළහොත්, එය ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් වුවහොත් අපි පරාජයට පත් වනු ඇත.
ඉතින්, සරලව කිවහොත්,
ජයග්‍රහණය යනු ඊළඟ මට්ටමට යාම පමණි.
හේයි, කුඕන් අහගෙන ඉන්නවා.
අපි එයාව ඉවර කරලා දාමුද?
අනික, දැන් කවුරුත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කැමති නෑ.
කෙසේ වෙතත්, අනපේක්ෂිත ලෙස Y කණ්ඩායම ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් විය.
මාර්ගය වන විට, නිකෝ තමා විසින්ම ගෝල් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ඔහුට කවුරුහරි බලපෑම් කරන්න ඇති.
පරාජය වීම නිසා ශක්තිමත් වන අය ද සිටිති.
අවසාන තරඟයේදී වැදගත්ම දෙය වන්නේ ප්‍රතිවාදියා,
V කණ්ඩායමේ වැදගත් චරිත තුනක්
තරඟ තුනකදී ගෝල 18ක් ලබාගත්,
සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් බලවත් ප්‍රහාර මත විශ්වාසය තබා ජයග්‍රහණය ලබා ගන්න.
Zantetsu Tsuguri mencetak lima gol,
රියෝ මිකාජ් ගෝල හයක් ලබා ගත්තේය,
සහ සෙයිෂිරෝ නාගි ගෝල හතක් ලබා ගත් අතර එය වැඩිම ගෝල සංඛ්‍යාව විය.
ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීම සඳහා අපි ඔවුන්ව නැවැත්විය යුතුයි.
ඉතින්, දිනන්න නම් එච්චරටම නොපසුබටව ඉන්න ඕනද?
දුර්වල මිනිසුන් ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
සෙයිෂිරෝ නාගි…
එයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
මම දිනන්න ඕනේ!
හෙලෝ, නාගී.
අද, පුහුණුව ඉවර වෙන්න කලින් ඔයා පැනලා ගියා.
පුහුණුව ඕනෑවට වඩා කරදරකාරීයි.
ඔබ දන්නවා ලැක්ටික් අම්ලය සමුච්චය වීමට හේතුව බොහෝ විට කම්මැලි වීමයි.
ග්ලූකොසැමයින් දණහිසට හානියක් කරයිද?
කොහොමද? මම කිව්ව දේ ඇත්ත නේද?
ඒක ඇත්ත වගේ.
සැන්ටෙට්සු මෝඩයි. නාගීට පුහුණුවීම් අවශ්‍ය නැහැ.
රියෝ, ඔයා නාගීව ඕනෑවට වඩා නරක් කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය නිසා…
මගේ වස්තුවයි.
මගේ ජීවිතය පිරී ඇත.
කම්මැලි දේවල්.
නාගි සමාගමේ මුළු වත්කම් බිලියන 705.8 කි
භාෂාව.
ඔයා ඉපදුනේ ඔයාගේ තාත්තට වඩා උසස් වෙන්න.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම ඔබේ ය.
ආදරණීය, ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
රියෝ, ඔයාට ඕන දේ කියන්න.
මට එපා වෙලා.
- උදේ, රියෝ. - හරිම කම්මැලියි.
මට අවශ්‍ය දේ මට පහසුවෙන් ලබා ගත හැකිය.
මේ පාරත් ඔයා සමස්ත ප්‍රථම ස්ථානය ලබා ගත්තා.
රියෝ ඇත්තටම නියමයි!
කෙසේ වෙතත්, මට අවශ්‍ය දේ මම නොදනිමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පහසුවෙන් ලබා ගත හැකි දේවල් ඇත්තටම රසවත් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මට පමණක් අයිති වස්තුවක් පමණයි.
මෙන්න ඔහු.
මේක තමයි මට ඕන!
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
ඇයි?
තාත්තා කිව්වා මට ඕන දෙයක් ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා තාත්තගෙ උරුමක්කාරයා.
සියල්ලට පසු, පාපන්දු ක්‍රීඩකයින් වීමට තෝරා ගත හැක්කේ දක්ෂ පුද්ගලයින්ට පමණි.
දැන් පුහුණුවීම් පටන් ගන්න පරක්කු වැඩියි.
ඒක හරි, රියෝ. ඔයා ප්‍රසිද්ධ ව්‍යාපාරිකයෙක් වෙයි.
අපි මේ සියල්ල කරන්නේ ඔබේම යහපතටයි.
එයාලා මට දුන්න දේවල්...
මට අවශ්‍ය දේ නොවේ.
මම මේ පාසලේ පාපන්දු සමාජය ජාතික ශූරතාව දිනා ගන්න සලස්වනවා.
මගේ හැකියාවන් යොදාගෙන මම ඒ සියල්ල නිහඬ කරන්නම්.
ඊළඟට තියෙන්නේ ලෝක කුසලාන තරගාවලිය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම පාසලේ පාපන්දු සමාජය ඉතා දුර්වලයි, නේද?
මේක කොහොමද? මට අතාරින්න ඕන නෑ.
කුපිත කරවන සුළුයි.
සමාවන්න…
මහා!
ලස්සන නැවතුම් චලිතයක්.
මම තාම මැරිලා නැහැ.
ඉන්න, ඔයා හරිම දක්ෂයි! ඔයා පාපන්දු සමාජයක සාමාජිකයෙක්ද?
ඔහ්, මම මැරිලා.
ඔයා කවුද? මාත් එක්ක පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
ඔයා ඒ පොහොසත් පවුලේ පුතා.
- මට සල්ලි දෙන්න. - මොකක්ද?
මම පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ, කිසිම ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ නැහැ.
මට මගේ ජීවිතය සැහැල්ලුවෙන් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔයාට සල්ලි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබේ නැවතුම් චලිතය සහ ශරීර ඉරියව්ව දෙස බලන විට,
ඔයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි!
මාත් එක්ක පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න!
ඔබ නොපසුබට උත්සාහයක් දරන්නේ නම්, ඔබට වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙකු වීමට හැකි වනු ඇත!
එය කිරීමට ඔබට නොපසුබට උත්සාහයක් තිබිය යුතුද?
පාපන්දු ඇත්තටම කරදරයක්.
මම කරදරකාරී දේවල් වලට වෛර කරනවා,
වැඩ කරන්නත් කැමති නෑ.
පාපන්දු ක්‍රීඩකයින් වීමට තෝරා ගත හැක්කේ දක්ෂ පුද්ගලයින්ට පමණි.
මෙන්න දක්ෂ පුද්ගලයෙක්.
මට එය ඕන!
ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි!
මේ විලාසය දිගටම කරගෙන යන්න.
මගේ ජීවිතේ හරිම කම්මැලියි.
අපි එකට පාපන්දු සෙල්ලම් කරමු!
මම පාපන්දු සහ සෙයිෂිරෝ නාගී මුණගැහෙන තුරු.
"අපට ඊළඟ තරගය දිනන්න පුළුවන්ද?" යන ප්‍රකාශනය.
"බඩ කැක්කුම" යන ප්‍රකාශනය!
"ආච්චි මෑතකදී හොඳින්ද?" යන ප්‍රකාශනය.
වැරදියි. නිවැරදි පිළිතුර වන්නේ,
"වැසි වතුරේ රස කොහොමද?"
කාටද අනුමාන කරන්න පුළුවන්?
වනිමා සහෝදරයන්ගේ ප්‍රකාශන අනුමාන කිරීමේ ක්‍රීඩාව ඉතා අපහසු විය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යාලුවනේ, ඔයාලට අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
"ඇත්තටම තරහයි" යන ප්‍රකාශනය.
මගේ මුහුණේ ඉරියව්ව අනුමාන ක්‍රීඩා වලට පාවිච්චි කරන්න එපා.
හොඳයි එහෙනම්, අපි උපාය මාර්ගික රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම කවදාවත් මේ කොල්ලට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මේ ළමයාට වැඩේ හරි යයි!
හැමෝම, මුලින්ම එයාට ගහන්න!
හොඳ අදහසක්, රයිචි!
එයාව ඉවරයක් කරන්න!
ඉන්න, නවත්තන්න!
- එයාට තුවාල වුනොත්? - මොකක්ද?
කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් එකොළොස් දෙනෙක් නැතුව අපිට V කණ්ඩායම පරාජය කරන්න බෑ!
මෝඩයා, මම තරඟයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ!
Z කණ්ඩායම පරාජය වුවද,
ලකුණු තුනක් ලබාගෙන ඇති මම තවමත් ඊළඟ මට්ටමට ඇතුළු වෙමි.
කිසිවක් නොකර සිටීම මට හොඳම උපාය මාර්ගයයි.
හොඳයි, එයාව ඉවර කරලා දාමු!
එය කළ නොහැකි බව දැනටමත් පවසා ඇත!
ඒ කියන්නේ ඊළඟ තරඟයේදී,
මම ලකුණු හතරක් අරගෙන වැඩිම ලකුණු ලාභියා වෙනවා.
මට ලකුණු තුනක් ලැබුනොත්...
- ඔයා තාමත් සහභාගි වෙන්න කැමති නැද්ද? - මොකක්ද?
මම නැති දස දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමකට V කණ්ඩායමට එරෙහිව හැට්‍රික් එකක් ලබා ගත හැකිද...
මට පුළුවන්.
මම ඔබව ගෞරවයෙන් පරාජය කරන්නෙමි.
පුළුවන් නම් විතරක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
පාපන්දු යනු තනි පුද්ගල ක්‍රීඩාවක් නොවේ, මම එය හොඳින්ම තේරුම් ගන්නවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කුපිත කරවන සුළුයි.
මම හැම විටම පාපන්දු ක්‍රීඩාව ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා.
ලෝක කුසලානය පිළිබඳ මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම මහන්සි වී වැඩ කළා.
කුඕන්, අපිට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
ජපානයේ ජාතික ශූරයන් සහ නියෝජිත ක්‍රීඩකයින් කවුද?
මේ දේවල් බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කුඕන් පමණි.
මගේ සිහිනය මෙතනින් ඉවර වෙන්න බෑ.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් නිසා මට ආයෙත් පරදින්න ඕන නෑ.
ඝෝෂාකාරීයි! පරාජිතයා!
ද්‍රෝහියෙකුට ලෝක ශූරයෙකු විය හැකිද?
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
එපමණක් නොව, අපි නැවත කිසි දිනෙක හමු නොවනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා!
ඉන්න.
මට මතක හැටියට, තරගය ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් වුවහොත්,
එය අවසානයේ ඊළඟ මට්ටමට ඇතුළු වනු ඇත…
කහ කාඩ්පත් ගණන අනුව තීරණය වේ.
ඉලක්කම් සමාන නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඇති පුද්ගලයින් ඊළඟ මට්ටමට ඇතුළු වනු ඇත.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, මම ජින්පාචි ඊගෝ.
ඔබ තරගය පැරදුනොත්
සහ සාධාරණ ක්‍රීඩා ලකුණු වලට සමාන ලකුණු ලබා ගන්නා අය සිටිති,
එවිට ඉහළම තරාතිරම දරන පුද්ගලයා රැඳී සිටිනු ඇත.
කුමක් ද?
බලන්න, මම උඩම ඉන්නේ.
ද්‍රෝහීන් ඉහළින්ම සිටින්නේ ඇයි?
මන්ද පළමු තේරීම මූලික තක්සේරුව ලෙස ඉලක්ක පමණක් භාවිතා කරන බැවිනි.
මෙම රීතිය යටතේ, පාවාදීම ගැටලුවක් නොවේ.
නමුන්, වටරු කුඔන්…
ඔයා තමයි වැඩ වර්ජකයන් අතරින් නරකම කෙනා.
ඇත්තටම, මෙතන ඉන්න සියලුම සාමාජිකයන් අතරින් පරාජිතයා ඔබයි!
ඔබ සිතන්නේ ඔබේ වත්මන් ජයග්‍රහණ සියල්ල ඉතා අපහසුවෙන් ලබා ගත් බව ද,
නමුත් ඒ සියල්ල අහම්බයක්.
ඒ වගේ සටන් විලාසයක් සම්පූර්ණයෙන්ම වටින්නේ නැහැ.
ලොව අංක එකේ ප්‍රහාරකයා සඳහා,
අවශ්‍ය වන්නේ ඉලක්ක නැවත පෙන්වීමයි.
නාටකාකාර ඉලක්ක මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ සලකුණක් තබනු ඇත.
මේ ලෝකයේ බොහෝ ක්‍රීඩකයින් එක් ගෝලයක් ලබා ගැනීමෙන් පසු අතුරුදහන් වේ.
මේ ක්‍රීඩකයින්ට එකම ක්‍රමයෙන් ලකුණු ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
මොකද ඒ සියල්ල අහම්බයක ප්‍රතිඵලයක්.
ඊට අමතරව, ඉලක්ක ලබා ගන්නේ පාවාදීමෙනි.
නැවත ප්‍රදර්ශනය කළ නොහැකි කුණු කසළකි.
ඔබට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබේම ඉලක්ක සූත්‍රයක් සාදන්න.
ඔබේ කුසලතා විශ්ලේෂණය කරන්න
සහ ඔබට ගෝලයක් ලබා ගත හැක්කේ කුමන තත්වයන් යටතේද යන්න.
ඉලක්කයේ සිට එය මීටර් කීයක් දුරින්ද?
ආරක්ෂකයින් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
අවසර පත්‍රය ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
ඉතින්, ඒ වෙලාවේ ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
මේ සියල්ල සජීවීව පෙන්වන්න, පසුව නැවත පෙන්වන්න.
ස්ථානගත කිරීම, පහර දීම, පන්දුව ඩ්‍රිබ්ල් කිරීම සහ ගෝල ලබා ගැනීම.
ඔබව උද්යෝගිමත් කරන සූත්‍රය පෙන්වන්න.
ජාත්‍යන්තර ප්‍රහාරකයාට තමාගේම ඉලක්ක සූත්‍රයක් ඇත.
මේ අතර, ඔබ ඇත්තටම අහම්බෙන් සිදු වූ දෙයක් ගැන සතුටු වෙනවා.
ඒ නිසා තමයි ඔයාලා පරාජිතයෝ කියලා කියන්නේ.
ඔබට දියුණු වීමට අවශ්‍ය නම්,
මට සාර්ථකත්වය නැවත ගෙන ඒමට සූත්‍රය සොයා ගන්න!
ක්‍රීඩාව සැමවිටම වෙනස් වේ.
මෙවැනි තරඟයකදී,
සූත්‍රය විස්තර කළ හැක්කේ එක් අයෙකුට පමණි.
පුපුරන සුලු ඉලක්ක පමණක් පෙන්විය හැකිය.
මේ වගේ කෙනෙක් ජාත්‍යන්තර ප්‍රහාරකයෙක්.
ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථාව මත රඳා නොසිටින්න.
ආශාවෙන් පිරුණු හදවතකින් ජයග්‍රහණය ලබා ගන්න.
අවසන් තරගය දක්වා ඉතිරිව ඇති කාලය
කොහොම හරි, කුඕන්,
ඊළඟ තරඟයේදී ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔයා එක අඩියක් හරි ඉස්සරහට තියන්න එඩිතර උනොත්, මම ඇත්තටම ඔයාව ඉවරයක් කරනවා.
නැවතත් ඉලක්ක පෙන්වමින්...
බොහෝ වාරයක් භාවිතා කළ හැකි ආයුධයක් යන්නයි.
සහ ඕනෑම වේලාවක නිවැරදිව.
අහම්බෙන් ලැබෙන දේවල් මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය නොහැකියි.
මගේ ආයුධය අවකාශීය සංජානනයයි.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවක් කළ නොහැකි වූයේ මට පමණි.
මෙහෙම උනොත්, මට හැමදාම එයාලව පරාජය කරන්න බැරි වෙයි.
ජයග්‍රහණය කිරීමට නම් මම දියුණු විය යුතුයි.
ගොඩනැගිලි පහේ පළමු තේරීම ඉහළම ගෝල ලබා ගත් ක්‍රීඩකයින් 10 දෙනා ශ්‍රේණිගත කර ඇත
මොකක්ද අවුල, වැඩකට නැති කුණු?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ටිම් එක්ස්, ෂෝයි බාරූ
කරුණාකරලා මට කියන්න, බැරෝ.
ඔබ වගේ වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕන?
නොවේ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෝඩයා, ඔයාම හිතලා බලන්න.
ඉන්න!
මා දන්නා අය අතර,
ඔබ මත විශ්වාසය තබා ගෝල ලබා ගැනීමට සමත් වන්නේ ඔබයි.
මට ඒක ඉවර වෙන්න ඕන නෑ. මට දිනන්න ඕන.
මට තනියම සටන් කරන්න පුළුවන් ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ඕන!
හේයි, වැඩක් නැති!
බලන්න මම විනාශ කරන හැටි.
ඔයාගෙ කුණුහරප.
එකින් එක?
මම ශක්තිය මත පමණක් රඳා සිටියොත්, මම දිනන්නේ නැහැ.
පන්දුව සහ ඔබේ පාද කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න. පන්දුව දිනා ගැනීමට මොහොත සොයන්න.
ඔහු පහර දෙන විට ...
එතන!
කමක් නෑ, එයා තාම මාව පාස් කරලා නෑ.
කුමක් ද?
මීටර් 20කට වඩා දුරින් ඉලක්කයේ ඉහළ දකුණු පැත්තට ඉලක්ක කරනවාද?
හරිම නිවැරදියි!
පස්සේ හමුවෙමු, මෝඩයා.
ඉන්න! කරුණාකරලා, තව එක පාරක්!
එන්න, ඒක තවම ඉවර නෑ!
ඔයා කාටද අණ කරන්නේ?
මම තමයි රජ!
මේ වතාවේ, මම ඔහුව නවත්වන්න ඕනේ.
මම එයාට පයින් ගහන්න එපා.
අපොයි නෑ, එයාගේ අත හරස් වෙලා, එයා වෙඩි තියන්නයි හදන්නේ!
කෙසේ වෙතත්, මට තවමත් එය ස්පර්ශ කළ හැකිය…
ව්‍යාජ පියවරක්ද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු එම තනතුරම ඉලක්ක කර ගත්තේය.
ඒක ඉවරයි, මෝඩයා.
අවස්ථා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඕනෑම වේලාවක සහ ඕනෑම තැනක කැමැත්තෙන් පයින් පහර දිය හැකිය.
මෙය ෂෝයි බැරෝගේ සූත්‍රයයි...
සූත්‍ර ඉලක්කය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
බැරෝටත් ඉලක්ක සූත්‍රයක් තිබේ නම්...
මේ වතාවේ, මම ඔයාව නවත්තනවා.
ඉදිරියට යන්න රජතුමනි.
මම ඔබේ චලනයන් කියෙව්වා.
සාමාන්‍ය ජනතාව නොසැලකිලිමත් ලෙස බුරන්න එපා.
ඔබ ගැන දැනුවත් වන්න.
මගේ උපකල්පනය නිවැරදි නම්, බැරෝට මේ ස්ථානයෙන් පයින් ගහන්න බැහැ.
ඉලක්කය ඉදිරිපිට, තරමක් වමට. අංශක 40 ත් 45 ත් අතර.
එතන ඉඳන් මීටර් 23ක් දුරින්.
මෙම කලාපයෙන්,
ඔහුගේ කර්ලින් පහර ගෝලයේ ඉහළ දකුණු කෙළවරට ඉහළට යාත්‍රා කරනු ඇත.
මෙය බැරෝ හි ගෝල ලබා ගැනීම සඳහා නිරපේක්ෂ කලාපයයි.
එයා තාම පයින් ගහන්නේ නෑ.
එය සත්‍යයක් බව පෙනී ගියේය, ඔහුට සියලු ස්ථාන වලින් පයින් ගැසීමට නොහැකි විය.
මීට පෙර, බැරෝට බොහෝ වාරයක් ගෝල ලබා ගත හැකි විය
මොකද ඔහු දන්නවා ඉහළම අවස්ථාවක් සහිතව ලකුණු ලබා ගැනීමට ඔහුට ඇති පරම කලාපය එය බව.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රතිවාදීන්ගෙන් වට වූ තරඟයකදී,
පහසුවෙන් ලකුණු කලාපයට ඇතුළු වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින්, ඔහුට ප්‍රතිවාදියාගේ ආරක්ෂාවට විනිවිද යාමට හැකි විය යුතුයි.
ඒ නිසා ඔහුට ශක්තිමත් ශරීරයක් අවශ්‍යයි!
බැරෝ ඔහුගේ සියලු අවස්ථාවන් ගෝල ලබා ගැනීමේ කලාපයේ තැබුවේය,
ඉන්පසු නැවතත් ඉලක්කය පෙන්වයි.
ගණනය කිරීමේ සූත්‍රය මෙන්න.
මගේ ඇස්වලට ඒක පේනවා!
ඔබ එම කලාපයට ඇතුළු වන තාක් කල්, ඔබට ගෝලයක් ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා ගත හැකිය!
මෝඩයා, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මගේ පහර පරාසය...
ඇත්තටම මීටර් 27ක්!
ඔහු යක්ෂයෙක්ද?
එය හැරෙනවා…
ඔහු නියමයි!
බරෝ, මට ඉගැන්නුවට ස්තූතියි.
කවුද ඔයාට ඉගැන්නුවේ?
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
"මෙන්න මම පාපන්දු පිටියේ."
මේ මංමුලාව කුණු කසළ නිෂ්ඵල කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
පාපන්දු අතහරින්න, හරිද?
හරිම අපූරුයි.
තවමත්, ස්තූතියි!
අවසන් තරගයට තව පැය 20ක් ඉතිරිව ඇත.
නිරපේක්ෂ ආයුධය
ඉලක්ක සූත්‍රය ගණනය කිරීම මට දැනටමත් තේරෙනවා.
බාරූගේ පා පහර මට අනුකරණය කළ හැකි ආයුධයක් නොවේ.
මගේ ආයුධය අවකාශීය සංජානනයයි,
නමුත් කෙලින්ම ලකුණු ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ක්‍රීඩාවේදී, මට පිළිතුර සොයා බැලිය හැක්කේ එය පමණයි.
මම බයද?
හෙට සියල්ල තීරණය කරයි.
මගේ පාපන්දු සිහිනය අවසන් වෙන්න පුළුවන්.
මම පැරදුනොත්, මම...
හේයි, ඉසගි.
හෙට දවස තමයි හැමදේම තීරණය කරන්නේ, නේද?
ඉගගර්ස්...
මට හොඳටම බය හිතුනා, නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න බැරි නම්, මගේ පවුලේ දේවාලය මම කරගෙන යන්න ඕනේ.
නිල් ලොක් මගේ අන්තිම අවස්ථාවයි.
අනපේක්ෂිත ලෙස, සිහිනයක අවසානය එතරම් බියජනක දෙයකි.
නිවැරදි,
මොකද මම බය වුණා ඒකයි මම වෙව්ලන්නේ කියලා.
කමක් නෑ, ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත.
කුමක් ද?
බිය නිසා අපට සටන් කිරීමට සිදුවේ.
බිය නිසා අපට ශක්තිමත් විය හැකියි.
ඉසගි…
අපි දිනන්න ඕනේ.
අපිට මෙතනින් ඉවර කරන්න බෑ!
අවසන් තරගය දක්වා ඉතිරිව ඇති කාලය
අපේ පෙරමුණ ගන්නා අය, කුනිගාමි, ගගමාරු, චිගිරි,
ගෝල ලබා ගැනීමට වැඩිම ඉඩක් ඇති පුද්ගලයින් තිදෙනෙක්
ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රහාරක බලය අවතක්සේරු කළ නොහැකිය.
අපගේ උපාය මාර්ගය වන්නේ ශක්තිමත් පවුරක් ගොඩනඟා සතුරාගේ ප්‍රහාර දිගටම වළක්වා ගැනීමයි.
ඉතින්,
ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කර ඉක්මනින් ලකුණු ලබා ගන්න.
දස දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් සමඟ තරඟයක් ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇති වඩාත්ම යථාර්ථවාදී ක්‍රමය මෙයයි.
කුඕන්, මේ මිනිත්තු 90 තුළ, පිටියේ කෙළවරේ අතරමං වෙනවා.
ඔබේ විරුද්ධවාදියාට බාධා නොකරන්න හෝ උදව් නොකරන්න.
බෝලය අල්ලන්න එඩිතර උනොත් මම උඹව මරනවා.
ඔයා නොකියා හිටියත්, මම එහෙමම තමයි.
දෙවන තේරීමට පෙර මට රිදවීමට අවශ්‍ය නැත.
ප්‍රතිවාදියා ඊළඟ මට්ටමට ඉදිරියට යන බව නිසැකයි.
සමහරවිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න, අපි දිනනවා ඇති! යන්න!
හරි!
අවසානයේ එය ආරම්භ විය.
එන්න!
හරි හරී!
අපි දිනන්න ඕනේ, Z කණ්ඩායම!
- ඔව්! - ඔව්!
පැරදුනොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
මෙම අවසන් තරඟයේදී අපගේ පාපන්දු සිහින අනතුරේ!
හේයි, ඉසගි.
අපි පැරදුනොත්, අපිට හමුවෙන්න බැරි කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
සහ නැවත එකට පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවාද?
බචිරා…
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනු ඇත. ඉතින්, මම සටන් කරන්නම්.
හරි, අපි දිනමු!
අවසාන තරගය දක්වා ඉතිරි කාලය
කණ්ඩායම් සැකසුම V
අවසන් තරගය දක්වා ඉතිරිව ඇති කාලය
ඉදිරියට යන්න.
අපි දිනනවා!
ආරම්භ කරන්න
අපි V කණ්ඩායමේ ප්‍රහාරක රටාව අධ්‍යයනය කර ඇත්තෙමු.
සියලුම ඉලක්ක ආරම්භ වන්නේ...
එනම්.
222 වන BL ශ්‍රේණිගත කිරීම REO MIKAGE
එයාව එකින් එක නවත්තන්න විදිහක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ගෝලයක් ලබා ගැනීමට අවස්ථාව ඇති කිසිවෙකුට අපි ඉඩ නොදෙමු
මෙම ක්ෂේත්‍රය තුළ නිදහසේ ගමන් කරන්න.
බචිරා සහ මම ඔහුගේ චලනයන් නවත්වන්නෙමු.
හොඳයි! ඔහුට පන්දුව ඉදිරියට යැවීමට නොහැකි වූ විට,
පන්දුව ලබා ගන්නා පුද්ගලයා වන්නේ
මේ වමත් ක්‍රීඩකයා.
BL ශ්‍රේණිගත කිරීම 223 ZANTETSU TSURUGI
ලකුණු කිරීමේ ක්‍රමය වන්නේ
ගෝලයේ දකුණු පැත්තෙන් තියුණු මැද-පරාස පහරක්.
කෙසේ වෙතත්, ආරම්භයේ සිටම ආරක්ෂකයින් දෙදෙනෙකු විසින් මෙම මාර්ගය අවහිර කරන ලදී.
ඊළඟ රටාව ද අපේක්ෂාවන්ට ගැළපුණි.
BL ශ්‍රේණිය 221 වැනි සීෂිරෝ නාගි
ඉගාගර්ස්!
හොඳයි!
දැන් පහර දෙන්න!
ස්තූතියි, ඉසගි!
හරි, අපි ආපසු පහර දෙමු!
බචිරා!
හරි, ඉදිරියට යන්න!
ආරක්ෂක සැකැස්ම බිඳ වැටීම වළක්වා ගැනීම සඳහා, අපි ප්‍රහාරකයින්ගේ සංඛ්‍යාව වැඩි කළේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, ආරක්ෂක සැකැස්මක් භාවිතා කරමින්,
දිගු ගමනකින් පසු වහාම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න.
ඉදිරියට යන්න, ගගමාරු.
මට එය පිළිගත හැකිද?
හැකි විය යුතුයි. පාද සමඟ...
නැහැ, ශීර්ෂයක් පමණක් භාවිතා කරන්න!
පාහේ!
- කෙසේ වෙතත්, මෙම උපාය මාර්ගය ඵලදායී වේ. - හොඳ පහරක්.
උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි!
නැවතත්!
නියමයි, හරිම රසවත්!
නාගී, අපි කලින් එයාලගේ ප්‍රහාරය උත්සාහ කරමු!
කරදර කරන්න.
කුමක් ද?
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔවුන් අපේ අකුණු ප්‍රතිප්‍රහාරය අනුකරණය කිරීමට අදහස් කරනවාද?
පා පහර හරිම ශක්තිමත්! ඒක වැරදුනාද?
ඒක නවත්තනවද?
අනේ දෙවියනේ, එයා මොන වගේ සතෙක්ද?
ඉලක්කය!
කණ්ඩායම් V, කණ්ඩායම් Z
ඒක හරිම ලේසියි.
ඇයි ඔයාට ඒක කලින් කරන්න බැරි වුණේ?
ඔහු යක්ෂයෙක්...
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
රියෝ, පාපන්දු නීති මොනවාද?
ඔයාට තියෙන්නේ මගේ පාස් එක අරන්, ඊට පස්සේ වෙඩි තියන්න.
නාගී, මොන සපත්තුද හොඳ?
ඒක කරදරයක්, ඒක ඔයාට භාරයි.
මෙම පුහුණුව ඉතා වෙහෙසකරයි.
එහෙනම් විවේක ගන්න.
මම ඔයාව වඩාගෙන යන්නම්. එන්න!
මගේ මාංශ පේශි රිදෙනවා.
මේ පැත්ත මොකක්ද?
ටිකක් පහළට.
මෙය වර්ධන වේගයන් අතරතුර මාංශ පේශි වේදනාවක් විය යුතුය.
ඔයා හෙට පුහුණුවීම් කරනවද?
පාපන්දු ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී බව පෙනී යයි.
මම පන්තියෙන් පස්සේ ඔයාව ගන්නම්.
මොන කරදරයක්ද.