කණ්ඩායම් V, කණ්ඩායම් Z
- හොඳයි! - නියමයි!
හොඳ ඉලක්කයක්, නාගී. මම හිතුව වගේම.
රියෝ, මට දැන් කම්මැලි වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?
තාම නෑ. අඩුම ගානේ තව ලකුණු පහක්වත් ගහන්න.
ලකුණු හතරක් විතරද?
මොකක්ද ඒ පා පහර?
පිටුපසින් සුපිරි දිගු පාස් එකක්,
ඊට අමතරව තියුණු ඉහළ භ්‍රමණය.
දුවන අතරතුර නතර වීම අපහසුයි,
ඊට අමතරව දෙපැත්තේම ආරක්ෂකයින් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
පොඩි වැරැද්දකින්, බෝලය ගන්න පුළුවන්.
ඔහු වේගය අඩු නොකර නැවැත්වීම පරිපූර්ණ ලෙස පාලනය කළේය.
ඔහු කෙටි කාලයක් තුළ ඉතා දුෂ්කර ශිල්පීය ක්‍රම රාශියක් ප්‍රදර්ශනය කළේය.
ඔහු…
බ්ලූ ලොක් ෆයිව් ගොඩනැගිල්ලේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත ක්‍රීඩකයා.
සෙයිෂිරෝ නාගි.
තව ලකුණු පහක් ගන්නවද? මොන කරදරයක්ද?
අපි මේ වගේ අයට එරෙහිව තරඟ කළ යුතුද?
එය මොකක් ද?
අහම්බයක් විතරයි.
අපි එක ලකුණක් පමණක් පිටුපසින් සිටිමු.
පහර දෙන්න! නමුසන්!
ඉදිරියටම යා හැක්කේ ඉදිරියටම පමණයි.
හරි, අපිට අපේම විදිහට දිගටම භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
කුනිගාමි!
හොඳයි!
මම බෝලය ඒ කලාපයට යැව්වොත්...
තව මීටර් දහයක් යන්න තියෙනවා!
හය, තුන...
ඔබ තවමත් ඔබේ පයින් ගැසීමේ පරාසයට ඇතුළු වී නැත.
එහෙම නේද මස්කල් කුනිගාමි?
කණ්ඩායම V, 222 වන එළිදරව්ව BL රියෝ මිකේජ්
ඉන්න! එතනට යන්න බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
ඔහුගේ ඩ්‍රිබ්ලිං හැකියාව ඉතා හොඳයි.
තව එක පාරක් කරන්න, නාගී.
කලින් වගේම උපක්‍රමද?
ඔහුව නවත්වන්න, රයිචි, ඉගගුරි!
මම ඒක බලාගන්නම්!
මම කොහොමද ඔයාටත් ඒ විදියටම ලකුණු දෙන්න දෙන්නේ?
ඉහළ පන්දුවක්. හොඳ අවස්ථාවක්!
ඉලක්කය!
කණ්ඩායම් V, කණ්ඩායම් Z
ඇත්තටම?
ඒක මොන වගේ තාක්ෂණයක්ද?
එය අනර්ඝයි!
කණ්ඩායම V, BL ශ්‍රේණිය 221 වැනි සීෂිරෝ නාගි
අපොයි, දැනටමත් 2-0යි!
තවදුරටත් සැලසුම් කළ පරිදි කළ නොහැක!
අපිට ඇත්තටම දිනන්න පුළුවන්ද?
හේයි, කුනිගාමි!
බෝලය සොරකම් කළේ ඇයි? ඔයා ලකුණු ගන්න තිබුණා!
ගෝල ලබා ගැනීම සඳහා වර්ජකයින් වගකිව යුතුයි නේද?
ඝෝෂාකාරීයි. ඔයත් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඇති ඇති! මේ තරගය පැරදුනොත් අපි ඉවරයි.
අපිට දිනන්න ඕන නම්, අපි අපේ උපරිමය පෙන්විය යුතුයි.
නිවැරදි!
එච්චර ලේසියෙන් අතාරින්න එපා. නමුසන්! කවදාවත් අතාරින්න එපා.
නමෝ අමිතාභ!
අවාසනාවන්තයි!
අප සතුව තවමත් භාවිතා කළ හැකි ආයුධ තිබේ.
ඉදිරියට යන්න, චිගිරි!
හොඳයි!
පැත්තකින් ඉඳන්! බෝලය අල්ලගන්න!
මගේ සුපිරි වේගවත් කකුල් වලින් මම හැමදේම හොඳ අතට හරවන්නම්!
ඒ නිසා…
ඉතා ඉක්මනින්!
චිගිරි එයාට වඩා වේගයෙන් පැරදුනාද?
හොඳයි, සැන්ටෙට්සු!
මම රියෝව බලාගන්නම්. එයාට නාගීට උදව් කරන්න දෙන්න එපා.
අපොයි, මමත්!
එවැනි අවස්ථාවක,
ඉදිරියට යන්න, සැන්ටෙට්සු.
මේක ඔයාගෙ භූමිය නේද?
ඇත්තටම, නාගීව බලාගන්න ගොඩක් අය ඉන්න නිසා සැන්ටෙට්සුව බලාගන්නේ නැහැ.
නරුහායා, ඉක්මනින් ආපසු එන්න!
ඔව්, මේක තමයි
මගේ භූමිය.
ඉලක්කය!
කණ්ඩායම් V, කණ්ඩායම් Z
රියෝ, "භූමිය" කියන්නේ මොකක්ද?
TIM V, BL KE-223 ZANTETSU TSURUGI ශ්‍රේණිගත කිරීම
ව්‍යාජ කණ්නාඩි පැළඳීමෙන් ඔබ බුද්ධිමත් වන්නේද නැත.
මෝඩ සැන්ටෙට්සු.
තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තිබෙනවා.
නමෝ අමිතාභ.
ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නොමැතිව බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන්,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ජයග්‍රහණය ලැබෙනු ඇතැයි අපි තවදුරටත් විශ්වාස නොකරමු.
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
තරගය රසවත් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කව්ද දන්නේ.
බචිරා, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මොකද ඒ තුන්දෙනා ඇත්තටම නියමයි!
මම ආපසු පහර දීමට සතුටුයි!
මොකක්ද? දැනටමත් 3-0ක්. මේ විදියට ගියොත්...
ඉසගි, කවු ටකුට්?
ඔවුන්ගේ ගෝල ලබා ගැනීමේ හැකියාව සැබවින්ම අසාමාන්‍යයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය ද ඉතා පහසුය.
අපිත් ඇත්තටම විශේෂ වෙන්න ඕනේ!
ඉන්න...
ඉසගි, ඔපෙරා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් දැනටමත් අපගේ උපාය මාර්ගය දන්නවා...
ඒ නිසා අපි අපෙන් ඔබ්බට යා යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න, ඒක උදුරා ගනීවි.
හැකියාව සහ සූත්‍රය යන දෙකෙන්ම,
මේ වගේ වෙලාවක බලෙන් දැම්මත් වැඩක් නෑ.
ඔබට ඔවුන්ගෙන් ගෝලයක් ලබා ගැනීමට අවස්ථාව ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි අපේම සීමාවන් ඉක්මවා යා යුතුයි නේද?
මා තුළ සිටි රාක්ෂයා මෙසේ කීවේය.
"කොන් කරන විට ඔබ බිය විය යුතු නැහැ.
ඊට පටහැනිව, අපි සතුටු විය යුතුයි!
බචිර…
ඔයා ආකර්ශනීයයි.
ඉදිරියට යන්න, Meguru Bachira!
හොඳයි.
මම ඔයාව පාස් කරලා දාන්නම්!
සුපිරි වේගවත් සිග්-සැග් ව්‍යාජ චලනය.
වමට පේනවා, නමුත් ඇත්තටම හරිද?
මාර්සෙයිල් වටය?
Zantetsu!
මාව මග ඇරලා යන්න හිතන්න එපා, පොනිටේල්.
වේගවත් කණ්නාඩි?
එවැනි අවස්ථාවක…
ඉහළ පන්දුව?
මම ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරන තාක් කල්, මට වාසියක් තිබුණා.
පාදයේ පිටුපසින් නතර වෙනවා. ඔහු වමට යනවද?
දකුණට?
ගුවනේ ෆ්ලිප් ෆ්ලැප් තාක්ෂණය?
ඒක වැඩ කළා. මගේ ආශ්වාදය ගලාගෙන එනවා!
සමාවෙන්න, ඔහු මාව මඟ හැරියා!
ඉලක්කය ඉදිරිපිට තවමත් පුද්ගලයින් තිදෙනෙක් සිටිති.
ඔය තුන්දෙනා, එයාව බ්ලොක් කරන්න!
හොඳයි.
අපි මෙහි රැස්ව සිටින්නේ ලෝකයේ හොඳම ප්‍රහාරකයා වීමටයි.
ඔයාව පරාජය කරන්නවත් බැරි නම්, අපි වර්ජකයන් වෙන්නවත් සුදුසු නැහැ!
තාම තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා!
බචිරා හරිම දක්ෂයි.
ඔහු ඇත්තටම එය භුක්ති වින්දා.
ඔබේ වචන සත්‍යයි.
මේ මගේ පාපන්දු ජීවිතයේ අවසාන තරගය නම්...
දෙක…
එක…
පැරදුනාම මට අතහරින්න පුළුවන්!
දැන්, තරගය ජයග්‍රහණය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
පයින් ගහන්න!
අනේ මන්දා! සෙල්ලම් කරන්න එපා...
ඉලක්කය!
කණ්ඩායම් V, කණ්ඩායම් Z
නියමයි, බචිරා!
රබෝනා?
පුදුමයි!
ඔයා මගේ සුපිරි ගෝල් පහර දැකල තියෙනවද?
කොහොමද? ඒක රසවත් නේද?
Z කණ්ඩායම, 270 වැනි BL ශ්‍රේණිය මෙගුරු බචිර
ගෝල ලබා ගැනීමට ඔබේ සීමාවන් ඉක්මවා යන ක්‍රීඩාවක්!
දැන් එයාලට දැනෙනවා... කාලකණ්ණිද?
සත්‍යය නම්, ඒවා දැන් "දැවෙමින්" පවතින බවයි.
මෝඩ සැන්ටෙට්සු.
ඇත්තටම රසවත්.
අපි ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කළ යුතුයි.
ඔහ්, මොන කරදරයක්ද.
සීමාවන් ඉක්මවා යන ඇදහිය නොහැකි පා පහරක්.
බචිරා, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
මටත් සීමාවන් ඉක්මවා යා හැකි බව මට හදිසියේම හැඟුණා!
සීමාවන් ඉක්මවා යාම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර දීම නොවේ.
හොඳ වැඩක්, බචිරා.
ඒක ඇත්තද?
බචිරා ඔහුගේ ඩ්‍රිබ්ලිං කුසලතාවයෙන් ගෝලයක් ලබා ගත්තා විතරයි.
සීමාවන් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සාර්ථකත්වය සඳහා සූත්‍රයකි.
සූත්‍රය තරඟයකදී භාවිතා කළ නොහැකි විට,
එවිට අපට නව සූත්‍රයක් සොයා බැලිය හැකිය.
ඔව්, ඒක එහෙම තමයි.
මම ඒක කළේ මගේ හදවතට එකඟව, ඒක වැඩ කළා.
කෙටියෙන් කිවහොත්, නව හැකියාවන් උත්සාහ කරන්න.
සහ මෙම ක්‍රීඩාවේ පරිණාමය වන්න. එසේ නොමැතිනම්, ඔබ පරාජය වනු ඇත.
නිවැරදි.
බචිරාගේ පෙනුම අපේ සටන් ආත්මය වෙනස් කළා.
තව විනාඩි 65ක් තියෙනවා.
අපි කරන්න ඕන ආත්මාර්ථකාමීත්වයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන පරිණාමයක් විතරයි!
අපි තව එක කරුණක් ලබා ගනිමු!
- ඔව්! - ඔව්!
පරිණාමය සඳහා මගේම සූත්‍රයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔවුන් මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔහු මැරෙන්න ළඟයි වගේ පෙනුනා.
රියෝ, ඔයා තරහින්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නාගී සහ මම පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න පටන් අරන් දැන් අවුරුදු භාගයක් විතර ඇති,
අපේ අපරාජිත වාර්තාව විනාශ කරන්න මම කැමති නැහැ.
මොකක්ද? අවුරුද්දෙන් භාගයක්?
නියමයි, උන් යක්ෂයෝ!
ඒක ඇත්තද?
Raichi, jaga Reo!
මොකක්ද? ඇයි මම?
ඔයාගෙ ඉරියව්ව ශක්තිමත්. මාත් එක්ක එයාව තද කරන්න!
චිගිරි සහ ගගමාරු හිස් අවකාශය බලාගන්න ඉඩ දෙන්න.
මුලින්ම රියෝව පරාජය කළ යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, එය පෙර පරිදිම වනු ඇත!
ඒ වගේ. අපි සැකැස්ම වෙනස් කරමු!
අවාසනාවන්තයි!
මෙහෙම ගියොත්, මගේ ලස්සන පාපන්දු ශිල්පීය ක්‍රම පෙන්නන්න මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාලා වෙනුවෙන් ඒක බලාගන්නම්!
ඔයා පැරදුනොත්, මම ඔයාව ඔක්කොම අයින් කරනවා! ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
පළිගන්නා පුද්ගලයෙකු ජනප්‍රිය නොවනු ඇත,
තියුණු දත්!
කතා බහට ලක් වෙනවා!
මම හැම විටම ක්‍රීඩාවේ ආරක්ෂකයෙක්.
මේ වගේ පාපන්දු ලෝකයක නතර වෙන්න කවුද කැමති?
Zantetsu!
ඒක මට දෙන්න.
මම නැවතත් ඉලක්කයට යන මාර්ගය විවෘත කරමි.
බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
මේ වතාවේ, ඔබව පරාජය කිරීමට මගේ වාරයයි.
මම තමයි වේගවත්ම, කණ්නාඩි දාගත්ත මෝඩයා.
අපි සමීප නැහැ, මට මෝඩයා කියන්න එපා...
ලැම්බන්!
නිරුවතින්, මැයි!
මම කොහොමද නිහඬව ඉන්නේ?
මට ඔයාව අල්ලගත්තා, හෙමින්!
චිගිරි, ඔයා හොඳට බ්ලොක් කළා!
නියමයි, දිශාව වෙනස් වෙලා!
මෙය එසේ නම්, ඔබට බෝලය ගත හැකිය.
කුමක් ද?
මෙම චලනයන්ගෙන්...
ඉගගර්ස්...
මට එය අවහිර කිරීමට හැකි විය!
ඔයාගේ මූණ හොඳට අවහිර වෙනවා!
එන්න, බෑන්ග්ස්.
ඔයාට මාව මග ඇරලා යන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
මම දන්නවා, නමුත් දැන් ඒක කලින්ට වඩා වෙනස්.
තරඟ කරන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි.
Z කණ්ඩායමට නැගිටින්න කාලයයි!
හරි!
කණ්ඩායම Z, BL ශ්‍රේණිය 268 වැනි, නැවත කුනිගාමි
ඔහුව අවහිර කරන්න, ඔහුට පයින් ගැසීමේ පරාසයට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මීටර් 28 පරාසය තුළ සිටියදී,
මගේ මධ්‍යම පරාස ඉලක්ක සාර්ථකත්ව අනුපාතය වේගයෙන් වැඩි වනු ඇත.
තවමත් දුර වැඩියි.
ඔබ පරිණාමය නොවන්නේ නම්, ඔබට ලකුණු ලැබෙන්නේ නැත.
මේක කොහොමද? මම ඩ්‍රිබ්ල් කරන ගමන් කඩා වදිනවද?
නැහැ, ඒක මගේ ආයුධය නෙවෙයි.
කුනිගාමි, වැඩ කරන්න!
මේක කොහොමද? මේක අන්තිම තරගය නම්, මම...
කුනිගාමි, අතහරින්න එපා, හැමදේටම ඔට්ටු අල්ලන්න!
ඔයාට සුපිරි වීරයෙක් වෙන්න ඕන නේද?
ඔව්, හරි.
ඔබට පරිණාමය වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට පවතින තත්වයන් පවත්වා ගත නොහැක.
සැලකිල්ලක් නැතිව.
මීටර් 28කට වඩා වැඩි උසකින් බලවත් පහරක්.
ඔබේ සියලු බලය භාවිතා කරමින් නිවැරදිව ඉලක්ක කරන්න!
මට සුපිරි වීරයෙක් වෙන්න ඕන නම්, මම මේක කරන්නම ඕනේ!
ප්‍රදේශයෙන් පිටත සිට දිගු දුර වෙඩි තැබීමක්
මුහුණට මුහුණ?
ඔයාට පෙට්ටියක් ඕන නම්...
භ්‍රමණයක් නැද්ද?
හොඳයි!
තවත් එක් ගෝලයක් ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් වනු ඇත!
කුනිගාමිගේ ගෝල් පා පහර අපූරුයි!
ඔයා කිව්වෙ නෑනෙ ඔයාට දඟ පන්දු රහිත පහරක් දෙන්න පුළුවන් කියලා,
මාංශ පේශි සුපිරි වීරයා!
නැහැ, කලින් මම වැඩි අවධානයක් යොමු කළේ මැද-පරාස පා පහරවල් වලට.
මම හිතන්නේ මට උපක්‍රමය තියෙනවා.
මගේ ගෝලය පයින් ගැසීමේ අලුත්ම හැඟීම.
- තවමත් පුදුමයි! - සුදුමැලි වලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබ්බට!
ඔබේම ආයුධ භාවිතා කර එය සාර්ථකත්වයේ සූත්‍රයක් බවට පත් කර ගැනීම.
ඊට පසු, ඔබට ඉලක්ක පයින් ගැසීමේ සම්පූර්ණයෙන්ම නව හැඟීමක් සොයා ගත හැකි වනු ඇත.
ඉතින් ඔබට මෙම අදියරට ළඟා වීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ පරිණාමය විය යුතුයි.
ඒ තත්ත්වයට පත්වීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අවකාශීය සංජානන හැකියාව.
ක්ෂේත්‍රය පුරා මගේ චලනයන්?
මම ඒ ගෝලය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මේ අන්තිම තරගය නම්,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් මාව දකින්න ඕන!
කොහොමහරි, පස්දෙනාගේ ආරක්ෂක සැකැස්ම තියාගන්න,
ඊළඟ වටයේදී තවමත් සම්පූර්ණ ශක්තිය යෙදිය යුතුයි.
ඔව්! ඔබ දිනුවත් පැරදුනත්, මේ අවසාන මිනිත්තු 45යි!
ඉක්මනින් ලකුණු සමතුලිත කරන්න, ඉන්පසු වගු හරවන්න!
ප්‍රහාරකයින්, ඔබේ පන්දු හොඳින් පයින් ගසන්න!
අපි නිසැකවම දිනනවා!
- ඔව්! - ඔව්!
අපි දිනනවා.
ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායම ප්‍රති ප්‍රහාර සමඟින් ලකුණු හඹා යාමට අදහස් කරයි.
ඒ නිසා අපි උපායමාර්ග වෙනස් කළ යුතුයි.
රතු හිසකෙස් ඇති මිනිසා
මාව දන්නේ නැහැ, නමුත් මාව මෝඩයෙක් කියලා කියන්නත් එඩිතරයි.
සමාව දිය නොහැකි.
ඒ උද්යෝගය, මෝඩ සැන්ටෙට්සු.
අපි පරදින්නේ නැහැ, නාගී.
ඔව්.
අවසන් තරඟයේ දෙවන භාගයේ පස් ගොඩනැගීම
මජු, කුනිගාමි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් මාව අවහිර කරන්න පටන් ගත්තා.
මෙතනින් පයින් ගහන්න හදන එක හරිම නොසැලකිලිමත් වැඩක්.
එවැනි අවස්ථාවක…
පසුබට වෙන්න එපා ගගමාරු.
මේ වෙලාවේ මට දුන්නාද?
ඔහ් නෑ, මම ගොඩක් දුර දිව්වා.
නෑ, මට ඒක පයින් ගහන්න පුළුවන්.
ගෝනුස්සන්ගේ පා පහර!
ඇතුල් වෙන්නද?
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහෙද?
ඔබ ආරක්ෂකයෙකු වූයේ කවදා සිටද?
ප්‍රතිවිරුද්ධ පාර්ශ්වය ද තම ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කළේය.
දෙවන ප්‍රහාරය!
TEAM Z, 267th BL ශ්‍රේණිගත කිරීම YOICHI ISAGI
ඉලක්කයේ සිට දුර තවමත් මීටර් 22 කි. නැහැ, එය මීටර් 23 කි.
මගේ පයින් ගැසීමේ බලය තවමත් හොඳයි.
අපොයි, මගේ බෝල මාර්ගය අවහිර වෙලා.
නෑ, මෙතන ඉඳන් ඔයාට පයින් ගහලා ගෝලයක් ගහන්න බෑ.
ඉසගි, ඔයා පිටිපස්සෙන්!
ඔයා මොකද කරන්නේ, පරාජිතයා?
ඉක්මන් කරන්න!
සමාවන්න!
මගේ අඩුපාඩු මොනවාද? මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න!
මට පයින් ගහන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා, නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ ආයුධය වේගයෙන් ගලා යනවා නම්.
මට ශක්තිමත් ශරීරයක් තිබුණා නම්!
නැහැ, මුලින් කවදාවත් නොතිබුණු දෙයක් බලාපොරොත්තු වීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
පරිණාමය වීමට උපදෙස් මගේ ශරීරයේ තිබෙනවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද? මට කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
ඉතිරි කාලය තුළ මම මගේ ආයුධ දියුණු කළ යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු.
එයා කලින් හරිම අහංකාර විදියට පෙනුනා. ඇයි එයාට පයින් ගැහුවේ නැත්තේ?
ඔයා අනවශ්‍ය දේවල් ගොඩක් කරනවා.
Seishiro Nagi!
ඇයි ඔයා අතහරින්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා තාමත් දුවන්නේ?
ඔයා මෝඩද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ හැකියාවන් ඔයාගෙ වගේ නම්, මට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
මට කියන්න,
දත් සහ නියපොතු සමඟ සටන් කිරීමට ඔබව පොලඹවන්නේ කුමක්ද?
කට වහගන්න, ජෙනියස්.
දැන් තමයි තීරණාත්මක මොහොත!
ඔහු මොන වගේ ජීවියෙක්ද?
නාගී, උන්ට ආපහු පහර දෙන්න දෙන්න එපා!
සමත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
ඔයා හොල්මන් කරන කෙනෙක්ද?
මම ඔයාව උඩින් දුවන්නම්!
මේ තරගය ඔබ පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම, මිස්ටර් ඊගෝ.
හරිම පීඩාකාරීයි.
දිනන්න හෝ පැරදෙන්න, ජීවත් වෙන්න හෝ මැරෙන්න.
පහර දෙන්නා අවදි වෙනවා විතරයි
එය මරණ සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත්නම්.
මේක තමයි මට බලන්න ඕන දේ.
අන්රි, අවදි වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ කියන්නේ, සාමාන්‍ය මිනිස්සු එකපාරටම සුපිරි මිනිස්සු වෙනවා නේද?
උදාහරණයක් ලෙස, සුපර් සයියන් වගේ.
හරිම වැරදියි.
ඒක කවදාවත් සාර්ථකත්වයක් අත්විඳ නැති කෙනෙක් දකින මෝඩ සිහිනයක්.
මෝඩ...
අවදි වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
සිතුවිලි සහ අත්දැකීම් සමුච්චය වීමෙන් අවුලුවන ලද රූප කොටස්වල සංයුතියකි.
නැවත නැවතත් අසාර්ථක වූ අත්හදා බැලීම් වලදී,
ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් කෙනෙකුගේ සීමාවන්ට මුහුණ දීම,
අවුල් සහගත පින්තූරයක් සාර්ථකත්වයට මඟ පාදයි.
අවසානයේ ඵල දරන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අවදි වීම යනු
කෙනෙකුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය තේරුම් ගන්නා විට.
ඇයි පයින් ගහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අනවශ්‍ය දේවල් ගොඩක් කරනවා.
"අවශ්‍ය නෑ"? ඉතින් ඒක අවශ්‍ය නෑ කියලා පේනවා.
පයින් ගැසීම "අනවශ්‍ය" යැයි මට හැඟුණු මොහොතේ,
ඒකෙන් ප්‍රතිවිරුද්ධ ආරක්ෂකයාට මාව අවහිර කරන්න කාලය ලැබෙනවා.
මගේ ආයුධය අවකාශීය සංජානනයයි.
සහ "ගෝල ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව" දැනෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, මම පයින් ගැසුවේ නැත්නම් එය තේරුමක් නැති දෙයක් වනු ඇත!
"අනවශ්‍ය දේවල්" ඉවත් කරන්න!
රියෝ, තව එක පාරක්!
මේ හොරා හරිම කරදරකාරයි!
ඇයි? ඔයාට ඒක පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕනද?
එතැන් සිට ඔහු නොනවත්වා දුවන්නට විය.
එයාට මහන්සි නැද්ද?
මම පිළිගන්නවා ඔයා හොඳ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් කියලා,
නමුත් මම දැනටමත් දන්නවා ඔයාව නවත්වන්නේ කොහොමද කියලා.
බෝලය ලැබුණු පසු, ඔබ වහාම නාගී සොයනු ඇත!
අවාසනාවන්ත…
රයිචි, හොඳයි!
නාගීගේ මංතීරුව වැහුවොත්, ආරක්ෂා වීම ගොඩක් පහසු වෙනවා!
පිස්සු දක්ෂයෙක්, ඔයා ඇත්තටම එච්චර බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඔබට රියෝ නොමැතිව කිසිවක් කළ නොහැක, ඔබට උපදෙස් ලැබෙන තෙක් බලා සිටිය හැකිය.
රියෝ, ඔයත් එහෙමයි!
ඔබට උදව් කිරීමට දක්ෂයෙකු නොමැතිව, ඔබ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකි!
විකාර!
අංක නවයේ, V කණ්ඩායමේ, රියෝ මිකේජ්, ප්‍රතිවාදී ක්‍රීඩකයෙකුට වැලමිටෙන් පහර දෙයි.
කහ කාඩ්පත.
බය වෙන්න පටන් ගන්නවා නේද?
තව කාඩ් එකක් දැම්මොත් ඔයා ඉවරයි!
ඉදිරියට යන්න, ලොකු මිස්!
ඒවා හරහා යන්න!
ඔයාට එඩිතර නම් ඒක කරලා බලන්න, ලොකු මිස්.
මම ඔයාට වඩා වේගවත්.
"මිස් බිග්" කවුද?
ඔබ බිඳ දැමීමට උත්සාහ නොකළහොත්, ඔබට ලකුණු ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවෙන් පහර දෙන්න.
මේ පැත්තද?
ප්‍රතිචාරය ද වේගවත් ය.
මම දන්නවා, ආයුධය ත්වරණ පිපිරීමක්.
අපි ක්ෂණික ප්‍රතිචාර සංසන්දනය කළහොත්, මම නිසැකවම ඔහුගේ විරුද්ධවාදියා නොවේ.
මම කොච්චර සටන් කළත්, මට තාමත් ඔහුට විරුද්ධව දිනන්න බැහැ.
ඉන්න.
මට කලින් පන්දුව ස්පර්ශ කිරීමට හැකි විය.
එහි තේරුම…
ZONA ZANTETSU
එය නොපවතී නම් එකක් සාදන්න.
මගේ ආයුධය සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක කළ හැකි තත්වයක් නිර්මාණය කරන්න.
ඔයා ඒක කාටද දුන්නේ? එතන කවුරුත් නෑ.
ඒක මට දෙන්න.
මොකක්ද? මොන තරම් අහිංසක මිස් කෙනෙක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට වඩා වේගවත් කියලා!
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා, මෝඩ කණ්නාඩි.
ඔබේ ආරම්භක වේගය ඇත්තෙන්ම වේගවත්.
කුමක් ද?
පිබිදීම සිදුවන්නේ කෙනෙකුගේ සීමාවන් කරා ළඟා වන තත්වයන් යටතේ පමණි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට වඩා ශක්තිමත් විරුද්ධවාදියෙකුට මුහුණ දීම,
දුර්වල පැත්ත ශක්තිය සකස් කරනු ඇත.
ජයග්‍රහණය සඳහා නව සමීකරණ නිර්මාණය කිරීම.
ආරම්භක වේග පරාසය මීටර් දහයක් වූ නිසා මට ඔහුව පරාජය කිරීමට නොහැකි විය.
ඉතින්,
මගේ ආයුධය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් තැනකට මම එයාව ඇදගෙන යන්න ඕනේ!
තත්පර 5.77 කින් මීටර් 50.
දිගු දුර දිවීමේ උපරිම වේගයෙන්,
මම තමයි වේගවත්ම කෙනා!
කික් ටාගට්
වේගය අඩු කරන්න, පැත්තකට වෙන්න!
හරි, තරගය අවසන් වීමට තව මිනිත්තු 30ක් තියෙනවා.
ලෝකයේ අංක එකේ ප්‍රහාරකයා බවට පත්විය හැක්කේ කාටද...
ආධිපත්‍යය දැරිය හැකි මිනිසුන්...
මේ නිල් ගල් අඟුරු උන්මාදය.
බ්ලූ ලොක් අමතර දර්ශනය.
"හේයි, ග්යෝසා-කු."
ඒ ගගමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක හරි!
හරිම සමානයි!
HYOMA CHIGIRI
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
"කොපිකැට්ස් රජු" තරඟාවලිය.
මම. ඊළඟට මගේ වාරයයි.
"මට පාවා දීමට සිදු වුවද, මම ජයග්‍රහණය කළ යුතුය.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, Z කණ්ඩායම."
- Kuon! - Kuon!
- හරි. "ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා." - ගොඩක් සමානයි.
ඒක ඕනෑම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඊළඟට පැමිණියේ චිගිරිගේ වාරයයි.
මට එකතු වෙන්න ඕන නෑ.
එන්න, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
විනෝදජනකයි! මිස් බිග් කෙනෙක්ව අනුකරණය කළ පළමු අවස්ථාව!
මම මුලින්ම ඒ ගැන හිතන්නම්...
"හැඟීම් වලට ප්‍රමුඛත්වය දීගෙන සෙල්ලම් කරන අයට, අතරමං වෙන්න."
- "අතරමං වෙන්න..." - ශූරයා!
- "නිකන් අතරමං වෙන්න..." - අපි පරාජය පිළිගන්නවා, ලොකු මිස්.
"නිකන් අතරමං වෙන්න..."