ඇය විවාහක කාන්තාවක්.
අපිට කවදාවත් එකට ඉන්න බෑ.
ඒ වුණත් මම ඇය වෙනුවෙන් කොච්චර ආශා කළාද කියලා මට කවදාවත් අමතක කරන්න බැහැ.
නැත්නම් ඇගේ තොල්වල රසය...
...රසයෙන් පිරුණු
1 වන කථාංගය: අධික ලෙස මත්පැන් ටින් කළ චුහායි වල මගේ දැඩි නැන්දාගේ තොල්වල රසය
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න, ඒ මගේ මහල් නිවාසය.
ආහ්. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, ට්සුයෝෂි
හහ්? යූයි නැන්දා? ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?!
මට 'හහ්' කියන්න එපා!
ඔයාගේ අම්මා මට බලන්න කිව්වා
ඇගේ කිසි කමකට නැති පුතා ගැන!
මේ භයානක සුන්දරත්වය මගේ අම්මාගේ නෑනා.
අවංකවම, මම හැම විටම මගේ නැන්දා සමඟ කටයුතු කිරීමේදී නරක ලෙස කටයුතු කර ඇත්තෙමි.
හෙලෝ, ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා. ආයෙත් හමුවෙමු!
නමුත් මම මේ තරම් දුරක් ආවා.
අඩුම තරමේ මට තේ කෝප්පයක්වත් දෙන්න.
නැත්නම් ඔයාගෙ තැන අනිත් අයට පේන්න තියන්න බැරි තරම් අවුල්ද?
ඊක්!
අවංකවම, තනියම ජීවත් වෙන කෙනෙක් කොහොමද මේ වගේ පිඟන් කෝප්ප අස්කරන්නේ?
ඔව්, මම දන්නවා.
හොඳයි, බලන්න ඔයා සැපපහසු වෙනවා කියලා
හේයි, මොනවද දෙන්නේ? මම දැන් ඒක ඇරියා...
මත්පැන් නේද?
ඔයා කොච්චර ආදර්ශමත් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්ද?
අම්මෝ යූයි නැන්දා...!
අනේ මන්දා. යුයි නැන්දා බීලා හිටියොත්..
ෂෝ, ෂුයෝෂි, ඔයා තාමත් කන්‍යාවක්ද?
ඇය කූගර් ප්‍රකාරය සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැර දමා ඇත.
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
දෙයියනේ, මම මෙච්චර බීලා කොච්චර කල්ද?
එන්න, ට්සුයෝෂි! පිරිමියෙක් වෙලා හිනා වෙන්න, දැනටමත්!
ඒ තමයි ඔයා ඉන්න උස කොල්ලා!
මම එච්චර බිව්වොත්,
ඒ වගේම ඔයාගෙ පපුවත් ටික වෙලාවක් මට තද වෙලා.
අවදි වන්න?
මිනිස්සුන්ට මාව තාමත් කාන්තාවක් විදිහට දකින්න බැරි තරම් මම වයසයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා නම් එහෙම කරන්නේ නෑ.
නෑ, යූයි නැන්දා, ඔයා තාම තරුණයි!
ලස්සනයි! ඔයාගෙ පියයුරු හරිම ලස්සනයි!
හරි, හරි, හොඳයි.
මෙන්න, සුයෝෂි, ඔයාවම පරාජය කරගන්න.
- හහ්?! ඔයා මේකේ ඉතුරු ටික බිව්වොත්, ඒ කියන්නේ.
නිකන් විහිළුවට.
හරි, යුයි නැන්දා. මම ඒක බිව්වා.
ම්ම්ම්, ඔයාට ඇත්තටම ඒවා අල්ලන්න ඕන වුණා කියලා හිතමු.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා නිතරම ඔවුන් දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා හරිම හුරතල්!
අපරාදේ, නපුරු කූගර්!
වෝ, දැන්!
Tsuyoshi! ශාන්ත... ඉන්න...
ඔයා මාව එහෙම අල්ලගත්තොත් මම-ආහ්!
- ආ-යූයි නැන්දා! - ආ!
මගේ නැන්දා සමඟ කටයුතු කිරීමේදී මම සැමවිටම නරක වීමට තවත් හේතුවක් තිබුණි.
ඒ මොකද, මම ඇයව මුලින්ම මුණගැහුන දවසේ ඉඳන්,
ඇය වෙනත් කෙනෙකුගේ කාන්තාවක්.
යූයි නැන්දා... යූයි නැන්දා...!
යූයි නැන්දා... මම...
කමක් නෑ ට්සුයෝෂි. දිගටම කරගෙන යන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මට කට ගහනවා කියලා, යූයි නැන්දේ..
හොඳයි, මම දන්නවා ඔයා දැන් ආවා කියලා,
නමුත් ඔයා තාමත් හරිම අමාරුයි.
යූයි නැන්දා... මට සමාවෙන්න!
මට හරිම කණගාටුයි. මම ඔයාට ටිෂූ එකක් අරන් දෙන්නම්.
මම කවදාවත් බීලා නැහැ
අවංකවම, තරුණයිනි..
අන්තිමට ඇහැරුනා නේද?
ඔයා කොච්චර ආදර්ශමත් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්ද,
මේ පැය වෙනකම් නිදාගන්නවා.
හ්ම්? ඔව්, ඊයේ රෑ.
ඔයා පන්තියට යන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ඔහ්, ඒ වගේම බීමත් ටිකක් අඩු කරන්න අමතක කරන්න එපා.