අපි ඒ කාමරේ හොඳටම රත් වෙද්දි.
දිගු ගිම්හාන තාපය මධ්‍යයේ,
අපේ තොල් හමු විය.
ඇයට අයිස් දිය කිරීමට තරම් උණුසුම් මත්පැන් රසක් දැනුනි.
Heeeey, Tsuyoshi! මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔහ්. ඒ ආයෙත් ඔයා.
මේ Natsuno Ai
වාව්, බලන්න එයාගෙ කට කට ගාලා බොන්න.
ඔබේ කවරයේ ගැහැණු ළමයාගේ හැඟීම් ගැන කතා කරන්න.
ඒ වගේම ඔයා මොනවද බලන්නේ කියලා හිතන්නේ, පිස්සුද?
හහ්?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! සුයෝෂි, ඒ ඔයා තමයි!
හහ්? ඉන්න නට්සුනෝ, ඒ ඔයාද?
නැවත මධ්‍යම පාසලේදී,
අපි දෙන්නම එකට ධාවන කණ්ඩායමේ හිටියා,
ඇය මට අවුරුද්දක් පිටුපසින්
ඒ කාලේ ඇය හරිම අහිංසක කෙල්ලෙක්, නමුත්...
හේයි, නැවත හමුවීම සැමරීමට අපි පානයක් බොමු.
නමුත් ඔයාගෙ තැන, මොකද එළියේ හරිම රස්නෙයි!
ම්ම්, හොඳයි, නට්සුඕ
ආහ්, ඒක හරි. ඒක දැන් 'නැට්සුනෝ' නෙවෙයි.
මම දැන් විවාහක කාන්තාවක්!
හ්ම්, හෙවනේ උනත් රස්නෙයි...
AC එක අවුල් වෙලා.
කියන්න ට්සුයෝෂි...
ඒක හරිම රස්නෙයි, ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
D-මොනවද කරන්නේ?
බූම්! අපි ඉහළ ABV චුහායි ටිකක් ගල් මතට ගහනවා!
ඕහ්, ඒක තමයි ඔයා අහන්න හිටියේ.
මචන්, මේක මට මතක් කරන්නේ අපි එකට යුෂ ගහන එක.
ධාවන තරඟ වලින් ආපසු පැමිණි පසු
කතා කරනකොට, ඒක මිදි රසද?
මට උගුරක් දෙන්න!
මොකෝ?! හේයි...
මම හිතන්නේ ඔයා හැමදාම මිදි රසිකාවියක් නේද?
හෙහෙහෙ. ආව්, ඔයාට මතකද~
මම ඇත්තටම ඒ තරම් කැමති වුණේ මිදි රසයට නෙවෙයි.
ඔයා ඒක බිව්වට පස්සේ ඒක බොන්න පටන් ගත්තා...
ආහ්, හ්ම්. මම දහඩියෙන් තෙමිලා.
මට තවත් දරාගන්න බෑ.
ම්... නට්සුනෝ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ බ්‍රා එක ගැලෙව්වේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මම තාමත් මගේ කමිසය ඇඳගෙන ඉන්නේ.
හරිද?
මම අනුමාන කරනවා...
හ්ම්... මම ම්...
යන්න, බලන්න.
මගේ තට්ටම් හොඳටම දාඩියෙන් තෙත් වෙලා.
ඔයත් ඇඳුම් ගලවන්න ඕන, ට්සුයෝෂි.
ඔයා ඒක එහෙම දැම්මම...
රසවත් හා ලුණු සහිත දෙයකට ආශා කරන්නේ මම විතරද?
ඔව්, නමුත් අපි හැමෝටම කෑම ඉවරයි.
ආව්.
හොඳයි, මට මෙතන රසවත් පොඩි කෑමක් පේනවා.
N-Natsuno...?!
කමක් නෑ සුයෝෂි
ඔයාට ඕන නම් මාව කන්නත් පුළුවන්.
එන්න, සුයෝෂි
අපි දේවල් තවත් උණුසුම් කරමු.
මම කියන්නේ මට තියෙන වෙන තේරීම මොකක්ද කියලා
අද කොච්චර රස්නෙයිද කියලා පේනවද?
ඒ වගේම අපි දෙන්නම හොඳටම (බීමත්ව) ඉන්නවා...
වාව්, ඔයාට මෙතන ලොකු උණු කෑම ටිකක් තියෙනවා, ට්සුයෝෂි!
කෑමට වෙලාව හරි.
ගාරු දෙයක් වෙන්න ඇති නේද?
ඇය මේකට පුරුදු වෙලා කියලා...
ඔහ්, නට්සුනෝ...
ඒ ඉස්කෝලේ කාලේ හිටපු අහිංසක කෙල්ල...
ඉතින් නට්සුනෝ,
ඔයා ඒ කාලේ ඉඳන් කොල්ලෝ කී දෙනෙක් එක්ක ඒක කරලා තියෙනවද?
ඔහ්, සුයෝෂි,
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් ගෑනියෙක්ගෙන් අහන්න බෑ.
හා! ඒක සීතලයි!
අයිස් වල ස්පර්ශය හරිම සනීපයි..
මට බෑ--!
ඕහ් නියමයි.
ඔයාගේ බඩු ගොඩක් රස්නෙයි, ඔයා අයිස් ඔක්කොම දිය කරලා දැම්මා.
Natsuno...Natsuno!
ට්සුයෝෂි...
ඔයා හරිම ලොකුයි... ආහ්!
හරිම රස්නෙයි...
මේ රස්නෙ නිසා මට විහිළුවක් දැනෙනවා....
ඔව්... ඔයා දැන් ළඟයි නේද?
සුයෝෂි!
නට්සුනෝ!
ඒක හරිම ජරාවක්~!
වාව්! අන්තිමට ඒක සිසිල් වුණා!
ඉතින් ඔයා මං ගැන මොනවද හිතුවේ ඒ කාලේ
හොඳයි, දැන් මගේ කමිසය ඔක්කොම වේලිලා, මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
ආහ්, හරි.
ඒත් මම ආයෙත් කවදාහරි සන්සුන් වෙන්න ආවොත් ඔයාට කමක් නෑ,
හරි, සුයෝෂි?