ගැහැණු ළමයාගේ තොල්
මම වරක් මගේ තිරය හරහා ආශාවෙන් බැලුවෙමි
හරිම ලුණු රසයි.
මෑතකදී
මගේ විද්‍යාල සමාජයේ මිතුරන් සහ මම
දුරස්ථ මත්පැන් සාද සඳහා රැස්වෙමින් සිටිති
අද, විශේෂ අමුත්තෙක් අප හා එක්වනු ඇත.
ඔහ්, මෙන්න ඇය එනවා!
හහ්? මේ දේ ක්‍රියාත්මකද?
යාලුවනේ, මාව ඇහෙනවද?
අපි ඔයාව හොඳින් දකිනවා, මිකී!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
කොහොමද, සුයෝෂි?
-ඒ වගේම ඔයත්, - ටික කාලයක් ගියා, මිකී!
- ටකේෂි සහ ජෝසප්! ඔව්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
මිකී කන්සාකි
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයේදී අපට වඩා අවුරුදු දෙකක් ඉහළින් සිටියාය.
නමුත් ගිය අවුරුද්දේ ඇය උපාධිය ලබා ගත්තා
සහ අපේ සමාජ නියෝජිත කසුව විවාහ කර ගත්තා
ඉතින් ඇය දැන් විවාහ ජීවිතය ගත කරනවා.
චියර්ස්!
ඔව්, කසු කොහොමද නැත්තේ?
එයා තව ටිකකින් එයි. එයා අතිකාල වැඩ කරනවා.
ආව් මචං. වැඩ කරන ලෝකේ ඉන්න එක දුකක්.
හොඳයි, අදට
මම නැවත සැහැල්ලු විශ්ව විද්‍යාල දැරියකගේ ජීවිතයට යනවා.
ඉතින් අපි බොන්න පටන් ගමුද?
ඇත්තටම,
මේ තැන හරිම පොඩියි, හිරයි. මට එහාට මෙහාට යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ව්‍යායාම කරන්න ඉඩක් නැති නිසා මම මහත් වෙයි.
මේ කලවා දිහා බලන්න.
ඔහ්, මම කියන්නේ ඒවා හොඳයි කියලා.
මට ඔබේ උකුලේ හිස තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
ආහාහා! ඔහ්, ඔය දෙන්නා...හහ්?
දැනටමත් ඉවරද?
ඉන්න, අපි තව බීමක් බොමු.
ඩුවුඩේ මිකී හරිම සරාගීයි!
මට ආරංචි විදියට, එයාගේ මූණ කැත වුණාම එයා හරිම කේන්ති ගන්නවා.
ඉතින් අපි ඇයට දිගටම බොන්න දුන්නොත්...
මම ආපහු ආවා! ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඕ, ම්ම්,
අපි හැමෝටම රේසිං ක්‍රීඩාවක් කරන්න පුළුවන් කියලා අපි හිතුවා, ඔව්?
හුරේ! පළමු ස්ථානය!
අන්තිම ස්ථානයට දඬුවම ලැබෙනවා!
ජෝසප් ඇඳුම් ගලවයි!
හාහා! ඊව්, කපලා දාපන්!
ආව්, දැන් *මට* අන්තිම තැන ලැබුණා!
මටත් ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා.
දැන් ලැජ්ජා වෙන්න එපා~
ඕව්...!
ආහ්, ඒකයි එයාලා මේ නීති තෝරගත්තේ...
මිකීට තවත් ගලවන්න වුණොත්, එයාගේ පෑන්ටිය...!
සාධාරණ නැහැ, ට්සුයෝෂි! මට ඒක ඕන වුණා!
සමාවන්න!
ඔයාට ඕන වුණේ මම ආයෙත් ඒ තරම් දරුණු ලෙස ඊස්ට්ව දකිනවාටද?
මම- නිකම්!
හහහ, විහිළුවක් කළා!
මෙතන ඉන්න... මම ඇඳුම් ගලවන්නම්.
ටා-ඩා! මේක කෑල්ලක් නැතිවීමක් වගේ ගණන් ගන්නවා නේද?
ඇය... නිර්භීතව යනවා!
ඊට පස්සේ, මිකීව පරාජය කරන්න බැරි වුණා.
හේතුව
ආහ්! තියුණු වක්‍රයක්!
ඕහ්...!
හරි, පිහිනීමට කාලයයි!
ඔහ්හ්හ්හ්..!
ජූම්!
ඔහ්හ්හ්හ්හ්!!! - මේ වගේ වෙලාවක අපි ක්‍රීඩාවට අවධානය යොමු කරන්නේ කොහොමද?!
ඉතින්, මේ අවස්ථාවේදී...
අපට ඉවත් කිරීමට කිසිවක් ඉතිරිව නැත
එහෙම නම්, පහළට යන්න යාලුවනේ!
හායි
දැන් ඔයයි මමයි විතරයි වගේ.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔයා ඔට්ටුයි.
ඒ තමයි ඉලක්ක රේඛාව!
ආව්! ට්සුයෝෂි, ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි!
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
නීති රීතිමයි, කොහොමත්
ඔහ්, කසු ගෙදර!
කණගාටුයි! අදට අපි ඒකට මෙතනට කතා කරන්න ඕනේ!
මොකක්ද? හේයි, සාධාරණ නැහැ!
අපට දුරස්ථ නොවන ධාරිතාවයකින් පසුව නැවත ආරම්භ කළ හැකිය,
'ඇයි?'
හූප්ස්
සමූහ ඇමතුමෙන් විසන්ධි කිරීමට අමතක විය...
හහ්? මිකී තාමත් සම්බන්ධයි...
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කසු.
ආ~ හේයි, ඒක කපලා දාන්න
මුලින්ම ගිහින් නාන්න.
- එයාට... - ම්ම්..
අවධානයට ලක් වුණේ නැද්ද?
ඔයාට මත්පැන් රස දැනෙනවද?
හහහ, සමාවෙන්න.
මම පැරණි විද්‍යාල මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ අතථ්‍ය මත්පැන් පානය කරමින් සිටියෙමි.
ඊප්! <3 හේයි, එතන නෑ...
ඔහ්, මම දැනටමත් හොඳටම තෙමිලා...
ඕහ්~!
මිකී...
- දැනටමත් තෙමිලාද? - ආහ්, ලේසියි, කසු!
ආ! ඔච්චර රළු වෙන්න එපා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න- ඉන්න
ආහ්!
ඔහ්, කසු!
ඔව්!
ඔයා හරිම සරාගීයි!
මම කමින් ඉන්නවා! මම කමින් ඉන්නවා!