ට්සුයෝෂි...
හේයි, සුයෝෂි...
ඇයට තිබුණේ සැබෑ පික්සි කෙනෙකුගේ සිනහවක් වගේ.
ඒ තොල්... ආයෙත් ඒ කාගෙද?
මේ ජෝසප්ගේ කාමරය.
ඒ නිසා ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය වෙනවා.
ආහ්, සුයෝෂි, ඔයා නැගිට්ටද?
නංගි, ඔයාත් ඉක්මනට ඇඳගන්න.
ඔයා විවාහක කාන්තාවක්, කොහොමත්
හහ්?!
මගේ නම ඇනස්ටේෂියා!
නමුත් ඔයාට මට නස්තා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්!
ආහ්, දැන් මට මතකයි
ඊයේ මම ජෝසෆ් එක්ක බීමට එළියට ගියා, අපි එයාගේ තැනට යන්න තීරණය කළා.
විකෘති!
අවංකවම අක්කේ.
ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක ආයෙත් රණ්ඩුවක්ද?
හොඳයි, ඒ සියල්ල ඔහුගේ වරදක්!
කියන්න ඇති, මම අද රෑ ගෙදර යන්නේ නැහැ!
බාවා! හොඳයි!
නස්තා, සමහරවිට බීම ටිකක් අඩු කරගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, එයා හරි නංගි.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, ජෝසප්. මට ඔය දෙන්නගෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
නස්තා නිරුවතින් කාලය ගත කරනවා!
හේයි, ඒක කපලා දාන්න!
ජෝසෆ්ත් රෙදි ගලවනවා!
- මේක හරිම අශෝභනයි! ග්වාආ! - ඉරෙන්න! ඉරෙන්න! ඉරෙන්න!.
ජෝසප්!
හොඳයි! වාහාහා!
මුත්‍රා කරන්න වෙනවා.
ඕහ්, හේයි! මෙතන නෙවෙයි!
හේයි ජෝසෆ්. අපේ ටොයිලට් පේපර් ඉවරයි.
ඔබට තවත් ලැබෙනවා.
ඉක්මනින්, දැන්!
මට වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා හිතෙනවා..
හේයි ජෝසෆ්, ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
හූ, දැන් මම ඒක කළා!
බලන්න කවුද මේ සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමිලා තියෙන්නේ කියලා!
ඔයා හරිම විනෝදජනකයි!
ඔයා ඇයි ඔයාගෙම නංගි ඉස්සරහා ඔච්චර ලැජ්ජා?! හා!
ශුද්ධ වූ මවුලය නස්තා ශක්තිමත්!
නමුත් ඒ ගැන අමතක කරන්න!
මේ පියයුරු වලට දැනෙන විදිහ
චුහායි සුවඳ දැනෙන විදිහ
ආව්, ජීස්!
ඉන්න, මේ ඔළුව
ඔබ Tsuyoshi!
මට සමාවෙන්න, Tsuyoshi!
මම ඔයාව වරදවා වටහා ගත්තා
- තව. - ආ?
මට ඔයාව තව රස බලන්න ඕන.
ආහ්? ඔයා මොනවද කියන්නේ--ආහ්!
නෑ... ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
මගේ තන පුඩු... සංවේදීයි!
මම ශබ්ද කරන්නම්!
ඔයා... විකෘති කෙනෙක්...!
නස්තිය
මම...
හොඳ...
වෝ, නංගි!
ට්සුයෝෂි තාමත් හිරවෙලාද?
ආහ්, ජෝසප්!
ඔව්, ඒක හරි!
සුයෝෂි යනු...
කොච්චර දඟකාරද කියනවා නම් එයාට දඬුවම් කරන්නම ඕන වුණා!
ඔව්?
ජෝසෆ්, මට උදව් කරන්න!
මොනවා උනත්, මම ආපහු නිදාගන්නවා.
හේයි,
සාධාරණ නැහැ, සුයෝෂි
මගේ සහෝදරයා අවදියෙන් සිටියදී ඔබේ ඉණ චලනය කරන්න.
ආ!
මාව හිර කළාට ඔයාට ලැබෙන්නේ එච්චරයි, නස්තා!
ඒකත් සාධාරණ නැහැ!
ඔයා දන්නවනේ මගේ තන පුඩු ගැන!
මම ශබ්ද කරන්නම්!
මගේ මල්ලිට ඇහෙයි!
ඒක ජෝසප්ට ලොකු පුදුමයක් වෙයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා, හරිද?
ඔහුගේ සහෝදරිය ඇගේ පොඩි සහෝදරයාගේ මිතුරා සමඟ සම්බන්ධයක් පවත්වන බව
මට සමාව දෙන්න!
කරුණාකරලා එහෙම දේවල් කියන්න එපා, විකෘති!
අහ්-ඔහ්...
මගේ ඔළුව...
ට්සුයෝෂි...
සුයෝෂි?
ආහ්, අන්තිමට ඇහැරුනාද?
මචන්, මම ඊයේ ගොඩක් බිව්වා.
මෙන්න, සුයෝෂි
ඔයාත් සෝදන්න ඕනේ.
අපි ඉක්මනින්ම ආයෙත් බොමු,
විකෘති!