ඒ තොල්වල මෘදු සිනහව...
ඇය ආදරය කළ නැතිවූ මිනිසා කෙරෙහි ඉතා කරුණාවෙන් හැරී ...
මායාකාරී ජීවියෙකුගේ ලෞකික වංචාවේ රස බැලුවා
හහ්?
හේයි, ඉන්න! ලෙම් ඔයාගේ පින්තූරයක් ගන්නම්!
එන්න, අපි එකට බීමක් බොමු.
මම ඔයාට සොසේජස් ටිකක් දෙන්නම්~
මගේ, මොනතරම් ලස්සන ආරාධනයක්ද.
හහ්?!
ඉන්න, ඉතින් මේක කාගෙ හරි පෞද්ගලික දේපළක්ද?!
මට ඉතා කනගාටුයි!
මම තනුකි කෙනෙක් පස්සෙන් පන්නගෙන යද්දි අතරමං වුණා...
තනුකි?
හෙහෙහ්. හොඳයි, ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා
ඇයි ඔයා ඇතුලට ඇවිත් මට ඒ ගැන කියන්නේ නැත්තේ?
හහ්?
ඒ ලොකු ඇස්... ඇගේ සුමට සමෝච්ඡ රේඛා..
ඇය ලස්සනයි...
තනුකි වැනි මුහුණකින්!
ඔයා දන්නවද, මමත් බොන්න හැදුවා විතරයි.
W-හොඳයි එහෙනම්!
ඇත්තටම?
ඒකට පටි බැඳපු වලිගයක් තිබුණාද?
ඒ රකූන් කෙනෙක්!
හහ්?
තනුකි වල වලිග බොහෝ තියුණු ය.
මම දකියි
ඉතින් එහෙනම් ඒක පරිවර්තනය වෙන තනුකි එකක් නෙවෙයි
මොකක්ද, ඔයා හිතුවේ *මම* තනුකි කෙනෙක් කියලද? හෙහෙහෙ...
මම... මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, මගේ සැමියා එයාගේ ගෙදර අය බලන්න ගිහින් ඉන්නකොට, මට එයා එක්ක ආශ්‍රය කරන්න ඕන වෙලා හිටියා.
මම මිස්ටර් රකූන්ට ස්තූති කරන්න ඕනේ නේද?
හේයි දැන්! හෙහෙහෙ...
තවමත්, මෙය ඇත්තෙන්ම හොඳ නිවසක්.
මේවා නම් ලාභ කෑම නෙවෙයි.
වාව්, මේක රසයි! මොන වගේ මස් වර්ගයක්ද?
ඒක රකූන්.
වාව්?
ආ!
ඔහ්, ඔයාට--- නැහැ.
මට හරිම කණගාටුයි. නරක විහිළුවකට නරක වෙලාව.
මම ඒවා ඔයාට දැන්ම හෝදලා දෙන්නම්.
ඉතින් ඇඳුම් ගලවලා නාන කාමරේට යන්න!
මචං, ඒ නාන තටාකය අමුතු විදියට රස්නෙයි...
ඔයාට හරි ද?
ඔයා රත් වෙලා නෑ නේද?
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම දන්නවා.
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්
මට ඇත්තටම හොඳයි කියලා හිතෙන දෙයක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ආ...!
හෙහෙ. මම මේක හැමදාම මගේ මහත්තයා වෙනුවෙන් කරනවා.
ටමාමිගේ අත් හරිම සිනිඳුයි...
ඒක හරියට ලස්සන, ලොකු දිවකින් හැමතැනම ලෙවකනවා වගේ!
හරි, දැන් පෙරළන්න!
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, මම ටිකක්...
දැන් ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
අනේ මන්දා!
හොඳයි, ඔය තරුණයන්ට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
කොහොම හරි!
ඔව්... ඔව්...
තෙල්වලින් ආලේප කිරීමෙන්
මාව කෑමට සූදානම් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
මොකක්ද ඒ පරණ කතාව...
කෑම ලැබෙයි කියලා හිතාගෙන මිනිස්සු ගෙදරකට රිංගන තැන...
සතුන් බවට පත් කර ආහාර බවට පත් කිරීමට පමණක්ද?
ඉන්න, මේ තෙල්...
මම කලින් කෑ මස් වල තිබුණු සුවඳමයි..
ම්ම්... මොකක්ද...
හහ්?!
ඕ. එහෙනම් ඔයා අවදියෙන්ද?
හෙහෙහෙ. ඔයා හරිම රසයි වගේ.
අනේ... මාව කන්න එපා...
ආහ්!
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
ඔයා මට මේ ආකර්ශනීය සොසේජස් පෙන්නුවට පස්සේ නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ...
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මගේ සැමියා ආපහු ගියා... එයාගේ දෙමව්පියන් ළඟට...
මොකද මම රෑට රෑට හෙව්වා...!
මම ඔහුට පුරුෂභාවය සඳහා වලස් මස් කැව්වාට පස්සේ!
ඉතින් මම ඉන්නවා, හැමදේම තනියම හදාගත්තා, සහ...
ම්ම්ම්, මේ තරුණයා මගේ පැත්තට ඇවිදිනවා...
මට තේරෙනවා... ඉතින් ඇය මැජික් තනුකි කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඒ වගේම දැනෙනවා...
හරිම... හරිම හොඳයි...!
ඇය වනාන්තර සතුන්ගේ ලක්ෂණ සහිත සුපිරි අංඟල හුරුබුහුටි සතෙක්ද?!
ආහ්... රසයි!
මංගල්‍යයට ස්තූතියි.
මම ටිකක් කටට ගන්න හැදුවා විතරයි
නමුත් මම මුළු දේම කෑවා~
ඒක අමුතුයි.
මට මේ පැත්තට ආවා මතක නෑ.
ඔහ්, ඒ කලින් හිටපු රකූන් එකනේ
නෑ, ඉන්න... ඒ වලිගය..
මට කියන්න එපා...
ඇත්තටම මම රැවටුනාද?