ඒ ආකර්ශනීය අහිංසක සිනහව...
නොමේරූ පලතුරක් කඩා ගැනීමට මිනිසෙකු පොළඹවන එකක්...
ඒ තොල්වල සියල්ල පරිභෝජනය කරන අවදානමේ රස දැනුණා
සහ එවැනි තහනමක් බිඳ දැමීමේ සතුට
මගේ ඔළුව මාව මරනවා.
ඒ වගේම, අයියෝ.
ඒ සිහිනය නීති විරෝධී වෙන්න යනවා වගේ දැනුනා.
අඩුම තරමේ ඒක නිකම්ම
හෙහෙහෙ
ඊයේ රාත්‍රිය අපූරුයි.
මහත්මයා!
කොහොමද... තමන්වම භාර කරගන්නේ...
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක හොයන්නේ?!
මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ මතක නැද්ද?
බලන්න! මම නීත්‍යානුකූලයි, බබෝ!
දැන් මට මතකයි
ඊයේ රෑ තමයි
චුහායි ටින් එකක්?
ඔයා මොනවද බලන්නේ, පැටියෝ?
"ළමයි"? ඔයා දිහා බලන්න!
මොකක්ද?!
මම වැඩිහිටියෙක්, ස්තූතියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, විවාහක කාන්තාවක්!
මෙන්න, ඔයාට මගේ රියදුරු බලපත්‍රය පවා පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්!
ඔයාට රන් තත්ත්වයවත් ලැබිලා තියෙනවද?!
ඒක හරි.
අපි මුණගැහුණා, ඇය වැඩිහිටියෙක්.
දැන් මතකද?
ඔව්.
ඇගේ නම නොසෝමි කුජි
දක්ෂ, අංගසම්පූර්ණ කාන්තාවක්
මම හිතන්නේ අපි ගොඩක් බිව්වා
මගේ ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනය කොහෙද ගියේ කියලා අදහසක් තියෙනවද?
සමහරවිට ඒක ෆියුටන් එකේ හිරවෙලා ඇති?
ඊයේ රෑ, මම සහ මේ ආදරණීය තරුණ විවාහක කාන්තාව...
ඉතින් මගේ සැමියා ළඟ මේ රහස් ගිණුම තියෙනවා.
ඔහු පසුපස යන්නේ විශාල පියයුරු ඇති ගැහැණු ළමයින් පමණයි!
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?!
එපමණක් නොව, ඔබ කිසිසේත්ම බිව්වේ නැහැ නේද, මහත්මයා?
ඇත්තටම, සුයෝෂි, ඔයා ඔයාගේ ක්‍රීඩාව තවත් දියුණු කරන්න ඕනේ පැටියෝ!
ඔයා තමයි මෙතන කොල්ලා!
හහ්? ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
හ්ම්ම්! ඔයා විකෘති කෙනෙක්, මහත්මයා.
මේ පොඩි පොඩි දේවල් වලින් උත්තේජනය වෙනවා.
එතැන් සිට, ඇය තම සැමියා සමඟ රණ්ඩු වන සෑම අවස්ථාවකම
ඇය බොන්න ආවා
නොසෝමි?!
ඔහ්, මහත්තයා...
අද ඇය වෙනදාට වඩා වැඩිහිටියෙකු මෙන් පෙනුනේ නැත.
හොඳයි. ඇගේ අතේ ඇති මත්පැන් කෑන් එක හැර
ලෝකයේ කාරණය කුමක්ද?
ඉතින් මගේ නරක සැමියා නේද?
මම ගෙදර එනවා, හරිද...?
මම Home!
හහ්?
ඔක්කොම දේවල් වලින්! ඒ ජරාව!
VR වල ලොකු පියයුරු, හරිද?
ඇත්තටම, මගේ පුංචි පියයුරු වලට ප්‍රායෝගික VR අත්දැකීමක්වත් පරාජය කළ නොහැකිද?!
හහහහ. මම කියන්නේ, ඔයා හරිම පැතලියි.
හූහ්?!
තාත් හරි. ඔයත් ලොකු පියයුරු වලට ආසයි නේද මිස්ටර්?
ඔයාට පෙන්නන්න වෙලාව හරි...
පොඩි එවුන්ට කොච්චර සුපිරි වෙන්න පුළුවන්ද, බස්ටර්!
මිස්ටර්!
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔයා මොනවා කරනවද දන්නේ නෑ..
හේයි දැන්, මහත්මයා!
මම දන්නවා ඒවා හරිම ලොකුයි කියලා,
නමුත් ඔබට ඒවා ආශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඉතින්, දැන් ඔයාට පේනවද, නෝබ්?
මහත්මයා?
ආ...
ඔයා හරිම දක්ෂයි---
මම කියන්නේ, ඔයා මගේ මහත්තයාට වඩා ගොඩක් පොඩියි!
අහන්න ලැබීම සතුටක්. ඒ කියන්නේ ඒක ගැලපෙනවා.
හහ්?!
නමුත් ඒ දේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ----
මහත්තයා, ඉන්න! ඉන්න! ආ!
ආව්, මගුලක්,
ඒක හරියට S ප්‍රමාණයට මාවම බලෙන් ගන්න හදනවා වගේ.
ඔයා ජරාව, මහත්මයා!
ඔයා හරිම ලොකුයි,
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම දිග හරින්නයි යන්නේ!
ත්-එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ආ, ආ! ආ! අනේ නෑ, ඕව්,
මම... මට සමාවෙන්න! මාව කඩන්න එපා!
මම හොඳින් ඉන්නම්! මම හොඳින් ඉන්නම්, මහත්මයා!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
වාව්, මට තාමත් ඔයාව මගේ ඇතුලේ දැනෙනවා.
ඒත්, මාව හොඳටම අවුල් කළා
ආහ්, මගේ නරකයි.
දැන්, දැන්, දිගු මුහුණක් අවශ්‍ය නැහැ,
මහත්මයා ~
මම ඔයාට සමාව දෙනවා
කොහොම උනත්, මම වැඩිහිටියෙක්.