[Ep 03] රාත්‍රිය ගෙවී යන්න කලින්
Anime Arcadia වෙනුවෙන්
උපසිරසි කරනය හිරුණ වාදසිංහ​
ලී යෝ රියුම්…
ඇයි මෙයා මේ තරම් බිව්වෙ?
එයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන...
ඒත්…
ඇයි ඔයා... හැමවෙලේම අනිත් පැත්තක් බලන්නෙ?
මම දන්නව ඔයා ඒ අනිත් කොල්ලට​ කැමති කියල, ඒත්
මට ඔයාව අතාරින්න බෑ...
ඇත්තටම මම දන්නෙ නැහැ
මට ඔයත් එක්ක කරන්න ඕන දේ.
මම​ ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙලා හිටිය ඇතිද​,
ඔයාට ඕන වෙලාවක කතා කරන්න පුලුවන්?
එහෙම නැත්තම්…
මට ඔයාගෙ අත් අල්ලගන්න ඕනද...?
ඔයාට ඒක දැනෙන් නැති එක ගැන මට හුගක් තරහයි
නමුත් ඔයාට​ මොකවත් නොකියා ඉන්න එක ගැන මම මටම වෛර කරගන්නව​.
ඒ මොකද ඔයා මට නැතිවෙයි කියල දැනෙන බය නිසා, යෝ රියුම්.
මම ඇත්තටම කරනවා (ඒක ගැන නෙවෙයි මේ හිතන්නෙ)
මම මටම වෛර කරනවා...
යෝ රියුම්, නැගිටින්න​.
අපි තැනට ඇවිත් ඉන්නෙ.
මොකක්ද? ඔහ්.
වූක්...
ස්තූතියි වූක්.
මිතුරා; සැබෑ හැඟීම් සඟවන​ වෙස් මුහුණක්
අපට පෙර දිනක්