ඒක කපන්න.
ඒක ඔයාගේ මාංශයට කපා ගන්න.
ඒක පොළොවට කපලා දාන්න.
ඒක මුහුදට කපන්න.
එය ඔබේ සතුරන් තුළට කපා දමන්න.
ඒක ඔයාගෙ කොල්ලයට කැපගන්න.
ඒක කපන්න.
ඒ උණුසුම මට දෙන්න.
වහලෙක්
එයිනාර්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්!
ඇයි ඔයා ඒ ගහට ගහන්නේ?
ඔයා ගේ කුඩු කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා ලී කපන්නෙක් වෙන්නද යන්නේ, අයිනාර්?
නැත.
මම සටනට පුහුණු වෙනවා.
බලන්න මගේ බලය.
ඔයා ලොකු කොල්ලෙක්, ඒත් ඔයා සටනේදී වැඩක් නෑ.
දිවා ආහාරයට සූදානම් වන්න.
මට හොඳටම බඩගිනියි...
ඔයා මට පිහියක් විසි කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා භාජනයි හැඳියි අල්ලගෙන ඉන්නවා.
කෑමක් ගැන ඔයාට කමක් නැද්ද?
ශීත කාලයට පෙර වලසුන්ට ගොඩක් කන්න වෙනවා කියලා කියනවා.
හහ්.
ඉතින්, ඇයි ඔයා එකපාරටම ආයෙත් පුහුණු වෙන්නේ?
ස්තූතියි.
හොඳයි, මොකද මම මේ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඒ සියල්ල දැවී අළු වූ පසු, අවසානයේ එය නැවත ගොඩනඟා ඇත.
මම ඒක ආයෙත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි තාත්තා එහෙම කරයි—
මිස්ටර් ගුත්මූර්ගේ කිරි හරිම හොඳයි.
හරිද? ඒ මිනිහා තන පුඩුව වටේ යන විදිහ දන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ අත් දෙකෙන් මොනවද කරන්නේ? ඒක හරිම බියකරුයි.
හේයි, මම කියන දේ අහන්න.
ගොරෝසුයි!
කරදර වෙන්න එපා.
රණශූර දේවල් වලට නහය ඔබන්න එපා.
හැම වෙලේම පරාජිත පැත්තේ ඉන්න එක ඔයාට කලකිරීමක් නැද්ද?
තාත්තා අපිව ආරක්ෂා කරලා මැරුණා.
ඒක හරි.
ඔබ ජීවතුන් අතර.
ඔයා මේ ගම ආපහු හැදුවා,
ඒ වගේම ඔයා ලස්සන කාන්තාවන් දෙන්නෙක් එක්ක රසවත් කෑමක් කනවා.
අපි කොහෙත්ම පැරදිලා නැහැ.
හේයි.
ඒයි ඔයාට කොහොම ද?
ඉක්මන් කරන්න.
හොඳට අහගන්න. අපි කැලේට ගියාම, මම කියන්නේ ඔයා දුවන්න කියලා.
ගඟ අනුගමනය කරන්න, සහ...
අරගලය.
අම්මා.
හිතන්න එපා. කෙලින්ම ඉස්සරහට දුවන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයායි මමයි ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
අම්මේ!
ඔයා ලෑස්තිද? අපි ඔයාව නැගිට්ටවමු.
අයිනාර්, දුවන්න. මාව දාලා යන්න.
මම නෙවෙයි...
එන්න. හිටපන්, යකෝ.
අම්මා?
අම්මේ!
අම්මේ...
මෝඩ කෙල්ල...
එතන තාමත් මිනිස්සු ඉන්නවා.
හේයි, එයාලටත් ගෑනු ඉන්නවා!
අපි එන ගමන්, කෙල්ලෝ!
නැගිටින්න, අයිනාර්.
ලොට්ටා අරන් යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
අම්මේ...
මැරෙන වයසක ගෑණු ළමයෙකුට පවා එය පාලනය කළ හැකියි.
සජීවි.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්, ඔබට...
හේ...නාර්...
අරගලය...
ඇයි ඔවුන් දුවන්නේ නැත්තේ?
හේයි, ඇය හරිම හුරතල්.
ඔයාගේ අම්මා මැරිලා නේද?
අරගල කරන්න!
යන්න දෙන්න! එයිනාර්!
ඇයව අතහරින්න!
එයිනාර්!
ඔයාට කොහොමද!
එයිනාර්! එයිනාර්!
ඔයා ගෙවයි—
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඇය මට පිහියෙන් ඇන්නා!
ආව් මචං. මොන නාස්තියක්ද.
අපිට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නෑ.
බියර් සල්ලි වලට කොල්ලව විකුණමු.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
එන්න. අපි යමු, බියර් සල්ලි.
නිසරු බිමක ඇති දේවදාර ගසක් පොතු හෝ කොළ නොමැතිව වියළී යයි. කිසිවෙකු විසින් ආදරය නොකරන මිනිසා ද එසේමය. ඔහු දිගු කාලයක් ජීවත් විය යුත්තේ ඇයි?
— ශබ්දය
ඇයට කොහොමද?
ඇයට ඒක කරගන්න බැරි වෙයි.
ෂිට්. හරි, අපි ඇයව මාරු කරමු.
හෙව්-හෝ!
හේයි!
හේයි, ඒක මොකටද?
ඔයාට ඇයව උඩට විසි කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
හරි, ඔයා ඉදිමිලා නෑ.
අපි බ්ලැන්කට් බෙදනවා.
ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්න.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් විශාල මුදලක් ගෙව්වා.
අපේ අවසරයකින් තොරව අසනීප වෙන්න එපා.
අවම වශයෙන්, අපි ඔබ වෙනුවෙන් ගැනුම්කරුවෙකු සොයා ගන්නා තුරු නිරෝගීව සිටින්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඒ රුවල් එක ඇතුලට ගන්න!
ඒක හරි. මට ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
මත්පැන් අතපසු කරන්න එපා. ඒක ඔයාගේ වර්ණය වැඩි දියුණු කරයි.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පිරිසිදු කරන්න, විශේෂයෙන් ඔබේ හිස.
උකුණන් සඳහා එකිනෙකා පරීක්ෂා කරන්න.
මේක කොහොමද?
කොණ්ඩය හොඳයි.
ඔයාට එයාගේ මේකප් එක කරන්න පුළුවන්ද, ඒ නිසා එයාව තව ටිකක් තරුණ විදියට පේන්න?
හොඳයි? මේ පාර නම් ගොඩක් හොඳ තේරීමක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔක්කොම දෙවැනි පෙළ ජරාව.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඔබට අපේ එකට වඩා හොඳ දෙයක් සොයාගත නොහැක!
ඒක හරි. මට එතන ඉන්න බෑ.
මම පැනලා යනවා. මම ජීවත් වෙන තාක් කල්, මට ආයෙත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
හප්...
හොරා!
සමාවන්න!
හේයි, අයිනාර්.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
වහලුන්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ නිවාස බොහෝ දුරයි.
ඔබ කොතරම් අරගල කළත්, ඔබට ඔවුන් වෙත ආපසු යා නොහැක.
ස්වාභාවිකවම, කිසිවෙකු ඔබට පැන යාමට උදව් නොකරනු ඇත.
මොකද ඔයාලා පිටස්තර අය සහ සතයක්වත් නැති වහලුන්.
හොඳ ස්වාමියෙකු සොයාගෙන ඔබට හැකි උපරිමයෙන් ඔහුට සේවය කරන්න.
ඔයා පැනලා ගිහින් හිඟන්නෙක් වෙනවට වඩා ගොඩක් හොඳට කන්න පුළුවන්.
ඔබ වික්‍රමාන්විතයන් සඳහා පලා යාමට පෙර, වඩා හොඳ කුමක්දැයි හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාට ඒක තේරුණාද, අයිනාර්?
මට ජීවත් වෙන්න වෙනවා...
හොඳයි, එයා නරක නැහැ, නමුත් ඔයාට තවත් හුරතල් මූණක් තියෙන කොල්ලෝ ඉන්නවද?
ආහ්, මට පේනවා.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට බැලීමට අපි විශේෂ නිෂ්පාදන කිහිපයක් ලබා දී ඇත්තෙමු.
ඔහ්, ඇත්තටම? කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
ඔබට ඒවා සතුටුදායක බව මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් හරි.
මම අන්ධ ලෙස පලා ගියත්, මම කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ හැර...
මට ආපහු යන්න තැනක් නැහැ.
මම කොහේ හරි යම් ස්වාමියෙකුට කීකරුව සේවය කරන තාක් කල්...
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබ නිසැකවම වාසනාවන්තයි.
අපිට දැන් ලොකු කණ්ඩායමක් ආවා.
බලන්න, ඒ ඔහු.
එයා නේද ඔයා හොයන කෙනා?
එයා එයා වගේ නෙවෙයි!
ඔහු තඹ පාට හෝ කුඩා නැහැ!
හහ්? දැන් මට හොඳට පේනවා, මම හිතන්නේ ඒ ඔහු නෙවෙයි කියලා.
ඒක පැත්තකින් තියලා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහු ශක්තිමත් හා දැඩියි. ඔබ දැන් ඔහුව මිලදී ගත්තොත්—
මම ඔයාට කිව්වා, මම මෙහෙට ආවේ කම්කරුවෙක් ගන්න නෙවෙයි.
මට ඕන මගේ ඥාතියාව නිදහස් කරගන්න විතරයි.
මට විශ්වාසයි ඔහු මේ නගරයට ආවා කියලා.
දුඹුරු සහ කුඩා...
ඔහුගේ නම තෝර්ෆින්.
ඇත්තටම එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඉක්මනින්ම ආයෙත් එන්න.
එයාට කවදාවත් එයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් එයා එයාගේ නෑදෑයෙක් හොය හොය ඇවිදිනවා.
ඔහු සොයන ඕනෑම කෙනෙක් වාසනාවන්තයෙක්.
ඔයා එහේ ද.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද? මට ඔයාගේ දත් බලන්න දෙන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
අයිනාර්.
ඔයා කොහෙන්ද? කලින් මොනවද කළේ?
මම උතුරු එංගලන්තයේ ගොවියෙක්.
ඔහ්?
ඔයා මොකද කියන්නේ, අයිනාර්?
මගේ ගොවිපළට උදව් කරන්න ඔයා කැමතිද?
ගොවිපලක්...
අයිනාර්, මෙතන.
මගේ මිනිස්සු හැමෝම දැන් වැඩට ගිහින්.
මම ඔයාට එයාලව රෑ කෑමේදී හඳුන්වලා දෙන්නම්.
ඔව් සර්.
නමුත් මුලින්ම මගේ ගොවිපල දෙස බලන්න.
අම්මේ, ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ජීවත් වුණත් මැරුණත්, මට ආයේ කවදාවත් නිදහස් වෙන්න බෑ.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම පැරදිලා නෑ කියලද?
මගේ පවුල මගෙන් උදුරගත්තා.
මට මගේ ගෙදර නැති වුණා. මට හැමදේම නැති වුණා.
ජීවත් වීමේ තේරුම මොකක්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
තෝර්ෆින්, මේ මම. මෙහෙ එන්න.
"මාව හොඳ ස්වාමියෙක් විසින් මිල දී ගනු ඇත, ඔහුට සේවය කිරීමට මගේ උපරිමය කරමි."
"මම කීකරු වහලෙක් වන තාක් කල්, මම බඩගින්නේ නැහැ."
මම ඒ විදියට හිතන්න පටන් අරන් තිබුණා.
තෝර්ෆින්...
ඒ...
තෝර්ෆින් සහ මම මුණගැසුණු ආකාරය.
කෙටිල්ගේ ගොවිපල
"කෙටිල්ගේ ගොවිපල."