කෙටිල්ගේ ගොවිපල
අයිනාර්, තෝර්ෆින්... අද ඉඳන් ඔය දෙන්නා යාළුවෝ.
යන්න, ආයුබෝවන් කියන්න.
මම ඔය දෙන්නටම එකම වැඩේ පවරනවා.
ඔයාලා එකට වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, තෝර්ෆින්.
ආයුබෝවන්.
හොඳයි. ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අයිනාර්, මේ තැන ඔයාට කොහොම පේනවද?
මොකක්ද? අහ්...
වනාන්තරයක්ද?
වැරදියි.
මෙය අනාගත තිරිඟු ගොවිපලකි.
මේ වනාන්තර මට අයිතියි.
මම ඔය දෙන්නට ඒවා ණයට ගන්න දෙනවා.
ණයට ගන්නද?
ඔව්. මම හැමදේම ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔබ මේ ඉඩම එළි පෙහෙළි කර, වගා කර, අස්වැන්න නෙළා ගනු ඇත.
මම ඒක සාධාරණ මිලකට ඔයාගෙන් ගන්නම්.
එම මුදල ඔබේ මිල ඉක්මවා ගිය පසු, ඔබ නැවත මිලදී ගනු ඇත.
අපිවම මිලදී ගනිමුද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි... අපි නිදහස් වෙයිද?
ඒක හරි. ඔබේ නිදහස ඔබම උපයා ගන්න, නිවැරදි මාර්ගයෙන්.
ඔබ කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාද යන්න මත පදනම්ව, ඔබට වසර තුනක් ඇතුළත එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබේ පළමු අස්වැන්න නෙළා ගන්නා තෙක් මම ඔබේ ලීසිං ගෙවීම ලබා ගැනීමට බලා සිටිමි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ. ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හොඳයි.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් හෝ ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, මෙතැනින් පේටර්ගෙන් විමසන්න.
ඔහු මේ ගොවිපල ගැන හොඳින් දන්නවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මමත් ඒ ආකාරයෙන්ම නිදහස් මිනිසෙකු බවට පත් වුණා.
නුහුරු නුපුරුදු රටක වැඩ කිරීම දුෂ්කර බව මම දනිමි, නමුත් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම කරන්නම්!
අදට, තෝර්ෆින්ගේ කාර්යය නිරීක්ෂණය කරන්න.
දිගු ගමනෙන් ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
තෝර්ෆින්, එයිනාර්ට හොඳින් ඉන්න. තේරුණාද?
ඔව් සර්.
හේයි, අපේ ස්වාමියා...
හහ්?
හේයි, ඉන්න.
අපේ ස්වාමියා මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
මේක ඩෙන්මාර්කයේ සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
අපේ මව්බිමේ වහලුන් හිටියා, නමුත් ඔවුන් ජීවිතාන්තය දක්වාම වහලුන්.
මම උතුරු එංගලන්තයෙන්. ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
අයිස්ලන්තය.
අයිස්ලන්තය නේද?
අයිස්ලන්තය...
ඒක කොහෙද?
වාව්, ඔයා දැනටමත් ගස් ටොන් ගණනක් කපලා ඉවරයි.
කීයක් ඉතුරුද?
මේ පැත්තේ හැම දෙයක්ම.
මේ පැත්තද?
අර එහා පැත්තේ තියෙන ගඟ පේනවද?
ගඟේ මේ පැත්තේ තියෙන හැම දෙයක්ම.
ගඟේ මේ පැත්තේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
තවමත් ඉවත් කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව තිබේද?
හහ්? මොකක්ද?
හප්!
හහ්?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
එයා කිව්වා ඔයාව නිරීක්ෂණය කරන්න කියලා.
මට හැකි ඉක්මනින් නිදහස් වීමට අවශ්‍යයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
එහෙම නම්, ඔයාට තව ටිකක් ඈතින් වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඒවා ගඟට ලම්බකව වැටෙන පරිදි කපන්න.
මට තේරෙනවා. ඉතින් අපි ඒවා ගඟේ පා කරලා දාමු නේද?
ඕව්...
මචන්, මට බඩගිනියි.
හේයි, මෙතන දිවා ආහාරය කොහොමද?
අපිට දිවා ආහාරය ලැබෙනවා.
ඒක හොඳයි. අපි ඒක කොහේ හරි අරන් යමුද?
නැහැ, රඳවා ගන්නන් එය ඉක්මනින් ගෙන ආ යුතුයි.
ඇත්තටම? මේ තැන කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න දෙයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
හේයි, දිවා ආහාරය ආවා. හරිද, තෝර්ෆින්?
මම ඔයාට ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා විතරයි එහෙම කරලා නැත්තේ.
මචන්, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම අද රෑ එයාව බලන්න යනවා.
ඔව්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
ගිහින් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒ අලුත් කෙනා වෙන්න ඇති.
ඔව්, එහෙමයි වගේ.
ඒ මෝඩ මූණ බලන්න.
වහලෙකුගේ මුහුණ.
එච්-හෙලෝ, මම...
ඔව්, අපි දන්නවා. අපි අහලා තියෙනවා.
එක...
මේ කුමක් ද?
ඔබේ දිවා ආහාරය.
අපි හැමෝම අද රෑ යමු.
අම්මෝ, මේ මොකක්ද?
මම කිව්වා මේ ඔයාගේ දිවා ආහාරය කියලා.
කුමක් ද?
මේ ඔක්කොමද?
මොකක්ද? ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනව නේද?
ප්‍රශ්නයක් නෑ, හරියටම...
මේක අපි දෙන්නටමද?
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
දුක හොඳයි.
මේ ඔයා වහලෙක් වෙච්ච පළවෙනි වතාවද?
මොකක්ද? හොඳයි, ඔව්.
එහෙනම් මේක මතක තියාගන්න.
ඔයා වාසනාවන්තයි, ඔයාට කොහොමත් කෑම ලැබෙනවා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, අපි නිදහස් මිනිස්සුත් ඔයාට දිවා ආහාරය ගෙනත් දෙන්න මෙතනට ආවා.
ඔබ අපට ස්තූති කිරීමෙන් ආරම්භ කළ යුතුයි.
මේ ජරා මිනිස්සු...
කියන්න, කියන්න.
"ස්තූතියි" කියන්න.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ, මෝඩයා?
අපි ඒක ගන්නම්. ස්තූතියි.
තෝර්ෆින්, ඔයා එයාට පුරුදු වෙන විදිහ උගන්නන්න.
අශ්වයාට තුවාල කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
ඒ මෝඩයෝ නිදි.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ ඔවුන්ගේ රාජකාරි පැහැර හැරීමටයි.
ඔබ වහලෙකු වූ පමණින් එතරම් කීකරු විය යුතු නැහැ.
අයිනාර්, පිටිපස්සෙන් තල්ලු කරන්න.
මම ඉස්සරහින් අදින්නම්.
අපි ඒක ගඟට ගත්තට පස්සේ, අපි ඒකෙන් පෝරුවක් හදමු.
අපි මේ ගහ තව ටිකක් කොටට කපන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ මහලු අශ්වයාට ඒක තනියම ඇදගෙන යන්න බැරි වෙයි.
ගස් අපේ ස්වාමියාට අයිතියි.
ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව අපට ඒවා කෙටි කළ නොහැක.
හේයි, මේක එයාලගේ රස්සාව නේද?
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ වහලෙකුට අශ්වයෙකු භාවිතා කිරීමට ඉඩ නොදෙයි.
මේ කාලකණ්ණි අශ්වයා විතරක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපි යමු.
අයිනාර්.
ඕ-හරි!
අයිනාර්, ඉස්සරහ එක උස්සන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු.
මට හොඳටම බඩගිනියි, ඇඟට අමාරුයි.
එයාලට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
ඔවුන් මගේ දිවා ආහාරය කෑවා.
රඳවනයන්ට තමන්ගේම ගොවිපලවල් නැහැ, ඒ නිසා ඔවුන්ට ස්වාමියෙකුට සේවය කරන්න වෙනවා නේද?
ඔව්.
එතකොට එයාලම වහලුන් වෙන තැනින් බාගයක් ඉවරයි.
අපිට හිරිහැර කිරීමෙන් ඔවුන් යටින් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා සහතික කරගන්නවා.
ඔයා එකඟ නැද්ද, තෝර්ෆින්?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක කමක් නැහැ.
ඒක වැදගත්.
අපි අපේ ස්වාමියාගේ දේපළයි.
එයාගේ රඳවනයන්ට අපිව තල්ලු කරන්න බෑ.
මම මේ ගැන අපේ ස්වාමියාට කියන්නම්.
එපා. උන් අපිට තවත් හිරිහැර කරයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
අයිනාර්, තෝර්ෆින්...
මාස්ටර්.
හොඳයි, අයිනාර්? ඔයාගේ පළමු දවස කොහොමද?
ඇත්තටම, මට වාර්තා කිරීමට දෙයක් තියෙනවා.
එපා.
කට වහපන්.
මට වාර්තා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
අද, ඔබේ ඒ භාරකරුවන්...
ඒ මොකක්ද ඒයිනාර්? ඔයාට මොනවද වාර්තා කරන්න තියෙන්නේ?
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද!
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, මම යනවා.
අයිනාර්.
හහ්?
ඔයා ඒවා වාර්තා කරන්න හිටියේ නැද්ද?
කට වහපන්.
හප්.
අද රස්නෙයි.
අපිට වතුර තියෙනවා.
අපි ඒක වසන්තයෙන් ලබා ගත්තා විතරයි.
සීතලය.
මට කෝප්පයක් ගේන්න.
අධිවේගී හැරීම!
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ගැඹුරු දිය උල්පතට ගියා.
මට නැවත ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා. ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එන්න, හැමෝම.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
අපි මේ පැච් එක දවල් වෙනකොට ඉවර කරමු.
ඔව් සර්.
මාස්ටර්ත් පන්දු යවනවා නේද?
මම හිතුවේ සල්ලිකාර මිනිස්සු වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඩෙන්මාර්ක හෝ ඉංග්‍රීසි, අපි වැඩ කරන විට සියල්ලෝම එක හා සමානව පෙනේ.
හේයි, එහෙම නෙවෙයි.
මට ආයෙත් කියන්න තියන්න එපා ඔල්මාර්.
මොකක්ද? මම ඔයා කිව්ව දේ කරනවා.
අත් දෑකැත්තක් භාවිතා කරන්න.
සහ දණහිසෙන් පහළට කපන්න.
මම ඔයාට මේක කරන හැටි පෙන්නුවා.
ඒක කැපෙනකම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
කුමක් ද?
මෝඩයා. අස්වැන්න නෙලීමෙන් පසු තණබිම් පැමිණේ.
අපි දිගු කඳන් තබන්නේ පශු සම්පත්වලට ඒවා අනුභව කිරීමටයි.
ඔයාට වයස 17 යි, ඒත් ඔයා තාම දේවල් වල අනුපිළිවෙල ඉගෙනගෙන නෑ.
ඒ නිසා තමයි ඔබට එක් එක් කාර්යයේ අරමුණ තේරෙන්නේ නැත්තේ.
කට වහගන්න. මම දන්නවා.
මට ඇණවුම ලැබුණා.
මේක අර ඝනකම හිස් කබලට දාන්න.
ඔබ අන් අයට නායකත්වය දීමට යන්නේ නම්, එසේ නම්—
ඔව්, ඔව්. දණහිසෙන් පහළට, හරිද?
මට එය තේරුණා.
අපොයි!
මෝඩයා! ඔය වගේ දෑකැත්ත ඔසවන්න එපා.
ඔබ තිරිඟු කරල් පොඩි කරනු ඇත.
ඔයා කිව්වෙ දණහිසෙන් පහළට කපලා දාන්න කියලා.
එතන මොකද වෙන්නේ? එයා හොඳටම කන් ඇරගෙන ඉන්නවා.
මම ඒක කරනවා.
එය නිසි ලෙස කරන්න.
ඒ ස්වාමියාගේ පුතා, ඔල්මාර්.
එතනමයි. ඒ වගේ.
තාත්තයි පුතායි නේද?
කට වහපන්.
ආහ්, මට මේක දරාගන්න බෑ!
මම හිතුවා එක පාරක් උදව් කරන්න, එතකොට ඔයා මෝඩ දේවල් ගැන පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
මම එළියේ ඉන්නේ. මම උදව් කරන්න හිතුවා, නමුත් ඒක අමතක කරන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ, ඔල්මාර්?
ඔයා නැති තැනක, ජරාව.
ඔයා ඉක්මනින්ම මේ ගොවිපළ භාර ගනීවි.
ඔයා ඒක පිළිගන්න ඕන.
මම කවද්ද කිව්වේ මට මේ තැන ගන්න ඕන කියලා?
වැඩුණු මිනිසෙක් මේ කම්මැලි, කම්මැලි, වෙහෙසකර ගොවිපල වැඩ නොකළ යුතුයි!
මම මේක පාවිච්චි කරන්න යන්නේ...
හහ්?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම කඩුවකින් මටම නමක් හදාගන්නයි යන්නේ, සාප වේවා!
ඔල්මාර්! ඉන්න කොල්ලා!
මම ඉක්මනින්ම එංගලන්තයට යනවා. මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
මම මගේ මුළු ජීවිතේම මෙතන මැද තැනක ගත කරන්නේ නැහැ.
මම කැනූට් කුමාරයාගේ හමුදාවට බැඳිලා ශ්‍රේෂ්ඨත්වය අත්කර ගන්නවා.
ම්... සර්, ඉක්මනින්ම කවද්ද?
ඉක්මනින් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඉක්මනින් යන්නයි.
හැරල්ඩ් රජු ඉක්මනින්ම අමතර හමුදා කැඳවිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොවිපල භාරගන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඔයත්?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
හහ්? ඔහ්...
හේයි...
මෙහෙ එන්න. අපි ආයෙත් යමු.
හොඳයි, මගේ දුවේ. එච්චරයි.
කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
මම තරුණ ස්වාමියාට කෑම ගෙනාවා.
කුමක් ද?
නෑ-දැන් නෙවෙයි. එයාලා දෙවෙනි වටය පටන් ගන්නවා.
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා.
මේ සමඟ, අපේ පවුලේ අනාගතය සුරක්ෂිත වනු ඇත.
හරියටම. තරුණ ස්වාමියා මෙහි එන තාක් කල්...
හ්-හ්-හ්-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
අපේ දුව යම් වරදක් කළාද?
කට වහගන්න, මෝඩයෝ!
සතයක්වත් නැති කුලී නිවැසියන්, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඔයා මගේ තාත්තගේ ධනය හොයනවා.
ඔයා හිතනවද කෙටිල්ගේ පවුලට එකතු උනොත් ඔයාට සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරන්න ලැබෙයි කියලා?
අපි කවදාවත් ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
ගෑනු ඔක්කොම කුණු වෙලා, ඒගොල්ලන්ගේ හැම අන්තිම එකාම!
සර්, ඒක අපේ අරමුණ නෙවෙයි!
සර්, ඉන්න!
අනේ මන්දා. හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මගේම කෙනෙක්, මගේ තාත්තගේ සහචරයා නෙවෙයි.
අනේ මන්දා! මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා!
හේයි, ඒ තරුණ මාස්ටර්.
හහ්? තරුණ ස්වාමියා?
හෙලෝ සර්!
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රාත්‍රියේ එහා මෙහා යාම භයානකයි.
හරිම භයානකයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
අපි ඔයා ළඟට එනවා.
එන්න. කෙළින්ම ඇවිදින්න.
අපි කාන්තාවක් බලන්න ගියා, නමුත් රැඳවියන් අපිට ඇයට පහර දුන්නා.
හේයි, තිරිඟු...
ඉතින් අපි අපේ දුක යටපත් කරගෙන යනවා.
නමුත් අපි ඔවුන් සමඟ රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තොත්, අපි නැවතත් අපේ ලොක්කා සමඟ කරදරයට පත් වෙනවා.
ඒක අවුල් කරන්න, හරිද?
ඒක නවත්තන්න.
ඔයා වාසනාවන්තයි. ඔයාට මේ ගොවිපළේ ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
කට වහගන්න. ඔයාලා දන්නේ නැහැ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මොකක් හරි හිතනවද?
තරහ වෙන්න එපා.
මට ඔය මෝඩයෝ වෙනුවෙන් වෙලාවක් නෑ.
ඔබේ බලකොටුවට ආපසු ගොස් නිදාගන්න.
දැන්, දැන්, දැන්, දැන්, දැන්, දැන්... ඔච්චර කේන්ති ගන්න එපා.
ඔයා තරුණයි.
ඒත් ඔයා හරිම සීතලයි.
හේයි, මගේ අශ්වයාව පදවන්න හදන්න එපා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපි තව වටයක් බොමු, හරිද?
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම කතා කරමින් අවදියෙන් සිටිමු.
ඔබේ තරුණ කාලයේ කරදර ගැන අපට කියන්න.
ඔයා බොන ගමන් මම ඔයාට ආතල් දෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා නේද?
මේක නවත්තන්න. මම ගෙදර යනවා. යන්න දෙන්න.
ඔහු ගොවිපල භාර ගත යුතුයි.
ඔහු යුද්ධය දන්නේ නැහැ.
රණශූරයන් සුපිරි කියලා එයා හිතනවා ඇති.
යුද්ධයට යන සෑම කෙනෙක්ම තිරිසනෙක්.
නිදාගන්න. අපිට හිමිදිරි උදෑසනක් තියෙනවා.
සොල්දාදුවන් මගේ ගමට දෙවරක් ආවා.
මුලින්ම ආවේ එංගලන්ත රජුගේ සොල්දාදුවන්. ඔවුන් සෑම නිවසක්ම ගිනි තැබුවා.
මගේ තාත්තා ඔවුන්ට විරුද්ධව සටන් කළා, නමුත් ඔහු මිය ගියා.
මට කළ හැකි වූයේ බලා සිටීම පමණයි.
ඔවුන්ට පසුව ඩෙන්මාර්ක ජාතිකයන් පැමිණියා.
ඔවුන් කියා සිටියේ එංගලන්ත රජුගේ කෲර පාලනයෙන් අපිව බේරා ගන්නා බවයි,
නමුත් ඔවුන් තමන්ට හැකි සෑම දෙයක්ම කොල්ල කෑවා.
උන් මිනිස් සම ඇඳගත් තිරිසනුන්.
හේයි, තෝර්ෆින්. ඔයා නිදිද?
සර්පයා
"සර්පයා."