ඊළඟට ඔබේ ඇසයි.
ඔයා බයයි කියලා පෙන්නන්න.
එපා, ෆොක්ස්!
සර්පයා...
ආව් මචං. එයා හරිම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
බී-ලොක්කා, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. කව්ද-කව්ද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ෆොක්ස්.
ඔව් සර්.
ළඟට එන්න.
ඔව්, සර්.
බැජර්.
ඔව් සර්!
පැහැදිලි කරන්න.
ඔව් සර්.
මෝඩයෝ.
ඔයාලා මහ මෝඩයෝ ගොඩක්.
පිබිදීම
ඔයගොල්ලෝ වහලුන්ට හිරිහැර කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
තරුණ ස්වාමියා ඒක තනියම කරන්න ඕනේ.
ඔව්, ආ-නමුත් ඔහු...
එච්-එයා... අපිත් එක්ක තරහා උනා, ඉතින්...
සමාවෙන්න, මේ අය මෝඩයෝ.
මම සර්පයා.
මම තෝර්ෆින්.
ඒක පේනවද, තෝර්ෆින්?
ඔබේ ශරීරය පවසන්නේ එයට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බවයි.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඔයගොල්ලෝ කරුණාවෙන් එයාලව ආපහු ගෙදර දකින්න තිබුණා නම් හොඳයි.
මම දන්නවා මම ඔයාට කියන්න ඕන නෑ කියලා...
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබ තවත් කරදර ඇති කරන දවසට,
ඔබට තවදුරටත් ඔබේම ආහාර හපන්නට නොහැකි වනු ඇත.
මට "ඔව් සර්" කියලා එකක් ඇහුනේ නෑ.
ඔව් සර්!
තෝර්ෆින්, ඔයා...
මට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
සජීවී...
ජීවත් වෙන්න, මොනවා කරන්නද?
මම දකියි.
ඔයාගේ කන ඇරෙන්න, ඔයාගේ තුවාල කිසිවක් එච්චර ගැඹුරු නෑ.
ඒවා සුව වූ පසු, ඔබ අලුත් කෙනෙක් වගේ හොඳ වේවි.
ඔය දෙන්නටම ඒක හරහා යන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි.
තම අමුත්තන්ගේ නොමනා හැසිරීම ගැන කුමක් කළ යුතු දැයි ස්වාමියා ද නොදනී.
"වැරදි හැසිරීම?"
ඔවුන්ගේ "නොමනා හැසිරීම" අපිව මරන්න ආසන්නයටම ගෙනාවා.
ඇත්තටම එයාලා ඔයාව මරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා වැරදියි.
උන්ගේ ලොක්කා ස්නේක් ආවේ නැත්නම්, උන් අපිව මරලා දායි.
උන් වගේ කොල්ලෝ හිතන්නේ අපේ ජීවිත කෘමීන්ගේ ජීවිතවලට වඩා වටිනවා කියලා.
කොහොම උනත්, අපිට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි උනා.
බලවතා දුර්වලයා මරා දමයි.
ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
දැන්, දැන්, අයිනාර්.
එයාලා ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්න හැදුවොත්, එයාලා එක්ක යන්නේ නැතුව මාත් එක්ක කතා කරන්න එන්න.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබේ තුවාල පැසවීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
මම ඒවාට බෙහෙත් ටිකක් දාන්නම්.
ඖෂධය?
උ-උහ්, පැටර්, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ...
මට බෙහෙත් වලට සල්ලි ගෙවන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නව බලාගන්න එක මගේ වගකීමක්.
මට දුක හිතුනා.
නෑ, ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
ඔයා ආර්න්හයිඩ්ටත් ස්තුති කළොත් හොඳයි.
ඇය සිදු වූ දේ මට පැවසීමට ගොවිපල වටා දිව ගියාය.
අදට විවේක ගන්න.
මම ඒ ගැන මාස්ටර් එක්ක කතා කරන්නම්.
තවද...
ඒක මගේ පරණ කමිසයක්, ඒ නිසා ඔයාට ටිකක් ලොකු වෙන්න ඇති,
නමුත් තෝර්ෆින්, ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
කොහොම උනත්, ඔයාගෙ එක එයාලා කරපු දේවල් වලින් පස්සේ සිදුරු වලින් පිරිලා.
ඔයාට පේටර්ට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
අහන්න, ඔයා. මේ වගේ අවස්ථාවලදී ඔයා "ස්තූතියි" කියන්න ඕනේ.
යන්න.
කියන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් නොකියා හිටියේ, කොහොම හරි?
හැමෝම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙනකොට ඒක හොඳ නෑ.
ඒක හොඳයි. මම දන්නවා තෝර්ෆින් වැඩිය කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අද අපිට තිරිඟු අස්වැන්න නෙළන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔහු කිව්වා.
මම වනාන්තරයට යනවා.
මේ තුවාල කිසිවක් නොවේ.
ඉන්න. මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
සර්පයා ඔහුට පහර දුන් විට ඔහු ගමන් කළ ආකාරය...
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
සහ...
බලවතා දුර්වලයා මරා දමයි.
ඒක ස්වභාවිකයි.
තෝර්ෆින්.
ඔයා කවදා හරි යුද්ධෙට ගිහින් තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයා මිනිස්සු මරලා තියෙනවද?
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
මිනිස්සු පස් දෙනෙක්ද? දහ දෙනෙක්ද?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා යුද්ධයට කැමති නෑ කියලා.
දැව.
මට මතක නැහැ කීයක්ද කියලා.
මම ගොඩක් අයව මරලා තියෙනවා.
මට වයස අවුරුදු පහේ හෝ හය වන කාලයේ සිට මම යුධ පිටියේ සිටියෙමි.
මම ඩෙන්මාර්ක හමුදාව එංගලන්තය ආක්‍රමණය කිරීමට සම්බන්ධ වුණා.
මම රණශූරයෙක්.
ඔයා දැන් මට වෛර කරනවද, අයිනාර්?
මට මතක නැහැ කීයක්ද කියලා.
මම ගොඩක් අයව මරලා තියෙනවා.
ඔයාව හොයාගත්තා.
පව් කොල්ලා. මැරෙන්න!
තෝ කොල්ලා.
මරන්න. මරන්න. මැරෙන්න!
ඒකට සාප වේවා!
එයිනාර්...
මම නින්දේදී කෑගහන හැම වතාවෙම ඔයා මාව ඇහැරවන්නේ ඇයි?
මම මිනිස්සු මැරුවා. මම ගොඩක් මිනිස්සු මැරුවා.
සටනින් සටනට, මම ගම්මානවලට පහර දී බොහෝ මිනිසුන් මරා දමා තිබෙනවා.
මම මිනිස්සුන්ට වඩා වෙනස් නැහැ.
කවුද ඔයාගෙ පවුල මැරුවේ.
ඔබත්...
ජීවත්ව සිටීමෙන් යම් යහපතක් සිදුවේද?
මට නෙවෙයි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මට එක හොඳ දෙයක්වත් වෙලා නැහැ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔබට මොන වගේ භයානක ඉරණමක් අත්වුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොන වගේ අපායකද ජීවත් වුණේ කියලා මට දැනගන්න ඕන නෑ.
නමුත් අපිට මේ නිරයේ කතා කරන්න, කන්න, ජරාව කරන්න, නිදාගන්න පුළුවන්...
මොකද කවුරුහරි අපිව ජීවත් කළා.
ඔයාට කවදාවත් හොඳක් වෙලා නෑ කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා වැරදියි.
ඔයා වැරදියි!
බූරුවා.
ඔච්චර නරක විදිහට හැසිරෙන්න එපා.
ඊට අමතරව...
ඔයා මගේ පවුල මැරුවා වගේ නෙවෙයි.
ඔච්චර අහංකාර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි, අයිනාර්.
මාව අවදි කළාට ස්තූතියි.
ජීස්...
ඔයා ඔයාගෙ කතා වලින් කතා කරන එක නවත්තන්නෙ නැති නිසා මට ඇති තරම් නින්ද යන්නෙ නෑ.
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න, අයිනාර්.
දැනටමත් නිදාගන්න.
ලේ මාර්ගය
"ලේ මාර්ගය."