ලේ මාර්ගය
ඔයත් බිහිරිද, මහල්ලා?
හෙල්ලෙන්න එපා, ආරක්ෂකයෝ.
රජතුමා මගේ කඩුවට ළඟා විය හැකියි.
ඔහු ඇත්තටමද?
අහෝ හිතවත.
අළු.
අවජාතකයා! ස්වේන් රජතුමා මගේ.
හෙල්ලෙන්න එපා, තෝර්කල්!
ඇස්කෙලාඩ් සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්නේ නැහැ.
ඔහුව කුපිත කරන්න එපා.
රජුට හානියක් සිදු නොවිය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයාගේ කඩුව පැත්තකට දාන්න, එහෙනම් මම මේ වරදට ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මට සමාව දෙන්න?
ඔබේ වාසනාවට බලපෑම් කරන්න එපා, ම්ලේච්ඡයා.
මගේ පවුලටයි මගේ මිනිස්සුටයි සමච්චල් කළාට දඬුවමක් විදිහට, ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි!
මේ මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
අස්කෙලාඩ්, ඔයාගේ කඩුව පැත්තකට දාන්න.
ඒ මගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
මගේ අම්මා මට දුන්න නම මම ඔයාට කියන්නම්. මගේ ඇත්ත නම.
ලුසියස් ආටෝරියස් කැස්ටස්.
මම බ්‍රිටැනියා දේශයේ නීත්‍යානුකූල රජු වෙමි.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
යම් කාලයක් ඩෙන්මාර්ක ජාතිකයන් එංගලන්තය පාලනය කළහ.
නමුත් 1014 දී තත්වය වේගයෙන් වෙනස් විය.
ඩෙන්මාර්කයේ ස්වේන් රජුගේ මරණයත් සමඟ.
ඩෙන්මාර්කය සහ එංගලන්තය නැවතත් කඩු හරඹ කළහ.
කැනූට් ඔහුගේ පියා වන ස්වේන්ගෙන් පසු රජ විය.
සහ එංගලන්තයේ ඩෙන්මාර්ක වයිකිං හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරියා බවට පත්විය.
ස්වේන්ගේ මරණය පිළිබඳ පුවත ඇසූ විට,
දෙවන එතෙල්රඩ් නෝමන්ඩි වෙත පිටුවහල් කිරීමෙන් ආපසු පැමිණ නැවත සේවයේ පිහිටුවන ලදී.
දෙදෙනාම තමන් එංගලන්තයේ රජු ලෙස ප්‍රකාශ කළහ,
සහ සිංහාසනයේ ඉරණම නැවතත් අවිනිශ්චිත විය.
එංගලන්තය නිමක් නැති සටන් වලින් හෙම්බත් වී සිටියේය.
උතුමාණනි, පිටුපසට වන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම බිව්වේ නැහැ.
උතුමාණනි, අනුකම්පා කරන්න!
මම අපේ ස්වාමීන් වන ජේසුස් ක්‍රිස්තුන් වහන්සේට දිවුරනවා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
බීමට විෂ වෙලා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මහරජාණෙනි, අනුකම්පා කරන්න!
කරුණාකර, එතෙල්රෙඩ් රජතුමනි!
අවජාතකයා...
ඒ වගේ යටහත් පහත් අදහස්...
මෙතන තත්ත්වය අපිට කිව්වට වඩා නරකයි, උතුමාණනි.
මර්සියාට ගොඩක් කාලයක් යයි,
මෙයින් ගොඩ ඒම සඳහා, වරක් ක්ෂේත්‍රවල ආභරණය ලෙස හැඳින්විණි.
ගනර්, අපි මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා කතා කරන්න එපා.
අපි මේ කලාපයට නාස්ති කළා.
එය කුමක් ද?
හහ්?
ඔහ්, හරි.
මේ තමයි මේ කලාපය යටත් කරගත් අපේ හමුදාවේ ඉදිරි බලකාය.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අහන්නේ ඒගොල්ලෝ මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඇයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉඩම කොල්ලකෑම.
උන් හොයන්නේ යාචකයින් අතරින් විකුණන්න කෙල්ලෝ.
මම හිතුවේ මම ඒක තහනම් කළා කියලා.
උන්ගේ ඔළු කපලා පාරේ ඔළු ප්‍රදර්ශනය කරන්න.
කුමක් ද?
B-නමුත් යුද්ධයේ කොල්ලය එකතු කිරීම හමුදා සිරිතකි.
එයට දැඩි ලෙස මර්දනය කිරීම ...
විනය පවත්වා ගත නොහැකි මිනිසුන් මගේ සොල්දාදුවන් නොවේ.
ඔවුන්ගේ හිස ගසා දමා පාරේ ඔළු ප්‍රදර්ශනය කරන්න.
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
එ්යි ඔයා!
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔබතුමා මෙහි පැමිණීම ගැන මම අගය කරනවා, උතුමාණනි.
ෆ්ලෝකි, සියලු කටයුතු සූදානම් කර තිබේද?
ඔව්, උතුමාණනි, ඔවුන් ඔබගේ අණ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිති.
ඔවුන්ට වහාම පිටතට යා හැකිය.
නමුත් ඔබට ඔවුන්ව ඔබම මුණගැසීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයාට අපිට මේ කාරණය හසුරුවන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. මම දැනටමත් මෙතන හමුදා තත්ත්වය නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා.
මම ඔවුන් හමුවෙන්නම්.
මර්සියා හි අර්ල් එඩ්රික් බියගුල්ලෙකි.
ඔහු හමුවීමට තරම් වටිනා පුද්ගලයෙක් නොවේ.
පුද්ගලයෙකුගේ චරිතය සහ ඔවුන්ගේ ප්‍රයෝජනවත් බව වෙනස් කරුණු දෙකකි.
කෙසේ හෝ වේවා, මම ඔහුව හමුවී මා වෙනුවෙන් විනිශ්චය කරමි.
ඒ වගේම, මගේ පැමිණීමට තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
කනූට්!
ඔයා මෙතන, අවජාතකයා!
මම ඒක සනසන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාටයි ඔයාගේ මිනිස්සුන්ටයි ඕනවට වඩා ලොකු වැඩක්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
තෝ පොඩි කොල්ලා!
මට එයාට ගහන්න දෙන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙලා මට එයාට එක පාරක් ගහන්න දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න, තෝර්කල්.
ඇයි, ඔයා ටිකක් කැඩිලා යනවා...
මම ගෙම්බන්ට වෛර කරනවාට වඩා කවුරුහරි මගේ සටන් නවත්වන විට මට එය වෛරයි!
කුමක් ද?
ගෙම්බන්?
මර්සියා සටන් විරාමයක් ඉල්ලා ඇත.
මෙහි අපගේ ජයග්‍රහණය නිසැකවම නියතයි.
ඔයා හොඳින් කළා, තෝර්කල්.
කට වහපන්!
විරුද්ධ නායකයාගේ හිස මරා දමන තුරු සටන් නතර නොවේ.
මම ඊඩ්රික්ගේ ඔළුව කපන්න හැදුවා.
එහෙම කලබල වෙන්න එපා.
මර්සියා හි අර්ල් එඩ්රික් මෙම කලාපයේ නායකයා පමණි.
විශාල පින්තූරය දෙස බලන්න.
මට ඒ ජරාවෙන් වැඩක් නෑ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ යුද්ධයෙන් තෘප්තිමත් ජීවිතයක් භුක්ති විඳීමටයි.
නැගෙනහිර දෙසින් පිහිටි රටවල, එතෙල්රඩ්ගේ පුත් එඩ්මන්ඩ්, යම් යම් කනස්සල්ලට හේතු වන පියවර ගනිමින් සිටී.
නැගෙනහිර සන්සුන් කිරීමට අපට උදව් කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි. සටනේදී ඔබේ අතිමහත් ශක්තිය නම් -
මම කොහෙද යන්නේ, කා එක්කද සටන් කරන්නේ කියලා මම තීරණය කරන්නම් ඩයිස්හෙඩ්.
කනූට්!
එදා මම ඔයාට කිව්ව දේ අමතක නොකර ඉන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
"මෙතැන් සිට ඔබ කරන දේ සහ ඔබ කවුරුන් බවට පත්වේදැයි මම බලා සිටිමි."
ඔයා තාමත් කවුරුත් නෑ.
ඔයා එංගලන්තයේ රජත් නෙවෙයි.
ඔයා තාම ළමයෙක්.
ඉතින් අහන්න, කොල්ලනේ.
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබට යුද්ධයෙන් වැළකී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ මාර්ගය ලෙයින් සහ යකඩින් කපා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔබට නැත.
ඇස්කෙලාඩ් කළා වගේ.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ආරම්භයේ සිටම, ඔබ ගමන් කරන මාර්ගය ලේ වලින් වැසී ඇත.
ඔයා කොච්චර කල් ඒක කරන්නද හදන්නේ?
ඒක කරදරයි! මෙතනින් යන්න!
කොල්ලා, මට කේන්තියි.
මම අදට පස්සට යනවා, නමුත් දෙවෙනි වතාවට එන්නෙ නෑ.
ඒ වගේම ඔයා ඒක අමතක කරන්න එපා.
එච්-සොල්දාදුවන් ඉස්සරහා ඔයාට එහෙම අපහාස කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
උතුමාණනි, ඔබ මේ වරද නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔහු වටිනා අනතුරු ඇඟවීමක් කළේය.
ඔහු අවංක මිනිහෙක්.
ඒක ගෙනියන්න!
මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න.
ඔහු වගේ ජීවත් වෙන්න ලැබීම සතුටක් වෙයි.
අපි යමු.
රිදී පවුම් 4,000ක්.
මේ වෙලාවේ අපිට රැස් කරගන්න පුළුවන් වුණේ මෙච්චරයි.
කරුණාකර මෙම පූජාව පිළිගන්න.
ඔයා මර්සියාවෙන් ඔයාගේ හමුදා ඉවත් කර ගත්තොත්,
අපි ඔබට අමතර පවුම් 4,000ක් ලබා දෙන්නෙමු.
ඒක නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි කැනූට්.
ඔයා මට ඩැනෙගල්ඩ්ව දෙනවද, එඩ්රික්?
කැනූට්, ඔයාගේ උත්තරේ මොකක්ද?
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
හරි, ඒවා උස්සන්න.
හප්.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා මට මේ රිදී සල්ලි ගෙවන නිසා මම මර්සියාව දාලා යනවා නේද, එඩ්රික්?
මම ඔයාට පවුම් 8,000ක් දෙනවා.
ඒක ඔයාට ඉවත් වෙන්න ඕනවටත් වඩා ඇති.
එය නෙමෙයි.
ඔබ කියන දේ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා කියන්නේ එංගලන්තයේ බ්‍රෙට්වාල්ඩා, කැනූට්ට,
මේ සල්ලි අරන් එයාගෙම භූමියෙන් යන්න.
රජෙකුට කරන ලද අපහාසයකට ඔබ නියම කළ මිල මේ තරම් සොච්චම් මුදලක්ද?
මම ඔබේ රජ වෙමි.
මගේ රාජධානිය තුළ සිදුවන කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීමට මම මේ රටට පැමිණියෙමි,
ධනය සඳහා නොවේ.
මේක විකාරයක්!
අපේ රජතුමා ඔබ නොව ගෞරවනීය වෙසෙක්ස් වංශයේ එතෙල්රඩ් ය.
නිශ්ශබ්දතාව.
නමුත් තාත්තේ...
ඇති. මේක වෙලාවත් තැනත් නෙවෙයි.
ඔයා හරි. එංගලන්තයේ රජු කියලා තමන්ව හඳුන්වන තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින්, ඔයා මට මේ ගනුදෙනුව දුන්නේ එතෙල්රෙඩ්ගේ අවසරය ඇතුවද?
අපි ඔහුට තත්වය පැහැදිලි කළොත් උන්වහන්සේ තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
ආහ්, එයා කොච්චර විවෘත මනසකින් ඉන්නවද.
ඉතින් එතෙල්රෙඩ් ඔහුගේම වහලෙකුට හැර යාම ගැන සමාව දෙනු ඇත
තමන්ගේම භූමිය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා.
දැන්, ඒක හොඳ නෑ.
එයාට තියෙන්නේ නරක ගතියක්.
රජවරු දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා ලෝකය අවුල් සහගතයි.
එක්කෙනෙක් මැරෙන්න ඕනේ.
එතෙල්රඩ් යනු තම ජනතාව සහ සිංහාසනය අතහැර දැමූ බියගුල්ලෙකි.
පෙර යුද්ධය අතරතුර පිටුවහල් කිරීමට පලා යාමට.
ඒ වගේ මිනිහෙකුට එංගලන්තයේ අනාගතය විශ්වාස කරන එක මෝඩකමක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට කියන්නේ එයාව පාවා දෙන්න කියලද?
ඔයා දැනටමත් එයාව පාවා දීලා ඉවරයි.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන, එඩ්රික්.
මට එතෙල්රෙඩ්ව යන්න දෙන්න ඕන.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් එයාට වහලෙක් විදිහට සේවය කළා.
හොඳ ක්‍රමයක් ගැන ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හදන්නේ මගෙන් අන්තිම පක්ෂපාතිත්වයත් නැති කරන්නද කොල්ලා?
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට මර්සියාව තියාගන්න ඉඩ දෙනවා.
එතෙල්රඩ්ගේ හිස මගේ මිලයි.
හොඳ ගනුදෙනුවක් නේද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. සටන් විරාමයක් නැහැ.
ඔයා වගේ නරක මිනිහෙක් එක්ක මම අන්තිම වෙනකම්ම සටන් කරනවා.
ෆ්ලෝකි, මේ මිනිහා බයගුල්ලෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
එයාට කොන්ද පණ තියෙනවා.
එහෙම නම්, අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමුද, උතුමාණනි?
එළියට එන්න, එඩ්රික්.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එය පත්තු කරන්න.
සංඥා ගිනි? ඒවා සංඥා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, කැනූට්?
පියා.
එල්-බලන්න...
ත-එතන තව ගොඩක් තියෙනවා.
සී-කැනූට්, ඔවුන් සංඥා කරන්නේ කුමක් ද?
මට විරුද්ධව යුද්ධ කිරීම යන්නෙහි තේරුම මෙයයි.
ඒක හිතාගන්නකෝ, එඩ්රික්.
මර්සියා අළු බවට පත් වී ඇත.
දැන් තේරෙනවද?
මම කැමති නම්, ඔයාව අළු වලට අඩු කරන එක කොහෙත්ම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
පියාණෙනි!
එතෙල්රඩ්ගේ හිස මට පූජා කිරීමෙන් සාමය මිලදී ගන්න.
ඒක තමයි බුද්ධිමත් තේරීම.
ඊළඟ අවුරුද්දේ, 1016 අප්‍රේල් මාසයේදී, එංගලන්තයේ දෙවන එතෙල්රඩ් රජු මිය යනු ඇත.
උතුමාණනි!
ඔහු අසනීපයකින් මිය ගිය බව කියැවේ.
එතෙල්රඩ්ගේ මරණයෙන් පසු, ඔහුගේ පුත් එඩ්මන්ඩ් සිංහාසනයට පත් විය.
ඔහුගේ පියාගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස,
දුෂ්කර යුද්ධයකදී එඩ්මන්ඩ් කැනූට්ගේ හමුදාවන්ට විශාල කරදර ඇති කළේය, නමුත්...
මාස හතකට පසු එම වසරේම ඔහු අසනීපයකින් මිය යාම පුදුමයක් නොවේ.
අසනීපයකින් මැරුණා නේද?
ස්වේන් රජුට ජාතිය යටත් කර ගැනීමට වසර දහයක් ගත විය,
මෙවර එය තුනකටත් අඩු කාලයකින් අවසන් විය.
විටනගෙමොට් කැනූට්ව බ්‍රෙට්වාල්ඩා ලෙස හඳුනා ගනු ඇත.
ලබන වසරේ මුලින්ම රාජාභිෂේකය පවත්වනු ලැබේ.
කැනූට් ගැන මට කතා කරන්න එපා.
ඔයා මගේ බියර් එක විනාශ කරනවා.
හොඳයි, හොඳයි.
ස්වේන්, එතෙල්රඩ් සහ එඩ්මන්ඩ්...
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදීන්ගේ අස්වාභාවික මරණ වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
1018 දී කැනූට් නිල වශයෙන් එංගලන්තයේ රජු බවට පත් විය.
අපිට අශ්වයෙක් අවශ්‍යයි
"අපිට අශ්වයෙක් ඕන."