ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් සිටියහ.
ඒ ආයෙත් ඔවුන් වෙන්න ඕනේ.
යකඩ හස්තය කෙටිල්
ඔවුන්ගේ පා සටහන් ඇත්තටම සමානයි.
ස්වාමියා නැති වෙලාවේ මෙහෙම වුණේ ඇයි?
මොකක්ද හානිය?
පිටි මල්ලක් සහ වියළි මස් ටිකක්.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ ලොක්කා.
ඒවා ඔක්කොම අනිත් පා සලකුණු එක්ක මිශ්‍ර වෙලා. මට ඒවා ලුහුබඳින්න බෑ.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
ඔවුන් එතරම් සොරකම් කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔවුන් ඒ සඳහා රුචියක් වර්ධනය කරගෙන තිබෙනවා.
එයාලා හිතන්නේ අපි දන්නේ නෑ කියලද, සර්පයා?
හරි, එහෙනම්. උන්ට දඬුවම් කරන්න ඕන වගේ.
මොකක්ද? ඒක නම් පුදුමයි.
ඒ කියන්නේ පරණ මාස්ටර් ඔයාට කැමතියි.
ඔහු එහෙම කරනවාද?
ඔව්, ඔහු කරනවා.
ඔහු ඔබට ඔහුගේ මෙවලම් සහ අශ්වයා ණයට දෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු ඔබට ආරාධනා කළේ ඔහු සමඟ එකම මේසයේ කෑමට එන්න කියායි.
එයා අපිට එයාගේ වැඩ කරනවට සල්ලි ගෙවනවා විතරයි.
අපි වහලුන්.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු අපිට මුදල් ආපසු ගෙවන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු, මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
ඒක හරි.
නමුත් එහෙනම් ඔහු අපට කැමති ඇයි?
හහ්? උ-උහ්...
මට කණගාටුයි.
අයිනාර්, ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔබට එය වැටහෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? නෑ, ඉන්න, ඒත්...
අයිනාර්, මම එළියට යනවා.
මම එච්චර විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
හහ්? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහු සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කරනවාද?
එයාත් හොඳ කෙනෙක්. ඒත් වැඩිය කතා කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ආර්න්හයිඩ්!
ඔහ්, නෑ. ඒ අනියම් බිරිඳ.
ඔයාව බැඳලා තිබ්බට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
දැන් මට කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්න නිසා මම හැමදාම උදේට බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හෙට උදේ හමුවෙමු.
යාහූ!
ඇය මාව හොඳ කෙනෙක් කියලා කිව්වා.
මම හොඳ කෙනෙක්!
උදේ ආහාරය තාම ලෑස්ති නැතිකොට ඔයා කොහොමද එළියේ කතා කර කර ඉන්න හදන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ස්වාමිදුවනි.
අපි ඔයාව මෙතන තියාගන්නේ විනෝදෙට නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ ඔබේ වත්කම උපයා ගත යුතුයි.
ඔව්, ස්වාමිදුව.
අද ස්වාමියා ඒ වැඩේ කරලා ආපහු එනවා.
ඔහු අමුත්තන් ඔහු සමඟ රැගෙන එනවා විය හැකියි, ඒ නිසා ඒ අනුව සූදානම් වන්න.
වහල්භාවයේ සිටින පිරිමියෙකු වහල්භාවයේ සිටින කාන්තාවකට හොඳින් ගැලපෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
හේයි, ඒවා දළු දානවා.
මේවා තිරිඟු බීජ පැල, තෝර්ෆින්.
එයාලා හරිම... දුර්වලයි වගේ.
උන් හැමදාම මෙහෙමද පේන්නේ?
ඔව්, ඔවුන් නිසැකවම කරනවා.
කොච්චර අමුතුද. ඉතින් මේවා පාන් වෙනවාද?
පුදුමද?
ඔව්.
ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඔව්, ඒක පුදුමයි.
අපි වර්ධනය වී විකුණන්නෙමු, වර්ධනය වී විකුණන්නෙමු,
සහ අවසානයේ අපවම ආපසු මිලදී ගනිමු.
ඒකට අවුරුදු ගානක් යන්න පුළුවන්, ඒත් කවදා හරි...
හරි, මට දැන් ලොකු අභිප්‍රේරණයක් දැනෙනවා.
මෙය නිදහස කරා යන අපගේ පළමු පියවරයි.
අපි මේ වනාන්තර එළිපෙහෙළි කරමු, එවිට අපට ලබන වසරේ දෙගුණයක් සිටුවිය හැකිය.
ඔහ්...
අපට අවසානයේ ගොවිතැනින් අපගේ නිදහස මිලදී ගත හැකිය,
නමුත් ආර්න්හයිඩ්ටත් ඒ හා සමාන ගනුදෙනුවක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම දන්නේ නැහැ. ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හිතනවද ඒක ඇහුවට කමක් නෑ කියලා?
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, අද අපි මේවා සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, තිරිඟු? අපිට ටික කාලෙකට කරන්න දෙයක් නැති වෙයි.
මට තේරෙනවා. ඉතින් අපි වනාන්තරය එළිපෙහෙළි කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඉතින් අපි යාච්ඤා කරමු.
මොකක්ද? යාච්ඤා කරන්නද?
සර්වබලධාරි දෙවියන්!
අපේ භෝග වර්ධනය කරත්වා!
ඒවා ඉදවීමට සහ වර්ධනය වීමට සලස්වන්න!
කෘමීන් සහ අච්චු ඈත් කරන්න!
වැස්ස අපේ පැත්තට එවන්න!
මා හා එක්වන්න.
කුමක් ද?
මම කාටද යාඥා කරන්න ඕනේ?
ඕනෑම කෙනෙක්.
යෙහෝවා, ෆ්‍රේයා... හැමෝටම සහ හැමදේටම යාච්ඤා කරන්න.
මෙතනින් බහින්න.
සාර්ථක අස්වැන්නක් අවශ්‍ය නම්, අපට කළ හැක්කේ දෙවියන් වහන්සේට යාච්ඤා කිරීම පමණි.
අපිට දෙන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් අපි ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට වැඩිපුර යාච්ඤා කරමු.
අපේ භෝග වර්ධනය කරත්වා!
එන්න. ඔබේ දෑත් එකතු කර මා සමඟ යාච්ඤා කරන්න.
මොකක්ද? හරි...
M-අපේ භෝග වගා කරන්න...
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
හරි හරී!
අපේ භෝග වර්ධනය කරත්වා!
ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
අඩක් ඇඹරෙන එක තරම් ලැජ්ජා සහගත දෙයක් තවත් නැහැ.
ඕ-හරි!
සූදානම්, සහ...
කෘමීන් සහ අච්චු ඈත් කරන්න!
වැස්ස අපේ පැත්තට එවන්න!
වාව්, ගොවිපල කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත.
අම්මයි ඔල්මාර්යි හොඳින් ඉන්නවද තාත්තේ?
ඔව්. ඔල්මාර් හරිම ජවසම්පන්නයි, එයා මට ලොකු වේදනාවක්.
ඔහුත් ඔයා වගේ සටනට යන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන් වෙනස් වෙලා නෑ,
ඔහු බියගුල්ලෙක් වුවත්.
හැමෝටම තමන්ගේ ශක්තීන් සහ දුර්වලතා තියෙනවා, තෝර්ගිල්.
ඔහු සටනට සුදුසු නැහැ.
මිනිසුන් තමන්ට අයිති තැන්වල රැඳී සිටිය යුතුයි.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
සමහර විට යුධ පිටිය මිනිසෙකු වෙනස් කරයි, කැනූට් රජු මෙන්.
"රජ"?
කවුරුත් දැන් එයාට කුමාරයෙක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
මේ යුද්ධයෙන් ඔහු ගොඩක් වෙනස් වුණා.
ඔහු දැන් නියම ජෙනරාල්වරයෙක්.
ඔල්මාර්ව යුධ පිටියට යවලා එයා කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා බලන්න බැරි ඇයි?
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඔහු කවදාවත් ඔහුගේ දක්ෂතාවයෙන් බේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ ස්වාමියා නේද?
නියම වේලාව.
එහෙම නේද...
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි, තෝර්ගිල්.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
දවස් පහකට හෝ හයකට කලින්.
මම ඒ වැඩේදි තාත්තව මුණගැහුනා, ඉතින් මම හිතුවා එතනට නවත්තන්න.
ඔයා හරිම සැරයි. තාම මැරිලා නැද්ද?
ඔයා මට දුන්න පුහුණුවට ස්තූතියි, සර්පයා.
සර්පයා, ඔයා පිටිපස්සෙන් මොනවද ලුහුබැඳගෙන ආවේ?
ඔහ්, හරි.
හේයි.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
උන් හොරු.
මම ඒවා ඔයාට භාර දෙන්න හිටියේ.
හොරුද?
අපි මෑතකදී ඒ හා සමාන සොරකම් රැසකට මුහුණ දුන්නා.
මට හිතෙනවා ඒ හැමෝම පිටිපස්සේ එයාලා ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන් ළමයින් විය හැකියි, නමුත් සොරකම සොරකමමයි.
උන්ට දඬුවම් කරන්න ඕන ස්වාමීනි.
ස්ටර්, මගේ අත් රිදෙනවා.
අපිට මොකද වෙන්නේ?
අපි මැරෙයිද?
කමක් නෑ. ඔක්කොම හරි.
මම මෙතන ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
වෙනත් විදිහකින්...
මිනිස්සු හමුදා ඒකක ගැන කතා කරනවා,
නමුත් කිසිවෙකු ඇත්තටම ඔවුන්ගේ සගයන් හෝ සතුරන් කවුරුන් විය යුතුද යන්න ගැන තැකීමක් නොකරයි.
සටන ආරම්භ වූ පසු, ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන් ඔබේ ඉලක්ක තෝරාගෙන පහර දෙන්න.
හැමෝම උතුරු මුහුදේ ඉන්න ශ්‍රේෂ්ඨතම නිර්භීතයා තමන් කියලා ඔප්පු කරන්න මංමුලා සහගතයි.
සටනින් පසු, ඔබ කොල්ලකෑමෙන් සතුටක් ලබයි.
කොල්ලෝ හැම වෙලේම එකිනෙකාව මරා ගන්නේ ගෑණුන්ට විකුණන්න පුළුවන් නිසා.
ඔල්මාර්.
හහ්?
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයාට එංගලන්තයට යන්න ඕනද?
අහ්, මම...
මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්-ඇත්තෙන්ම මම යුද්ධයට යනවා!
මට මාවම ඔප්පු කරගන්න අවස්ථාවක් ඕන!
ඒ මගේ පොඩි සහෝදරයා!
ඕව්...
සමහරවිට මම ඔයාට සිහිවටනයක් දෙන්නම්.
මගේ මාලය ගෙනත් දෙන්න.
ඔව් සර්.
මේ මොකක්ද, ජරාව? මට ඒක කන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත, නමුත් කන් වල රසය එතරම් හොඳ නැහැ.
හහ්?
ඒවා ඉංග්‍රීසි ජාතිකයන්ගේ කන්.
කන්?
ඔහ්, උහ්...
ඔයා ඇත්තටම බය හිතෙන පූසෙක්.
ඔයා කොහොමද එහෙම සටන් කරන්නේ?
අපි අයන් ෆිස්ට් කෙටිල්ගේ පුතුන්.
යකඩ...
යකඩ හස්තය?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපේ තාත්තා තරුණ කාලේ පුරාවෘත්තයක්.
සටන ආරම්භ වූ වහාම, ඔහුගේම ශක්තියෙන් ඔහුගේ ආයුධය කැඩී යනු ඇත,
ඒ නිසා ඔහු ඉතිරි සටන හිස් අතින්ම කරයි.
ඒ වගේ සටන් කරන ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ඔහු බොහෝ දේ ඉටු කළා.
අපේ තාත්තා?
මම ප්‍රවීණයන් එක්ක කතා කරනකොට, "යකඩ හස්තය" කියන නම ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔයා තාත්තට මීට වඩා ගෞරවයක් දක්වන්න ඕන.
තෝර්ගිල්, ඔයා ගමනෙන් මහන්සි වෙලා ඇති.
ඇයි ඔයා ඇතුලේ විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
මම එච්චර දුර්වල නෑ.
තෝර්ගිල්.
මහා යකඩ හස්තය කෙටිල් එය අණ කළහොත්.
මාස්ටර්.
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔයා විවේක ගන්න යන්න කලින් ඒ දෙන්නව බලාගන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම, ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ නම් කියන්නේ නැත්තේ?
එන්න, එයාට ඔයාගේ නම් කියන්න.
එහෙම කරන්න එපා.
ඒගොල්ලන්ට බය නිසා කතා කරන්න බෑ.
සමාවන්න.
ඔයාගේ නම් කියන්න.
මම ස්ටර්. මගේ නංගිගේ නම තොරා.
මට පේනවා, මට පේනවා. ස්ටුවර් සහ තොරා.
ඔබේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් කතා කළ හැකි කෙනෙක් ඔබට සිටිනවාද?
ඔවුන්ට අමතරව, ඔවුන්ගේ පවුලට ඔවුන්ගේ මව සහ දරුවෙකු ඇතුළත් වේ.
එයාලගේ අම්මා අසනීපෙන් ඇඳේ හිටියා, ඒ නිසා මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ පියා අතුරුදහන්.
ඔයාගේ තාත්තගේ නම මොකක්ද? එයා හොඳින්ද?
ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න.
මගේ තාත්තා ස්නෝරි.
පසුගිය සරත් සෘතුවේ දී ඔහු එළවළු විකිණීමට ගිය අතර නැවත පැමිණියේ නැත.
ඔයාගෙ සීයගෙ නම අහම්බෙන් හරි බෝ ද?
ඔව්.
ඔවුන්ගේ පියා බෝගේ පුත් ස්නෝරි ය.
ඔහු ඔබෙන් කුලියට ගත් ඉඩමට මුදල් ණයයි.
ආහ්, ඒ ස්නෝරි.
මම ඔහුව මෑතකදී දැකලා නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු මැරිලා වෙන්න ඇති.
එයා අවුරුද්දකින් ආපහු ආවේ නැහැ.
ඔහු ආපහු එන්නේ නැහැ.
සොරෙකු බොහෝ විට මරා දමා ඇත—
ඔයා වැරදියි! තාත්තා පොඩි වැඩකට එළියට ගිහින්!
සාම්ප්‍රදායිකව, තම ආහාර සැපයුම්කරු අහිමි වූ පවුල්
වෙනත් පවුල් විසින් වැඩ කිරීමට කුලියට ගනු ලැබේ.
මේ දරුවන් නිරෝගී විය හැකි නමුත්, ඔවුන්ට අසනීප මවක් සහ බබෙක් සිටී.
කිසිවෙකු ඔවුන්ව ඇතුළට ගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පැටියෝ?
J-මගේ ඇහේ දූවිලි ටිකක් දැම්මා.
ඉතින්, මේ දෙන්නා මොනවද හොරකම් කළේ?
ඔවුන්ගේ අපරාධ බොහෝය, නමුත් ඔවුන් පාපොච්චාරණය කළේ පිටි මල්ලක් සොරකම් කළ බවයි.
මගේ මිනිස්සුන්ට සහ මට ඒකට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාලට එහෙම කියන්න තර්ජනය කළේ නෑ නේද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ. නමුත් මම ඔවුන්ට කතා කිරීමට ඒත්තු ගැන්වුවා.
මේ බෑගය හිස් වෙනකම් මම ඉන්නම්.
ඔබ අවංක වන තාක් කල් ඔබට පහසුවෙන් ගැලවිය හැකිය.
මම එයාලට කිව්වා අපේ බෑග් වල පතුලේ ඔයාගේ නම ලියලා තියෙනවා කියලා.
ඒක ප්‍රායෝගිකව ඔවුන්ට තර්ජනයක්!
මොකක්ද? ඔවුන් වැරදිකරුවන් නොවුනා නම් පාපොච්චාරණය කිරීමට ඒ තරම් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක සරලයි. එක අතක්.
මගේ නංගි තාම පොඩියි! කරුණාකරලා එයා ගැන සන්සුන් වෙන්න!
ඔහ්? එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ නංගිගේ දඬුවමත් පිළිගන්නවා.
අපි උඹේ අත් දෙකම කපලා දානවා.
නෑ... ස්ටර්...
හොඳයි... මම කිව්ව දේ මම දන්නවා, නමුත් මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඒවා ගැනත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කියලා.
එහෙනම් ඒක තීරණය වෙලා ඉවරයි. හරිද තාත්තේ?
ඔහු භයානකයි.
මට විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි එයා මගේ පුතා කියලා.
ඇයි ඔයාට මගෙන් සොරකම් කරන්න වුණේ?
මට ඔයාට දඬුවම් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඒකට විරුද්ධයි.
ඔයා ප්‍රායෝගිකව ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරනවා ඇති.
ඒක හොරකමට ලොකු දඬුවමක්.
තාත්තේ...
මට මගේ අදහස කියන්න පුළුවන්ද ගුරුතුමනි?
ඔව්. ඔව්, කතා කරන්න, පැටර්.
මෙම ගොවිපල පවත්වාගෙන යාමට උදව් කරන අයෙකු ලෙස,
මේ වගේ පොඩි කොල්ලෙකුට දරුණු විදිහට දඬුවම් කරන එක හරි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ අත් දෙකම කපා දැමීමෙන් ඔහු නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ස්ටර්, ඔයාගේ වයස කීයද?
දොළහයි.
හොඳයි. වැඩිහිටියන් සමඟ වැඩ කිරීමට තරම් වයසයි.
ඔවුන්ගේ සොරකමට ඔබට වන්දි ගෙවිය යුතු අතර, ඔවුන්ගේ පියාගේ ණය ආපසු ගෙවිය යුතුය.
ඔවුන්ට වැඩ කිරීමෙන් ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
මේ දරුවන් සහ ඔවුන්ගේ මව ඔබේ ගොවිපළේ වැඩ කිරීමට බඳවා ගැනීමට මම නිර්දේශ කරමි.
ඔබ ඔවුන්ගේ පියාට ණයට දුන් ඉඩමේ ඔවුන්ට වගා කළ හැකිය.
මම ස්ටූර්ට කරන්න ඕන දේ කියලා දෙන්නම්.
ඔහු හොඳ සේවකයෙකු බවට පත් වුවහොත්, ඔබට මේ කාරණය සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම වන්දි ලැබෙනු ඇත.
ඔවුන්ට තවදුරටත් සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
එය ගැටලුව විසඳයි.
ඔව්, ඔව්. මට ඊට වඩා එකඟ වෙන්න බෑ.
මට පාඩුව වෙනුවෙන් වන්දි ගෙවිය යුතුයි, ඔව්. එහෙම නම්—
ඉහත සඳහන් කළ හේතූන් මත, පහරදීම සුදුසු දඬුවමක් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
කුමක් ද?
හොඳයි, මට ඔබේ තර්කය තේරෙනවා.
නෑ. නෑ, ඉන්න. මට වැඩ කරලා එයාලට හොරකම් කරපු දේ ආපහු ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගේ ණය ගෙවීම ඔවුන්ට දඬුවමක් විය හැකිය.
කිසිම දඬුවමක් නැතුව එයාලට බේරෙන්න බෑ ස්වාමීනි.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මිනිස්සු අපිව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඇලෙන සුළු ඇඟිලි තියෙන ළමයෙක්ට කවුරුත් කැමති නැහැ.
ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීම ඔවුන්ගේම යහපත සඳහා ය.
පහරවල් කීයක් වෙයිද?
පහ... දහය. පහර දහයක්.
ඒ කියන්නේ එකකට පහර දහයක්.
ඔයා මුලින්ම ඉන්න කොල්ලා. හොඳටම හපන්න.
ස්ටු...
පස්සට වෙලා ඉන්න!
ස්ටූ!
විස්සයි! මට 20 පාරක් ගැහුවා!
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා මගේ නංගිට ගහන්න එපා!
ඔහ්? දැන් මේක රසවත්. ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
තාත්තේ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මොකක්ද? ඒත් ඔයා දන්නේ නෑ කොහොමද නවත්තගන්නේ කියලා.
නෑ-නෑ...
එයාව මරන්න එපා.
ඔව් ඔව්.
මෘදු වන්න.
ඔහුගේ හිසට හෝ වෙනත් දෙයකට පහර දෙන්න එපා.
හරි, හරි.
මෘදුයි නේද? ඔන්න අපි පටන් ගත්තා, පැටියෝ.
ස්ටූ!
එක.
ඉන්න. නවත්තන්න, තෝර්ගිල්.
මම ඒක කරන්නම්. මමම කරන්නම්.
තාත්තා කොහෙද?
ඔහු ඇඳට ගියා.
දුක හොඳයි. යකඩ හස්තය කෙටිල් වයසට යනවා ඇති.
ඒ යකඩ හස්තයේ තියෙන ඔක්කොම බොරු.
නෝර්ස් ජාතිකයෙකුට බියගුල්ලෙකු වී මේ ලෝකයේ සාර්ථක විය නොහැක.
හැමෝම මගෙන් නිර්භීතකම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මා වැනි "ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක්" ඒ ගැන බොරු කියයි කියා කිසිවෙකු සැක කරන්නේ නැත.
මට තෝර්ගිල් ගැන බයයි, මගේම පුතා.
මම යුද්ධයට බයයි. ප්‍රචණ්ඩත්වයට බයයි.
කරුණාවන්ත වීම නරක දෙයක් විය නොහැකියි.
මම ඔයාගේ වේදනාව දන්නවා.
ඔයා විතරයි මට එහෙම කියන්නේ.
මට හැමදේම කියන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඔබ නොමැතිව මගේ ලෝකය අන්ධකාරයෙන් පිරී ඇත.
හිස් මිනිසෙක්
"හිස් මිනිසෙක්."