ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ටරාවෝ ! තක්කාලියක් ඕනෙද ?
ස්තුතියි.
මිමිහිමේ...
මොකක් ගැනද දවල්හීන බලන්නෙ ?
පන්තිය පටන්ගන්නයි යන්නෙ.
අද අපිට විභාගයක්.
මොකක් ?
අද සමාන්‍ය පන්තියක් නෙවේද ?
ඔව්, ඒත් විභාගෙකුත් තියෙයි.
විභාගයට සූදානම් වන්න !
- හෑ ?
- කිව්වෙවත් නෑ නේ.
සර්, අපිට ඉගැන්නුවෙත් නෑ.
මේක කරන්න බැරි වැඩක්.
එහෙම උනත් ඔයාට කරගන්න බෑ නෙ.
මොකක් ?
සියල්ලන්ම නිශ්ශබ්ද වන්න !
පන්තියට අවධානය යොමු කලොත්,
ඔයාලට හොඳක් වේවි.
ප්‍රශ්ණ දහයක් තියනවා
මාලුන්ට අත් තියෙන්නෙ ඇයි ?
ඇත්තටම කිව්වොත් අනිත් මාලුන්ව අල්ලගන්න.
ඔයා කලින් එහෙම දැකලා තියනවද ?
නෑ, ඒක ගොතපු කතාවක්.
එහෙමද...
ඒක විකාරයි.
අමුතුයි නේද ?
ඔව්,  මට ඕක අධ්‍යක්ෂකට පෙන්වන්න ඕනෙ.
ඒක මරු !
මට ඕක දෙනවද ?
- ඉවර කරාම දෙන්නම්.
- හොඳයි.
විනාඩි පනහක් ඇත !
යකෝ ! සිරාවටම.
ඔයාට පිටිනුත් පිටට යන්න ඕනෙද ?
පිටිනුත්...
පිටට ?
Heavenly Delusion
( ස්වර්ගයේ මායාව )
අපි නිධානයක් හොයන්න යමුද ?
අනිවා,
මේ වටපිටාව නම් එච්චර අවුලක් නෑ වගේ
ගරා නොවැටුනු ගෙයක් හොයා ගන්න ඕනෙ.
එහෙනම් අරෙහෙට යමු.
අඟුලු දාලා.
ඒක හොඳ ළකුණක්.
ඉන්න, මරූ ?
ඔයා කොහෙද, මරූ...
අක්කෙ !
මෙතනින් අපිට යන්න පුලුවන්.
ජනෙල් නම් යන්තම් කැඩිලා.
මම හිතන්නෙ මෙහේ කවුරුත් ඉඳලා නෑ.
මෙතන විනාස වෙලා.
මම ගිහින් අනිත් කාමර බලන්නම්.
දත් බුරුසුවක් හම්බුනා.
අක්කේ !
මට කඩපු නැති ටොයිලට් පේපර් හම්බුනා.
නියමයි, මාව මැරෙන්න වගේ !!
අප්පෝ !!
වැඩකට නැති වැසිකිළියක් උනත්, ගොඩක් හොඳයි.
ඒයි බලන්න එපා !
දොර වහගන්නවකො !
මේකෙ දොරක් නෑ.
වහලෙත් ගොඩක් කැඩිලා.
ඒකයි මෙතන ජරා වෙලා තියෙන්නෙ.
මට බඩගිනියි.
එහෙම කියන්න එපා.
මම ඒක ගැන නොහිතා ඉන්නේ.
ඒ මොකද්--
බේරුණ ගොඩක් අය බඩගින්න නිසා මැරිලා.
එයාලා මේ ගෙදරම මැරිලා,
ඒ කියන්නෙ මෙහේ කෑම නෑ.
අපි එහා ගෙදරට යමු.
හරි..
අක්කේ, මේ ගෙදර පට්ට.
ඒක නම් පට්ට.
ඔව්, මෙහේ හිටපු අය පෝසත් අය වෙන්න ඇති.
නෙශිරෝ පවුල
අඩේ, ඔයා අන්තිමට කෑම ටින් එක ඇරලා.
ඔව්, අපිට කන්න දෙයක් හම්බුනේ නෑ නේ ?
මරූ, පිඟන් වගේ දෙයක් හොයන් එන්න.
දෙන්නම්, මට බඩගිනියි.
ඒයි, මොනාද මේ එළවලුව ?
මේ හැමතැනම වල් පැලෑටි තියනවා
මම හිතන්නෙ ඒවා කන්න පුලුවන්...
මම හිතුවා ඒකෙනුත් ටිකක් දාන්න.
- ඒක තිත්තයි
- එළියට දාන්න...
ඒවා නිසා මුලු කෑම එකම ජරාවක් උනා.
මට සමාවෙන්න !
ඒ තමයි අපේ වටිනම කෑම ටින් එක.
මම කිව්වනේ, සමාවෙන්න !
ඒ ඔයාගෙ කොල්ලද ?
ඔයා ඇහැරලද ?
මට නින්ද යන්නෙ නෑ.
ඔයා හැමවෙලාවෙම මට කලින් නිදාගන්නවා.
සිරාවටම ?
මම වැඩකට නැති ආරක්ශකයෙක්.
මට මං ගැන බලාගන්න පුලුවන්.
ඔයාට ඕනෙ නම් ආපහු යන්න පුලුවන්.
එක්කෙනෙක් මගේ යාලුවෙක්,
අනිත් එක්කෙනා මම දකින්න ආස කෙනෙක්.
ඔයාව ගමනාන්තයට අරන් යනකොට මට එයාලව හම්බුනොත්,
එක ගලෙන් කුරුල්ලො දෙන්නයි.
ඒක නිසා මම ඔයා එක්ක ඉන්න එක වැදගත්.
අනික, මම ඔයා නිදි අතරෙ දාලා යන්නෙ නෑ.
ඉතින් ඔයා විවේක ගන්න.
ඉතින්, කොහෙද අද අපි යන්නෙ ?
දුරකට යන්න තරම් වටින හෝඩුවාවක් හම්බුනේ නෑ.
තේරුමක් නැතුව ඇවිදලා මට එපා වෙලා.
එහෙනම් අපි අනිත් අය ගැන හොයන්න පටන් ගමු.
කාර්යබහුල වෙන්න පුළුවන් පැත්තකට යමු.
මිනිස්සු එකතු වෙන තැනක්,
හරියට ඉඩමක් නැත්තන් ස්ටේශන් එක ළඟ වගේද ?
ඔව්, ඒ වගේ තැනක්
දැනට අපි මේ රේල් පාර දිගේ යමු.
පට්ට !
මට අලුත් සපත්තු කුට්ටමකුත් ඕනෙ.
හරි හරි.
කඩයක් දැක්කොත් ගමු.
ඊට පස්සෙ,
මට රස කෑම ටිකකුත් ඕනෙ.
ඔයා ඊයෙ ගැන කිය කිය මට විහිලු කරනවද ?
මම එහෙම දෙයක් කිව්වා නෙවේ.
ඔහේ වගේ එව්වෝ...
...වැරදීමකින් උනත් ගොබ්බ දේවල් කියවනවා.
ගෑණියෙක් !
මම හිතුවෙ ජීවත් වෙලා වැඩක් නෑ කියලා.
ගෑණු දෙන්නෙක්ම ආවා.
මම කොල්ලෙක් !
නියමයි, පොඩි කොල්ලෙක්.
මමත් කොල්ලෙක් !
මම ගොනෙක් නෙවේ.
හරි, ඔය බර මලු දෙක බිමින් තියන්න.
මම ඔහේලව ස්වර්ගෙට යවනවා.
මම හිතුවා කවුරුහරි අපිව හොයා ගනී කියලා.
මුන් මෝඩයො රැලක්.
මුන් නිසා උන්ඩ නාස්ති කරන්න එපා.
ජීවිතේට ආස නම් අහකට පලයල්ලා.
අපේ ජීවිත උන්ඩයක් තරම්වත් වටින්නෙ නැද්ද ?
මුන් නම් ජරා පරම්පරාවක උන්,
මුන් ආවා විතරයි ලෝකෙත් විනාස උනා.
කවුද දන්නෙ මුන්ට මොනා කරන්න පුලුවන්ද කියලා
අපි යමු !
කොහොමත් උඹලට අපිට ගහන්න බෑ මෝඩයෝ !!
විනාඩියක් ඉන්න.
ඒක ඇත්ත තුවක්කුවක් නෙවේ.
අඩේ ! අඩේ !
අපි මේක අතාරින්නෙ නෑ...
මම ඒ වගේ අමුතු තුවක්කුවක් දැකලම නෑ.
ඔහේ සෙල්ලම් බඩුවකින් රඟපානවා නේද ?
දුවන්න !
පනින්න දෙන්න එපා,
අපි මෝඩයො ගානට වැටෙන්න ඉඩ තියන්න බෑ.
ඒක පත්තු වෙනවා !!...
ඉතින්, මාව ස්වර්ගෙට යවනවා කිව්වා නේද ?
ඒක මේ--
අපිත් ස්වර්ගෙ හොයනවා.
අපිව එක්කන් යන්න.
නොරියාමා රෝහල
යකෝ, පට්ට ගෙයක් නෙ ඔයාලට තියෙන්නෙ.
මොකෝ හිතන්නෙ මරූ
ඔයා ආස දෙයක් තියනවද ?
නෑ...
එහෙමද ?
ඔහ්, ජෙනරේටරයක්.
මේක ජෙනරේටරයක් නේද ?
මගේ බැටරිය චාජ් කරලා දෙනවද ?
මම මොන මගුලටද එහෙම කරන්නෙ ?
මට හිතෙන්නෙ නෑ ඔයා මේ වෙලාවෙ
තත්වෙ හරියටම තේරුම් අරන් ඉන්නෙ කියලා.
උබලා අපිට පහර දුන්නා.
ඒත් අපි පොත ඔහේලගෙ පැත්තට පෙරලුවා.
මම ඔහේව මැරුවත් ඔහේට දොස් කියන්න බෑ.
අපි බැටරිය පිරුන ගමන් යනවා.
මොකද්ද අප්පා...
ඒ අතරේ ඔහේලා " හෙවන් " කියලා තැනක් අහලා තියනවද ?
කිව්වත් වගේ " හෙවන් " කියලා නම තියන හරි,
හෙවන් එක වගේ දැනෙන තැනක් හරි කමක් නෑ.
විනාශයෙන් පස්සෙත් හෙවන් වගේ තැනක් තියනවද ?
(හෙවන් කියලා අදහස් කරන්නෙ දිව්‍යලෝකෙට )
මට ඒක තේරෙනවා.
අන්න ඒකයි මම මගේ ප්‍රශ්ණෙ ලේසි කරලා ඇහුවෙ.
ඔයාලා තක්කාලි වලට ආසද ?
එයාලා ආවා.
ඇයි ? අපිට ටිකක් දෙනවද ?
ඕනෙ නම්, මම අහලා තියනවා "තක්කාලි හෙවන්" එක කියලා තැනක් ගැන.
- මරූ, තක්කාලි වලට ආසද ?
- පට්ට ආසයි.
අපිට විස්තර කියන්න.
මෙන්න.
බොහොම ස්තුතියි.
ඔය මොන ජාතියෙ බැටරිද ?
මගෙ තුවක්කුවෙ බැටරි.
තෝ පොඩි කාලකන්ණි.
මෙච්චර වෙලා තෝ අපිට වැඩකට
නැති තුවක්කුවකින්ද සද්දෙ දැම්මෙ ?
අන්තිම වෙඩිල්ල පත්තුවෙයිද කියලා විශ්වාස තිබ්බෙත් නෑ.
මගේ උන්ඩ ඉවර වෙලා තිබුනෙ.
නේද මරූ ?
මෝඩයෝ !! තොපිව පාරෙදි මැරිලම පල.
වැඩකට නැති පොඩි උන්.
උඹලා වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන්න ඕනෙ.
අම්මෝ, තව පොඩ්ඩෙන් ඉවරයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවේ.
උන් නාකි මොට්ටයො රැලක්.
අපි මේක චාජ් කරගත්තා.
මට දැන් සතුටුයි.
අපිට උන්ඩ හතරක්ම තියනවා.
උන්ඩ හතරක් කියලා කියවන්න එපා,
ගොඩක් වෙලාවට ඔය මඟුල වැඩ කරන්නෙ නෑ...
කොහොමහරි, අපි යමු " තක්කාලි හෙවන් " වලට
මොන මගුලක්ද " තක්කාලි හෙවන්" කියන්නෙ ?
විභාගයක් තියන්න හොදම විදිහ මේකද ?
මිමිහිමේ, කොහොමද ඔයා විභාගයක තියනවා කියලා දැනගත්තෙ ?
මම දන්නෙ නෑ.
මට ඒක හිතුනා.
ඒත් හරියටම කියන්න පුලුවන් එක දෙයක් තියනවා.
විභාගයක් තිබ්බට උපරිම ළකුනු ගන්න නම් බැරිවෙයි.
පන්තිය ඉවරයි.
සෙල්ලම් කරන්න යමු.
මට මේක කරගනෙ යන්න ඕනේ, ඉතින්...
එහෙනම් අන්සු ?
අනේ බෑ...
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරලා දිනන්න බෑ.
ටෝකියෝ ?
ටෝකියෝට මාත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියනවා.
හොඳයි එහෙනම්.
මම හිතන්නෙ කොනා එයි සෙල්ලම් කරන්න.
එයාට කොහෙන් ඒ හැකියාවන් හම්බුනාද මන්දා.
කොනා !
ඔයා විභාගෙ වෙලාවෙ පිට ලෝකය ගැන කිව්වා නේද ?
නෑ, ඒක මේ...
පිට ලෝකය මොන වගේ ඇති කියලද හිතන්නෙ ටෝකියෝ ?
පිට ලෝකය ?
ඇයි එහෙම අහන්නෙ--
මෙතන නෙවේ, මේ තාප්පෙන් පිට.
හෑ ? මේ තාප්පෙන් පිට තැනකුත් තියනවද ?
මම හිතන්නෙ තව මොනා හරි තියනවා.
මට හැමතිස්සෙම එහෙම හිතුනා.
මේ ළඟකදි ඉදලා,
ඒ ගැන තවත් පැහැදිලිව මාවා ගන්න පුලුවන් උනා.
මට එළියට යන්න ඕනෙ උනාම,
පිට ලෝකෙ මිනිස්සු දෙන්නෙක්..
....මට උදව්වට ආවා.
එයාලගෙන් එක්කෙනෙක්ගෙ මූණ...
ඔයාට පිටිනුත් පිටට යන්න ඕනෙද ?
...හරියටම ඔයාගෙ වගේමයි.
මේ කාමර වලින් එළියෙ...
මේ ඉස්කෝලෙන් එළියෙ...
පිටිනුත්...
පිට ලෝකෙට.
ටෝකියෝ.
අධ්‍යක්ෂතුමී.
ඔයාට නිදාගන්න බැරි නම් බෙහෙත් ටිකක් දෙන්නද ?
නෑ, මම...
මෙහෙන් පිට ලෝකයක් තියනවද ?
ඔයාටම හිතුන දෙයක්ද ?
මිමිහිමේ කිව්වෙ.
ඒ කෙල්ලට තියෙන්නෙ හොඳ මොළයක්.
අධ්‍යක්ෂතුමී.
ඒක එයාලා හොයාගන්න එක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්ණයක්.
කළබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
ටෝකියෝ ?
මෙහෙන් පිට ලෝකයක් තියනවා.
ඒයි මරූ...
මේක ඔයාගෙ ආරක්ශකයගෙන්ම
අහන්න ලැබිච්ච එක ඔයාට පුදුමයක් වේවි...
මට විශ්වාසයි ඔයා කියන කිසිම දේකින් මම පුදුම වෙන්නෙ නෑ.
මට තවත් ඇවිදින්න බෑ.
මොකක් ?
මොකද ?
අපි එළිමහනෙ නිදාගත්තා, කඳු නැග්ගා...
මම මගේ උපරිමේට ආවා.
කන්න දේකුත් නෑ, නිදාගන්න තැනකුත් නෑ.
මට තවත් යන්න බෑ.
විනාසෙට කලින් මේ හැමතැනම සාප්පු තිබ්බලු නේද ?
ඒවා ඔක්කොම බොරුද ?
ඒ මේක ගම්බද පාරක් නිසා.
ඔයා නගරෙ කෙල්ලෙක් නේද ?
ඔව්, මම ටෝකියෝ වල කෙල්ලෙක්.
අඩුම ගානෙ නිදාගන්න හොඳ තැනක් හොයාගමු.
ඔයාට කොහෙන්ද ඔච්චර ශක්තියක් ?
ඔයා තරුණ කොල්ලෙක් නිසාද ?
අපි එකම වයසෙ.
ඔයාට 15 නේද ?
මම හිතන්නෙ. අක්කට ?
මට 18, ඉන්න නෑ 20
ඒ අවුරුදු දෙකක පරතරයක් මොකද ?
මට වැඩිය ගණන් බෑ.
වෙන්න බෑ...
මේ තැන ඇරලා.
ඔව්, අපි එහෙමයි.
නමයයි, දහයයි, එකොළහයි, දොළහයි..
හරි එහෙනම්.
විශ්වාසද ඔය ඇති කියලා ?
ඔතන තියෙන්නෙ පොඩ්ඩයි.
මගේ හිතට හරි නෑ.
මේ ටිකත් ගන්න
නියමයි, AA බැටරි. ස්තූතියි.
මට අමුත්තන්ගෙ පොත බලන්න පුලුවන්ද ?
හරි...
ඔයාට මේ වගේ බැටරි කොහෙන්වත් හම්බෙන්නෙ නෑ.
ඒකත් මේ වගේ පැත්තකින්.
එයා මෙහෙට ඇවිල්ල නෑ.
මේ දෙන්නව දැකලා තියනවද ?
එයා කඩවසම් කෙනෙක්.
ආවා නම් අනිවා මට මතක තියෙන්න ඕනෙ.
මොකද්ද එයාලගෙ නම් ?
රොබින් ඉන්සාකි.
හොඳයි, ඇත්තටම මම දන්නෙ නෑ.
අර වයසක මැර පෙනුමක් තියන කෙනා ?
මම එයාගෙ නම දන්නෙ නෑ.
හැමෝම එයාට කිව්වෙ " සර් " හරි " ඩොක් " කියලා තමයි.
එහෙමද...
ඔහ්, තව පොඩ්ඩෙන් අමතක වෙනවා,
ඔයා " හෙවන් " කියලා තැනක් අහලා තියනවද ?
ඔව්, හැමෝම මෙතනට කියන්නෙ ඒ නම තමා.
මේක හෙවන් එකම තමා !
කිරිකෝ
ඔ- ඔව්...
කන්නාඩිය...
ලොකුවට ඉරිතලලා
මම ඒක බල බල හිටියෙ.
කරාමෙ වැඩ නෑ.
ඒත් ඔයාට උණු වතුර පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
එතන බෝතල් ගොඩක් තියනවා.
ඒත් අවශ්‍ය ඒවා විතරක් පාවිච්චි කරන්න.
හොඳට පෙන දාන ඒවා තමයි ෂැම්පු කියන්නෙ.
අපිට මෙහෙ විදුලිය නෑ,
ඔයාට ඕක පාවිච්චි කරන්න වෙන්නෙ ඉර පායනකොට.
තේරුණා.
සමාවෙන්න,
අර තුවක්කු බෑග් එකක්ද ?
මේ පැත්ත අවට රාක්ශයෙක් සැරිසරනවා.
ඉබාගාතෙ රෑට ඇවිදින්න එපා.
- රාක්ශයෙක්…
- හිරුකෝ.
ඔයා කියන්නෙ " මෑන්-ඊටර් " ගැනද ?
මිනිස්සු එක එක නම් කියනවා,
ඒත් ඌ ලොකු අමුතු හැඩයක් තියන එකෙක්...
...වගේම මිනිස්සුන්ව කනවා.
අපිට ඌව මරන්න පුලුවන්.
ඒ තුවක්කුවෙන් උට කිසි හානියක් වෙන්නෙ නෑ.
අපි ඒක කරන්නම්.
මගේ කිරූ-බීම් එක වැඩ කරයි වගේම මේ පොඩි එකත්--
කිරූ- බීම්ස් ?
මොකක් ?
කිරූ- බීම්....
ඒකට ඔයාගෙ නම දාලා තියෙන්නෙ ඔයාගෙ නිසාද ?
මොකටද ඔයාට විස්තර ?
ඔයා කොහොමත් හිතන්නෙ ඒක අමුතුයි කියලා නේ ?
අනිවා, අමුතු නිසා තමයි අහන්නෙ.
මම ඌරු මස්, එළවලු දාලා ඉස්ටුවක් හැදුවා.
සිරාවටම, අපිටත් ටිකක් දෙනවද ?
ඒක මාර රසයි.
මට ඔය දෙන්නා එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ.
අහන්නත් මොකද්ද වගේ...
ඔයාලා දෙන්නා හැදුනෙ වැඩුනෙ අමුතු කාලෙක උනත්,
ඔයා චොප්ස්ටික්ස් දෙක නියමෙට අල්ලනවා,
සහ හොඳට ඉගනගෙන තියනවා වගේ.
මම මැද්දට පනිනවා නෙවේ,
ඒත් මට දෙයක් කියන්න ඕනෙ.
ඒක මගේ මතයක් වගේම නීතියක් නෙවේ...
ඒත් ළඟම නෑයො එක්ක ළමයි හදන එක,
ජානමය වශයෙ ගත්තොත් භයානක දෙයක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නෙ ?
මෙයා මට " අක්කා " කියලා කියන්නෙ.
අපි දෙන්නා නෑදෑයො නෙවේ.
අනික අපි දෙන්නා ආදරය කරන්නෙ නෑ.
මට හොඳටෝම වැරදුනා.
මට පාඩුවෙ ඉන්න දෙන්න.
මම ටෝකියෝ වල හැම ජාතියකම දේවල් කරා.
මම නිකම් අමුතු වැඩ කරන කෙල්ලෙක් වගේ.
මට ඉල්ලීමක් ලැබුනා මේ කොල්ලගෙ
ආරක්ශකයා විදිහට එයාගෙ ගමනට එකතු වෙන්න කියලා.
එයා මගේ රාජකාරියෙ කොටසකට වඩා දෙයක් නෙවේ.
මොකද්ද ප්‍රශ්ණෙ මරූ.
ඔයා මොකද අවුලෙන් වගේ ?
ඔයා මොකද මෙට්ටෙ අරගෙන යන්නෙ ?
ඒයි, ඔයා මොකක් හරි ගැන තරහින්ද ?
දෙයියනේ.
එහෙනම් ඔයා අද ඉක්මනටම නිදාගත්තා...
මටත් එහෙනම් නිදාගන්න පුලුවන්.
යකෝ,
මට එච්චරටම මහන්සිද ?
මොකක් හරි...
අමුත්තක් තියනවා...
Sub By SHERLOCK ☺
මේකෙන් පිට ලෝකයක් තියනවද ?
මෙහෙන් පිට ලෝකයක් තියනවා.
කොහොම උනත්, ඒක ජරා ලෝකයක්...
රාක්ෂයො හැංගිච්ච...
අපායක්...
දිව්‍යලෝකෙ සහ අපාය
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺