ඉබරකි සහ නාරා වලට කොච්චර දුරද ?
ටිකක් දුරයි.
ඒත් නාරා වලට වඩා ඉබරකි ළඟයි.
ප්‍රකාර නඟරය
නාරා, බකිනාරා, බකිනාරා, ඉබරකි.
නාරා, ඉබරකි, නාරා, ඉබරකි
නාරා, බරාකි, බරාකි
නාරා, කිබාරා, නාරා, ඉබරකි, නාරා--
"නරබකි, නරබකි " ලබ්බ නවත්තගන්නවකො !
ඒත් පැය පහක් දිගයිනේ.
ඔයා පොඩි එකෙක්ද ?
ඉක්මනට යන්න බැරිද ?
හැබැයි පැය පහකට වඩා නම් යයි.
- මොකක් ?
භූමි කම්පාව නිසා පාරවල්...
කොච්චර වෙලා යයිද ?
මම දන්නෙ නෑ.
ඒක නම් අමුතුයි.
අපිට වැඩේ දෙන්න ඔහේගෙ යාලුවො ගාවට අරන් යනවා නේද ?
මම එහෙම කරන්නෙ නෑ.
ඔයා කලින් කියපුවා හිතලද කිව්වෙ ?
"පැය දෙකකට පෙර"
ඔහේ මාව බය කරා.
මොකද්ද ඔයා කියන්නෙ ?
ඔයා කිව්වා නේද බබා පණපිටින්ද බලන්න ඕනෙ කියලා ?
ඌරො ගැන කියපු කතා ඇත්ත.
මම ලෑස්ති උනාම මම පළි ගන්නවා.
ඒකටද මගේ තුවක්කුව ඕනෙ ?
අක්කෙ, පච්චෙ ඇත්ත එකක්.
එක දෙයක් අහන්නම්, කොහෙද ඒක තියෙන්නෙ ?
හොඳ පාරවල් වලින් ගියොත් පැය පහක් විතර යයි.
මෙන්න මෙතන.
ඒක ඇත්තටම ඉබරකි වල නෙවේද ?
ඕකටද ඔයා "පට්ට හැකියාව " කියන්නෙ ?
ඒක කියන්නෙ "කාලෝචිත" බව.
මම ඒක හොරකම් කලේ නෑ.
මට සමාවෙන්න--
ඔයා හොඳින්ද ?
ඒත් තවමත් මාව විශ්වාස නැද්ද ?
ජුයිච්
මම තවමත් ඔයත් එක්ක එන්නෙ බබා පණපිටින්ද බලන්න.
ඒක අවුලක් නෑ.
වාහනේ මෙතන හංගලා යමු.
වැඩිය එළියෙ හිටන් ඉන්න එපා.
මිස්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට පරීක්ෂා කරන්න දෙයක් තියනවා.
තෝ පරයා !
කොල්ලෙක් ඉන්න කෙල්ලෙක්ගෙ පපුව බලන්න එපා යකෝ !
මට-- මට සමාවෙන්න !
කවුද කාගෙ කෙල්ලද ?
මට-- සමාවෙන්න.
ඒක නෙවේ.
මම ඊයෙ දැක්කෙ නෑ,
ඔයාගෙ ලොකු පපුව භයානක වෙන්න පුලුවන්.
ඇයි ?
නඟරය ලොකු පපුවක් තියන කෙල්ලොන්ට කැමති නෑ.
ඔයාගෙ සිප් එක දාගෙනම ඉන්න.
සමහරුන්ට ජීවත් වෙන්න ඒවා කපන්නත් උනා .
ඇයි ගෑනියෙක් තවත් කෙනෙක්ට එහෙම කරන්නෙ ?
උන් කොල්ලෙක්ව හිර කරලා පච්ච ගහපු පිස්සො රැලක්.
කවුද දන්නෙ උන් මොක්කුද කියලා.
දැන් මට කළකිරුණා.
මම ඔයත් එක්ක එනවා.
මෝඩයෝ ! කොල්ලෙක් යන එක භයානකයි.
ඔයාට යන්න ඕනෙ නම්, මං ගාව දෙයක් තියනවා.
- ටිකක් වමට දැම්මා නම් හරි.
- ඔයා හරි.
කොහොමද පෙනුම ?
මො--මොන මගු.... ඔයා පට්ට ලස්සනයි නේ...
ඔයා මොකද සතුටින් ?
ඕයි ජුයිචි
කවුද ලස්සනම ?
මොකක් ? ස්වාභාවිකව මිස් තමා.
ඔයා කොහොමත් කෙල්ලෙක් නේ.
හරි, අපි යමු නේද ?
මොකද්ද මේකිට උනේ ?
මේක, ඔයා දන්නවනේ--
කටවහන්න !
මේ පැත්තෙන්.
ඔයාලා ඉස්සරහින් පාසල් ගොඩනැගිල්ල දකියි.
ඔයා දන්නවද, අපිට මෙතන ඉඳන් ඒක පේනවා නම්,
උන්ට පේනවා--
තේරුනා තේරුනා.
අපි එන්නම්.
අපේ බඩු එක්ක පැටලෙන්න එපා.
මම ඒවා අල්ලන්නෙ නෑ.
එහෙම කරන අයත් ඉන්නවා එහෙනම්.
අර කෙල්ල නේද ?
හෝටල් වල රජ්ජුරුවො
එයා මොනවා කරනවද දන්නෙ නෑ.
හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ප්‍රකාර නඟරය කියන තැන යෝධ වලක් ද ?
ඇතුලට යමු.
මම එනකම් ඉන්නකො අක්කෙ.
ඒක අතෑරලා දාලා නෙවේ, ගරා වැටිලා.
ඒක කලින්...
ඔව්.
මෙතන කලින් මිනිස්සු ඉඳලා වගේ.
මේ තැන අවුල් නිසා වෙන තැනකට යන්න ඇති.
අභිජනන ඌරො ගැන මොකද එතකොට ?
වටපිටාව බලමු.
කවුරුහරි ඉන්නවද ?
ඔයා කවදාවත් යන තැන බලන්නෙ නෑ.
මම පරිස්සම් වෙන්න හැදුවා.
මේ නිදියන එක නම් මරු.
එයාලා මෙහෙම බඩුත් දාලා අතුරුදහන් වෙලාද ?
ඒකත් එහෙමද.
මරූ, මේ පොත අසම්පූර්ණයි.
අසම්පූර්ණයි ?
මේ පොතේ දිනයක් විතරක් දාලා නවත්තලා.
මේක...
මොන--
මට සීතලයි.
ආව්, ඒක මොකටද--
අක්කේ ?
අක්කේ ! වතුර...
කාමරේ !
හෙන ගහපන්.
මරූ
ඒ මෑන්-ඊටර් කෙනෙක්.
ඌ ළඟම ඇති.
හොයාගන්න.
මගේ ඇස්...
වැහිලා යනවා.
අපේ උඩින් අක්කේ !
එතකොට ඌ හිරුකො කෙනෙක්.
හෙනම ගහපන්.
ඒක නම් නරකයි.
තව ටිකෙන් අපි මැරෙනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඌ උඩ කියලා.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා ?
ගිහින් බලමු.
උඩ ඉඳන් ඌ අපිව ලුහුබඳිනවා.
පඩිපෙලේ වැටෙන්න එපා.
මොකද්ද ඔයා කරන්නෙ ? ඉක්මනට.
අක්කේ ?
අපි පැනලා දුවන්නෙ නැද්ද ?
ඌ ඒක කරනවා
මට දැන් තේරෙනවා
මම හිතුවා වගේමයි
ඒක ඒ වගේ ප්‍රහාරයක්
බයවෙන්න දෙයක් නෑ.
මට ඒක තේරෙනවා
එකපාරටම පොඩි ඉඩක් ඇතුලෙ
ගල් කරන එක වැඩි වාසියක් අරන් දෙනවා.
ඒත් කවුරුහරි ගල් ගැහෙන්න කලින් ආයුධයක් අරන් පැන්නොත්....
උඹ ඉන්න ප්‍රශ්ණෙක.
ඒක එතන නෑ.
මට ඇතුලට යන්න පුලුවන්.
ඒත් හරය හොයාගන්න බෑ.
භාගයක් පැනලා දිව්වා.
එතකොට ඒක ප්‍රධාන ශරීරය වෙන ඇති.
අපි මොකද කරන්නෙ ?
ඔයා යනවද ?
ඒයි අක්කේ...
මේ නඟරය දැන් නෑ මරූ.
අපෙන් ඉල්ලුවෙ එයාගෙ ආරක්ෂාව තහවුරු කරන්න විතරයි.
මට කියන්න පුලුවන්.
එහෙනම් මම කියන්නම්.
අවුලක් නෑ නේ ?
එහේ කවුරුත් නැද්ද ?
ගෑණුත් නැද්ද ?
එතන හිරුකො කෙනෙක් නම් හිටියා.
මෑන්-ඊටර් කෙනෙක් එතන ජීවත් උනා.
බබා ඇර,
මම වෛර කරන එවුන් හිටියෙත් නැද්ද ?
මෑන්-ඊටර් කෙනෙක් ඒක කූඩුවක් කරගෙන.
ඒ කියන්නෙ එතන කවුරුත් ජීවත් වෙන්නෙ නෑ.
හැමෝම ගිහින් ගොඩනඟිල්ල පරණ උනාම,
මෑන්-ඊටර් එතන ජීවත් වෙන්න ඇති.
ජුයිචි, බලාපොරොත්තු නැති කරගන්න එපා
ඒයි ! පහළ බලන් ඉන්න එකා !!
තෝ කාටද අමුතු නම් කියන්නෙ ?
- ඒ එයාද ?
- ඔව් මට විශ්වාසයි.
වෙන්න බෑ--
දැක්කද !
ඔයා ජුයිචි නේද ?
ඔයා පණපිටින් !
#6 ඌරා !... #9 ඌරා...!
අපිට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාලානෙ එහෙම කිව්වෙ !
මම ඔයාලව අනුකරණය කලා කලා.
අපි දැන් වෙන තැනක ජීවත් වෙනවා.
ඔයාගෙ බබා හොඳින්.
- මොකක් ?
- ඇවිත් බලන්නකො !
...අන්න ඒක තමා උනේ.
මාසයක් විතර ගියා නේද ?
ඔයා පැනලා ගිහින් මාසයක් වෙනවා.
අර ගෑනු දෙන්නා මරලා දැම්මා.
ඔයාගෙ බබා රෑ මැද අඬන්න පටන් ගත්තා.
කවුද දන්නෙ ඒ ගෑණු මේක වදයක් උනාම මොකක් කරනවද කියලා.
ඉතින් අපි එයාව නලවන්න හැදුවා.
එතකොට
රාක්ශයා ආවා
අපි ඇහැරලා හිටපු නිසා,
රාක්ශයා ආපු සිදුරෙන්ම අපිට යාගන්න පුලුවන් උනා.
බලන්න, ජූගෝ !
තාත්තා ඇවිල්ලා.
මම නෙවේ.
අරෙහෙ බලන්න ජූගෝ !
කිව්වනේ, ඒ මම නෙවේ.
එයාට තේරෙන්නෙ නෑ.
එයාට නම් හොඳයි.
එයාගෙ හතුරො ඔක්කෝම මැරිලා වගේම බබා හොඳින්.
ඒක පට්ට නේ ?
එයාගෙ සල්ලි ගත්තට දැන් නම් දුක නෑ.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නෙ, ?
අඬනවා කියලා හොඳට පේනකොට ?
කටවහගන්න.
වෙන මොනාද තියෙන්නෙ.
ඌරු මස්, මුව මස් වගේම පොඩි කුරුල්ලෙකුත්...
ඒ ඔක්කෝම උයන්න.
ඒ ලොකු මීයෙක්ද ? පොඩි එකෙක්ද ?
- පොඩි එකෙක්.
- ඔයාද මැරුවෙ ?
- වෙන්න බෑ !
- මට බීම එකක් දෙනවද ?
- මම දුම් ගහපු මස් ටිකක් උයන්නද ?
- ඒක හොඳයි.
- ඒක නම් රසයි
- ඇල්කොහොල් නම්--
ජුයිචි.
කන්න.
මේ ඔයාගෙ පිළිගැනීමේ සාදය.
ජූගෝ වෙනුවෙන් ස්තුතියි.
එයාලා කිව්වා ඔයා එයාව බලාගත්තා කියලා.
අනිවා, ඒ ඔයාගෙ පුතා නේ.
ඔයා දන්නවද ජුයීචි.
ඔහේ නම් මෝ-- මෝඩයි.
අද වගේ පට්ට සීතල දවසක,
මේකට දෙයියන්ට ස්තූතියි වේවා !
අර මස් කාලා වතුර නාලා මට හොඳටම නිදිමතයි.
අපි හෙට මොනාද කරන්නෙ ?
ඉබරකි හොයාගමු.
කොහොමද හොයාගන්නෙ ?
අදහසක් තියනවා...
එයා කතාකරන ගමන් නිදාගත්තා.
ලයිට් වැහුවා.
මරූ, ඇහැරෙන්න.
අක්කේ, මේක...
වැරදෙන්න විදිහක් නෑ.
හැමෝම එළියට යන්න.
මේ සීතල මෑන්-ඊටර් කෙනෙක්ගෙ ප්‍රහාරයක්.
කෝ ජුයිචි ?
එයා මෙතන නැද්ද ?
ජුයිචි මෙතන නෑ.
සන්සුන් වෙන්න !
ඔයාට විශ්වාසද ?
නායකයා සහ ජූගෝ මෙතන නෑ.
හෙනම ගහපන් ! ඔයා කෝ ජුයීචි ?
ඉක්මනට එලියට එන්න.
ජුයිචි.
එයාට සිහිය නෑ.
මෙන්න, ජුගෝව ගන්න.
හැමෝම ! පාරට ගිහින් දුවන්න.
දිව්වෙ නැත්තම් ඉක්මනටම මැරෙයි.
සන්සුන් වෙන්න !
මගේ ඔලුව සීතලයි, රිදෙනවා !
මට කකුල් දැනෙන්නෙ නෑ
මොකක් හරි අවුලක් තියනවා
කොච්චර දිව්වත් සීතලෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
මගේ පෙනහළු ගල් වෙලා.
ඌ මගේ පස්සෙන් පන්නනවද ?
එහෙනම් ඇයි මට ඒක පේන්නෙ නැත්තෙ ?
අඩි සද්දෙ වත් ඇහෙන්නෙ නෑ.
එහනම ගහපන් !
මම කලින් හොයාගත්ත ප්‍රහාර පරාසය...
...මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තද ?
අක්කේ !
සීතල හුලඟ ගියා.
ඔයා දැන් හොඳින් අක්කේ !
- එයා ළඟට යන්න එපා !
- මට යන්න දෙන්න.
බබා මැරෙන්නයි යන්නෙ.
ඔයාට ඕනෙ එයා මැරෙනවා දකින්නද ?
නෑ ! ඒ බබා තමා හිරුකෝ.
මම උන් එක්ක සටන් කරපු නිසා මම දන්නවා.
හිරුකො කෙනෙක් ඉන්නවා මට දැනෙනවා.
අක්කේ, අර බබා තමා ප්‍රහාරය කලේ.
සීතල දැන් ගියා.
කිසිම දෙයක් උනේ නෑ වගේ.
හරි, අවුලක් නෑ.
එයාලා කියනවා ඒ දේ ඉක්මනටම අයින් කරන්න පුලුවන් කියලා.
ඊට පස්සෙ මට යන්න පුලුවන්...
...ඉස්කෝලෙට.
එතකොට මට ඔයාව බලන්න පුලුවන් කොනා.
මට ඔයාව බලන්න ඕනෙ කොනා.
ඒක ඉක්මනටම උපදී.
සවටරි ඩොක්ට.
ඒක අවුලක් නෑ.
ජුගෝ.
ඒ වගේම මේකත්.
ඒක අවුරුදු දහයකට කලින් කල් ඉකුත් වෙලා.
ස්තුතියි.
ඒක ගත්තට කමක් නැද්ද ?
අපිට තව බෙහෙත් තියනවා.
ඒක නෙවේ.
කාර් එක ?
මට දැන් සංචාරය කරන්න ඕනෙ නෑ.
අනික, මෙහේ වාහන මගේ එකට වඩා හොඳයි.
ඔව්. ඔයා හරි.
හම්බෙමු, ජුයීචි !
ඔයාගෙ බබා නිසා ගල් වෙලා මැරෙන්න එහෙම එපා.
මොකක් ? රෙද්දයි...
ඒක අමුතුයි.
- අක්කේ ?
- මම දන්නවා
ඉක්මනට යමු, යකෝ !
එපා !
මොකද්ද ඔයා "එපා" ගාන්නෙ ?
කටවහගන්න මරූ !
කළබල උනා කියලා මේක හරියන්නෙ නෑ.
දෙයියනේ !!
හැමෝම, අපි අලුත් යාලුවන්ව පිළිගමු.
මේ වෙලාව ඔයාලට වැදගත් වෙලාවක්.
නිවැරදි අනාගතය සඳහා ඉලක්කය තබා ගන්න,
මොන දේ උනත්.
ඔයාලා කලබල නම් හදවතට ඇහුන්කන් දෙන්න.
මොනතරම් අපැහැදිලි කතාවක්ද.
අවුරුදු පහේ අයව පිළිගන්න.
ඒ රෑ.
මම පැනගත්තා.
කවුදෝ පැනගත්තා !
කවුදෝ මන්දා ඉක්මනට කෑ ගැහුවා.
මම පැනලා ගිය ද්‍රෝහියාද ?
ඒක අමනාපයක්ද ?
මම තවදුරටත් ඒක දන්නෙ නෑ.
මම එක දෙයක් දන්නවා.
ජූගොගෙ අම්මව මරපු කෙනා තමා--
හොඳයි,
ඊළඟ වතාව වෙනකම්.
මොකද්ද ඒ ?
මොකද ? මොකද ?
ගෙදර ඇතුලෙ.
මට තේරුණා, මම එන්නම්.
බලාගෙන පලයන් මෝඩයෝ.
ඒ අපේ කාර් එක නේද ?
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺