ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ආව්, ඒක රිදුනා.
අනේ බහින්නකෝ.
දුවන්න !
ඇත්තටම...
කොනා නම් නියමයි.
ඔයා නියමෙට අඳිනවා.
මට විශ්වාසයි ටෝකියෝ නම් මේකට ආස නෑ.
ටෝකියෝ මොනාකරනවද දන්නෙ නෑ.
ඔව්....
මට ඇහුනා කොනා ටෝකියෝ එක්ක කතා කරනවා කියලා.
රිදෙනව, රිදෙනවා, රිදෙනවා !
දිගටම කරන්න.
ගොඩක් රිදෙනවා !
මං මරුනා, මං මැරුනා !
- ටෝකියෝ, ඔයාට පුලුවන් !
- රිදෙනවා ! මාව මැරෙන්නයි යන්නේ !!
කොනා !
ටෝකියෝ.
බබා උපදිවි.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ස්වර්ගයේ මායාව
ඒයි...
- උදෑසනක් !
- වාහනේ උඩ නඟින්න එපා. කැඩෙයි.
ඔයා මෙතනට සෑහෙන්න නැග්ගා.
මගේ වාහනේට මට ඕන දෙයක් කරන්න පුලුවන්.
ඒක "අපේ" කාර් එක.
වැරදියි, ඒක "මගේ"
කිරුකෝ-නමය ??
මම ඒත් හිතුවා උදේ පාන්දර ඔයා මොනාද කරන්නෙ කියලා.
බලන්න, මරූ කියන්න අකුර මේක.
අඩුම ගානෙ හරියට ලියන්නකො.
ජුයිචිගෙ නමත් දාමු.
හොඳ අදහස.
( කිරුකො-මරූ-ජුයිචි )
අපි ඒක ලිව්වා තමා,
ඒත් ජුයීචිගෙ නම දාපු එකෙන්
මේක අපේ 11 වෙනි කාර් එක වගේ පේනවා.
ඒක එහෙම නම් මොකද ?
විශ්වාසය කියන්නෙ මගේ රස්සාවෙ කෑල්ලක්.
අපි තේරුමක් නැති එවුන් වගේ
මිනිස්සුන්ට පේනවට මම කැමති නෑ.
අඩුම ගානෙ පළවෙනි කිරුකො-මරු එක හරි තියනවා නේ.
ඉන්න, ජුයිචිගෙ නම රෝම ඉලක්කම්
වගේ කියෙව්වොත් ඒක කිරුකො-මරු II .
ඒකෙන් හොඳ දෙයක් කියවෙන්නෙ.
එතකොට අපි ජුයිචිව අඩු කරනවා.
වල්පල් නොකියා මට පාර කියනවකෝ.
ඔයා තමා වල්පල් කියවන්නෙ.
හොඳයි...
මට පාර බලන්න තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට පරණ ශිශ්ඨාචාරය ගන දැනගන්න නම්,
වැඩිමල් කෙනෙක්ගෙන් අහගන්න වෙනවා.
ඉතින්, මට සටන්කරුවන්ගෙ තත්වය කියන්න.
ප්‍රවාහනයෙන් පස්සෙ පේන විදිහට,
අට දෙනාම සජීවීකරණයෙන් ඇහැරුනා.
සුපර්-බීම් වල අනුරුවත් ලෑස්තියි.
මගේ අනිත් කළකිරීම ළමයින්ගෙ අසනීපය.
5 වසරෙ අයටත් අසනීප වෙයිද ?
ඔව්, වෙන්න පුලුවන්.
ඒක වෙයිද නැද්ද කියන්න පුලුවන් තත්වෙක මම නෑ.
ඔයාට ඒකෙ බරක්පතලක් නැද්ද ?
වෙන්න පුලුවන්.
දැනට අපි හේතුවක් දන්නෙත් නෑ, බෙහෙතක් දන්නෙත් නෑ.
හිතුවා වගේමයි.
අපිට ඒ වෙනුවෙන් ඔට්ටුවක් අල්ලන්න වෙයි
ඔට්ටු අල්ලන්න ?
මොන ඔට්ටුද ?
ටෝකියෝගෙ දරුවා !
ළමුන් දෙන්නෙක්ගෙ දරුවෙක්.
මීනා උපත දීපු දරුවෙක් නෙවේ.
ළමයි දෙන්නෙක් ගෙ දරුවෙක්.
අපි සැලසුම් කරාට වඩා වෙනස්.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක්.
අපි ටෝකියොගෙ දරුවා මත ඔට්ටුවක් අල්ලමු.
ඔයත් ඒක කරනවා නේද ?
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාස උන ලෝකෙ ස්වර්ගයක් පිපෙන එක,
මට මගේ ඇස් දෙකෙන්ම බලා ගන්න ඕනෙ.
ඒත් මනුශ්‍ය මරණ අනුපාත වල විලංගු කැඩිලා ගියොත් මිස,
මට ඒක කරන්න අමාරුයි.
ටකහාරා ඇකඩමි එකෙන් එයාලව නැති කරනවා.
එ- ඒත්...
ඒත් මොළයක් බද්ධ කරන්න ධාරකයා
අඩුම වයස 15 වත් වෙන්න ඕනෙ නේද.
අඩුම ගානෙ 13 වත්,
අනික් අතට ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම තව අවුරුදු 13 ජීවත් වෙන්නෙ නැද්ද ?
ඒකත් එහෙමද.
මම නිකම් කනාටු වෙච්ච 80 ක නාකිච්චියෙක් නේද ?
මොකක් විතරක්ද ?
මගේ ආයු කාලය කෙටි කරගන්නද ?
අධ්‍යක්ශකතුමී !
මම කලබල උනා.
මට තේරෙනවා, මට තව ටික කාලයක් තියෙන්නෙ.
ඔයාටත් ඒක තේරෙනවා ඇති.
වෙලාසන රැස්වීමෙදි ඔයා කරපු කලබලය මග හැරිය යුතු දෙයක් නම්.
මුලින්ම, මම අඕශිමා වෙන්නම්.
එතකොට ධාරකයා හරි වයසට එනකම් මම බලන් ඉන්නම්.
එච්චර කාලයක් බලන් හිටියොත්,
මම දෙවෙනි බද්ධයකට ඔරොත්තු දෙයි නේද ?
ඔයා අයෝශිමාට ඉඩ දුන්නෙ ඒකද ?
අඕශිමා කැමතියි කිව්වද ?
සහය අධ්‍යක්ශක වෙන්න ඔයා එකඟ උනාම,
අවසානයට අධ්‍යක්ශක වෙන්නත් ඔයා එකඟ වෙනවා නේද ?
මේ වගේ විකාරයකට අවසර දෙයි කියල හිතුවද ?
අවසර දෙයි ? කවුද ?
නීතිමය අවසරයද ?
නැත්තන් ජාත්‍යන්තර බලපෑම් ද ?
ඒවා නැති වෙලා ගොඩක් කල්
නැත්තන්, ඔය කියන්නෙ...
දෙයියොද ?
ඔයා දැනගන්න ඕනෙ අවසානයේ....
ඒවා අනුකූල වෙන්න ඇති පීඩනයට කියන තවත් නමක් විතරයි.
ඔයා ටකහාරා ඇකඩමියෙ ඉන්නෙ ඔය වගේ දෙවල්
එක්ක ගැටෙන එකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න නේද ?
අන්න ඒකයි අපි හෙවන් එක හැදුවෙ.
දැනටමත් අපිට හැරෙන්න බෑ.
එක්කො අපි කරගෙන යනවා,
නැත්තන් අපි පරාදවෙනවා.
ටෝකියෝගෙ දරුවා...
කරදරක් නැතුව එළිය දකින්න සලස්වන්න.
හරිම හුරතල්.
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද ?
එයාට සීතල දරාගන්න වගේම සටන් කරන්නත් පුලුවන්,
ඒත් කාර් එකේ ගියාම අසනීප වෙනවා.
මම කෑම හැදුවා,
කන්න පුලුවන් වගේද ?
කෑම ?
මොනාද මේ ?
පාන් ! නියමයි.
මම ඒක කිරුකො-මරු II තිබිලා හොයාගත්තෙ.
ඒක අවුරුදු හතකට කලින් කල් ඉකුත් වෙනවා.
මම ඒක නිකම් පුච්චලා බලුවා.
පරණ කාලෙ කෑම රසයි.
මම ඔයා නිදි අතරෙ අවට බැලුවා
මේ පැත්තෙ දැනටමත් සුද්ධ කරලා.
එක ගෙදරකවත් බඩුවක් නෑ.
ඔයා හරි.
තව, කාර් එකක් තිබීම හා නැති වීම ගැනත් තියනවා.
අපිට ඕනෙ තැනට යන්න ගොඩක් කල් යයි.
මරූ, ලයිට් එක නිවන්නකො.
සමාවෙන්න, ඔයාට එලිය වැඩියිද ?
නෑ, ඒක නෙවේ.
මේ ගෙදර හිස් නිසා ඕනෙම කෙනෙක්ට
ඉක්මනටම ආලෝකය පේනවා.
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනෙ.
හරි.
කලින් නිදාගත්තු නිසා මට නිදිමතත් නෑ...
ඉන්න, අක්කෙ !
එයා නිදිද ?
ඉක්මනින් නින්ද ගිය එක හොඳයි.
අක්කෙ, මට දුමක් පේනවා.
ඔයාට හීනෙන් වෙන්න ඇති.
රෑට කොහොමද දුම පේන්නෙ ?
මම හීනයක් දැක්කෙ නෑ.
මම තවම නිදාගත්තෙවත් නෑ.
- ඔයා හරි
- දැක්කද ?
අපිට ඒක දුර තියාම පේනවා කියන්නෙ යට ආලෝකයක් ඇති.
ඉතින්, සිතියමයි...
මාලිමාවයි අරන් බලමු.
ඉබරකි පහසුකම් පැත්තෙන් මේක එන්නෙ.
අපි එහෙට යනවද ?
නෑ, රෑ යන එක භයානකයි.
වාහනේ මෙතන දාලා හෙට ඇවිදන් යමු.
හරි .
ඔයා එතකොට....
ඔහ්මා ? නේද ?
අනිත් අය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ආස නැද්ද ?
මම...
එයාලට කරදරයක්.
ආව් !
රිදෙනවා !
දරාගන්න බෑ !
ඉන්න ! නවත්තන්න !!!
ඉන්න, නවත්තන්න !! නවත්තන්න !! නවත්තන්න !!
සද්දෙ හැටියට නරක හීනයක් දැකලා වගේ.
ඔයා මොකද මෙතන ?
ඔයාට අසනීපද ?
මගේ අගේ මොකක් හරි අවුලක්.
ඒත් මාව ටෝකියෝ එක්ක මුහුම් වෙලා වගේ.
එතකොට ටෝකියෝ අසනීපෙන්ද ?
නෑ, ටෝකියෝ හොඳින්.
මට විතරයි නැගිටගන්න බැරි.
ඔයාලා දෙන්නම හොදින් නම් එච්චරයි.
ඔයා මොකද මෙතන ?
මම....
ඕහ්මාව දන්නවද ?
ඔව්, කලු කන්නාඩි දාන කෙනා නේද ?
ඔව්, එයා !
මම එයාගෙ ඇස් දිහා බැලුවාම ඒකෙන් මාව මෝහනය උනා.
මට කියාගන්න තේරෙන්නෙ නෑ.
ඒත් මම ගොඩක්ම බය දේවල් ඇත්ත උනා වගේ.
මම කියන්නෙ, ඒක මෝහනයක් විතරයි,
ඒත් තල වගේ තියුණු දේවල්,
ඒවා මාව බය කරනවා.
ඒත් මට කලින් ඒ වගේ දේවල් වලට බය හිතුන මතකයක් නෑ.
මට තේරුණා.
ඒක ෆෝබියා එකක්.
මම බයයි පොඩි තැන් වල කොටු වෙනවට.
මටත් ඔය වගේ මෝහනය උනා නම්,
මම නම් කලන්තෙ දායි.
මම...
සමහර වෙලාවට අනිත් අය නොදකින දේවල් දකිනවා.
මොන වගේද ?
හරියට....
මම දකිනව අහසෙ දේවල් පියාඹනවා.
දෙයක් වෙන්න කලින් ඒ දේ දකිනවා
ඒත් ටිකක් අපැහැදිලියි.
තව මට හරියටම කියන්න බෑ ඒක කවදා වෙයිද කියලා.
ඒක හෙට වෙන්නත් පුලුවන් කවදාවත් නොවෙන්නත් පුලුවන්.
නැත්තන් අනාගතේ වෙන්නත් පුලුවන්,
ඊළඟ තප්පරේ වෙන්නත් පුලුවන්.
මේක දැන් වෙන්නෙ.
එහෙමද...
ඒක නිකම් පෙරනිමිත්තක් සහ අනාගතය දකින බුද්ධියක් වගේ.
හැම කෙනෙක්ටම යම් මට්ටමක ඒ හැගීම දැනෙනවා.
ඒත් ඔය ගොඩක් ශක්තිමත් වගේ පේනවා.
අහකට පලයන් , අහකට පලයන් !
මම මගේ කාමරේට යන්නම්.
හරි, විවේක ගන්න.
ඔහ්මා.
- ඇයි ඔයා මෙතන ?
- මෙන්න.
ලේන්සුව දෙන්න ඔයා මෙච්චර වෙලා මෙතන හිටියද ?
ඔව්.
මිමිහිමේ, මම...
මට සමාවෙන්න.
ඕක කරන්න එපා !
අහකට පලයන් , අහකට පලයන් !
අහකට පලයාන් !!
අහකට පලයාන් !!!
දැක්කද ? මම හොඳින්.
අනිත් හැමෝටම හිරිහැර කරන
දේවල් වලින් මට  කිසිම ප්‍රශ්ණයක් නෑ.
ඉතින්, සමාව ගන්නවත් අඬන්නවත් ඕනෙ නෑ.
අවුල් ජාලයක් !
ඇවිදින්නවත් ඉඩක් නෑ.
මගේ ඔලුවත් අවුල් ජාලයක්.
ඕක හරිම එක.
කරුණාකරලා කරගෙන යන්න
C23  Y7 ට සවි කරන්න...
- අපි මොන මගුලක්ද මේ හදන්නෙ ?
- F18 ට Z11 සවි කරන්න
තාක්ශණික දෙපාර්තමේන්තුවෙ
ලොක්කා දන්නෙත් නැත්තම් කවුද දන්නෙ ?
නෑ, මම මේ මැශින් ගන විතරක් නෙවේ,
ජරා ලෝකයේ දිව්‍යලෝකයක් හදන එක තමා එකම ඉලක්කය.
ඒක විතරක් පැහැදිලියි.
ඒත් ඊට එහායින්...
මේ ස්වර්ගය හැදුවට පස්සෙ,
අපිට ලැබෙන විස්තර ගොඩක් අඩුයි.
අපි මේ හෙවන් එක පිට ලෝකෙත් එක්ක
විශාල කරන්නෙ නෙවේද යන්නෙ ?
ඒ සැලැස්ම නම් මට තේරෙනවා.
තව, අධ්‍යක්ශකතුමීත් "ළඟදීම " කිව්ව නිසා ඇත්ත වෙන්නත් ඇති.
මම හිතන්නෙත්.
තව අපි ගොඩක් නීති කඩ කරලා තියෙන්නෙ.
කරුණාකරලා වැඩේ කරන්න.
B44  A16 ට සවි කරන්න.
H5  Q31 ට සවි කරන්න..
දෙවියො අපිට " යන්න කියනවා "
අපි සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරමු ?
අධ්‍යක්ශකතුමී නැති නිසා මේක තමා අපේ වෙලාව.
මම මූලික කටයුතු සූදානම් කරලා තියෙන්නෙ.
අපිට කවදද පටන් ගන්න පුලුවන් ?
මොන වෙලාවක හරි පිටත ගේට්ටු අහම්බෙන් හරි විවෘත උනොත්,
මම ඒක නිශ්චිත දෙයක් විදිහට හඳුන්වන්නෙ නෑ.
- කිරි දෙන්න වෙලාව හරි
- මොකක් ?
- මට සමාවෙන්න.
- ඉන්න, සවටරි
මේ, පොඩ්ඩක්....
හැමෝටම, සුභ උදෑසනක්.
අද ටෙනෙයි 18 හි ජූලි 20 වන සෙනසුරාදා.
පළමු කාලච්ඡේදයට තටාකය අසලට රැස්වෙන්න
පිහිනුම් සිදු නිකරන බැවින් නිළ ඇඳුමින් පැමිණෙන්න.
- තරඟයක් තියමුද ?
- නියම අදහස.
මොකද ඔයා නාන ඇඳුම් ඇඳන් ?
මම හිතන්නෙ හැමෝම ඇහුන්මක් නොදී ඇඳන් ඇවිල්ලා වගේ.
නේද, අන්සු ?
වැටෙන්න නම් එපා.
මිමිහිමේ !
අන්න ටෝකියෝ.
ටෝකියෝ.
ඔයා හොඳින් වගේ.
ඔයාගෙ කොන්ඩෙ වැවිලා.
එයාලා කිව්වා මට ඉක්මනින්ම ඉස්කෝලෙට එන්න පුලුවන් කියලා.
ඇත්තටම ?
- අපිට ටෝකියෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුලුවන්.
- නියමයි.
හැමෝම
කතාව නවත්තලා ඇහුන්කම් දෙන්න.
මොකක් ?
මොකද්ද අර පාඩම ?
ඔක්කෝම ළමයි එකතු වෙලා.
ප්‍රධාන රැස්වීමද ?
අපි ළඟදීම පරීක්ශණයක් කරනවා.
ඒක දිග පරීක්ශනයක්.
ඔයාලට ඇති තරම් කාලය හම්බෙනවා.
- පරීක්ශණයක් ?
- මොන ජාතියෙ එකක්ද ?
ඔයාලා අතරමං උනාම ඔයාලට පිළිතුර පේන්නෙ නෑ.
කරුණාකරලා ඔයාලා නිවැරදියි කියලා හිතෙන දිශාවට ගමන් කරන්න.
පිටිනුත් පිටටම ගමන් කරන්න.
ඔයාගෙ චරිතය හිරුකො කෙනෙක්.
පළමු ගැටලුව තව ටිකකින් ඉදිරිපත් කරයි.
ඔයාලට සුභ පැතුම්.
ඒක නම් අමුතු පාඩමක්.
අන්සු, පීනමුද ?
මට බෑ වගේ
මේ, ටකා.
මොකද ?
ඔයා හිතන විදිහට පරීක්ශණේ මොකද්ද ?
ඒක හදිස්සියෙ දැනුම් දුන්නට,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අපහැදිලි දේකුත් නෙවේ.
මට තේරෙන්නෙ නෑ,
ඒත් මට බයයි....
අන්සු, ඔයා බුද්ධිමත්.
ඔයාට අවුලක් නෑ.
මමයි බය වෙන්න ඕනෙ.
මම ඒක නෙවේ අදහස් කළේ.
ඔයාට ඇහුනද ?
එයාලා හිරුකෝ කියලා කිව්වා.
එහෙමද ?
මට දැනුනේ මගේ ඇත්ත නමින් කතා කරා වගේ.
මට හොඳටම අමතක වෙලා තිබුනා වගේ.
මටත්...
මටත් ඒ හැගීම ඇති උනා.
හොඳට නිදාගන්න.
මම හිතුවෙ ඔයා පාඩම් කරනවා කියලා.
ඒත් ඔයා ගේම් ගහනවා නේද ?
මොකද්ද පරීක්ශණය කියලා නොදැන පාඩම් කරන එකේ තේරුම මොකද්ද ?
ඔව්, ඇත්ත තමා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
පරීක්ශණය ඇරඹුනා !