මොකා ?
කොහෙද මගේ කලිසම ?
කොහෙද දැම්මේ.
ගියා නම් හරි.
පරීක්ශනේට පරක්කු වෙනවා.
අතෑරලා දාමු.
මොකක් ?
මගේ පිජාමා එකත් නෑ.
සුභ උදෑසනක් හැමෝටම.
අද ටෙනෙයි 18, ජූලි 26 වන සිකුරාදා.
හරිනේ, මිමිහිමේගෙන් එකක් ඉල්ලගමු.
මොකක් ?
හැමෝටම !
පිටිනුත් පිට ලෝකෙට යන්න ඕනෙද ?
- ඔව් ! මට ඕනෙ.
- මොකක් ?
- ඔව් මට ඕනෙ !
- එහෙනම් මාත් !
මටත්...
එහෙනම් පරීක්ශණය පටන් ගමු.
මොන විකාර හීනයක්ද ?
මගේ කොන්ඩෙ කපලා.
හරිනේ, මම ඊයෙ කැපුවනේ.
සුභ උදෑසනක් හැමෝටම.
අද ටෙනෙයි 18, ජූලි 26 වන සිකුරාදා.
මගේ හීනෙ වගේමයි.
මොකෝ ඔයා මානසිකව වැටිලා වගේ ?
අපි තවම පරීක්ශණේ ගැන දන්නෙ නෑ.
ඔව්, ටෝකියෝත් එනවා අද.
ඔව්, ටෝකියෝ එක්ක ඉන්න පුලුවන්.
භයානකයි.
- මොකක් ?
- භයානකයි.
- භයානකයි
භයානකයි. භයානකයි.
ප්‍රවේශය අසාර්ථකයි.
මීනගෙ පද්ධතිය බිඳ වැටිලා.
ටර්මිනලය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි වගේ.
ඒ වෙනුවට අපිට ඒක ගන්න බැරිද ?
මම උත්සාහ කළා, ඒත්...
ප්‍රවේශය අසාර්ථකයි !
- භයානකයි, භයානකයි
- ප්‍රවේශය අසාර්ථකයි !
ප්‍රවේශය අසාර්ථකයි !
- මාව ඇහෙනවද ?
- ප්‍රවේශය අසාර්ථකයි !
ඒයි ! ඇහෙනවද ?
මේක නම් පට්ට භයානකයි.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ස්වර්ගයේ මායාව
ඉන්න, මේ තැන...
කෑම සුවඳ එනවා.
- සිරාවටම ?
- මේක කඩමංඩියක්.
මෙතන මෙච්චර මිනිස්සු පිරිලා ඇයි ?
මෙතනට මෙච්චර මිනිස්සු එන්න හේතුව මොකද්ද ?
අසකුසා තරඟ පිටිය වගේනේ.
මෙතනට ආපු එකේ, කන්න ඕනෙද අක්කෙ ?
- ඇවිත් බලන්න
- කරුණාකරලා ඇවිත් බලන්න.
හොඳ අදහස.
මේක හීනයක් නම් අපි නැගිටින්න කලින් කමු.
සමාවෙන්න, මේකෙන් දෙකක් දෙන්නකො.
අනිවා...
මෙතන පරණ සල්ලි පාවිච්චිය තහනම්.
ඔයා ගාව චිප් තියනවද ?
චිප් ?
මේ නඟරෙ මුදල් ඒකකය.
ඔයා ආගන්තුකයෙක් විදිහට ලියාපදිංචි උනොත්,
මේ චිප් පහක් දෙනවා.
නොමිලේ ?
- අපි කොහෙටද යන්න ඕනෙ ?
- ප්‍රතිසංස්කරණ අමාත්‍යංශයට.
ප්‍රතිසංස්කරණ අමාත්‍යංශයට ?
මෙතන ප්‍රතිසංස්කරණ අමාත්‍යංශයක් තියේද ?
ඒක සිරාවටම තියෙනවා.
මොකද්ද මේ ප්‍රතිසංස්කරණ අමාත්‍යංශය ?
අහලත් නෑ.
අත්භූත අතුරුදහන් වීම්, මංකොල්ල
සහ හොල්මන් කතා ?
එයාලා ඉංජිනේරුවන්ව බඳවාගන්නවා ශිෂ්ඨාචාරය නැවත ගොඩනගන්න.
ඒක නම් ඇත්ත.
මේ නඟරෙ නම් සිරාවටම හදලා.
සමහරවිට මේක ජරා සංවිධානයක් නොවෙන්න ඇති.
කට කතා වල අතිශ්‍යෝක්තිය වැඩියි.
ඔයාලා සංචාරකයොද ?
ඔව්, අනිවා.
චිප් ටික දෙනවද ?
හරි, ඔයාලා හරි.
මේ තමා මේ නගරෙ මුදල.
පාට නිසා අවුල් ගන්න එපා.
ඒවා ඔක්කෝම එකයි.
- මේවා අරන් හොඳට කමු.
- ඒ වගේම--
ඇත්තටම මට ප්‍රශ්ණයක් තියනවා.
ඔයාලා ගාව හැමකෙනාගෙම පින්තූර තියනවා නේද ?
මේ මනුස්සයව දන්නවද ?
නැත්තන් මේ මූණ හරි.
මේ මනුස්සයා.
මොකද්ද මෙයාගෙ නම.
රොබින් ඉනසාකි.
ඔයා කොහොමද මෙයාව දන්නෙ.
රොබින් ඉන්නවද ?
අනේ එයාව මට බලන්න ඕනෙ.
අපි යාලුවො !
නෑ අපි පවුලක් !
කෝල් කරලා ඇහුවට කමක් නැද්ද ?
හොඳයි.
මේ තමයි ප්‍රතිසංස්කරණ අමාත්‍යාංශය...
ලොක්කට කියන්න අමුත්තො වගයක් ඇවිත් කියලා.
එයා ගාව පින්තූරයක් තියනවා.
තව පවුලෙ කෙනෙක් කියලත් කියනවා.
එයා වාසගමක් කිව්වෙ නෑ.
ඒත් කිරුකෝ කියලා කෙල්ලෙක්.
හරි, බොහොම ස්තූතියි.
මම එයාට කියන්නම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හමුවීමක් වෙන් කලා.
පැය දෙකකින්,
බලාගාරයේදි.
ඒත්, කොහෙද බලාගාරෙ තියෙන්නෙ ?
ගඟ එහා පත්තෙ තමා බලාගාරෙ තියෙන්නෙ.
ඉබරාකි වල ටකහරා ඇකඩමිය තියෙන්නෙත් එහේ.
හමුවීම පැය දෙකකින් කරන්න බෑ,
අපි ඒක නිසා මෙහේ නිදගමු.
ඒකත් එහෙමද...
අපිට අපි නිදාගන්න තැන මේක එල්ලගන්න ඕනෙ.
එතකොට ඔයා මේකක් දැක්කොත් කළින්ම
මෙතන කෙනෙක් ජීවත් වෙනවා කියලා දැනගන්න පුලුවන්.
මෙතන ඉමු !
මෙහේ කවුරුත් නෑ වගේ.
කොච්චර බැරෑරුම්ද.
මාර ශිෂ්ඨ සම්පන්න බවක් දැනෙනවා.
මිනිස්සු එකට ජීවත් වෙද්දි,
අවට වට වටපිටාව ජරා කරන්න අමුතුම ජීවන රටාවක් නිර්මාණය වෙනවා.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු තව තවත් මේ වගේ එක තැනකට එකතු වේවි,
ඔක්කෝම නාස්ති කරලා දානවට වඩා දේවල් ආයෙත් හදයි.
අක්කෙ, ඔයා තනියම කියෝනවා වැඩියි.
ඔයා අමුතු වීගෙන එනවා.
හරි, ඔයාට තනියම ඉන්න ඕනෙ නේද ?
සමාවෙන්න.
මම හරි නම් ඔයාගෙ ආරක්ශකයා.
ඔයා තමයි අපි ඒ තැනට යන්න හේතුව.
ඔයා කාලයක් හොයපු මනුස්සයා එතන ඇති.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද නෙවේ.
මුලින්ම අපි එතන බලමු.
මම ආයෙ එනවා.
මම එනකම් ඉන්න.
රොබින්.
රොබින්
රොබින් !!
මොකක් ?
මොකද්ද උනේ ?
අධ්‍යක්ශකතුමී කියපු "ස්වර්ගයේ හෙල්ල " මේකද ?
මොකද්ද මේ වෙන්නෙ ?
යානයක් කඩාගෙන වැටුනද ?
මට විශ්වාසයි මම ඒක දැක්කා කියලා.
මේක ටකහරා වලට ප්‍රහරයක්.
ගොඩනැගිල්ල පිටිපස්සට ඉක්මනට එන්න !
උන් නිකම් මම ආයෙ එනකම් බලන් හිටියා වගේ.
ශිරෝ.
මුකුත් උනේ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද ?
මෙතනින් යමු.
මේ, මෙතන මිචිකගෙ වයසෙ කවුරුත්ම නෑ.
එයාලා පිහිනුම් පන්තියෙ ඇති.
ඒක හරි.
හැමෝම තටාකය පැත්තට යන්න.
එතන ආරක්ශිත තැනක් ඇති.
මිමිහිමේ අපි එක්ක එන්නෙ නැද්ද ?
මට හොයන්න දෙයක් තියනවා.
තාප්පෙ නේද ?
ඔව්, තාප්පෙ ලොකු හිලක්.
ඔයාලත් ඒක දැක්කද ?
එකට යමු.
හරි.
මම මෙයාලව බැලුවට පස්සෙ ටෝකියෝව බලන්න යනවා.
මම ඔයාලව තටාකෙ ගාවදි හම්බෙන්නම්.
පුටුව තල්ලු කරන්න ඉක්මනට !
දෙයියනේ !
තෝ නම් මෙලෝ වැඩකට නෑ.
ඔයාට දුවන්න පුලුවන්ද ?
කවුරු කාගෙද ?
මට හොයාගන්න බෑ.
ඉන්න. ඉන්න.
පද්ධතිය ක්‍රියාකාරි උනාම මට හොයාගන්න පුලුවන්.
හරි....
මොකද්ද වෙන්නෙ ?
අපිත් ඒක හොයනවා.
ඒක ඉවරද ?
බලන්නකො මේක.
මොකක් හරි පිපුරුවද ?
ගුරුවරුන්ගෙන් පස්සෙ අහමු.
අපි සිදුර දිහා බලලා ඉමු.
තාප්ප එහා පැත්තෙ තියන දේවල් ගැන
මම හැමතිස්සෙම පුදුමෙන් හිටියෙ.
මමත්.
බලන් හිටියට සමාවෙන්න.
රොබින් !
ඔයා මොකද්ද මෙතන කරන්නෙ ?
ඇයි ඔයා--
ළමා නිවාසය ගැන මතකද ?
සන්සුන් වෙන්න.
අපි හිමීට කතාකරමු.
අපි දෙන්නටම ගොඩක් ප්‍රශ්ණ කතා කරන්න තියනවා.
මට තවමත් විශ්වාස කරගන්න බෑ.
ඔයාගෙ මනස කිරුකොගෙ ඇගේ තියෙන්නෙ කොහොමද ?
මම ඔයාට මෙහෙම කතා කරද්දි පේන්නෙ කිරුකොව.
ඔයාගෙ හැසිරීම තනිකර හරුකි.
හරුකිගෙ මුහුණුවර...
ඔයාට කිරුකොගෙ හඬ ලැබුනට
කතා කරන්නෙත් හරුකි වගේමයි.
මට තේරෙනවා.
ඔයාගෙ මනසනෙ නේද.
ඒත් සකෝටා නම් අනිවාරෙන්ම කරයි.
සකෝටා ?
ඩොක්ටද ?
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද කියලා.
නෑ.
හෝඩුවාවක්වත් නෑ.
මම එයාව හොයන්න තමා අසකුසා වලින් ආවෙ.
ඒත් හොයාගන්න බැරි උනා.
මම ආයෙත් අසකුසා එනකොට අනාථ නිවාසෙ වහලා.
තව ගොඩක් දේවල් උනා.
- මම උසාමිව හම්බුනා
- සිරාවට ?
උසාමි එක්කම හිටපු කෙනාත් පණ පිටින්ද ?
පළවෙනි පාරට දකිද්දි නම් එහෙම හිටියා.
මම උසාමිගෙ තැන අවුරුදු 2 හිටියා.
පස්සෙ මට මෙතන හම්බුනා.
මොකද්ද මේ තැන ?
ගොඩක් ලියකියවිලි තියනවා.
පරීක්ශණයක්ද ?
ඔයා බුද්ධිමත්.
මහා ව්‍යසනයට කලින් එයාලා ජානමය
වශයෙන් ශාක නිර්මාණය කරලා තියනවා.
ඒවා කන්න පුලුවන් වගේම කටුක දේශගුණයටත් ඔරොත්තු දෙනවා.
බලන්න.
අපි කුඹුරු මුලින්ම හැදුවාම ඒවා පිස්සුවෙන් වගේ වැවුනා.
ඒ නිසා මිනිස්සු මෙතන රැඳුනා.
මේ මිනිස්සු අතරේ--
ඔයාට එයාලව පේනවා නේ ?
සමහර මිනිස්සු ප්‍රතිසංස්කරණ අමාත්‍යාංශයේ.
ඊට පස්සෙ, මේක ඇත්තම නඟරයක් උනා.
මෙතනට කියන්න මහා බලාගාරෙ කියලා.
අපි පුලුවන් විදිහට වතුර පෙරන්න ක්‍රමයක් හදාගත්තා.
අමාත්‍යංශය මෙතන වතුර උනු කරන්න
වගේම ශක්තිය නිපදවන්නත් පාවිච්චි කරනවා.
මෙතනට ලැබෙන විදුලිය එන්නෙ මෙතනින්.
සීතල වේගෙන එනවා.
යන්න කලින් මෙතනින් ටිකක් නාගන්න.
මට තවමත් ප්‍රශ්ණ තියනවා !
මම දන්නවා.
අවුරුදු පහක් ගිහිල්ලා නේ.
අපි ටිකක් කල් ගමු.
හරි--
ගල, කතුර, කොලේ කරලා මුලින්ම යන්නෙ කවුද බලමු.
මිමිහිමේ !
වතුර සීතල වේගෙන එනකොට හිමීට උණු වතුර දාගන්න.
නැත්තන් උණුවතුරට පිච්චෙයි.
තේරුණා.
රොබින් නම් නියමයි.
එයාට මේ කෑම සහ වතුර තියන නඟරය හදන්න පුලුවන් වෙලා,
මෙතන දිව්‍යලෝකෙ වගේ.
මම බය උනා.
මම ගොඩක් බය උනා.
ඒත් දැන් අවුලක් නෑ,
දැන්...
මට රොබින් ඉන්නවා.
මේක නැතුව අක්කට අවුලක් නැති වෙයිද ?
යකෝ !
ඩ්‍රයර් දෙකක්ම තියනවා.
මම දෙකම පාවිච්චි කරනවා.
මොකක් ?
රොබින් !
මගේ ඇඳුම් ටික නෑ.
මම ඒවා කාමරේ උනුසුම් කලා.
ඔහොම එන්න.
කිරුකෝ.
නෑ, ඔයා හරුකි.
ඔයාලා නම් පට්ට ළමයි.
මගේ හද පතුලෙන්ම...
ඔයාලා දෙන්නවම අල්ලගන්න පුලුවන් වෙච්ච එකට සතුටුයි.
මොකද්ද මේ තැන.
ඉස්කෝලෙනුත් පිට බිත්තියක්.
තවත් පිට ලෝකයක්.
නියමයි !!
සිවිලිම...
ගොඩක් උසයි.
මම හිතුවෙ මම වැටෙනවා කියලා.
වැඩේට ස්තූතියි.
ලස්සන කොල්ලෝ, බීම එකක් බොමුද ?
ඕක මෙතනට අරන් එන්න.
නෑ මම ගෙදර ගිහින් කන්නම්.
මගේ පාඩුවෙ කන්නවත් බැරිද ?
ඔයා කලින්ට වඩා හොඳට හැදිලා.
මේ තුවාල කැලැල් නම් අමාරු වෙන්න ඇති නේ ?
රොබින් ! මොකද මේ ?
නවත්තනවකෝ.
මම පොඩි අත්හදාබැලීමක් කරනවා.
ඔයාගෙ මේ ඔලුවෙ ඉන්නෙ කවුද ?
මම කිව්වනෙ.
මේ මම !
ඔයාගෙ නම මොකද්ද ?
හරුකි !
සිරාවටම ?
හොඳයි, කන්නාඩියෙන් බලන්න.
කවුද මාත් එක්ක ඇඳේ ඉන්නෙ ?
කවුද මේ කෙල්ල ?
අක්කා.
හරි !
ඔයා ආදරේ කරපු අක්ක.
එයාව තව මිනිහෙක් අත ගානවා.
ඔයා එයාව බේරගන්නෙ නැද්ද ?
නවත්තන්න.
රොබින්, මොකද්ද ඔයා....
දැන්, මම කාගෙ ඇඟද අල්ලන්නෙ ?
කියන්න හරුකි.
රොබින්....
හරුකි...
රොබින් !
නෑ.
මාව නෙවේ.
කන්නාඩිය දිහා බලපන් හරුකි.
බලන්න මම ඔයාගෙ අක්කට කරන දේ.
ඒක නිල් පාටයි....
හරිම ලස්සනයි.
පිටිනුත් පිටටම.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺