ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ස්වර්ගයේ මායාව
මෙතන හුළඟ රස්නෙයි.
හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි.
මේක තමයි පිටිනුත් පිටත.
ගුරුවරු කියපු.
මේකද පරීක්ෂණය ?
මේ ඒක නම්,
මෙහේ ආවට ගුරුවරු කේන්ති ගන්නෙ නෑ.
ඔයා හරි.
අනිත් අයවත් එක්කන් එමුද ?
නෑ, වටපිට බලලා එමු.
මේක සිරාවටම පරීක්ශණේ නම්,
මුලින්ම යන අයට තමා ළකුණු හම්බෙන්නෙ.
අපි මොනාද හොයන්නෙ ?
බලන්න, අතන වැට කැඩිලා.
මෙතනිනුත් එහාට දේවල් ඇති.
පිටිනුත් පිට ලෝකය....
අවසාන පිටතට ගියාම අපි දිනුම්.
දිනුම් ?
මොන දිනුම් ද ?
ඒක මම දන්නෙත් නෑ.
ඇයි එයාලා මෙතන රස්නෙට හැදුවෙ ?
මොකක් ?
ලොකු කුරුමිණියො.
- ඊයා !
- ඇවිදින්නත් අමාරුයි.
මට තේරෙනවා.
මේක නම් පරීක්ෂණයක්ම තමා.
මේ තමා ඒක,
මම අනිත් අය ගාවට යනවා.
අනික, මම ටෝකියෝ ගැන වද වෙනවා.
හොඳයි.
මම දිගටම යනවා.
හරි.
ඔයා මොකද ශිරෝ ?
මෙයාලත් කියන්නෙ අපි දරුවාව ටෝකියෝට දෙමු කියලා.
ස්තූතියි.
මොකක් ?
දෙකක් ???
ටෝකියෝට නිවුන්නු හම්බෙලාද ?
එහෙම තමා පේන්නෙ.
සවටරි, අපි කාවද ටෝකියෝට දෙන්නෙ ?
ඔක්කොම හරි.
මම දන්නව කාවද කියලා.
මම එක්කෙනෙක්ගෙ කකුලෙ සළකුණක් තිබ්බ.
එහෙමද.
සළකුණක් තියන කෙනා....
එයාව තමා ටෝකියෝට දෙන්නෙ.
- හරි එහෙනම්--
- ඉන්න, එයා නෙවේ.
මොකක් ?
කවුද එහෙනම් ?
සළකුණක් නැති කෙනා ටෝකියෝට දෙමු.
හරි, තේරුණා !
- ඔයා හොඳින්ද ?
- මොකක්ද ඔයා කියවන්නෙ ?
මම එයාලව පටලවගන්නෙ නෑ.
අනිවා ඔක්කෝම හොඳින්.
නෑ, මම ඔයාගෙන් ලේ යන නිසා ඇහුවෙ.
- ඒක හීරිලා විතරයි
- එහෙමද.
නෑ, මම කිව්වෙ ඔක්කෝම හොඳින්.
එහෙනම් ටෝකියෝට දෙන කෙනාව ඔයාගාව තියාගන්න පුලුවන්ද ?
ඔව්.
මම අනිත් අයත් ආරක්ශිතද බැලුවාම,
නෝවා ව්‍යාපෘතිය විනාශ කරන්න,
මම මේක අවස්ථාවක් කරගන්නම්.
නෝවා ව්‍යාපෘතිය ?
ඒ මොකද්ද ?
ඇයි ඒකට ඒ නම කියන්නෙ ?
කවුරුත් ඒ ගැන දන්නෙ නැද්ද ?
මට සමාවෙන්න.
මම ඒකට නම දැම්මෙ මේ දැන්.
ඒක ළමයි ආරක්ශා කරන්න හදපු දෙයක්.
එයා ආපහු එන දවස හරියටම කිව්වෙ නැති උනාට,
මම අවුරුදු ගානක් හොයපු මනුස්සයෙක් වගේ නම්,
මම නම් අනිවා රෑ එළි වෙනකම් කතා කරනවා.
අඩියක් එහෙම ගහලා.
මට බොන්න බෑ තමයි, ඒත් කොහොමහරි...
මම ඊළඟ දවසෙම නිදාගන්නවා.
ඒත් තවත් රැයක් එන්නෙ නැති එක.
ඒක පොඩ්ඩක්...
අඩේ, අඩිය අල්ලලා.
- ඒයි !
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අවසර නැතුව ඔහෙට යන්න බෑ.
කෙල්ලෙක් ආවද දවස් ගානකට කලින්.
එයා ආවෙ නෑ.
මොකක් ?
ඉනසාකිගෙ පරණ බඩු කෑල්ලද ?
එයා අපිට කිව්වා කාටවත් එන්න දෙන්න එපා කියලා.
ගිහින් අමාත්‍යංශයෙන් අවසර ගනින්.
එයාලා එයාලගෙ ආශාවන් අලුත් කරගන්නවා ඇති.
මම ඊයෙ දවසම බලාගාරෙ හිටියෙ,
ඒවා නම් මට ඕනවට වැඩියි.
එයා වෙලාවට එයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න--
ඒයි, තෝ !
අපි එපා කිව්වා.
ඉන්න...
ඉන්න !
ඔහේ මොකාද ?
අවසර ගත්තද ?
කොල්ලකාරයෙක්.
හරුකි ගැඹුරු නින්දක නිසා,
මොකද්ද ඒ ?
මම නිදාගෙන ඉන්න විදිහ උනාට
ඒවා මගේම මතක වෙන්න බෑ.
ඒත්....
මට අක්කගෙ මතක ඔක්කෝම මතකයි.
අක්කගෙ මතක ශරීරයේ රැඳිලා තියනවද ?
එයා තවමත් ජීවත් වෙනවද ?
මේ ශරීරය ඇතුලෙ,
සමහරවිට මගේ මතකෙ එයාගෙ ඇඟ එක්ක බද්ධ වෙලා ඇති.
ඒ වගේම මම ටිකින් ටික අක්කා වගේ වෙනවා.
ඒක නම් නියමයි,
මම ඒකට ආසයි.
ඒක රිදෙනවා.
මොකද්ද ඒ රොබින්ගෙ මූණෙ බැල්ම ?
මොකක් හරි නෑ වගේ.
එයා මාව දැක්ක ගමන් හැසිරුණ විදිහ.
ඒක නිකම්...
නවත්තන්න.
මට මුකුත්ම හිතන්න ඕනෙ නෑ.
මට අණ පිළිපදින්න විතරයි ඕනෙ.
මරූ වගේ !
මරූ !
මාව බේරගන්නකො.
අක්කේ ?
මරූ !
ඒයි ! කවුරුහරි !
මරූ ! මරූ !
මොකක් ?
ඔහේ තනියමද ?
තෝ මාව අවතක්සේරු කරලා.
මම උඹ ගැන අහලා තියනවා.
ඔයාව නේද හරුකි ආරක්ශා කරන්නෙ ?
ඔයාගෙ පහළ එකත් එයා ආරක්ශා කරනවද ?
තෝ මොකක් දිහාද බලන් ඉන්නෙ ?
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා පොඩි පරයා !!
ගමන නොනවත්වා ආරම්භ විය !
ටෝකියෝ ! ටෝකියෝ !
මම බලන්නම්.
ටෝකියෝ !
මම දොර අරිනවා.
ඔයාට තුවාලද ?
නෑ.
මොකද උනේ ?
අපිත් ඒක හොයන ගමන්.
මට වැදගත් දෙයක් කියන්න තියනවා.
මේ ඉන්නෙ ඔයාගෙ දරුවා.
මොකක් ?
මේ බබා ඔයාගෙ ඇතුලෙ හැඳුනෙ.
ඔයා එයාට උපත දුන්නා, ටෝකියෝ.
මේ බබා ඔයාගෙ සහ කොනාගෙ.
අපි හිතුවෙ කොහොමද දරුවාව උස් මහත් කරන්නෙ කියලා ?
අපි හිතුවා ඔයාට අඩුම ගානෙ කරුණු ටික වත් කියලා දෙන්න.
මේක...
බබෙක් ද ?
මේකද ඔයාලා මගෙන් එළියට ගත්තෙ ?
ඔව් !
මේක වෙනුවෙන් තමයි අමාරුවෙන් වැඩ කලේ.
හරිම ලස්සනයි.
කොනා දන්නවද ?
- කොනාට පෙන්නන්න ඕනෙ.
- ඒක හරි.
එයාව හොයාගමු.
මම දිනනකම් අතාරින්නෙ නෑ.
අධ්‍යක්ශකතුමී.
ඔයා ආවද ?
ඔයාට පේන විදිහට මගේ වෙලාව ඇවිල්ලා.
ඉන්න.... ඔයාට ඇවිදින්න පුලුවන් ද ?
ටෝකියෝ !
බබාව දෙන්නකෝ.
අධ්‍යක්ශකතුමී.
මුලින්ම ඔයාගෙ තුවාල බලමු.
පස්සෙ බබාව දෙන්නම්.
මොකක් ?
අපෝ බෑ.
නෑ, ටෝකියෝ.
ඒයි මීනා !
බබාව අරගන්න.
තේරුණා.
- අනේ නවත්තන්නකෝ.
- කරපන් !
මොකද්ද මේ ?
එයාලගෙ මූණක් ඔයාගෙ මූණ වගේ.
පිටිනුත් පිටටම ?
මෙතනින් පිට ලෝකයක් තියනවා.
- ඔයා මොනාටද හොඳ ?
- දුවන්න !
මොකද්ද මේ වෙන්නෙ.
අහකට පලයන් !
මගේ ළඟට එන්න එපා.
නෑ, ඉන්න.
කොනා
ඔයා
වගේම මම,
ඇත්තටම අපි කවුද ?
මම හිතුවෙ අපිට වැට ගාවට එන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
මට ඒක පේන්නෙ නෑ.
ඒක අමුතුයි.
අපි කෙලින්ම ගිහින්,
පස්සෙ ආපහු කෙලින්ම ආවා නේද ?
මමත් එහෙම හිතුවා.
තව කෙලින්ම යමු.
අපි වැරදි පාරෙ ගියත්,
අපි කෙලින්ම ගියොත් ඒකට ළං වෙයි.
පස්සෙ අපිට වැට දිගේ යන්න පුලුවන්.
ඔයා හරි.
ඔයා අපි දෙන්න විතරක් ඉන්නකොට කතා කරනවා නේද.
එහෙමද ?
අපි මෙතන පහු කලාද ?
මට වතුර සද්දෙ ඇහෙනවා.
මට ඇහෙන්නෙ නෑ.
ගිහින් බලමු.
ගස් හැර ඕනෙම දෙයක් හොඳ සළකුණක් වේවි.
මෙතන වතුර ගොඩයි.
ඒක ඉස්කෝලෙන් පිටට ගලාගෙන යනවා.
එහෙනම් ඉස්කෝලෙ උඩ ඇත්තෙ.
වෙන්න පුලුවන්.
මිමිහිමේ.
ශිරෝ ! ශිරෝ !
ඉන්න !
හෙලවෙන්න එපා.
මොකද ?
ඔයා මොකටද මාව බේරගත්තෙ ?
මොකද මම....
ඔයා ගැන හිතනකොට--
ඉන්න, නෑ...
මම ඔයාගෙ ඇඟ ගැන හිතද්දි--
නෑ, ඒකත් නෙවේ.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි මිමිහිමේ.
මට ඔයාව බේරගන්න පුලුවන් නම්,
කොච්චර කෑලි වලට කැපුනත් කමක් නෑ.
ඔයාට ඕනෙ ඒක නම්.
නැත්තන්,
ඔයා මට ඉඩ දෙනවා නම්.
නවත්තන්න.
ඇති, නවත්තන්න.
අනේ.
රොබින්ව මරන්න එපා !
සමාවෙන්න.
මම දුර්වලයි.
මම විශ්වාස කරපු හැමදේම බොරුවක්.
මම තවදුරටත් මම කවුද කියලා දන්නෙ නෑ.
මාව දෙකට ඉරලා ආයෙ එකතු කලත්,
මම බොහෝවිට අතුරුදහන්.
සහ අක්කා වගේ පරිවර්ථනය වෙලා ඉඳීවි.
අක්කෙ.
ඔයා දැනටමත්--
ඔයා දැන් තුන් හතර පාරක් මාව අතෑරලා දාලා වගේ.
ඒත් මට ආයෙමත් කියන්න දෙන්න.
ඔයා ඒකට ආස නැත්තම් ඔය ගල ගඟට දාන්න,
මම මේක නවත්තල දාන්නම්.
මම නිකම්--
මම කෙල්ලොන්ට කැමති.
මම ඇත්තම හරුකිව හම්බුනා නම්,
අපි හොඳ යාලුවො වෙනවා.
ඒත් මම හිතෙන්නෙ නෑ මම ඒ විදිහට එයාට ආදරේ කරයි කියලා.
ඔයා කිරුකෝ වගේ නිසා,
එයා නම් නියම මනුස්සයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඒත් මට එක දෙයක් සහතිකයි.
ඒත් මම දන්නෙ නෑ කිරුකොට ආදරේ කරයිද කියලා.
ඒයි...
ඔයා තමයි මම ආදරේ එකම කෙනා.
හරුකිත් නේවේ කිරුකොත් නෙවේ.
ඒ ඔයාටයි.
ඔයා ශක්තිමත්.
ඔයා මාව බලාගන්නවා !
ඔයා බලන හැමදේම හරියටම හරි.
ඔයාගෙ උදවු නැතුව,
උයන්නවත් , වාහන එළවන්නවත්, කෑම රත් කරගන්නවත් බෑ.
ඔයා නැතුව මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඒත් ඔයාට අනතුරක් උනොත්,
මම ඔයාව ආරක්ශා කරනවා !
මම සහතික වෙනවා.
මම ඔයාව ආරක්ශිතව තියනවා.
මොකක් ?
මගේ ජීවිතේ ඇති තේරුම මොකද්ද,
මම ආරක්ශා වෙන එක්කෙනා නම් ?
මම දන්නවා , මම දන්නවා !
ඔයා මගේ ආරක්ශකයා.
ඒයි ! ඔයාගෙ හොටු ඇගේ හැලෙනවා.
මම පොඩි කාලෙ...
...අඬන හැම වෙලාවකම මෙහෙම ඉක්කා වැටෙනවා.
ඒකෙන් මාව අතීතෙට අරන් යනවා.
මට එයාව හම්බුනා,
ඒ වගේම වෙන්න තිබුණ දේවල් හැමදේම උනා.
මට මේක ඕනෙ නෑ.
රොබින් ඉනසාකි.
මම ඔහේව ආයෙ දැක්කොත්,
මම ඔහේව...
මරණවා !
ඔයා මොකද්ද මෙතන කවුරුත් නෑ කියන්නෙ ?
විශ්වාස නෑ.
මට බලාගාරෙ කවුරුවත් හම්බුනේ නෑ.
මම මොකද උනේ බලනකොට,
මෙතන විනාසයක් වෙලා.
මේ කෝපි ද ?
කොච්චර අපරාධයක්ද ?
සර් !
මට යතුරු හම්බුනා.
අරවා ලේ පැල්ලම් ද ?
මොකද මෙතන උනේ ?
මේක තමා අගුලුදාලා තියන එකම දොර.
අරින්න.
අදුරුයි.
අර මොකද්ද ?
අර රාක්ශයා මනුස්සයට සම්භන්ද වෙලාද ?
ඒ කෙල්ලෙක්.
මට මතකයි එයා පුරවැසියෙක් විදිහට
මාස තුනකට කලින් ලියාපදිංචි උනා.
එයාගෙ කල්පනාව නැති වෙලා.
මොකද්ද ඉනසකි මෙතන කරලා තියෙන්නෙ ?
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
- හරි යමුද ?
- විශ්වාසද ?
මට මානසිකව වැටිලා හැමදාම ඉන්න බෑ.
අපේ ඉලක්කය හෙවන් එක.
අපේ මෙහෙයුම වෙනස් උනේ නෑ.
අනික, ඔයා මාව අනතුරු වලින් ආරක්ශා කරනවා නේද ?
අනිවාරෙන්ම.
ඔයා මට ප්‍රශ්ණෙකදි බේරගන්නවා නේද ?
ආයෙමත් ?
අපි සීන් එකේ ඉවර කරන්න යද්දි නතර වෙන එක ලැජ්ජාවක් නේද ?
මෙතන කවුරුත් නෑ,
ඒක නිසා ඒක ගානක් නෑ.
ඒක මගේ වරද නෙවේ.
කිරුකොමරු එකට බනින්න.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺