ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ඔව්, මේ බිත්ති වලින් පිට ලෝකයක් තියනවා.
අපි දන්නෙ නෑ ගුරුවරුන්ගේ කාමරේ මොනවද වෙන්නෙ ?,
අපේ කෑම කොහෙන්ද එන්නෙ ?
මේ උමං ඇතුලෙ මොනාද වෙන්නෙ කියලවත්.
මේ හැමදේම නිසා මට "පිට ලෝකය" ගැන හිතෙනවා.
ඇයි මිමිහිමේට එළියයට යන්නම ඕනා ?
ඔයා මිමිහිමේට කැමතිද ?
ඔව්.
එහෙමද...
ඔයා හොඳින්ද ?
මම කාමරේට යනවා.
- මම ඔයත් එක්ක එන්නද ?
- අවුලක් නෑ...
බය වෙන්න එපා.
මම ඔටෝ ඩ්‍රයිව් පාවිච්චි කරන්නම්.
පාපොච්චාරණය
කුකූ, අර චිත්‍රය...!
කොනා ඒක මට දුන්නා.
ඒක මරු නේද ?
ඕක දෙන්න !
මොකද ?
එයා ඕක මට දුන්නෙ.
කොනා පොරොන්දු උනා ඕක මට දෙනවා කියලා.
අසාධාරණයි.
ඔක්කෝම ඔයා නෙ ගන්නෙ.
මමත් කොනාගෙ චිත්‍ර වලට ආසයි.
ඇයි මට එකක් තියාගන්න බැරි ?
- ඔයා හරි
- හෑ ?
සමාවෙන්න කුකූ.
ඒයි, මොකද වෙලා තියෙන්නෙ ?
ඇයි ඔයා ඒක කුකූට දුන්නෙ ?
ඔයා මට පොරොන්දු උනා.
මම ඊළඟ එක ඔයාට දෙන්නම්.
සිරාවටමද ?
මම ඔයා හිතන දේවල් වලට ආසයි.
දෙයියනේ, ටෝකියෝ මහ අඬනබබෙක් නේ.
ඒ කුකූ ඒ චිත්‍රය ගත්ත නිසා.
1 NEW MESSAGE
මිමිහිමේගෙන් මැසේජ් එකක් ?
හරිම රස්නෙයි.
ඇහැරෙන්න මැරූ,
ඒ මෑන්- ඊටර්...
ඒක අගුලු දාලා.
මම නානකාමරෙන් එළියට යන්නම්.
ඇහැරෙන්නකෝ.
එයා අපිව නිදිකරවන්න කෑමට බෙහෙත් දාලා.
ඔය දෙන්නා ! මේක භයානකයි.
ඇතුලට යන්න.
අපි ඔයාට කිව්වා, අපිට මරන්න පුලුවන් කියලා.
කිරූ-බීම් වලින්ද ?
උපරිමේටම චාජ් වෙලා.
අන්න !
මම හොදින්
නිකම් පැටලුනා.
ඒ මොකද්ද ?
මරූ, මොනවහරි විසික් කරලා බලන්න.
හරි !!
අල්ට්‍රාසොනික් පිපිරීමක්ද ?
නෑ, මට මොනවා හරි දිලිසෙනවා වගේ දැක්කා.
ඒ උගේ සද්දෙ නෙවෙයි.
ඒ උගෙ කස වල සද්දෙ !
හැම අතකම කස තුනක් තියනවා.
ඒවා විනාශ කරනකම් අපිට ළං වෙන්න බැරිවෙයි.
තුනක් නේද ?
තටු වලටත් කෙලින්න ඕනෙ.
උන්ඩ ඇති වෙයිද ?
නෑ, තුනයි + තුනයි= හයයි.
මම ඒක දන්නවා.
ඉන්න....
කොහෙද ඌ ?
මේ පැත්තෙන් !!
නියමයි !
මම අතකටයි තටුවකටයි තිබ්බා.
සුපිරි ස්නයිපර් කෙනෙක්.
උන්ඩ යන දුර කස තියන දුරට වඩා අඩුයි.
තව ටිකක් ළං උනා නම් අනිත් අතටත් තියන්න පුලුවන්.
ඊට පස්සෙ ඔයාට ළං වෙන්න පුලුවන් මරූ.
- හරි
- හොඳයි එහෙනම්.
ඔයා වැඩිය ළං උනොත් ඔයාට අතක් නැති වෙයි.
මටත් ඒක හිතුනා....
ඔන්න !
මැනේජර් ?
දුවන්න !
පැනලා දුවන්න.
නවත්තන්න !
මේ මගේ දරුවා...
එතකොට ඌ ඔයාගෙ පුතාව කෑවද ?
නෑ, යුටෝ ඒක ඇතුලට ගියා,
පස්සෙ යුටෝ මේ විදිහට හැරුනා.
ඔයා අපිට බෙහෙත් දුන්නෙ මෑන්-ඊටර් ව ආරක්ශා කරන්නද ?
දවසක් මාවත් කන්න හැදුවා,
ඒ නිසා මම දන්නවා...
ඌ ගොදුර ඉරලා ඒවා උරා ගන්නවා.
මට සමාවෙන්න, මම හිතන්නෙ නෑ
ගොදුරක් ප්‍රධාන ශරීරය වෙයි කියලා.
ඒත් මේ යුටෝ !
එයා මාව ආරක්ශා කළා.
මට පහර දුන්න වෙලාවෙත් මාව ආරක්ශා කලා.
හරි, මට තේරෙනවා.
අක්කේ.
මං ගාව උන්ඩ නෑ.
එයා තර්ජනයක් නෙවේ නම් මරලා වැඩක් නෑ.
යුටෝ...!
එයාලා තේරුම් ගත්තා.
මම ආරක්ශිතයි.
එයාලා කතාකරනවද ?
දැක්කද ?
හෙනම ගහපන් !!
ඔයා ඒක දැක්කද ?
කස වැනෙන්නෙ එක පැත්තකට විතරයි.
ඒ නිසා ප්‍රහාර අතර විරාමයක් තියනවා.
කොහොමද ඔයා එහෙම හිතන්නෙ ?
එක්කෙනෙක් මැරුණා.
එහෙම කළේ නැත්තන්, අපි මැරෙනවා.
සමාවෙන්න.
මම ඌව මරන්නම්.
මම අල්ලගත්තා.
ඇයි මෑන්-ඊටර් ඊයෙ වෙනකම්
මැනේජර්ට පහර දුන්නෙ නැත්තෙ ?
සමහරවිට ඒ එයාගෙ පුතාගෙ මතක වෙන්න ඇති.
නැත්තන් ඒක නිකම්ම වෙන්න ඇති.
මෙතනට මිනිස්සු එන නිසා...
... එයා අමුත්තන්ව පුතාට කන්න දෙන්න ඇති.
දැන් මේක නවත්තමු.
ඇත්ත හැංගිලාම තිබුනදෙන්.
අපිට තියන කරදර හොදටම ඇති.
" හෙවන් " සෙවීම.
අර බැටරි ටික ගමුද ?
ඔයා ඒ ටික මැනේජර්ට දුන්නා නේද ?
ඒයි, ඕක නවත්තන්න.
අක්කේ, ඔයා කෝච්චියක ගිහින් තියනවද ?
විනාශය වෙද්දි මට අවුරුදු තුනයි.
ගිහින් තිබුනත් මට මතක නෑ.
ඉන්න.
ඔයාට දැන් 20 නම්, එතකොට ඔයාට 5යි--
ඒයි !!
ඔය වතුර පිරිසිදු ද ?
අවුලක් නෑ, මම කට හෝදනවා.
අනික මට අමුත්තක් දැනෙන්නෙ නෑ.
මේක මරු දවසක්.
ගමන යන්න හොඳ දවසක්.
කිරුකෝ- මරූ.
හරි
පහළට යමු.
මම හිතුවට වඩා ඒක හෙලවෙනවා.
පරිස්සමට නගින්න.
පිහාටුවක් වගේ අඩිය තියන්න.
ඒක කරන්න බෑ.
හරි එහෙනම්.
ඒක කොහොමහරි පාවෙනවා.
අර නාකි මිනිස්සු ටික ඇත්ත කිව්වා,
තක්කාලි හෙවන් ළඟ ලගම තියනවා...
මේක අහන්න පරක්කු උනා.
මෙහේ මෝරු, කිඹුලෝ එහෙම නෑ නේද ?
- මම දන්නෙ නෑ
- ඒයි !
මට මරන්න පුලුවන් එකම දේ මෑන්-ඊටර්ව විතරයි.
කිඹුලෙක් ආවොත් ඔයාට තමයි දෙයක් කරන්න වෙන්නෙ.
මම-- මම මරන්නම් ඔයාව කන්න කලින්.
ඔයාට මාව හපන්නවත් දෙන්න බෑ.
ඔයා මගේ ආරක්ශයකයා.
මම කිඹුලෙක් උනා නම්,
ඔයාව මුලින්ම කනවා.
හබල් ගාන්න !
ඉක්මනට යමු...
ඒක එච්චර් දුර නෙවේ.
එහෙම සතෙක් හම්බෙන්න එපා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
සමාවෙන්න.
අවුලක් නෑ.
මම ඒක ගේන්නම්.
ගුරුවරුන්ගෙ දොර...
ඒක එහා පැත්තෙ තියෙන්නෙ පිට ලෝකයද ?
බෝලෙ මෙතනට ආවා...
ඒක ගන්න.
මේ තියෙන්නෙ ඒක.
හරි, ඔහොම ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරනවද ?
ඒක භයානකයි.
මම මේක කොච්චර හයියද බලන්නයි යන්නෙ.
ඔයා ඕක කැඩුවොත් එයාලට කේන්ති යයි.
මම කිව්වනෙ, ඒක අවුලක් නෑ.
දැන්, මම මහා පරීක්ශනය පටන් ගන්නවා.
නියමයි !
පුදුමයි.
ඒක උඩ යනවා වැඩයි.
මේ විදිහට මට උඩටම යන්න පුලුවන්.
මොකද ශිරෝගෙන් ලේ එන්නෙ ?
මොකද්ද අවුල ?
මට තව මොනාහරි වැටෙයි කියලා හිතෙනවා.
මෙතන "හෙවන්" නම්,
මගේ රාජකාරිය මෙතනින් ඉවරයි.
" කුසකාබේ ගොවිපොළ,
අනවසරෙන් ඇතුලුවන්නන් අනුකම්පා විරහිත ලෙස මරනවා "
ඒත් ඔයා "හෙවන්" තියන තැන දන්නෙ නෑ,
ඒ වගේම එතනට ගියාට පස්සෙ මොනාද කරන්නෙ කියලා දන්නෙත් නෑ.
ඔව්
ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනකම් මගේ රාජකාරිය ඉවර නෑ.
මම පුලුවන් උපරිමේ කරනවා.
කිසිම දෙයක් මට හංගන්න එපා.
මම මුකුත් හංගන්නෙ නෑ, ඒත්...
මේක...
මේකෙ කට්ටක් වගේම බෙහෙතක් තියනවා.
කොහේහරි මං වගේම තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයාව හම්බුනාම මේක විදගන්න කිව්වා.
මම හොයන කෙනා
අනිවාරෙන්ම "හෙවන්" කියන තැන ඉදීවි.
විදගත්තට පස්සෙ ?
දන්නෙ නෑ,
එයාට හොඳක් වෙයි.
කොහොමහරි, ඒකෙන් හැමෝටම උදවු වෙනවා කිව්වා.
මම වෙන මුකුත්ම දන්නෙ නෑ.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වෙ ?
ඔයා තමා මිකුරාව අන්තිමට හම්බුනේ.
මේක අරින්න.
මරූව මේකෙන් ආරක්ශා කරන්න.
අනිවාරෙන්ම.
කොහෙටද එයාව ගෙනියන්න ඕනෙ ?
හෙව...
එයා මට කියපු එකම දේ "හෙවන්" වලට එක්කන් යන්න කියලා.
මොනාද ඔයාලා කරන්නෙ ?
කොහොමද...
ඔයාලා කොල්ලකාරයො නෙවේ නේ ?
ඔයාලා ගම්මුද ?
නෑ, අපි ටෝකියෝ වල ඉඳන් ආවෙ.
ඔයාලා අපිව හොයාගත්තද ?
අපිට කෙනෙක් මෙතන ගැන කිව්වා.
මෙතන " හෙවන්" වගේ.
ඉතින් ඔයාලා මෙතනට ආවෙ හිතලමයි.
අපිත් එක්ක එකතුවෙන්නද ?
ඔයාට පේනවද මේ කොල්ලා--
මෙයාලව නායකයා ගාවට ගෙනියමු.
මෙහෙන් එන්න.
ඔයාලා ටෝකියෝ වල ඉදන් ආවා නම්,
අ5
අර පර්වතේද ?
ඒක නම් අමාරු උනා,
අපි පාරුවක් හදාගෙන එගොඩ උනා.
ඒක භයානකයි.
කරදිය කිඹුලො වතුරෙ ඉන්නවා.
මොකක් ?
කිඹුල්ලු ඉදලා...!!!
ඔයාව කෑවෙ නෑ නේ ? හිතන්න එපා.
මම කුසකාබෙ,
මෙහේ ප්‍රධානියා.
මේ මගේ බිරිඳ, මොමොකෝ.
අපි හරියට සංවිධානය නොවුනු කල්ලියක්.
අපි අතීතයට ඇලිලා හිටියා,
අපි සමාජය නඟාසිටුවන්න සිහින මැව්වා.
ඒත් මිනිස්සු නිශ්ඵල
බලාපොරොත්තු වලින් හෙම්බත් උනා.
ඉතින් අපි සරල ජීවිතයක් ගත කලා,
පෘථිවියෙ පලතුරු වලින් ජීවත් උනා...
මගේ තාත්තා සහ තවත් ගොවියො ටිකකුයි හිටියෙ.
පස්සෙ අපි ලොකු පවුලක් උනා.
යකෝ, නියමයි නේ...
මට ඇහුනා මේක තමා "තක්කාලි හෙවන්" එක කියලා.
හරි නම් මෙතන තක්කාලි වලින් පිරෙන්න ඕනෙ.
දැන් අපි වෙන ජාතිත් වවනවා.
තක්කාලි හෙවන් එක පට්ට තැනක් නේද ?
ලොකු කුඹුරු නම් මාරයි,
ඒත් මොකක්ද අඩුවක් දැනෙනවා.
එයාලා අපිට කෑමත් දුන්නා.
හොඳයි, එහෙම හිතුවොත් අක්කේ...
හිතපු දේ කියන්න...
ඔයාව දැකලා කවුරුත් කතා කලේ නැති නිසා
මම හිතන්නෙ ඔයා හොයන කෙනා මෙතන නෑ.
හරි, ඒක හොයාගන්න තියෙන්නෙ එක ක්‍රමයයි.
මෙච්චර වෙලා ඔයාට ඒක තේරුණේ නැද්ද ?
ඒ මූණ...
ඔයා කිරිකො ටකෙහෙයා නේද ?
ඉලෙක්ට්‍රෝ කාර්ට් ධාවකයා ?
නෑ, ඔයාට වැරදිලා.
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
බලන්න, ඔයාගෙ පින්තූරයක් තවම තියනවා
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා කොච්චර කාලයක්ද ?
අවුරුදු පහක් ?
මම ගොඩක් කණගාටු උනා.
ඔයා සහෝදරයව රේස් එකකින් මරපු නිසා
ඒක උනා කියලා කටකතා පැතිරුණා.
ඒයි.
එයා එහෙම---
එයාලා එක වගේ වෙන්න ඇති,
ඒත් මේ එයා නෙවේ.
- ඒත්--
- මම කිව්වනේ ඒ වැරදි කෙනා කියලා.
මට සමාවෙන්න.
ඉන්න !
මම නිකම්...
අක්කෙ මේක!
දැකලා පුරුදුයි වගේ නැද්ද ?
වෙන්න පුලුවන්,
නොවෙන්නත් පුලුවන්.
හම්බුනා, මේ තියෙන්නෙ.
ඔහොම කාගෙවත් කකුල අල්ලන්න එපා.
නෑ, මේක...
කොහෙන්ද ඔයාට මේ පෙට්ටි ?
දන්නෙ නෑ.
අපි නිතරම පලතුරු සහ බඩු නැවෙන්
ටෝකියෝ වලට ගෙනියනවා.
මේ වගේ පෙට්ටි ඕනෙම තැනකින් එන්න පුලුවන්.
ටෝකියෝ වලට නැවෙන් යන්නත් පුලුවන්ද ?
මරුනේ...
මේ ලාංඡනේ දිහා බැලුවොත්,
මේක ඔයාට සම්බන්ධයක් තියන බව පේන්නෙ නැද්ද මරූ ?
අඩුම ගානෙ, අපි මොකද්ද කියලවත් දැනගත්තා.
ඒක නෙවෙයි...
ඔයා හෙවන් කියලා තැනක් දන්නවද ?
- මෙතන තමා
- මෙතනට වඩා තැනක් !
කිරිකොටකෙහයා කාලෙ අසකුසා පැත්ත.
බොහොම ස්තූතියි.
ගොඩක් උදව් උනා.
අපිට තවත් තොරතුරු ලැබෙන්නෙ නැත්තම්,
නැවක් අරගෙන ටෝකියෝ වලට යමු.
හරි.
ජපානෙ මම හිතුවට වඩා ලොකුයි.
මේ පැත්තෙන් අපිට හෙවන් හොයාගන්න වෙන්නෙ නෑ.
හැරිලා යන එක අපරාධයක්.
ඒත් අපි ඔයාගෙ පසුබිම පරික්ෂා කලොත්,
අපිට ඉක්මනින්ම හෙවන් යන්න පුලුවන්.
අල වගයක් හම්බුනා ! ඕනෙද ?
එකක් අඩු උනාට අවුලක් නෑ.
මොකද්ද අවුල ?
ඔයා හොඳින් නෙවේ වගේ, මුහුදු උණද ?
හෙවන් ගැන අමතක කරන්න.
අපිට ඒක හම්බෙන්නෙ නැ.
මට ඔයත් එක්ක ගොවිපොළේ ජීවත් වෙන්න ඕනෙ.
මුලු දවසෙම වගා කරලා රෑට මත් වෙනවා...
මොන තරම් කාළකන්ණි ටිකක්ද ?
මම ඒක නෙවේ කිව්වෙ.
මට ඔයාගෙ වැඩට උදවු වෙන්න පුලුවන්.
මම-- මම ඔයාට කැමතී අක්කේ !
ඒයි ! මේ වගේ තැනක ඕක කියන එකෙන්
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් හොඳක් වෙන්නෙ නෑ.
මම සිරා කියන්නෙ.
මට සිරා උත්තරයක් ඕනෙ.
ඉන්න, නවත්තන්න !
එහාට වෙන්න...
තද කළොත්---
මට අම්බානක සමාවෙන්ඩෝනෙ...
අවුලක් නෑ, ස්තූතියි...
මම ඔයාට දෙයක් කියනවා, අහගන්න
මේක පිස්සු වගේ ඇති, ඒත් මම සිරාවටම කියන්නෙ,
මට ඕනෙ ඔයා තේරුම් ගන්න...
මගේ ඇඟ කෙල්ලෙක්ගෙ,
ඒත් මගේ මනස කොල්ලෙක්ගෙ
ඉතින්... මම කොල්ලෙක්.
මොකා ??
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺