THUNDER GATE
අවුරුදු පහකට පෙර
2034 සැප්තැම්බර් 12
විනාශයෙන් අවුරුදු දහයයි.
අවුරුදු පහකට කලින්,
අපි අපේ ජීවිතය ගැටගහගත්තෙ,
ඉලෙක්ටො කාර්ට් රේස් පැදලා.
ෆුනයමා කන්ඩායම - කිරුකෝ ටකහෙයා
කිරුකෝ !!!
- ආපහු වරෙන් !
- ඔහොම නැවතියන්.
ටකහෙයා
හෙනගපන් !
වැඩි දුර පන්නන්න එපා හරුකි.
ඉක්මනට මෙහෙන් යමු.
ඒත් පොඩි එකා අපේ මූණු දැක්කා.
මොකක් ?
ඔයා අපේ පොඩි කොල්ලව බලාගෙන වගේ ?
රොබින් !
මෙයාලා හොර ටිකට් හදනවා.
තෝ මාව හීනි යකඩ කෑල්ලකින් මරන්නද හිතුවෙ ?
හරුකි, හතුරො එක්ක සටන් කරද්දි
එයාලගෙ ඇස් දිහා බලන්න අවශ්‍ය නෑ.
එහෙම බලන්නෙ නිවටයො.
උන්ට හතුරන්ව බය කරලා පනින්න උවමනා වෙනවා.
ඇස් මගහරින්න,
ඔයාගෙ කොලර් එකට අවදානය යොමු කරන්න.
ඊටපස්සෙ පොළවට අවදානය දෙන්න,
කකුලට යටින් දැනෙන්නෙ කොහොමද කියලා හිතන්න.
මුකුත් නොකර ප්‍රතිවදියා දිහා බලන් ඉන්න කෙනා පරාදයි.
මෙයාලව ලොක්කට භාරදෙමු.
නියම වැඩක් හරුකි.
ඔයාට මොනවහරි ඕනෙ නම්, මට කියන්න.
අපි ආවා.
මේ මොන මස්ද ?
වදුරෙක්ගෙ, කපුටෙක්ගෙ සහ මීයෙක්ගෙ...
යකෝ, පට්ට ජැකට් එක
රොබින් දුන්නා.
ඒක ටිකක් ලොකුයි.
එයා ඉක්මනට ලොකු වෙයි !
දැන් මටත් මොනාහරි ඕනෙ.
කලිසම ගැන මොකද ?
භාගයක් කැපුවොත් ඔයාට ගැලපෙයි.
මගේ කකුල් කොට නෑ !!
මට බඩගිනියි.
අක්කෙ, ඔයා ආවා.
ඔයා කොහෙන්ද ඉවර කලේ.
දැක්කෙ නැද්ද ?
මාව කාර්ට් එකෙන් වැටුනා.
මොකක් ?
ඔයා තුවාල කරගත්තද ?
නෑ, මම හොඳින්.
අනිත් ධාවකයො මගෙ වටින් ගියා.
නේද, ඩොක් ?
ඒක භයානකයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා තව පරිස්සමින් වාහනේ එලවන්න.
හරි, හරි !
කිරුකො.
මම කැමරාවට ෆ්ලෑශරයක් හයි කරා.
විකුණන්න අලුත් පින්තූර ගමු.
මගෙයි ඩොක් ගෙයි එකක් ගන්න.
එපා !, ස්තුතියි.
ලෑස්තිද ?
- යමු.
- හරි..
ස්තිතියි ඩොක් !
හරුකි මට ඇහුනා ඩොක් "මෑන් ඊටර්" ගැන හොයනවා කියලා.
මිනිස්සුන්ව යොදවලා පරීක්ෂන කරනවලු.
මොකක් ?
රොබින් ඒ ගැන පරීක්ෂන කරනවා.
කිරුකෝ එයාට ලං වෙන එක හොඳ නෑ.
හරුකි සීතල නැද්ද ?
නෑ, ඔයාට ?
වෙව්ලනවා !
මෙතනට එනවද ?
සිරාවටම එනවද ?
මොකද අවුල ?
තුන්වෙනි දිස්ත්‍රික්කෙ මෑන් ඊටර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේ පැත්තට එන එකක් නෑ.
ඒ නිසා නිදාගන්න.
- අපි යමු රොබින් !
- එන්නම් !
ඔයා යනවද ?
අවුලක් නෑ, මම හදපු තුවක්කුව තියනවා.
මම රොබින්ට උදව් කරනවා
ඒ දවස් ගැන හිතනකොට…
ඒවා දිව්‍යලෝකෙ වගේ දැනුනා.
කිරුකො සහ හරුකි
නරක නෑ.
ඔයා ඔය ආයුධෙන් මෑන් ඊටර් කෙනෙක් මැරුවද ?
ඔව් !
මම විහිලු කරනවා නෙවේ.
මම කිව්වා ඔයාට එන්න එපා කියලා, ඒක භයානකයි.
මම රොබින්ව කේන්ති ගැස්සුවා.
අවුරුදු 10 කට කලින්
රොබින්ට මගේ වයසෙ සහෝදරියක් හිටියා.
මහා විනාශයෙන් එයාව නැති උනා.
එදා ඉදන් එයා ඕනවට වඩා වද වෙනවා.
ඉන්න !
දැන් වෙලාව කීයද ?
මොන ඔරලෝසුවෙ වෙලාවද හරි....
- මේක.
- දෙකයි විස්සයි..
මම යනවා !
අක්කයෙ තරඟෙ තුනට තියනවා.
පස්සෙ හම්බෙමු !
රොබින් ඕනවට වඩා වද වෙනවා ඇති...
ඒත් ඒකා තමන්ගෙ අක්කට ඇලිලා.
එහෙමද ?
හරි, මම ආවා.
උදවු...
ධාවන පථය අන්තිම මෑන් ඊටර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
කලින් එකා වගේම පේන්නෙ නැතුව ඉන්න පුලුවන්.
අක්කා !
මෑන් ඊටර් ආකේඩ් එක ඇතුලට ගියා.
කාර්ට්ස් එන්න කලින් විනාඩි 7ක් 8ක් තියෙයි.
මම ඌව එලවන්නම්
මට ඒක පුලුවන් !
අංක 8, 3, 4, දෙවන වංගුව ගන්නවා
2 සහ 5 හැප්පුනා. !
ඔවුන් නැවත හරවාගත්තා.
ඉතිරු අය සෙන්සෝජි වෙත ගමන් කරනවා.
අංක 4 ටකහෙයා,
නියමෙට ඒක මඟහරවාගත්තා.
- හෙනම ගහපන් !
- නියමයි කිරුකෝ !!
කෝ ඒකා ?
ඌ ගිහින්ද ?
අහුවුනා !
වෙන්න බෑ, ඌට යන්තම් තුවාල උනා.
අන්තිමට, පාරක්.
මගේ අත !
යන්න දීපන්...
ඌ මාව කනවා.
රොබින්, උදවු කරන්න !!
ටකෙහයා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
තුන්වෙනි වංගුවත් පහු කරමින්
ආකේඩ් එක පැත්තට යනවා.
ඔවුන් මොහොතකට නොපෙනී යනු ඇත
අසකුසා ධාවන එකමුතුව
පථය පුරාම කැමරා සවි කිරීමට පියවර ගන්නවා.
ඔබට එවැනි සේවාවක් ලබා දීමට හැකි නම් අප හා සම්භන්ධ වෙන්න.
නවතින්න, මෑන් ඊටර් කෙනෙක් !!
ගිහින් මූලස්ථානයට කියන්න.
හරි !
හරුකි ?
හරුකි !
එයාව දීපන් !
එයාට යන්න දෙන්න.
හරූ... එපා !
වෙන්න බෑ.
කවුරු හරි ! ඉක්මනට....
උදවු කරන්න !!
අක්කා...
එයා ළඟින්...
හැමෝම...
අක්කේ ?
මගේ ඔලුව...
හරිම රස්නෙයි.
අක්කේ...
අක්කේ ?
අක්කේ !!
ටකෙහයාට සිහිය ඇවිත්.
තවත් මෑන් ඊටර් කෙනෙක් ඉන්නවලු නේද.
කොල්ලෙක් මැරිලා.
බය හිතෙනවා නේද.
සමාවෙන්න.
ඇයි...
අක්කා ?
මම ?
රෝගියා--
ටකෙහයා !
ඔයා ඇවිදින්න හොඳ නෑ.
නවත්තන්න, මම හරුකි.
- අක්කා කෝ ?
- බෙහෙත් අරන් එන්න.
- හරි !
- මට අක්කව ඕනෙ !
- සන්සුන් වෙන්න
- අක්කේ ! අක්කේ !
මම හිතන්නෙ සහෝදරයගෙ මරනෙ කම්පනය තමයි ඒ.
එයා එයා මල්ලි කියලා හිතනවා.
අසරණ කෙල්ල.
දොස්තර...
ඩොක් මොකද කරේ ?
එයා දන්නවා ඇති.
කොහෙද ඩොක්  ?
ඔයාට බෙහෙත් කරලා එයා ගියා.
ඔයාලව මෙහෙට ගෙනවෙ මරණාසන්නව.
ඔයාගෙ සහෝදරයට වෙච්ච දේ කණගාටුයි.
අපි මොන බෙහෙත කරත්...
...ඩොක් නැත්තන් ඔයාලා මැරෙනවා.
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
මම අන්තිමට එයාව දැක්කම
එයා ජීවතින් අතර හිටියා.
එයාව මෑන් ඊටර් කෑවද ?
එක දෙයක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
මම හරුකිම තමා
ඒකට හොඳම සාක්ශිය
මගේ සහෝදරියගෙ මරණයේ දුක මට දැනෙන එක.
සහ ඉදහිට ලැබෙන දුර්වල සැනසීම
මම ආදරය කරන කෙනෙක්ගෙ ශරීරය ලැබිලා.
අක්කගෙ තුවාල හොඳ උන ගමන්
මට ඇවිදින්න පුලුවන් උනා.
මාස හතරක් විතර ගියා.
රොබින් ඩොක් ගැන හොඳ පරීක්ශනයක් කරනව ඇති.
මට විශ්වාසයි එයා හොයාගනී කියලා.
එයා මට කියයි.
අක්කට මොකද උනේ කියලා.
ඇයි එයා මැරුණෙ කියලා.
සමාවෙන්න.
ඉනසාකි රොබින්ව හම්බෙන්න පුලුවන්ද ?
ඒක කරන්න බෑ.
ගිය සැප්තැම්බර් වල...
එයාව කවුද මැරුවා.
ගිය වසරෙ අවට අතුරුදහන් වීම වැඩි උනා.
පරීක්ශනයකදි එයාට මේ දේ වෙලා වගේ.
එහෙමම එයා අතුරුදහන් උනා.
කෙන් ! රන් !
අධ්‍යක්ශක !
යලුවනේ !!
අනේ ! මෙතන ළමා නිවාසෙට මොකද උනේ ?
- ඒක අරන් ගිහින්
- මොකක් ?
එයාලගෙ හොඳම දාවකයා මියගියා.
...නායකයා අතුරුදහන් උනා.
අවාසනාව තමයි.
එයාලා නගරෙ අතෑරියා.
අක්කෙ !
රොබින් !
එහෙමම එයා අතුරුදහන් උනා.
නායකයා අතිරිදහන් උනා...
"අතුරුදහන්" ?
රොබින් මැරුනා කියලා සාක්ශියක් නෑ.
රොබින් මැරුනේ නෑ.
එයා කොහේ හරි ජීවත් වෙනවා ඇති.
ඩොක් ?
ඩොක් ට හැමදේටම උත්තර ඇති.
කොහොද රොබින් ?
මගෙ අක්කා මැරුනෙ ඇයි ?
අනික ඇයි මම එයාගෙ ඇඟ ඇතුලෙ ?
පස්සෙ මම නඟර වලට ගියා,
එයාලව හොයගෙන.
හැමදේම තනියම කරගෙන.
අවුරුදු හතරකට පස්සෙ මට නකනොව හම්බුනා.
මේක කෙනෙක්ට කියපු පළවෙනි වතාව.
මම දෙයක් අහන්නද ?
මම "අක්කා" කිව්වට අවුලක් නැද්ද ?
ඒකද ?
අවුලක් නෑ.
ඔයා මට දැන් එහෙම මාසයක් කත කලා.
අපි දෙන්නම දැන් ඒකට හුරු වෙලා.
හොඳයි, ඔයා මාව කොල්ලෙක් විදිහට හිතනවා.
මට එහෙම හිතන්න බෑ.
ඔයා ලස්සනයි...
ඔයාට හොඳ කෙනෙක් හම්බෙයි.
මට ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් හම්බෙන එකක් නෑ.
ඒ මොකද අපි දෙන්නම කොල්ලො නිසා.
අර පොටෝ එක ජේන් ඉනමුරාගෙ නේද ?
රොබින් ඉන්සාකි.
ඔයා මොනවද එය ගැන හිතන්නෙ ?
හොදයි,...
අපි එකට හැදුන නිසා පවුලෙ කෙනෙක් වගේ.
ඒත් එයා ළඟම යාලුවො.
මම එයාට ගෞරව කරනවා.
අපි දෙන්නම කොල්ලො,
මම එයා හම්බෙනකම් ඉන්නෙ.
ඔයාට තවම තේරෙන්නෙ නැද්ද ?
වගේ දෙයක් තව කෙනෙක්ට කියන
එකෙන් බලපොරොත්තු වෙන්නෙ මොනාද ?
සමහරවිට නිදාගත්තම හරි යයි.
හොඳයි.
මම නැගිට්ටාම මේ හැමදේම හීනයක් වේවි .
ඒ පාර මොකාද ?
මොකක්ද උනේ ?
ලොකූ මාලුවෙක් ජනේලෙ එහාපැත්තෙ හිටියා.
මාලුවෙක් ?
වැස්සෙත් නෑ, ඒත් ජනේලෙ තෙතයි.
අමුතුයි.
මරූ, කැප්ටන්ට කියන්න විමසිල්ලෙන් ඉන්න--
මෑන් ඊටර් කෙනෙක්.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ඒ බබෙක්ද ?
මට ඒක දෙනවද ?
මම ටෝකියෝට පොරොන්දු උනා.
ඔයාට ඊළඟ එක දෙන්නම්.
නියමයි !
මම ඔයාගෙ අමුතු චිත්‍ර වලට ආසයි.
ඔයාට ඒක අමුතුයිද ?
අනිවා ! හරි ළමයි--
මේසෙ උඩ නගින එක තහනම් කුකූ
කොනාට වද දෙන්නෙ නැතුව එන්න.
ඒයි--
ඔයාට ඒවා අමුතු නම්,
කොනාගෙන් චිත්‍ර ඉල්ලන්න එපා.
මම කිව්වෙ ඒවා හොඳයි කියලා.
අනික, මම ඇත්ත බබෙක් දැකලා තියනවා.
ඇත්ත බබාලට මූණු නෑ.
ගිහින් බලන්න ඕනෙද ?