මෑන් ඊටර් කෙනෙක්.
ඉක්මනට හැමෝටම කියන්න.
- කැප්ටන්
- ඇතුලට එන්න එපා--
මෑන් ඊටර් කෙනෙක් පහර දෙනවා.
ඉක්මනට යමු !
මොකක්ද කිව්වෙ ?
අක්කෙ, මෙතන !
කාපිය මේක !
කාපන් ඕක.
සිරාවටම ?
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ස්වර්ගයේ මායාව
ඔයාව කවුරුවත් දැක්කෙ නෑ නේද ?
ඔව්.
එහෙනම් බබ්බු බලන්න යමු !
මෙන්න තියනවා.
මෙතන ?
- පස්සෙන් එන්න
- හෑ ?
මොකක් ?
අපි මේක ඇතුලෙන් යමු.
මම කොහොමද ඔහොම කරන්නෙ ?
කුකූ
ඔයාට ඒ සද්දෙ ඇහුනද ?
මම හිතන්නෙ.
- හරි, මේ බලන්න.
- එපා, තුවාල වෙයි !.
මෙන්න.
අනවසර හැසිරීමක් වාර්ථා විය
ටකා කොයි වෙලාවෙත් කාර්‍යක්ශමයි
විනාඩි දහයකට වඩා වැඩි සමීප සම්භන්ධයක්
ආයෙමත් නනකි සහ අයිවා ද ?
මම කල්පනාකරන්නෙ මොකක්
හිතිලද දෙන්නා සිප ගන්නෙ කියලා.
ඒක අමුතුයි නේද.
අපි කවදාවත් එහෙම පුරුදු උගන්නලා නෑ.
සෞක්‍ය පිරිහීමක් වාර්ථා විය
වෛද්‍ය කණ්ඩායම.
ටරාවෝගෙ තත්වය පරීක්ශා කරන්න.
හෙදිය එයා එක්ක ඉන්නවා.
අපි එනගමන්.
මෙන්න, බිත්තියට ඇලෙන්න.
හරි, උඩට යමු.
නියම අදහස ටෝකියෝ.
ඒක ටකාගෙ අදහසක්.
යමු ටෝකියෝ.
අපි ඒක බලමු.
හරි එහෙනම්...
ටෝකියෝ !
ඉක්මනට.
හරි.
මම පිටිනුත් පිටටම යනවද ?
ඌ ඇතුලට ආවොත් අපි ඉවරයි.
ඌට ආයෙම වෙඩිතියන්න පුලුවන්ද ?
එතකොට අපිට දොරවල් ටික වහන්න පුලුවන්.
මට බෑ, උන්ඩ ඉවරයි.
මම දන්නෙ නෑ මළකඩකාලද පෙරලිලාද කියලා...
හැබැයි ඇරෙන්නෙ නැති දොරක් තියනවා.
එහෙනම් එකම දේ මෙතන අවහිර කරන එක තමා.
වෙරළට කොච්චර දුරද ?
වැඩිම වේගෙන් ගියොත් විනාඩි 30.
ඒක අල්ලන් ඉදීවිද ?
අපෝ නෑ.
අක්කේ.
මම දැක්කා ඌ සක්ශන්කප් අත් පාවිච්චි කරනවා.
වතුර වලින් හැදිච්ච ඇඟේ සෙවල
උට ගොඩබිමේ යන්න උදවු වෙනවා.
ඌ පහර දෙන්න වගේම  චලනය
වෙන්නත් ජලාවර්නය පාවිච්චි කරනවා.
සටන් කරන්න කොහෙද හොඳ ?
වතුර නැති තැනක්, ගොඩබිම ?
වංකගිරියක් තිබ්බොත් හොඳයි.
ඌ පහරදෙන්නෙ වගේම් චලනය වෙන්නෙ සරල රේඛීයව.
නැව ඇතුලෙ සටන් කරමු.
නැව ඇතුලෙ ?
ඒයි, පහල තට්ටුවෙ දොරක් තියනවා නේද ?
මට යතුර දෙන්න.
ඇයි ?
මැරෙන්න ඕනෙ නැත්තන් දෙන්න.
ඒක අඟුලු දාලා නෑ.
ඒක කවදාවත් අගුලු දැම්මෙ නෑ.
එයා කිව්වා ඒක අගුලු දාලා නෑ කියලා.
හරි
අක්කෙ, ඉන්න !
ඔයා කොහොමද කිරූ-බීම් නැතුව සටන් කරන්නෙ ?
අපිට "මරූ-ටච්" එක තියනවා.
එතකොට ?
- ඔයා ඒක අල්ලලා මරන්න.
- මොකක් ?
ඔහේට සැලැස්මක් නැද්ද ?
මෙහේ, මාව අරගන්න !
ඔන්න-- ඔන්න එනවෝ !!
අම්මෝ !!
හෙනගහපන්, මේ පෙට්ටි...
ඉක්මනට උඩට නගින්න.
මොන මෝඩයෙක්ද !
වැරදි ප්‍රහාරයක්.
අක්කෙ, ඒක ඇරලා.
දෙපැත්තම ඇරියෙ නැත්තම් මාලුවට එන්න බෑ.
ඌ ඇතුලට එන්න ඕනෙ නෑ.
ඔව්, අනිවා ඕනෙ.
මෙහෙත් පෙට්ටි.
මෙන්න මෙහාට එන්න.
අපොයි !
සැලැස්මක් ගහන්න හොඳ වෙලාවක් නෙවේ.
දොර !
දොර ඇරෙන්නෙ නෑ.
මරූ ඕක අරින්න ඕනෙ නෑ.
අක්කේ, අයියෝ මේක ඇරෙන්නෙ නෑ.
- මම කිව්වනෙ, අවුලක් නෑ
- ඇයි ?
ඌට මොකද්ද වෙන්නෙ ?
මේ නැවේ ගංජා ටොන් ගානක් තියනවා.
ඒත් උඩ තිබ්බෙ එලවළු.
මම හිතුවා පහල පෙට්ටු වල ගංජා ඇති කියලා.
මේ පෙට්ටි සහ ගංජා වලට වතුර උරාගන්නවා.
මේකා දැන් වතුර නැති උන මාලුවෙක්.
අපි දින්නා !
අවුලක් නෑ, මරලා දාන්න.
කිරූ-බීම් වලි ගහනකොට....
මේ අවස්තාවෙදි ඔයාට මේකා දිහා බලන්න බෑ.
ඔයා සන්සුන්ව වටපිටාව දිහා
බලන් හිටියොත් ඔයා දිනුම්.
අන්න එහෙමයි මම බේරෙන්නෙ.
කොහොමහරි, ඒක නම් බයහිතෙනවා.
කිරූ-බීම් නම් අවුලක් නෑ.
ඒත් "මරූ-ටච්" විකාරයි.
- මොකක් ගැනද කියවන්නෙ ?
-  ඔයා දේවල් වලට නම් දාන විදිහ.
කලුවරයි නේද ?
අපි ලඟටම ආවා.
හරි, කවුරුත් නෑ.
වෙලාවකට කවුරුහරි ඉන්නවද ?
අධ්‍යක්ශක සහ කවදාවත් නොදැකපු කට්ටිය.
අපි ඉස්කෝලෙන් පිටද ? ඇතුලෙද ?
බලන්න !
පණ තියන ළමයි.
ඒවා...
බබාලද ?
අනවසර ඇතුලුවීමක්
- අනවසර ඇතුලුවීමක්
- ටෝකියෝ !
අනවසර ඇතුලුවීමක්.    අනවසර ඇතුලුවීමක්.
මොකද්ද මේ ඇඟවීම ?
මම දන්නෙ නෑ.
ඒක ඇහුන පළවෙනි වතාව.
- අනවසරෙන් ඇතුල් වෙනවා කිව්වා
- ගිහින් බලමු.
මොකද්ද මේ කළබලය ?
එතන අනවසර ඇඟවීමක් තිබුනා.
මටත් ඇහුනා.
අපි ඒක තහවුරු කරගමු.
-මොනිටර් කාමරය
- අපි බලනවා, ඒත්…
අනවසර ක්‍රියාවක් පේන්න නෑ.
ඒක දෝෂයක් වගෙයි පේන්නෙ.
ඒත් අපි හොයලා බලන්නම්.
එයාලට අහු උනේ නැද්ද ?
ටෝකියෝ, ඉක්මනට.
ඉක්මනට...
ටෝකියෝ !
ටො-කි-යො.
හරි මීනා
කියන්න.
ඔයා ඒ ඇඟවීම ගැන මුකුත් දන්නවද ?
මේ තැන ඔයාගෙ ශරීරයෙ කොටසක් වගේ නේද.
මිනිස්සුන්ට සෞක්‍ය පරීක්ශණයක් තිබුනොත්,
"වැඩි දුර පරීක්ශන අවශ්‍යයි" කියලා වාර්ථාවක් ලැබුනා.
එයාලගෙ ශරීරයෙ අවුලක් තියනවා
කියලා මිනිස්සුන්ට අඳුරගන්න බැරිද ?
මම පරාදයි මීනා, ඔයා දිනුම්.
ඉන්න !
තොපි කාළකන්නි අපේ බඩු විනාස කරලා කොහෙද යන්නෙ ?
ඔයාලා නොහිටියා නම් නැවම නැතිවෙන්න තිබුනා.
ඔයාලා අපේ ගැලවුම්කාරයො, ස්තූතියි.
මේක යක්ශ ඝාතනයට පොඩි ගෙවීමක්.
සටන් කරේ නැත්තන් අපිවත් මැරෙන්න තිබුනා.
අපිට ඕක එපා.
ඒ වෙනුවට මේ පැත්ත ගැන කියන්න.
හොඳයි...
ඔයාලා මේ මහපාරෙ ගියොත්....
...ඔයාලට නඟරයක් හම්බෙයි.
සිරාවට ?
ඔයාලා මේ ලාංඡනය දන්නවද ?
කුරුල්ලො භාවිතා කරන ලාංඡන වසර ගනණාවක් පැවතුනා.
ඒවා ඔක්කෝම මට එකයි.
- එහෙමද
- ඔය ලාංඡනය.
ඔයා දන්නවද ?
ඒක...
මිට්සුබා ලාංඡනය.
මිට්සුබා ?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මේ පාරෙ ගියාම විනාශ වුනු මිට්සුබා හම්බෙයි.
ස්තූතියි.
ඔයාලට බැරිද අපේ ආරක්ශකයො වෙන්න ?
අපි දැනට කාර්‍යබහුලයි, දවසක බලමු !
පර ඇච්චො, මගේ සහෝදරයගෙ දීමනාව මඟහැරියා.
එයාලට හැකියාව තියනවා.
වාසනාව තිබ්බොත් එයාලව ආයෙත් හමුවෙයි.
එයාලා නියම ළමයි.
දෙයියනේ, අර මැරයෝ.
බලාපොරොත්තු වැඩි කලා.
මෙතන මුකුත් නෑ.
- අක්කේ !
- හහ් ?
කන්න පුලුවන් දෙයක් හොයාගත්තා.
නියමයි, කොහෙද තිබ්බෙ ?
බෑග් යට තිබ්බ රාක්කෙක.
මට කුඩේකුත් හම්බුනා.
අපි නඟරෙට යමුද ?
නෑ, ඉර පායන්න වෙලාව තියනවා.
අපි නිදාගමු.
යූ කැන්
මේක කන්න පුලුවන්ද ?
ඒක පැණිරසයි.
යූ කැන් නිසා ඔයාට කන්න පුලුවන් !
පට්ට, මේක නම් පට්ට !
රස්නෙයි.
අපිට තව බඩුමුට්ටු තියනවා.
මට තව පාරක් හදන්න පුලුවන්.
ඒකට නමක් දෙමු.
යූ කැන් සහ පාන් එක්ක හැදුව නිසා...
"බ්‍රෙඩ්-කැන් සුප්" මොකද ?
හොඳයි, ඔයා දේවල් නම් කරන විදිහනම් ජරාවක්.
කවුද කිව්වෙ යූ කැන් නිසා "ඔයාට කන්න පුලුවන්" කියලා.
නම මොකක් උනත් රසයි.
තව කී පාරක් හදන්න පුලුවන්ද ?
එක පාරයි.
එක පාරද...
ඒත් ඒක අනපේක්ෂිතයි.
වැස්සද ? ඔව්, එක පාරටම වැස්සා.
නෑ
මිට්සුබා.
ඔයා හරි.
එයා "මට විශ්වාසයි" කිව්ව එකේ තේරුම මොකද්ද ?
ඒක සමානත් නෑ.
ගොං මැරයො.
ඒක නෑ.
ඒක මේ දින දෙක අතර තිබ්බෙ.
මට හරියට මතකවත් නෑ.
මගේ මතකෙන්...
...ගිනිතියලම දාන්න ඕනෙ.
- හරි ! අලුත් සෙල්ලමක් කරමු.
- මිමිහිමේ.
ටකාට විතරයි සෙල්ලම් කරන්න පුලුවන්.
ඒයි...
- නිකමට උත්සාහ කරන්න.
- මම පූල් එකට යනවා.
පින්තූරයක් ?
මෑතකදි ඔයාට මැසේජ් එකක් එව්වා කියලා මතක නෑ.
මට මොනවහරි ඕනෙ නම් කෙලින්ම ඔයාට කියනවා.
- එහෙමද...
- ඒක මොනජාතියෙ පින්තූරයක්ද ?
නෑ-- ඒක වැදගත් නෑ.
ඇත්තටම...
මෙහෙම කිව්වාම ඔයාට හිතෙයි මම අමුතුයි කියලා...
මම ඔයා දිහා බලන හැම වාරයකම,
මට වල් සිතුවිලි පහල වෙනවා.
මොනවද ඔයා කියවන්නෙ ?
හරියට කියන්න.
හරියට...
මට ඕනෙ...
ඔයාව මගේ කාමරේ තියාගන්න.
පොඩි වෙලාවකට නම් අවුලක් නෑ.
වෙන මොනාද ?
ඇඳුම් ගලවලා ඔයාව අල්ලන්න.
ඔයාව අල්ලන්න...
...වගේම ඔයාව ලෙවකන්න.
ඔයාට මාව කන්න ඕනෙද ?
නෑ ! කන එකට වඩා වෙනස්.
ඔයාව කෑවොත් ඔයා නැතිවෙනවනේ.
ඔයාට ඕනෙ මාව කපලා ඉදිකටු වලින් අනින්නද ?
අපෝ නෑ !
ඉක්මනට හොඳ වෙන්න ටරාවො.
ඉක්මනට එකට සෙල්ලම් කරමු.
ටෝකියෝ...
අවුලක් නෑ, බෝවෙන ලෙඩක් නෙවෙයි.
එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න.
ටෝකියෝ.
ටෝකියෝ !
මොකද්ද අවුල ?
කොනා...
ඔයා සන්සුන් උනාද ?
ඔව්.
හැමෝම මේ දවස් වල අමුතුයි.
ඒක බයහිතෙනවා.
ඒක බය වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
කෙනෙක් එක්ක ආදරය කරන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
දවසක ඔයත් කෙනෙක්ව අල්ලන්න හරි,
කෙනෙක්ගෙ ස්පර්ශයක් ලබන්න හරි කැමති වෙයි.
අවුල් ගන්න තරම් දෙයක් නෑ.
එතකොට--
ඒකත් එහෙම නම්...
මම කොනාට කමතිවෙයි.
මටත් එහෙමයි...
ටෝකියෝ
මේ නිවේදනය ඔයාගෙ කාමරයට විතරයි
- ටරාවෝගෙ තත්වෙ වෙනස් උනා
- මොකක් ?
ටරාවෝට ඔයාට කතා කරන්න ඕනෙලු.
ඉක්මනට වෛද්‍ය කාමරයට එන්න.
ටරාවෝ !
අපිට තනියම ඉන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද ?
ඔහොම අල්ලන් ඉන්න ටරාවෝ !
අපි එලියෙන් ඉන්නම්
මොනවහරි උනොත් කතා කරන්න.
ටරාවෝ.
සමාවෙන්න.
අවුලක් නෑ, මගේ අත අල්ලගන්න.
කලින් ගැන මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගෙ හැඟීම් ගැන හිතුවෙ නෑ.
ඒක අමතක කරන්න.
මට හොඳ වෙන එකක් නෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
අහන්න ටෝකියෝ.
ඔයා....
පැනලා යන්න !
මේ තැන...
භයානකයි !
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺