ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
පත්තරයක් ගන්න !
සිනමාව
අපිට තව කලෙක්ටර්ස් දෙන්නෙක් ගෙනියන්න පුලුවන්.
මමත් එන්නද ?
පීට් මොත් ගෙ "ගාගා"
ඔයට දුර්ලභ එකක් හම්බෙලා.
තවම වැඩ කරනවා නම් 40000 වටිනවා.
සිරාවට ?
අයියෝ ! සිරාවටම අහන්න උවමනා උනා...
අක්කා තව ඉවර නැද්ද ?
මොකද වෙන්නෙ ?
ක්‍රොකඩයිල් ක්වෙස්ට්, නේද ?
ඇයි හතර දෙනෙක් පාවිච්චි කරන්න
පුලුවන් එකට දෙකක් පාවිච්චි කරන්නෙ ?
ඔයා මේ පළාතෙ නෙවේද ?
මෙතන සෙල්ලම් කරනවා නම් කතා කරපන්.
හෙලෝ !
ඔයාලා කැමති කෙල්ලෙක්
කොල්ලෙක් බවට පත් වෙලා තියනවද ?
නෑ කියන්නත් බෑ...
ඒකෙන් මොකක් වෙන්නද ?
අපිට "හෙලෝ" විතරක් කියන්න එපා මෝඩ කොල්ලො !
ඒයි.
එක පහරක් මදිද ?
මොකටද පයින් ගැහුවෙ, සමාවෙන්න කියපන් !
ඔයා හරි.
සමාවෙන්න.
එළියට යන්නකො, මෙතන වනසන්න එපා !
බලපන්කො තොගෙ දිහා.
සටන මැද්දෙදි අහක බලන්නෙ ඇයි ?
ඌ මොන මෝඩයෙක්ද ?
ඉන්න, නවත්--
තෝ පොඩි පරයා !
මූ මොකෙක්ද ?
- අක්කේ ?
- අවුලක් නෑ නේද, මරූ ?
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව කොහොමද මෙතනට කඩා පැන්නෙ ?
මේක මගේ වරද උනා නම් මොකද ?
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට හිටියා.
ඔයා රණ්ඩු හොයාගෙන යන කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා.
අනික, ඒකා සහයට කතා කරොත්.
ඔයා ගැහුවා නම්, ඔයාම බලාගන්න.
- එලකිරි
- "එලකිරි" කියලා මදි--
ඔයාගෙ දත !
අත කැඩිලා !
පෙන්නන්න.
ඒක ආපහු වැවෙයි.
ඒක වැවෙන්නෙ නෑ,
ඒක වැඩිහිටි දතක්.
මෙහෙන් යමු !
කොහෙට හරි ගිහින් නිදාගමු.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
මම ඉපදිලා තියෙන්නෙ මහා විනශය සිදු වුන අවුරුද්දෙ.
මට මතක තියෙන්නෙ මගේ අවුරුදු 3, 4 කාල වල මතක.
මම හිටියෙ මම වගේම පොඩි අය ඉන්න කාමරේක.
සීතලේ සහ බඩගින්නෙ,
ඒත් ලොකු අය මාව බලාගත්ත නිසා අවුලක් නෑ.
ඒ තැන වහද්දි මට වයස 7යි.
ලොකු අය අපිව වෙනස් තන් වලට අරන් ගියා.
කිසි නෑදෑයෙක්වත් නැති,
මම වගේම අය හිටියා.
අපිව වෙන් වෙන් කණ්ඩායම් වලට බෙදුවා.
කොහොමහරි අවුරුදු තුනක්
අපි කුණුගොඩවල් වලින් බේරුනා.
අපිට නායකත්වය දීපු වැඩිහිටියා ගැටුමකින් මැරුණා.
අපි ඝාතකයා එක්ක පිටත් උනා.
ඒ වගේම උගෙ කල්ලියෙ සාමාජිකයො උනා.
මේ ළඟක් වෙනකම්ම උන්ට මම වැඩ කළා.
පස්සෙ මිකුරා මාව හොයාගත්තා.
එයා තමයි මට "හිරුකෝ" මරන්න කියලා දුන්නෙ.
දෛවයේ දිනය
ඔයා මිකුරා කෙල්ලෙක් කියලා හිතනවද ?
එහෙම නෑ.
මට ඇහුන්කන් දෙන්න සිද්ධ උන ඊළඟ කෙනා එයා.
ඔය ලේසියෙන් ආදරය කරන්නෙ නෑ නේද ?
ඔයා මොකක් ගැනද කියවන්නෙ ?
එයා මගෙ දිහා බලන හැම වාරෙකම
එයාගෙ ඇස් වල ගුප්ත බවක් තිබුනා.
එයා මට මනුස්සයෙක්ට වගේ සැලකුවේ නෑ.
අඩුමාගානෙ ඔයාට නඟරෙ හෝ ඒකෙ නම මතක නැද්ද ?
මම මිකුරා එක්ක සංචාරය කරන්න කලින්,
ජපානෙ කොච්චර ලොකුද කියලා දන්නෙ නෑ.
අඩුම ගානෙ මම ජපානෙ කොහෙද ඉන්නෙ කියලවත් දන්නෙ නෑ.
මගේ ජීවිතේ වැඩිපුරම කරලා තියෙන්නෙ
වැඩිහිටියෝ පස්සෙන් ගියපු එක.
අඬන්න එපා !
ඔයා කිසිම අලුත් තොරතුරක් දෙන්නෙ නෑ.
මම මේ කතාව දහස් පාරකට වඩා කියලා තියනවා.
ඒක නෙවේ හේතුව,
ඔයා ඒ ගැන දිගි දිගටම කියවද්දි,
ඔයාට ඒ ගැන මොනාහරි මතක් වේවි හෝ තේරේවි.
මම ඒක කොහේහරි කියවලා තිබ්බා.
පොත් ගැන කතාකරනවා නම්, එහා කාමරේ දැක්කද ?
එතන පොත් ගොඩයි, ඒවා විකුණමුද ?
ඔයා නිදි වෙලාවෙ මම නවකතා
සහ චිත්‍ර කතා ටිකක් පැක් කරගත්තා.
ඒවා කියෙව්වට පස්සෙ මම ඒවට ගිනිතියනවා.
ඔයා තුලම ඒ දැනුම තියාගන්නකොට ඒකට වටිනාකමක් තියනවා.
තේරුණා.
ඔය නඟරෙ පත්තරය.
ඔයා මෙතන ඉන්න ගමන් කියවන්න.
අපි දෙන්නම එකට යන්නෙ නැද්ද ?
ඔයාගෙ මූණ නිසා කරදර වෙයි.
ඊයෙ මිනිස්සු ඔයාව අදුරගත්තොත් කරදර වෙයි.
අවුලක් නෑ.
පොඩ්ඩක් ඉදිමිලා උනාට අවුලක් වෙන්නෙ නෑ.
කොල්ලෝ...
තේරුම් ගන්නකෝ.
මම කියන්නෙ ඔයාගෙ මූණ අවුල් කියලා නෙවේ.
ඔයාගෙ මූණ නිසා කරදර වේවි කියලා.
මුකුරා ඔයාට හැමදේම කියලා දුන්නා නම්,
එයාටත් මරූ-ටච් එක පුලුවන්ද ?
නෑ, මට විතරයි කියලා කිව්වා.
ඒ නිසා තමයි මට හෙවන් වලට යන්න ඕනෑ.
අනික, ඔයාටත් මෑන්-ඊටර්ලව මරන්න පුලුවන්
කියලා ඔයාගෙ කාර්යාලයේ දැන්වීමක තිබිනා.
ඒක නිකම්ම දැන්වීමක් විතරයි.
අර අවුල් කොන්ඩෙ තිබ්බ පරයා කොහෙද ගියේ ?
ඒ කොල්ලා නම් කරදරයක් නෙවේ.
අපි ප්‍රතිසංස්කරණ අංශය පැත්තෙ බලමු.
උන් ළඟපාත් කියලා හිතනවද ?
දන්නෙ නෑ, කටකතානම් පැතිරෙනවා.
ප්‍රතිසංස්කරණ අංශය
ඒ කටකතාව තවමත් තියනවද ?
මිනිසුන් පැහැරගන්න විශේශ දක්ශතා තියන අය ඉන්නවා.
ඒ ජනගහනය තිබ්බ විදිහටම තියාගන්න.
උන් අසකුසා වලට ඇවිල්ලද ?
කටකතාවක් විතරයි.
ඒත් කියන්න බෑ.
Sis said that's just a fantasy
that old people believe.
ඒක විකල්ප පැහැදිලි කිරීමක්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න !
මේ අතුරුදහන් වීමට මේවා සම්භන්ද ද ?
ඔයාලට ඉලෙක්ට්‍රො කාට් සවි කරන්න විශේශ දක්ශතා තියනවා.
ඒත් දන්නෙ නැති අය ඉස්සරහ
මෝඩ විදිහට හැසිරෙන්න.
ඔයා කොහොමද මෝඩ විදිහට හැසෙරෙන්නෙ රැන් ?
ඔයා ඒක නියමෙට කරනවා.
මම මුකුත් කළේ නෑ.
අපි පළාතම බැලුවා,
උන් අනිවාරෙන්ම ගිහිල්ලා.
උන් තවම මෙහේ නම් මොකද ?
අපි ඌව අල්ලගමු
අයිවාට තවත් වටයක් ඕනෙ කිව්වා.
ඔහේ ඊයෙ එතන හිටියනම් ඔහොම කියන්නෙ නෑ.
අපි අටක් ඉඳලත් අපිට හොඳටම නෙලුවා.
ඌ බෝම්බයක් වගේ.
දෙවනි වටයක් නම් ඕනෙ නෑ.
මගේ චූටි මරූ ශක්තිමත් !
මගේ මරූ
ඇයි මම එයා ගැන ආඩම්බර වෙන්නෙ ?
මම එයාගෙ ආරක්ශකයා විතරයි.
එයා හොයන දේ හොයාගත්තම,
මම ආයෙමත් තනි වෙනවා.
ඉන්න...
මරූ ?
ඒයි, මරූ ?
ම-- මරූ !
මරූ !
කොහෙද එයා ?
සද්ද කරන්න එපා...
මොන මඟුලටද කෑගහන්නෙ ?
මම හැංගිලා හිටියෙ.
ඔයා මොනවද එහා කාමරේ ඉදන් කරේ ?
මම නිකම්...
වැදගත් පොත් ටිකක් තියනවද කියලා බැලුවා.
ඉන්න ! ඔහේ බලන්න දේවල් නෑ.
එහෙමද...
ඔයා අර වැල සඟරා ටික පාවිච්චි කරාද ?
පාවිච්චි කරා ?
මම නිකම් බල බල---
ඉන්න, මම බැලුවෙත් නෑ !
අක්කේ ! මොකද්ද උනේ ?
ඔයා අමුතු වෙලා.
මම කවදාවත් හිතුවෙ නෑ මම ඒ වගේ කළබල වෙයි කියලා.
මම ආපහු ආවම ඔයා හිටියෙ නෑ.
අනේ ආපහු එහෙම කරන්න එපා..
මම කලිනුත් කිව්වනේ.
මම ඔයා දාල ගියපු තැනම ඉන්න එකක් නෑ.
සමාවෙන්න, මම වැරදියි.
මම හිතන්නෙ ?
මම හැදුන විදිහ ගැන ඔයාට කියද්දි,
මම කල්පනා කලේ අක්කගෙ කතාව
මීට වඩා දුක්කිත ඇති කියලා.
මට මොකක් හරි තද දෙයක් දැනෙනවා.
ඔයාට මට බනින්න බෑ !
කොහොමත් ඒක භාගෙට--
ඉන්න, කොහොමත් භාගෙට නෙවේ.
ඒත්...
මම පත්තරේ දෙයක් කියෙව්වා.
මහා විනාශයට කලින්,
වැඩ පහසු කරගන්න මිනිස්සු රොබෝලා හැදුවලු.
ඒත් රොබෝලා එයාලව නිරීක්ෂණය කරන නිසා එයාලා බය උනාලු.
ඒත් ඇත්තටම,
මිනිස්සුන්ට එකිනෙකා නිරීක්ශණය
කරගන්න ඕනෑවට වඩා විවේක කාලයක් තිබුනා
එයාලා තමන්ගෙ නීති එකිනෙකා මත
යොදවන්න පටන් ගත්තා.
හැමදේම විනාශ වෙනකම් එකිනෙකා මරාගත්තා.
අන්න ඒක තමා යුධ බිඳවැටීම් න්‍යාය.
මටම හැදුවා වගේ.
ඒක ගොඩක්ම පරණ ප්‍රභන්දයක් වගේ.
කතාවෙන් තේරෙන්නෙ කලින් ජීවිතය
නිකම් ජීවිතයක් නෙවේ කියලා.
අනික මහා විනාශයට කලින් "හෙවන්" කියලා තැනක් තිබ්බත්,
කරන්න බැරි උනත් අතීතෙට යන්න වෙනවා.
ඒත් කලින් ජීවිතය ගැන දන්න
ගොඩක් අයට ආපහු ඒ කාලෙට යන්න ඕනෙ.
කොහේ හරි නැවත ශිෂ්ඨාචාරය ආයෙමත්
යථා තත්වයට පත් වෙලා නම් කොහොමද ?
ඒක...
අඩි සලකුණක් ?
කොහොමද එතනට අඩි සළකුණක් ආවේ ?
මොනවද ඔයාලා කරන්නෙ ?
ටරාවෝට ලස්සන සද්ද ඇහුනොත් නැගිටීවි.
අතන මොකක්ද වෙන්නෙ ?
එයාට නිකම්ම උස්සන්න විතරක් නෙවේ.
එයාට අතනට විසික් කරන්නත් පුලුවන්.
ටරාවෝ ගොඩක් ශක්තිමත්
මටත් ඒක කරන්න පුලුවන්.
මට සමාවෙන්න.
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්
උදෑසන ආහාරයට පෙර චතුරස්‍රයට රැස් වෙන්න
ටරාවෝ ඊයෙ රෑ අපෙන් සමුගත්තා
අසුරාටත් ඔය ලෙඩේ තිබ්බද ?
අසුරා
ඔව්.
සමහරවිට ඔව්.
මීනා, අපි ටරාවෝගෙ දේහය ආදාහනය කරමුද ?
ඔව්, අපිට අවශ්‍ය සාම්පල් අපි දැනටමත් ගත්තා.
මේක හරිම දුකයි.
මේ තමයි ළමයින්ගෙ අතර දෙවනි මරණය.
අසුරගේ සියදිවි හානි කරගැනීම ගැන කාටවත් කියන්න බැරි උනා.
-That's not true.
-[gasps]
අසුරා ඉපදුනේ තමන්ගෙ මනස දරාගන්න බැරි ශරීරෙක.
අපි තමයි අසුරගෙ මරණයට වගකියන්න ඕනෙ.
බොහෝ කුරිරු අදහස් අසුරා මත බලෙන් පැටවුනා.
අසුරා ඉපදුන එකම පාපයක්.
අසුරගෙ එකට එහාපැත්තෙන් ටරාවෝගෙ සොහොන හදන්න.
ටරාවෝගෙ ලෙඩේ අමුතු එකක්ද ? නැත්තන්....
සෑම දේකටම ප්‍රතිශක්තියක්
තියන ශරීරයක ලෙඩක් හැදුනොත්,
එතකොට සියලුම ළමයි අසනීප වෙනවා.
එතකොට ලොකු ප්‍රශ්ණයක් වේවි.
දෛවයේ දවස කිසිම දේකින් වෙනස් කරන්න බෑ.
එතකන් ඒක සුවකරන්නෙ කොහොමද හොයන්න.
මටත්...?
මමත් ලෙඩින්ද ?
මොකද්ද ඔයා හිතන්නෙ ?
මම පොත් ඔක්කෝම විකුණලා මේ සිතියම ගත්තා.
තොරතුරු වලට වටිනාකම එකයි.
ඔව්, හරි.
"ජලයේ ආරක්ෂණ බව 50%"
මොනවද මේ ඉලක්කම් ?
සිතියම් කඩේ ඉඳපු මනුස්සයා කිව්වෙ,
ඒක පැහැදිලි බව හා රසය අනූව තීරණය වෙනවා කියලා.
ඒක ආවේනිකයි නේද ?
"ජලයේ ආරක්ෂණ බව 100%"
100% ?
වතුර 100% නියම තැන හෙවන් එක වෙන්න ඇති නේද ?
ඒක ආවේනිකයි.
මම හිතන්නෙ අපිට නවතින්න පුලුවන් උනොත්,--
කටවහන්න !, මට අඩිසද්දයක් ඇහුනා.
කවුරුහරි ගොඩනැගිල්ලෙ ඉන්නවා.
උන් අපි දිහාවට එනවා.
ඔයා හිතන්නෙ කල්ලිය අපිව හොයාගත්තා කියලද ?
තනි කෙනෙක් වගේ.
අවශ්‍ය උනොත් පාලනය කරගමු.
ඌ පට්ට ශක්තිවන්තයෙක් උනොත් මොකද ?
මම දන්නවා ඔයාලා ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාලත් එක්ක නැවේ හිටියා,
දොර අරින්න.
මම ඔයාව ටෙන්ට් නගරෙදි දැකලා පස්සෙන් ආවා.
මම කෙලින්ම කාරණාව කියන්නම්.
ඔයාලා මාව ආරක්ශා කරනවද ?
අපි යන්නෙ එකම දිශාවට නම් මම හිතලා බලන්නම්.
මම වැඩි දුර යන්නෙ නෑ.
"ඉමෝටල් ඕඩර්" වෙනකම් විතරයි.
- ඉමෝටල් ඕඩර් ?
- ඒ මොකද්ද ?
ඒකට එහෙම තමයි කියන්නෙ.
සමහරවිට ඒකට වෙන නමක් ඇති.
මට ඇහුනා අමරණීය බව දෙන දොස්තරකෙනෙක් ගැන.
දොස්තර කෙනෙක් ?
දොස්තර මෙන්නෙ මේ මනුස්සයද ?
ඉන්න, තවම මම එයාව දැකලා නෑ.
කොහෙද ඒක තියෙන්නෙ ?
කිව්වෙ නැත්තන් ඔයාව ආරක්ශා කරන්නෙ නෑ.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්තන් මේ වැඩේ කරන්න බෑ.
මම ඔයාව නැවේ දැකපු දවසෙ ඉඳන්ම විශ්වාස කරා.
මට ඕනෙ මාවයි මේ බෑග් එකයි ආරක්ශා කරන්න.
අර මහා විනාශෙන් පස්සෙ මතුඋන,
නැවට පහරදුන්න රාක්ශය වගේ--
ඔයා රාක්ශයෙක්ගෙ කොටසක් ශරීරයට බද්ධ කරොත්,
ඔයාට අමරණීයත්වය වගේම අසමසම ශක්තියක් ලැබෙනවා.
කලින් අහලා නැද්ද ?
මට කියන්න එපා ඔය බෑග් එකේ තියෙන්නේ....
මගෙන් ඒක ගන්න එපා !
ගන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒක කුණු වෙලාද ?
ඒක අච්චාරු වෙලා.
මොකක් ?
මේක නැවට නගින්න කලින් මෙහෙම තිබ්බෙ නෑ.
ඕක හැමතැනම විසුරුවන්න එපා !
ඇයි ?
අන්තිමට හැමදේම මගේ අතටම ලැබිලත්...
ඒයි
කොහෙද ඔය ඉන්ටවල් ඕඩර් එක තියෙන්නෙ ?
ඒක ඉමෝටල් ඕඩර් නේද ?
මම ඔයාගෙන් තොරතුරු සල්ලි දීලා ගන්නම්.
ඔයාට මේ සල්ලි වලින් තව මෑන්-ඊටර් කෑලි ගන්න පුලුවන්.
අර 100% ආරක්ශිත වතුර ටිකක් අරන්
ඉමෝටල් ඕඩර් වලට යමු.
සමාවෙන්න, ඒක බොරු ගමනක්.
මට නම් අවුලක් නෑ.
සමහර විට ඉමෝටල් ඕඩර් එකත්
හෙවන් එක වෙන්න සම්භාවිතාවයක් තියනවා.
ඒත් මෙතන සැක සහිත තැනක් තියනවා.
සිතියමේ "අමුතු මිනිස්සු" කියලා තියනවා.
අධ්‍යක්ෂතුමී ! හදිස්සියක්.
මොකටද ඔයා ඔහොම කඩාපාත් උනේ ?
ටරාවෝව ආදාහනය කරා, ඒත්--
ඉතුරු ටිකත් ඔයාලම බලාගන්න.
ඒත් ඔයා මේක දකින්නම ඕනේ.
මොන මඟුලක්ද මේ වෙන්නෙ ?
ඒ මොකද්ද ?
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺