ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ස්වර්ගයේ මායාව
වතුර--
ආ, මේ තැනද ?
ඔයාලා අර ධාවන පථය පහුකරන් ගියොත්,
එතන උමං මාර්ගයක් තියනවා.
එතන වතුර එකතු වෙනවා.
උදව්වට ස්තූතියි.
ඔයාලට නිදාගන්න තැනක් ඕනෙද ?
අපි ගාව පිරිසිඳු කාමර වගේම හොඳ ෆූටොන් එහෙමත් තියනවා.
කනගාටුයි ඒත් අපිට යන්න වෙනවා.
එහෙමද...
හොඳයි,
අපි වතුර ගන්න වෙලාවෙ,
අපේ බෑග් මෙතන තියලා ගියානම් හරි.
වතුර ගොඩ බර වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා ඒක කරේ එයාට සල්ලි දෙන්නද ?
ඔයා හොඳ වැඩී.
එයා හොරකම් කරොත් මොකද ?
අපිට නැතිවෙන්න තරම් දෙයක් නෑ.
එයා අපේ වටින දේවල් වගේම සල්ලිත් අරන් යන්න කියලා කිව්වා.
අපි එයාව විශ්වාස කරමු.
100%  සුපිරි වතුර !
බලන්න.
මේක නේද උමං මාර්ගය ?
ඒ වතුර.
මෙතන විතරක් එකතු වෙන්නෙ නෑ.
ඒක පිරිසිදුයි වගේ දැනෙන්නෙත් නෑ.
කවුරුහරි අතන වැටිලා.
මරූ ! මෝඩ විදිහට වතුරට පනින්න එපා !
ඒක නම් නරකයි වගේ.
එයා තවම පණපිටින්ද ?
මගේ යාලුවා...
මගේ යාලුවට උදවු කරන්න.
ඒ රාක්ශයෙක්.
මගේ යාලුවා...
උදවු...
- එයා මැරුණා.
- අක්කේ !
දුවන්න !
ඒක වැඩ කලා.
ඒකට වැඩිපුර උණ්ඩයක් ගියා, ඒත්...
බලන්න, ඒක ඉවරයි.
එයා පස්සෙන් එළවනවා කියලා දැනුනාම,
සැලැස්ම වැඩ කලා.
ඔයාගෙ සිතීමේ හැකියාව නියමයි.
ඉක්මනට මරන්න මරූ.
හරි.
හරි !
මාරාන්තික කිමිදුම !
මාරාන්තික කිමිදුම !  මාරාන්තික කිමිදුම !
ඇයි...
මේ හිරුකො කෙනෙක් නෙවේ !
කැලෑ සතෙක්.
මොකක් ? වෙන්න බෑ !
අතන මරූ !
අක්කෙ ඉන්න !
ඉක්මන් කරන්න !
ඉ- ඉන්න.
උඩට නගින්න.
හොඳ දේ මට මෙතනට එන්න පුලුවන් උනා.
ඒ වළහෙක් !
ඔයාට හිතාගන්න පුලුවන්ද ඒක දැනුන විදිහ අක්කේ ?
"හෑ ඇතුලට යන්නෙ නෑ නෙ"
කියලා හිතනකොටම,
මම මෙච්චරක් දුර ඉදන් වලහගෙ ඇස් දැක්කා.
සමාවෙන්න ! සමාවෙන්න ! සමාවෙන්න !
ඒ මනුස්සයා කිව්වා රාක්ශයෙක් කියලා.
මට වෙන කෙනෙක් නිසා බනින්න එපා.
ඒ වලහා කොහොමත් රාක්ශයෙක් තමා.
ඒත් හොඳ දේකුත් තියනවා.
වලහට නගින්න බෑ.
ගෝරිල්ලෙක් වගේ උනා නම් අපි ඉවරයි.
හොඳ නෑ...
සීතල වේගෙන එනවා.
ඉන්න, වලහා කෝ ?
ඌ ඇවිදලා හිටියා, ඒත් ඌ ගිහින්.
පැනගන්න අවස්ථාව.
හතරවෙනි උන්ඩෙත් ගියොත්, තව එකයි ඉතුරු.
ඒක පත්තුවෙයිද ?
මම බැටරිය උනුසුම් කරලා ගන්නම්.
උහ් උහ්...
මොකද ? " "උහ් උහ්" ?
තෝරාගැනීම් තුනක් තියනවා.
එක, මට බැටරිය අතෑරුනා.
දෙක---
ඒක තමා--
මොකද්ද ඔහේ කරන්නෙ ?
යකෝ, ඒක ඇත්තටම වැටිලා.
- ගිහින් ගේන්න.
- විහිලු කරන්න එපා.
වළහා හිටියොත් මොකද ?
මරූ.
ඔයා මාව කෙල්ලෙක් විදිහටද දකින්නේ ?
කොල්ලෙක් විදිහටද ?
මොකක් ?
මොකද්ද ඒ ප්‍රශ්ණෙ ?
ඔයා පේන්නෙ කෙල්ලෙක් වගේ--
මම හිතන්නෙ ඔයාට අහන්න ඕනෙ ඒක නෙවේ, ඒත්...
හරි !
ඔයා ඒක ගත්තොත් මගේ කුක්කු අල්ලන්න දෙන්---
ඒකා පැන්නා !
මෝඩයා !
මරූ !
අර ඉන්නෙ ඌ !
අපි එනකම් ඌ හැංගිලා ඉඳලා.
ඌ අපිව ඉලක්ක කරගෙන ඉඳලා තියෙන්නෙ.
අපිට ඌ යනකම්ම ඉන්න වෙනවා.
නැත්තන් ළඟ ඉද්දි වෙඩි තියන්න.
හෙනම ගහපන්.
මරූ,
මට ඇඩ්‍රනලින් නිසා උඩට එන්න පුලුවන් උනා.
ඒත් මට මෙතනින් පහලට බහින්න බෑ.
- මොකද ?
- නෑ, දැක්කද.
ඔයා තරම් ශක්තිමත් වෙන එක ලේසි දෙයක් නෙවේ.
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට මේක ලොකු උසක්.
ඉතින්, මරූ
මේ පාර කිරූ බීම් එක අරන් වළහව මරන්න.
මට මැරුණු වළහව කොට්ටෙ වගේ තියලා පහලට එන්න පුලුවන්.
මෑන් ඊටර් කෙනෙක් නොවන තාක් උගෙ ඔලුවටම තියන්න.
එක දෙයක් කියන්නද අක්කේ.
මට ඔයා තුවක්කුව දුන්නත්,
ඔයා වගේ ඉලක්කෙට තියාගන්න බැරි වෙයි.
මම වෙඩි තියන්න එච්චර හොඳද ?
ඔව්, ඔයා නියමයි.
සමාන්‍යෙන් ඔයාට වැටකට නැගලා
ලයිට් කනුවකට වෙඩි තියන්න බෑ නේ.
ඒ වගේම දුවන ගමන් හතුරගෙ අතට තියන්නත්.
මම ප්‍රයෝජනවත් ද ?
අපෝ අනිවා !
මම ඔයා නැත්තන් පස් පාරක් මැරිලා.
අක්කේ ?
මම උදවු--
මට රොබින්ටත් උදව් වෙන්න උවමනා කලා.
මම විහිලු කරන්නෙ නෑ !
මම කිව්වනෙ එන්න එපා කියලා.
මම ඒක එලවලා දාන්නම්
මම දන්නවා මට ඒක පුලුවන්
හරි !
අලුත් සැලැස්මක් ගහමු.
මුලින්ම, වලහා ඈතට යනකම් අපි ඇඟ උනුසුම් කරගමු.
ඌ ඈතට ගියාම ?
ඔයා ඒක පහළට යන්න අවස්ථාවක් කරගන්න.
මම ඔයා පැන්න ගමන් එන්නම්.
මාව අල්ලගත්තට පස්සෙ ඔයා ඉක්මනට දුවන්න.
ඔයා ගැන මොකද ?
හතරවෙනි උන්ඩෙ පත්තු නොවුනොත් ?
එහෙම උනොත්...
මම ඔයා දුවනකම් අල්ලන් ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ නැත්තෙ ?
ඔයා හිතුවද මම තනියම දුවයි කියලා ?
අනික ඔයාගෙ සැලැස්ම වැරදුනා.
මම විශ්වාසෙන් හිටියෙ හතරවෙනි උන්ඩෙ ගැන.
මොකක් ?
ඔයාගෙ වලත්ත ශක්තියෙන් බැටරිය චාජ් උනා.
මොන මඟුලක්ද ? නවත්තන ඕක.
ඒයි !!
ඉවටා ! අල්ලන් ඉන්න ඉවටා !
- ලොක්කා.
- ශිමමොටෝ බේරුණේ නෑ,
ටොටොරි.
ඉවටාව බේරගත්ත මිනිස්සු කෝ ?
එයාලා එයාලගෙ නම වැඩක් නෑ කියලා යන්න ගියා.
සිරාවටම ?
කවුද එයාලා ?
වළහගෙ ඔලුව පුපුරලා ගිහින්.
- මට එයාලාව මුණගැහෙන්න ඕනෙ.
- ඔව්.
මේ අවට වළහෙක් ඉන්නවා කියලා හිතන්න--
හිරුකෝ වගේ නෙවේ, සත්තු හරිම ලස්සනයි.
උන්ගෙ මළකුනු නැති වෙන්නෙ නෑ.
අපිට ඒවා කන්න පුලුවන්.
අපි රැවටුනේ කොහොමද කියන්නම්,
ඒක මතක තියාගන්න.
අපි රැවටුනා ?
කූඩාරම් නඟරයේ ඉදපු කට්ටියත් කොල්ලකරයො.
අපි උන්ගෙ දඩයම් භූමියට නිකම්ම ඇදිලා ගියා.
ඇදිලා ගියා ?
100% ආරක්ශිත වතුර.
මට විශ්වාසයි උන්ගෙ සැලැස්ම උනේ,
අපි උමං මාර්ගයට ආපු ගමන් වහලා දාන්න.
සිතියම් වෙළෙන්දත් මේකට සම්භන්ද ඇති.
අපිට සිතියම විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔක්කොම බොරුවක් නෙවේ වගේ.
පසුතැවිලි උනා ඇති, නිදාගමු.
අපි මෙතන කොහොමත් හිරවෙලා.
මොකද්ද අවුල ?
එයා අපිට කාමර දෙකක් දුන්නා.
ඒ නිසා සැපට තනි තනිව නිදාගමු.
ඔයාට මොනවහරි අමතකද ?
ඔයාට පොරොන්දුව අමතකද ?
මම මගේ ජීවිතය අනතුරේ දාගත්තා.
ඔයාගෙ කුක්කුව අල්ලන්න දෙන්න !
මගේ අක්කගෙ කොන්ඩෙ ඇත්තට කලුයි.
ඔයාගෙ කොන්ඩෙත් වෙනස් වෙන්න පුලුවන්.
සැත්කමකින් පස්සෙ,
මේ රතු පාට වියළි කොන්ඩෙ වැවුනා.
ඒත් මම හිතන්නෙ මගේ අක්කගෙ සාපයක් කියලා.
ඒ කියන්නෙ "මගේ ඇඟ එක්ක දඟලන්න එපා" කියලා.
එහෙමද.
ඔයාගෙ ජැකට් එක ගලවන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ?
මගේ කුක්කු අල්ලනවා කියන්නෙ මේකයි හරිද...
ඔයාට තවමත් අවුලක් නැත්තන්,
මම පොරොන්දුව ඉෂ්ඨ කරන්නම්.
මොකද මේක කොල්ලොන්ගෙ අතර පොරොන්දුවක්.
ඉන්න-- නීතී !
නීති ටිකක් දාගමු.
කොච්චර වෙලාවකටද--
ඒ සද්දෙ නම් කෙල්ලෙක්ගෙ වගේමයි !
ඒයි, ඔය දෙන්නා.
"කාමර පිරිසිඳුව තබාගන්න"
"ඇතිරිලි ජරා නොකරන්න"
ඕක කරන තැනක් නෙවෙයි මෙතන.
- ඔහේ, මෙහාට එනවා
- ඉන්න.
මහත්තයෝ,
කොහොමද මම ?
අටදාහක්,
නැත්තන් අර සූරකෝශ බැටරිය.
ඒක හොඳටම ඇති.
ඔයා අපේ බඩු ඇවිස්සුවද ?
මම මුකුත් ගත්තෙ නෑ,
මොකද්ද ප්‍රශ්ණෙ ?
කොහොමද ඒක ?
මම හිසපළදනාව දාගෙන ඉන්නද ?
මට ටොටොරි කියලා කතාකරන්න.
මම මගේ අඟ නම දන්නෙ නෑ.
ඒයි, මම හොඳින්.
ඔයා දන්නවද "අනේ මට එපා" කියන එකේ තේරුම ?
මම ආස වැඩිමල් අයට.
ඔයා--
අක්කේ ! අනේ එන්නකෝ !!
මොකද්ද ඔයා කරන්නෙ ?
හෙලවෙන්න එපා.
අක්කේ !!
මොකද්ද අවුල ?
- මාව අහු උනා !
- ආව්, රිදෙනවා.
මොකද්ද මෙතන උනේ ?
මොකද්ද ඔහේ කළේ ?
නෑ...
පැහැදිලි කරන්න අමාරු හින්දා,
මේ තත්වය පිළිබද වැරදි වැටහීම්,
මරූට දැකගන්න ලැබුනේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ අඳුරු ආගාධයකි.
අසනීප බවක් දක්නට නොලැබේ
ඇත්තට, ඒක නියමයි.
ඔයාට මහන්සියි වගේ.
කරුණාකරලා මෙතන නිදාගන්න.
කවුද ඔතන ?
මොකක් ?
අසුරා ?
ඔයා මොනවටද දක්ශ ටෝකියෝ ?
ඔයා මොකද්ද කියන්නෙ ?
ඒක නැති උනා.
මොකක් ? මගේ කකුළ--
ඩොක්ට ! ඩොක්ට !
හීනයක් ?
කොහොමද තත්වය ?
මම හොඳින්.
අපිට සමාවෙන්න.
මගේ හෙවන් එක තිබ්බෙ අන්න අතන !
මම වගකීම භාරගන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, අපි මෙහෙම දිගටම කතා කරනවානම් අවුලක් නෑ.
ඒත් ඔයාලා දුක්ඛිතයො වගේ,
ඕක නවත්තන්න.
ඔයා වරදක් කලේ නෑ.
මමයි ඔයාගෙ දිහවට ආවෙ.
ස්තූතියී අප්පා !
මම කවුද කිව්වොත්,
මම සාමාන්‍ය අනාතයෙක්.
මට මතක එකම දේ, මාව ස්වෙච්ඡා
සේවකයින් ඇති දැඩි කලා විතරයි..
ඔයා මහා විනාශයට පස්සෙ ඉපදිලා,
අනාතයෙක් විදිහට හැදුනා ?
ඔයගෙ දෙමව්පියො කොහේ හරි ඇති.
මට එයාලා ගැන හොයන්න ඕනෙ නෑ.
මට දෙයක් තේරුණා.
හොඳක් දැනෙන එකම දේ සල්ලි.
මම කාමර පිරිසිඳු කරලා සල්ලි හොයාගත්තා.
මට ඕනෙ නම් මම ගණුදෙනුකරුවො එක්ක
අඩව් අල්ලනවා.
මම හොටෙල් වල රජා වෙනවා !
මට තේරෙන්නෙ නෑ ඇයි මට
මිනිස්සුන්ගෙ ඇතුලටත් යන්න පුලුවන් කියලා.
ඒත් හොඳ දේ මම ඒ වරදවා වටහා ගැනීම නැති කලා.
මම හිතුවා ඔයාට විශ්වාස කරවන්න
පුලුවන් එකම දේ ඒක කියලා.
එයාව මරූ ටච් එකන් මරන එක.
ආ ඒක ඇතුලාන්තයට කිමිදීම නෙවේද ?
එහෙම දෙයක් උනා කියලා අමතක කරන්න.
ඒක නරකයි කියලා කිව්ව ගමන් තේරුණා.
ආ මට මතකයි,
ඒක මාරාන්තික කිමිදීම නේද ?
මම කිව්වනේ අමතක කරනවා !
හොඳයි, හම්බෙමු.
ඇඳ නම් මාර සනීපයි.
මොකද්ද අවුල ?
ඔයා හොඳින් නෙවේ වගේ.
ඊයෙ රෑ තිබ්බ ශක්තියට මොකද උනේ ?
ලොක්කා බේරිලා නෑ.
එයා උදේ මැරිලා.
ඔයා එයාව බේරලත්.
එයා ශක්තිමත්.
මම හිතන්නෙ නෑ එයා මැරුනා කියලා.
එයා හොඳ ලොක්කෙක්.
අපිට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔව්, මැරෙනවා කියන්නෙ ජීවිතේම කොටසක්.
අපිත් එක්ක එනවද ?
හොඳයි.
එහෙනම් හෝටල් වල රජා වෙන්න !
ඒ වගේ මනුස්සයෙක් කාට හරි වැදගත් වෙයිද.
මම මේ පැත්තෙ ඉපදුනා නම්,
මමත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙනවා
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ඉවර නෑ තව තියනවා...
ඔයා අද හොඳින් වගේ.
මම දෙයක් ගැන වද උනා.
ඒත් ඒවා දැන් හරි.
ඒක හොඳයි.
මම හොයාගත්තා.
මේ කාමරේ අඩි සළකුණ...
ටෝකියෝගෙ.
කොහොමද කාටවත් නොදැනීම...
මම අද අසුරාගෙ හොල්මන දැක්කා.
හොල්මන ?
ඒත් ඒක හීනයක්.
ඔයා අසුරට කැමතී නේද ?
ඔව්.
ඒක ඔයාට තියන ආදරේට වඩා වෙනස්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේ ?
ඔව්...