ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ස්වර්ගයේ මායාව
එඩියොන්
මෙහෙමද "මෑන් ඊටර්" කියලා ලියන්නෙ ?
අහන්නෙ නිකම් ඉතුරු ටිකත් හරියට ලියලා වගේ.
මම ඕක ලියන්නම්.
මට හොඳට කියවන්න පුලුවන් වෙලත් ඇයි මට ලියන්න බැරි ?
මට පුලුවන් නේද.
මෙන්න.
ඔයාට "මෑන් ඊටර්" කියන එක වෙන
පේලියකට දාන්න වෙනවා. නත්තන් ඒක කැතයි.
එහෙම කොහොමද ?
නකානෝ වල මගේ කාර්‍යාලයේ
ඒක හරියට පෙනුනේ මම මිනිස්සු මරලා කනවා වගේ.
"මම මරනවා මිනිස්සුන්ව - කනවා"
ඇත්තටම නඟරෙ මිනීමැරුමක් උනා.
මාව සැක කරලා හැමෝම කුණාටුවක් වගේ ආවා.
මට තේරුණේ මිනිස්සු නොතේරෙන
දේවල් වලට මෝඩ විදිහට කේන්ති ගන්නවා කියලා.
"අපි මරනවා "
" මිනිස්සු කනවා "
කතාකරපු නිසා මට පැටලුනා.
ඔයා නිකම් කියවන්නෙ ඒක මගේ වරදක් වගේ.
මම ඒක අනිත් පැත්තෙ ආයෙ ලියන්නම්.
ඔයා වෙන නමකුත් දාන්න.
හිරුකෝ වගේ කිව්වාම අදුරගන්න ලේසී.
ඔයා විතරයි උන්ට එහෙම කියන්නෙ.
මිකුරත් එහෙම කිව්වා.
අමරණීය නියෝගය
මම හිතනවා කවුරු හරි ඉක්මනට ඒවි කියලා.
එයාලා එයාලටම සංවිධානයක් කියාගන්න නිසා.
අපි මෙහාට ආපු ගමන් කොඩියක් වගේ දෙයක් දකීවි කියලා.
මෙතන මෙච්චර නිහඬ නම්,
කොහොමද අපි එයාලව හොයාගන්නෙ ?
අහු උනා !
මරූ, දැළ අදින්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මොකද ඔය මූණ ?
මොකක් ගැනද හිතන්නෙ ?
හෝටල් වල රජා ගැනද ?
නෑ
මෙතන මාලු කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම උන් එක එක ප්‍රමාණ.
මම කල්පනා කලේ උන්ව කොහොමද බෙදාගන්නෙ කියලා.
මොකද්ද අවුල අක්කේ ?
ඔයා පාඩුවෙ ඉද්දි හරිම හොඳයි.
කට ඇරපු ගමන් ඔක්කෝම ඉවරයි.
ඉන්න, මම ආයෙ කියන්නම් !
- ලෑස්තිද ?
- නෑ, ඒක සම්පූර්ණ වෙනස්.
ඉන්න, තව එක පාරක්.
අපෝ බෑ, ඔයා අවස්ථාව විනාස කරගත්තා.
ඒයි, පාර කොනේ අමුතු ජෝඩුවක් ඉන්නවා.
එයාලා කන්ඩායමේ අය නෙවේ නේ ?
ඔයා ඒක අනිවා වාර්ථා කරන්න.
ඩොක්ට උසාමි.
මොකක්ද ?
මිනිස්සු දෙන්නෙක් අමුතු සලකුණක් එක්ක එහා මෙහා යනවා.
ඒකෙ තියනව මෑන්-ඊටර්ස් ලා, රාක්ෂයො මරනවා කියලා.
එයාලා සැරිසරණ ආරක්ශකයො වෙන්න ඇති.
එයාලව එක්කන් එන්න.
හරි, අනිවාරෙන්ම
පේන විදිහට තවත් ආතල් එකක් වගේ.
මේ පැත්තෙන් එන්න.
මේ තැන....
අපිට ඉමෝටල් ඕඩර් එකත් එක්ක ගණුදෙනුවක් තියනවා.
මොන ජාතියෙ එකක්ද ?
ඔයාලා ප්‍රතිකර්මෙකටනම් ආවෙ,
මේක සාමාන්‍ය රෝහලක් නෙවේ.
මම ආවෙ ප්‍රතිකාර කරන වෛදයවරයව හම්බෙන්න.
එයා මම අදුරන කෙනෙක්.
ඒ ඩොක්ට උසාමි නෙවේ.
සමහර විට ඒ අලුත් ඩොක්ට වෙන්න ඇති.
ඔයාලා ඉමෝටල් ඕඩර් එකේ අයද ?
මොකක් ? නෑ නෑ.
මොකක් ?
එයාලා කොහෙද ගියේ ?
අපිට එයාලව මඟහැරුනා.
- මේක කාලය කෑමක්.
- අනේ, යන්න එපා...!
අපි කියන දේ අහන්නකෝ !
අපි කට්ටිය ඉමෝටල් ඕඩර් එකට විරුද්දයි.
අපිට කියන්නෙ ලිවියුමන් කියලා.
මම නායක මිසුහශී.
අපි ඔයාලා හදපු පුවරුව දැක්කා.
අපි ආවේ ඒක ගැන කතාකරගන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔක්කෝටම කලින්, අපිට කිසිම
අදහසක් නෑ ඔය ඉමෝටල් ඕඩර් එක ගැන.
එයාලා මොකක් හරි නොමිලේ රෝහලක් කරගෙන යනවා නේ ?
ඒක රෝහලක් වගේ තමා...
ඒත්, කරුණාකරලා මේක බලන්න.
දැන් අවුරුද්දක් විතර ඇති.
මට තුවාල වෙලා මම ඕඩර් එකට ගියා.
ඒත් අන්තිමට එයාලා මාව අල්ලලා කකුල කැපුවා.
ඊට පස්සෙ යකඩ කකුලක් බද්ධ කලා.
අපි හිතුවා ඒක උසාමිගෙ මිනිස් පරීක්ශනයක් කියලා.
දැනටත් මිනිස්සු එනවා තමන්ගෙ ආබාධ හොඳකරගන්න.
ඒත් ඒ වෙනුවට එයාලව යක්ශයාගෙ වැඩ වලට අහු වෙනවා.
එයාලගෙ ඇඟේ කොටස් වලට යන්ත්‍ර දානවා.
ඒක තමා ඉමෝටල් ඕඩර් එක කියන්නෙ.
ඒකට ඕඩට් එකක් කියන නිසා ඒකට අනුගාමිකයන් ඇති නේද ?
ඒ වගේම ප්‍රතිකාර වලට මුකුත් නොකියන අය.
විනාශයට කලින් ඉඳලා...
නරක් උන ශරීර කොටස් වලට යන්ත්‍ර දැම්මා.
මේකෙන් මනස, මොලය වගේම දත්ත පවා
රොබෝ කෙනෙක්ගෙ ඇඟට දාන්න පුලුවන් වගේම,
ඒකෙන් මරණ අනුපාත ඉක්මවා යන්න පුලුවන් කියන අදහස මතු උනා.
සදාචාරාත්මකව බැලුවොත්,
ඇත්තටම සම්මතයට පිටින් දෙයක් කරන්න බෑ.
ඒත් අපි දැන් ඉන්නෙ නීති නැති ලෝකෙක.
එච්චර දුරට පරීක්ක්ශණ කරන වෛද්‍යවරු ඉන්නවා නම්,
සතුටින් මැශින් වෙන්න ආස අයත් ඇති.
තක්කෙටම ඔයා හිතනවා ඇත්තෙ...
..."ඇයි ආස අයට කරගන්න නොදෙන්නෙ" කියලා.
නැත්තන්, "එතන කරන දේ නොදැන ගිය එක ඔයාගෙ වරද" කියලා.
මම හිතන්නෙ ඔයාලා හිතන්නෙ ඒක.
එහෙම නෙවේ...
මට තේරෙනවා.
ඔයාලා බලනවා ඇති ඇයි මම එයාලට විරුද්ධ වෙන්නෙ කියලා.
ඒත් මම ඒක දැක්කා.
පිළිකුල් සහගත සත්‍ය
තිර පිටිපස්සෙ,
මම දැක්කා ශරීරයක් පෙති ගහලා,
පැවැත්මෙන් ගොඩක් ඔබ්බට යන මට්ටමට කපලා.
ගොඩක් මැශින් වලින් ඒ මනුස්සයව ජීවත් කරවනවා.
මම ආවා කියලා දැනගත්තාම,
ඒක මට කතාකලා.
අනේ....
අනේ මට මැරෙන්න දෙන්න !
ඊටත් වඩා පුදුම,
මිනිස් වර්ගයාව යටත් කරන ඒ මැශින් ටික...
උන්ට පූජනීය දෙයක් වෙලා.
ඉතින් අපි ඒකට මොනා හරි කරන්න තීරණය කලා.
උසාමි ඩොක්ටට අනුගාමිකයො වැඩි උනා.
ඌ ඒ දැනුම ලබාගත්තෙ අමානුෂික වැඩ වලින්.
මේ යුගයේ එහෙම වෙන්න පුලුවන්,
උන් ඒවා කරන විදිහ ප්‍රමුඛ එකක් වෙන්න ඇති.
මේ ඩොක්ට උසාමි නෙවේද ?
ඒ එයා නෙවේ.
උසාමි තරුණයි.
හරි.
අපිට ආරංචියි ඉමෝටල් ඕඩර් එක...
...මෑන් ඊටර්ලගෙ කෑලි බද්ධ කරනවා කියලා.
මොකක් ?
සිරාවටම ?
මොකක්ද උන් මේ කරන්නෙ ?
ඒක මම ඔයා එක්ක කතා කරන දේට සම්භන්දයි.
හිතන විදිහට ඉමෝටල් ඕඩර් එක,
මෑන්-ඊටර් කෙනෙක් හංගන් ඉන්නවා බිම් මහලේ.
අපි මොකද්ද කරන්නෙ අක්කෙ ?
අපි ඒක කරනවද ?
ඒක කරමු.
එයාලා කිව්වා අපිට ගෙවනවා කියලා.
මෑන්-ඊටර් කෙනෙක් බරන්න පුලුවන් නම් මරමු.
නැත්තන් මිනිස්සුන්ව කාලා දායි.
ඒක නම් සුවර්.
ඔයා කියනවා නම් කරන්නම්, ඒත්....
ඒත් මොකද ?
ඔයා වෙනදා වගේ සන්සුන් නෑ.
ඔයාව හරුකි කෙනෙක් වෙනවා වගේ.
මොකද්ද ඒකේ තේරුම ?
මම කොහොමත් ඇතුලෙන් හරුකි කෙනෙක් තමා.
මම සන්සුන්.
එයා හෙලුකුට්ටෙන් හිටියෙ.
නෑ, නෑ, නවත්තගනින්.
අක්කා හිතන විදිහට,
අපි හොයන ඩොක්ට ඉමෝටල් ඕඩර් එකේ වෙන්න පුලුවන්.
ඒ කියන්නෙ අපි හේතුවට ළං වෙනවා.
ඇයි එයා ආදරය කරපු කෙනාව මැරුවෙ ?
සන්සුන් නැති එක පුදුමයක් නෙවේ.
ඒත් සමහර වෙලාවට හරි නෑ වගේ.
ඇයි ඒ ?
මට ඒක හොයාගන්න ඕනෙ.
කෙළියා. තුරුලු වෙලා ඉද්දි,
මට ජරා දේවල් විතරයි හිතෙන්නෙ.
ඔයාලා දැනටමත් දන්නවා වගේ.
තවත් ලොකු බිල්ඩිමක් කඩන් වැටුනා.
දවසින් දවස, ජනගහනය පෘථිවියට නැවත එනවා.
ඒක අපිට වැඩක් නෑ.
ඉතුරුවෙලා ඉන්න අපි වගේ අයට,
ඉතුරුවෙලා තියෙන දේ ගොඩගන්න බලයක් නැහැ.
යන්ත්‍ර මනුශ්‍යත්වයට ගෙනාවෙ මොනාද ?
යුධ ටැංකි !  බෝම්බ !
සටන් යානා !
අපිට මේ ජරාවෙන් ලැබුනෙ මොනාද ?
විදුලිය ! පහසුව !
අපිට මොනාද ඉතුරු,
ප්‍රථිපලේ ඉවර නැති සීත කාලයක්.
සහ සුන්බුන් කන්දක් දිරාපත් වෙමින් තියනවා.
- ඔව් !
- ඇත්තමයි !
මේ වගේ දේවල්,
ඕනෙ නෑ...!
- නායකතුමී !
- මිසුහශී !
ඔයා හොඳින්ද ?
අපිට යන්ත්‍ර ඕනෙ නෑ !
- අපිට යන්ත්‍ර ඕනෙ නෑ.
එලියේ දේවල් පිස්සු හැදෙනවා නේ ?
අපිට දැන් කරන්න පුලුවන් උන්ගෙ
ගොඩනැගිල්ල එලියෙ උද්ඝෝශන විතරයි.
නමුත් ඒ රකුසාගෙන් ගැලවුණොත් සමාන
කොන්දේසි මත සාකච්ඡාවක් කරන්න පුළුවන්.
සාකච්ඡාවක් ?
උන් ඒ රකුසව ඕනෙ වෙලාවක නිදහස් කරයි.
උන්ට ඒ රහස් ආයුධය තියනකම්,
ඕඩර් එක අපි කියන දේ අහන්නෙ නෑ.
හොඳයි, අපිට ගෙවන්නෙ ඌව මරන්න.
ඊට පස්සෙ ඕන මඟුලක් කරගන්න.
හොඳයි අද සැලැස්ම....
මිනිස් පරීක්ශණ නවත්තපල්ලා !!
ලෙඩ්ඩු නිදහස් කරව් !
දැන්, එයාලා උද්ඝෝශන කරන ගමන් ඉන්නෙ.
ඉමෝටල් ඕඩර් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියෙ.
ඒත් ඒක වැඩක් නෑ.
අපි ඒක බිම් මහලට යන්න පාවිච්චි කරමු.
එතන ආරක්ශකයො නැද්ද ?
බිම් මහලෙ ආරක්ශකයා අපේම කෙනෙක්.
මම සැලැස්ම දන්නවා.
අපි බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
මෙතන එළියයි.
ලයිට් දාලා.
එයාලට හොඳ විදුලි ජනක ඇති.
:[
ඒත් ඒක අමුතුයි.
මෙතන මෑන් ඊටර් කෙනෙක් ඉන්න බව පේන්නෙ නෑ.
අඩුම ගානෙ සද්දයක්වත්.
අක්කෙ ?
මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
මට ඒක මොකද්ද කියලා තේරුණා.
අපිව කොටු වෙලා.
හරියට අපි වතුර ගන්න ගියා වගේ.
මෙතන හිරුකො කෙනෙක් නැත්තන් මොකද ?
මේ බිම් මහලෙ හිරුකො කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
අර නාකි මනුස්සයා මොකටද...
අච්චර අමාරුවෙන් හිරුකො කෑලි හෙව්වෙ ?
නෑ, ඒත්...
නෑ, ඉන්න,
ඔයා කියන එකත් හරි.
ඒත් අර මනුස්සයා කවදාවත් ඉමෝටල් ඕඩර් එක දැකලා නෑ.
එයා නිකම් ඉබාගාතෙ කටකතාවක් පස්සෙ දුවනවා වගේ.
උන්ට ඕනෙ අපිව හිර කරන්න නම්,
ඒ සැලැස්ම මුලින්ම පේන්න ඕනෙ.
ඇයි එයාලා මෙහෙම කලේ ?
අපිව උන් පරීක්ෂණයකට දැම්මා.
අපි ඉක්මනට පැනගත්තෙ නැත්තම්
අර විදිහට අපිව ජීවත් කරවයි.
උන් අපිව නිදි කරවන්න දුමක් දැම්මද ?
ඒක නිසාද අපි බිම් මහලෙ ඉන්නෙ ?
මේක අවදානම් වැඩී අක්කෙ,
අපි ඉක්මනට පැනගමු.
ඉන්න !
මොකද්ද අර ?
ඒක අක්‍රීය මෑන්-ඊටර් කෙනෙක් ද ?
ඔව්, හිරුකො කෙනෙක්.
කුඩු කරලා දැම්මා.
අමුතුයි තමා ඒත් මෑන් ඊටර්
කෙනෙක් හිටියට සතුටුයි.
අපි බයවෙලා තියෙන්නෙ නිකම්.
හරි.
අක්කේ !
අතනත් එකෙක් ඉන්නවා.
තව එකෙක් ?
මොන මඟුලක්ද.
මම හිතුවෙ එකයි කියලා.
තව ඇති,අපි හැම මුල්ලකම බලමු.
උන්ට එහා මෙහා යන්න බෑ.
උන් නම් එපා වෙනවා.
අහු උනා.
මේකද ලොක්කා ?
ඊයා.
අර පොඩි උන් හැදුනෙ මුගෙන්ද ?
ඇයි ඒවා ගොඩක් ගල් වෙලා තියෙන්නෙ ?
මෑන්-ඊටර් කෙනෙක් මැරෙන්න ලං වෙද්දි
උන් නිශ්චල වෙනවා.
මැරුනා වගේ ඉඳලා බේරෙනවා.
මෙතනට වැටුන දවසෙ ඉදන්
මූ කාලා නැතුව ඇති.
ඔව්, කෑම...
ඔව් දැන් මිනිස්සු දෙන්නෙක් ආවා.
මම හිතන්නෙ උන් අවදි වෙයි.
අන්න !
අක්කේ !
අතන ඇවිදින පොඩි එකෙක් හිටියා.
මම දන්නෙ නෑ උට වැදුනද කියලා.
කොහෙද තෝ ගියේ ?
නෑ.
උන් වේගවත්,
පරිස්සම් වෙන්න.
වෙන්න බෑ.
උන් බිත්ති අස්සෙන් යනවා.
හෙනගහපන්,
අයින් වෙයන් !
මරූ ! දුවන්න.
මරූ !
අපායටම පල !
මේක වෙන්න බෑ.
මැරියන් !
අනේ මැරියන්කෝ !
මට යන්න දීපන්.
උදවු !
රොබින් බේරගන්නකෝ !
ඒක ඉවරයි...
මට....
හුස්ම ගන්න බෑ...
ඔයා හොඳින්.
මෙතන මුකුත් නෑ,
මුකුත් උනේ නෑ.
මොකද්ද ඒ හීනෙ ?
ඒක වෙන්න බෑ.
උන් මාව මායාවකට අහු කලාද ?
දෙයියන්ට ස්තූතියි වේවා !
ඔයා හොඳින්.
ඔයා දන්නෙ නෑ ඔයා එහෙම හිටියනම් මම කරන දේ.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතිව වෙඩි තිබ්බා,
ඊට පස්සෙ ප්‍රචන්ඩකාරී උනා.
ඔහොම ටිකක් විවේක ගන්න.
මම අනිත් හිරුකො ටික බලාගන්නම්.
ඒයි අක්කෙ ?
මම හිතන්නෙ ඔයාට ඕනෙ උනා
රොබින් ඔයාව බේරගන්නව දකින්න.
මොකක් ?
සමාවෙන්න, මම හිතුවෙ ඌ ඔයාව අල්ලගත්තා කියලා.
හෙන ගහපන්.
මොන ජාතියෙ එවුන්ද එහෙම මෝඩ කතා කියන්නෙ ?
මම සමාව ගන්න ඕනෙ ඇයි ?
මම හිතන්නෙ ඒ ඔක්කෝම.
ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද ?
ඔව්.
ඔයා අර ලොකු හිරුකෝ දිහා බලන් ඉද්දි,
ඒක ඔයාව මෝහනය කරන්න ඇති.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඒකයි කිව්වෙ, ඔයා කලින් තරම් සන්සුන් නෑ කියලා.
මම අවධානය දෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
- ඒයි !
- ආව් !!
ඔයා තව එකෙක්ව ඇතුලට යවන්න දඟලනවා !
ඔහේ මෝඩයෙක්ද ?
කවුරුහරි එනවා.
ඒක මැරිලද ?
සිරාවටම ?
මේ මනුස්සයා නම් නරක ප්‍රවෘතියක්.
ඔයාල මරන්න ඕනෙ තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට උදව් කරන්න උවමනා කෙනෙක්.
අපිට පුලුවන්නම්,
මම කිව්වෙ,
ඔයා ඉල්ලන දේ මත ඒක රැඳෙනවා.
ඔයා ඉමෝටල් ඕඩර් එකෙන් නේද ?
මට මතක නෑ ඒකට ඒ විදිහෙ නමක් කියපු බවක්.
ඒත් මම කලින් ඒක අහලා තියනවා.
හොඳයි.
ඉතින්, උසාමි ඩොක්ට ඉන්නවද ?
මට එයාව හම්බෙන්න ඕනෙ.
උසාමි ?
ඒ මම.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺