ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ස්වර්ගයේ මායාව
මනුශ්‍ය පරීක්ෂණ නවත්වනු !
පරීක්ශන වෙනුවෙන් කකුල් කපන එක
මිනිස්සු කරන දෙයක් නෙවේ.
- මනුශ්‍ය පරීක්ෂණ නවත්වනු !
- තොපි අමනුස්සයො
අර පරයා !
මෙතනම, ඉවරයක් කරමු.
මිසුහශී මිස්.
ඒක නරකයි !
ප්‍රචණ්ඩත්වය වැරදියි !
එක ගලකින් අපායම ගැලවිලා ගියා.
උන් කිසිම අරමුනක් නැති මිනිස්සු ටිකක්.
නෑ, එයාලා අද හැසිරුනා අමුතුයි.
මම හිතුවා මේ වෙලාවෙ එයාලා හැඟීම්බර වෙයි කියලා.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ,
එක ගලකින් ඔක්කෝම ගියා.
ඒක නිකම් වෙන අරමුණකට වැඩ කලා වගේ.
ඔව්, එයාලා මේ ගල මොකක් හරි දේකට
හේතුවක් විදිහට පාවිච්චි කරයි
උන් මොකක් හරි ඉල්ලලා ඉදී.
එයාලම පළවෙනි ගල ගහලත් ?
ඒ අය හිතන්නෙ,
" උන් කරන දේ හොඳයි...
... අපි කරොත් ඒක ප්‍රහාරයක්" කියලා.
- නායකතුමී
- ඔයා හොදින්ද ?
- නායකතුමී !
සමාවෙන්න.
මට ඉඩ දෙන්න.
මට ආරක්ශකයගෙන් තහවුරු උනා.
එයා කිව්වා පහළ මහලෙ රාක්ශයා මැරිලා කියලා.
අපි අවස්ථාව මඟහරින්න හොඳ නෑ.
හැමෝම අහගන්න !
නායකතුමී...
මැරුණා !
අපේ නායකයා අමානුෂික පරීක්ෂණ වලට භාජනය උනා.
වගේම එයාගෙ කකුල කපලා දැම්මා.
ඒත් එයා පරීක්ශණ විශය ආරක්ශා කරගන්න නැඟී සිටියා.
ඉමෝටල් ඕඩර් එකේ වහලියක් උනා.
නායිකාවගෙ සතුරන් පරාද කරපල්ලා !
උඹලගෙ ආයුධ ගනිල්ලා !
ඒයි, ඒයි
ඩොක්ටර්...
ඩොක්ට, මගේ බොරු අතෙන් සද්දයක් එනවා.
කාට හරි කියලා තෙල් හරි සිලිකන් හරි දාගන්න.
මේ තැනට දැම්මාම ඇති.
ඩොක්ට, මගේ දරුවා මේකේ ශක්තිය පාලනය කරන්න දන්නෙ නෑ.
ඔයාට ඒකට මොකක් හරි කරන්න පුලුවන්ද ?
එයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
- ඩොක්ට
- ඩොක්ට උසාමි...
යමු.
අවුලක් නැද්ද ?
ඕක ඉවරයක් වෙන්නෙ නෑ.
මේක ඇතුලෙ.
මට ඕනෙ ඔයා පාවිච්චි කරන ක්‍රමයෙන්
ඇයව මරන්න පුලුවන්ද බලන්න.
අර පහල හිටපු රාක්ශයාව මරන්න පාවිච්චි කරපු එක.
මේ....
මේකද මිසුහශී කියපු තිරය ?
මෙහෙමද එයාලා--
එයාලගෙ රෝගීන්ට බෙහෙත් කරන්නෙ ?
එයාව මරන්න ඕනෙ නම් ඇයි මැශින් වහන්නෙ නැත්තෙ ?
එහෙම කළොත් මෙයත් පහළ
හිටපු රාක්ශයෙක් වගේ පරිවර්ථනය වෙයි.
එයා මෑන්-ඊටර් කෙනෙක් වෙයි ?
එතකොට මෑන්-ඊටර්ස්ලා කියන්නෙ මිනිස්සුන්ටද ?
උන් මිනිස්සුද කියලා ඇහුවොත්,
එයාලා ටිකක් දුරට වෙනස්.
රාක්ශයො වගේ පරිවර්ථනය වෙන...
...රෝගයකින් මැරුනු මිනිස්සු.
මෙතන තියන පහසුකම් තියෙන්නෙ,
එයාගෙ මනුස්ස ජීවිතේ දිගු කරගන්න විතරයි.
අර ලෙඩේ හැදුනට පස්සෙ.
පරිවර්ථන වේගය බාල කරන්න,
ඔයා රෝගී කොටස් කපලා අයින් කරන්න ඕනෙ.
තවමත්, ඒක වර්ධනය වෙනකොට,
ඔයා ආයෙත් හිටපු විදිහටම හැරෙනවා.
එතකොට ආයෙමත් කෑලි කපලා අයින් කරන්න ඕනෙ.
ඇඟ තව දුරටත් වැඩ කරන්නෙ නැත්තන්,
ඒක යන්ත්‍ර වලින් කරවනවා.
මම මේක ගොඩක් කල් ඉදන් කරනවා.
ඒත් එයාගෙ ශරීරය සීමාවකට ඇවිල්ලා.
සමහර විට එයාට මනුස්සයෙක් වගේ මැරෙන්න පුලුවන් වෙයි.
ඔයා අර පහළදි භාවිතා කරපු ක්‍රමේ නිසා.
ඒක තමා අපේ එකම බලාපොරොත්තුව.
මට ඒක පුලුවන්.
ඔයාට පුලුවන් ?
ඒත් එයාට මොකද්ද ඕනෑ ?
එයාට ඔය ටැබ් එකෙන් කතාකරන්න පුලුවන් .
එයාට අපිව ඇහෙනවා.
" මට ඕනෙ..."
" මට ඕනේ බලන්න.."
" අන්තිම වතාවට අහස "
එයාව එළියට ගේන්න පුලුවන්ද ?
එයාව යන්ත්‍ර වලින් ගලවන්න බෑ.
මෙහේ ඉඳන්.
මෙතනට.
මේ තරම් දුරකට .
අපි ඔයාට උදවු කරන්නම්.
ඔයාට එහෙම බැරි නම්,
මටත් මේක කරන්න බෑ..
හොඳයි. හරියටම හරි, හිමීට...
හිමීට...
- එයා ළඟින් ඒක තියන්න
- තේරුණා.
මේකත් එයා ගාවින් තියන්න.
මට මේක දික් කරන්න වෙයි වගේ.
ඔයාට එයා ගාවින් ඉන්න පුලුවන්ද ?
මොකද මේක කරද්දි එයාට ඇහෙන්නෙ නැතුව යනවා.
" ඒක රිදුනා ! මෝඩයා. "
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මට මෝඩයා කිව්වා.
පඩිපෙල වහලා.
- වටෙන් යමු !
- යමල්ලා !
දෙයියනේ !
වෙලාව ඇවිල්ලා.
ඒයි !
ජෙන්--
ඒක මිසුහශී වෙනුවෙන් පළිගැනීමක්.
ඔව් !
කරන්න තියන දේ කරන්න ඕනෙ.
මෙහෙන් යමු !
මේක නම් නරකයි.
සුදුකබා කාරයෝ දත් ගාවටම ආයුධ පටවන් ඇවිල්ලා.
අයියෝ, මම හිතුවා උන් කළබල වෙයි කියලා.
හැමෝම උඩට යන්න !
ඇවිදින්න පුලුවන් අය තුවාල අයට උදවු කරන්න.
උඩ මොකද්ද වෙන්නෙ ?
ඒක අතෑරලා දාන්න.
මේ කාමරය රැවටිල්ලක් ! බලාගෙන.
එයාට රාක්ශයෙක් වෙන්න දුන්නා නම් ලේසි වෙන්න තිබ්බා...
මම එයාට ඕනවට වඩා විඳවන්න දුන්නා.
මරූ, මරූ මේක දිහා බලන්න.
උසාමි, මේක බලන්න.
" මාව මනුස්සයෙක් වගේ මැරෙන්න දුන්නට ස්තූතියි "
" මට ඔයාගෙ ඇහැ දුන්නට ස්තූතියි "
" ස්තුතියි "
" හැමදේටම ස්තූතියි "
" මම ඔයාට ආදරෙයි "
හැමෝම ආවද ?
තුවාල අය ඉන්නවද ?
නයිටෝ මැරුනා, එයා තමා මුලින්ම අහු උනේ.
හෙනම ගහපන් !
ඩොක්ට !
ඔයාට තුවාල නෑ.
එයාලා මිසුහශී මැරුනා කියලා කඩාගෙන පැන්නා.
අපි ඉක්මනටම විදුලිය නිපදවගන්න ඕනෙ.
නැත්තම් හොශියෝ...
එයා දැනටමත් මැරිලා...
උන් එයාට...
නෑ, එයා ස්වාභාවික මරණයක් ලැබුනා.
මෙතන ජනාවාසයක් තියනවා.
ඉර බහින්න කලින් යන්න පුලුවන්ද ?
ඔයාට මොකද වෙන්නෙ ?
ඔයා එන්නෙ නැද්ද ඩොක්ට ?
මම මෙයාව භූමිදාන කළාට පස්සෙ එන්නම්.
මුලින්ම ඔයාලා යන්න.
ඇයි අපිව එලවන්නෙ ?
අපි කොහෙද ජීවත් වෙන්නෙ ?
මම අර පහළ හිටපු රාක්ශයව මරපු නිසාද...
මේ වගේ දෙයක් උනේ නේද ?
- මරූ
- ඒක අවුලක් නෑ.
ඒ හැම පහසුකමක්ම හැදුවෙ මෙයා වෙනුවෙන්.
ඒවා තවත් ඕනෙ නෑ.
තවමත් තුවාල අය ඉන්නවා.
එතන ඔයාගෙන් බෙහෙත් ගන්න ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
එතන අත්තටම මිනිස්සු දෙන්නයි ජීවත් උනේ.
තුවාලකාරයෙක් ගොඩනැඟිල්ල ඇතුලෙන් ගියා.
මම එයාට නිකම් අතක් හැදුවා.
මම ඒක දැනගන්නත් කළින්,
තව ගොඩක් මිනිස්සු ආවා.
ඔව්,
මම ඒවා හදද්දි එයා සතුටු උනා.
ඒකයි මම ඒවා හැදුවෙ.
ඒකයි හේතුව.
මම ඩොක්ට කෙනෙක් නෙවේ.
විශිෂ්ටයි.
මම අනාගතය මගේ අතට ගත්තා.
මේ ජෙනරේටර් වලින්...
...අපිට නඟරයක් හදන්න පුලුවන්.
අලුත් සංස්තියක්
මේ ජරා ලෝකයට.
දැන් අපිට ඕනෙ හොඳ නායකත්වයක්.
රටක්.
මේක බොලඳ කාලයේ අවසානය
මෙතන ඉඳන් ඇරඹෙනවා
සමාවෙන්න හැමෝම,
මේ වෙලාවෙ කරදර කරාට සමාවෙන්න.
මේ දෙන්නව දැකලා තියේද ?
මෙතන ඉන්න ඩොක්ටව ?
මම දන්නෙ නෑ.
මේ නලලේ කැලැළ මම එකපාර දැකලා තියනවා.
මම මේ අවුරුදු තුනම ඩොක්ට එක්ක හිටියෙ.
මම දැකාලා නෑ.
මේ ලස්සන හාදයා ?
මේ ඩොක්ට ඉනසාකි.
මොකක් ?
ඔව් ! මේ ඩොක්ට ඉනසාකි.
සුදුකබාකාරයෝ පිස්සු නටන්න කලින් කාලෙ
සමහරවිට අවුරුදු දෙකකට විතර කලින්.
දවසක් වචනයක්වත් නොකියම
එයා යන්න ගියා.
එයාට ශල්‍යවෛද්‍ය දැනුම තිබ්බා.
එයා උසාමිගෙ ක්‍රම ඉගෙනගත්තා.
එයා කිව්වා කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා.
එයා හොඳ මනුස්සයෙක්.
ඒ රොබින්.
ඒ අනිවා රොබින්.
මම දැනගත්තා එයා ජීවතුන් අතර කියලා.
මම ඔයාව හොයාගන්නවා.
මම කරන්නම වෙනවා
අක්කේ !
ඔයා උසාමිව ආරක්ශා කරනවද ?
දේවල් සිද්ද වෙච්ච විදිහට ඉතින්...
- ඔයාට රොබින් ගැනත් අහන්න පුලුවන්නේ ?
- මොකා--
අනිවා මම ඒක අහනවා.
හරි, හරි.
උසාමි තවම ඉවර නැද්ද ?
මොකක්--
හෙනම ගහපන්.
මරූ ?
මම උසාමිටයි රොබින්ටයි වඩා ගොඩ වෙනස්.
මගේ අත්...
...අරන් එන්නෙ මරණය විතරමයි.
මොට්ටයෝ !!
එහෙම කියන්න එපා.
ආයෙ එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මෑන්-ඊටර්ස්ලා මරනකොට,
වෙන මිනිස්සුන්ව උන්ට මරන්න බෑ.
ඔයාගෙ අත් වලින් හැමෝවම බේරගත්තා.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත
කොහෙද මම මේ ඉන්නෙ ?
මෙතන අඳුරුයි.
කොහොමහරි
මම ඒකට කැමති නෑ.
මේකට බයහිතෙනවා.
ඔයා ආවා !
හොඳයි, එහෙනම්.
මෙතන දැන් බයහිතෙන්නෙ නෑ.
මොකද ඔයා හිනාවෙන්නෙ ?
මම දන්නෙ නෑ.
මම සතුටු හිතෙන හීනයක් දැක්කා.
මොකක් ගැනද ?
මට මතක නෑ.