ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺
ස්වර්ගයේ මායාව
මොකක් ? ඌ අහසට පාවෙලා ගිහින් එළිය විහිදෙව්වා ?
මොන වගේ මූණක්ද උට තියෙන්නෙ ?
මගෙන් හැමදේම අහන්න එපා කොනා,
ඒක ඔයා හිතින් මවා ගන්න.
ඔයාගෙ ඇස් වහගන්න.
ඔයාගෙ මනසට එන දේ දිහා හොඳින් බලන්න.
ඒක ඔයා ඇස් කොනෙන් දැකපු දෙයක් විදිහට හිතාගන්න.
නැත්තන්, දෘෂ්ටි මායාවක් කියලා.
ඒත් ඒක මනසෙ ඇඳෙන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවහරි දැක්කද ?
ආලෝකයේ අසිපත ?
- මිච්කා
- ලේ ?
මොකද්ද උනේ ?
- මිච්කගෙන් ලේ එන්න ගත්තා.
- ඉක්මනට ගුරුතුමාට කියන්න.
ඒක ගැඹුරු කැපුමක්.
කවුරුවත් මිචිකව ඇල්ලුවෙ නෑ.
එකපාරටම උනා.
මිචිකා, ඔහොම ඉන්න.
ඒක හොඳටම හොඳ නෑ, විවේක ගන්න.
කොනා ? කොනා.
මොකද අසුරා ?
කොයි වෙලාවෙද ඔයා ආවෙ ?
විදුලිය විසන්ධි උනාද ?
නෑ, මොනිටර් ටික විතරයි.
ආයෙමත් පණගන්වන්න.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි මම ඉපදුනේ කියලා.
ඉතින් මම ඔයාට යන්නම් කියන්න ආවෙ.
මොකක් ?
අසුරා
අසුරා !
අසුරා, ඔයා කෝ ?
අසුරා
අසුරා !!
වැඩිහිටියෝ එන ගමන්.
ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
අසුරා, යන්න එපා !
මම තනි වෙයි !
ඔයා තනි නෑ.
ඔයාට අන්සු, ටෝකියෝ, මිමිහිමේ ඉන්නවා.
නනාකි, අයිවා පවා...
ඔයාට තවත් යාලුවො හම්බෙයි.
කොනා අදරය කරන කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඒත් මම ඔයාට ආදරෙයි අසුරා !
ඒක වෙනස් ආදරයක්.
ඊටත් වඩා විශේෂ හැඟීමක්.
ඔයාගෙ හදවත විවර කරන්න
කොනා පාලුවෙන් වගේ.
කොනා විතරයි එයාගෙ වයසෙ අන්තිම කෙනා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ටෝකියෝ.
මොකද ටෝකියෝ ?
විශේශයක් නෑ...
මට නිකමට හිතුනා මෙතනට එන්න.
ඔයා චිත්‍ර වලට දක්ශයි නේ ?
ස්තූතියි.
අසුරව මැරුවෙ මොකා උනත්
ඌ ඊළඟට ටෝකියෝගෙ පස්සෙන් එනවා.
ළඳරු පාසලේ දරුවන්
තව පොඩ්ඩෙන්...
එයාලා අවුරුදු 14 කන්ඩායම.
ඒක නියමයි.
ඒක ටෝකියෝ වෙයිද ?
තව අවුරුදු 5 ළමයි 15ක් පාසලට ඇතුල් වෙනවා.
එයාලා අන්තිම අය වෙයි.
අඕශිමා මිස්, මොකද කරන්නෙ ?
මට ඔයාගෙ විස්තර ටික ඕනෙ.
සමාවෙන්න.
උසාමි ගාව මේ බොත්තම තිබ්බා.
කිරූ-බීම් එකේ තියන ලාංඡනේම මේකෙත් තියනවා.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
යන්න ඕනෙ තැන ගැන ඔයා දන්නෙ නත්තම්,
මේ ලාංඡනය පස්සෙ යන එක තමා හොඳම දේ.
ඉතින් අපි ඊළඟට යන්න ඕනෙ--
උසාමි හිටිය නගරෙටද ?
අන්න ඒකට.
මම හිතුවෙ අපි උසාමි එක්ක ගියොත් හොඳයි කියලා.
ඉතින් මම එයා සිතියමේ පෙන්නපු තැන දැක්කෙ නෑ.
හැමෝම ගියේ මෙහාට.
ඔව්, ඒත් එයාලා මේ තැන් වලින් හැරුනොත්...
එහෙම කරලා නම්,
එතන උපකල්පන අනන්තයක් තියේ.
ඒක හොඳයි වගේ කියවන්න එපා.
කොහොමහරි අපි යන්න උත්සාහ කරමු.
ඒක නෙවේ, බලන්නකො
ගැලවිච්ච දත වැවෙනවා.
මොන මගුලක්ද ඔයාගෙ ඇඟට වෙලා තියෙන්නෙ ?
- භූමි කම්පාවක් !
- ලොකු එකක්.
බලාගෙන ! ගිලාබැස්සොත් ඉවරයි.
කාලෙකින් භූමිකම්පාවක් ආවෙ නෑ.
ඒ ගොඩනැගිල්ලක් කඩන් වැටෙන්න ඇති.
- යමු
- මොකටද ?
ගොඩනැඟිල්ලක් කඩන් වැටුනාම,
ඔයාට ඕන කාමරේකට යන්න පුලුවන්.
ඒක ලොතරැයියක් වගේ.
අපි හොයන නඟරෙ ලඟ නම්,
බඩු එකතු කරන එවුන් එයි.
අපි උන්ට කලින් වටින දේවල් ගන්නවද ?
මෝඩයා !
එයාලට පුලුවන් අපිව ඕන තැනට අරන් යන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කඩන් වැටිලා නෑ.
ඒක භයානකයි.
අපිට මෙතනින් යන්න පුලුවන්.
අතෑරලා දාන්න.
ඕක ගුහාවක්, අපිව මැරෙයි.
මොන මඟුලක්ද ?
කවුද එකෙක් ඒකෙ ජීවත් වෙනවා !
යකඩෝ, ඔයා හොඳින්ද ?
ඔයා නිමෙට බේරිලා.
නෑ, මම මෙතන ජීවත් වෙන්නෙ නෑ.
මම ආවෙ මෙතන බඩු තියනවද බලන්න.
පේන විදිහට ඔයා අපිව පරද්දලා.
සමාවෙන්න.
මට අතුලට යන්න බැරි උනා.
අනික මං ගාව මුකුත්ම නෑ.
ඔයාට ඒක අතෑරලා දාන්න පුලුවන්ද ?
ඔයා මොකටද මේ බයවෙලා ?
ඔයාලා මංකොල්ලකාරයො නෙවේද ?
තෝ කාටද මංකොල්ලකාරයො කිව්වෙ ?
ඔහේ ගාව අපිට වඩා හොර ගඳයි.
මට සමා....
ඔයාගෙ කාලය නාස්ති කරාට සමාවෙන්න.
ඔයාව හදිස්සියෙ ගෙන්නුවට සමාවෙන්න.
අවුලක් නෑ.
මම මගේ සෞක්‍ය ගැන කලබල උනා මේ ළඟදි.
මාව බලාගත්තට ස්තුතියි.
හැමදේම හොඳින් බයවෙන්න දෙයක් නෑ.
දැනට, සීතල අල්ලගන්නෙ නැතුව ඉන්න.
තව වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
හරි, එහෙම කරන්නම්.
මිමිහිමේ.
මාව ගස්සුනා.
ඔහොම හොරෙක් වගේ එන්න එපා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම උඩ බලන් ඉන්නවා.
ඔයා මගෙ දිහා හැමවෙලාවෙම බලන් ඉඳලා.
සිවිලිමද ?
ඒ සිවිලිම උඩින් පාවෙන දෙයක්.
දූවිල්ල.
ඔයා පාවෙන ආලෝක අංශු ගැන කතා කරනවා නම්,
ඒ ඔයාගෙ ඇහේ බිත්තියේ තියන අංශු.
පන්තිය පටන් ගන්න යන්නෙ.
එහෙමද...
මම හිතුවා වගේමයි.
මට විතරයි ඒක පේන්නෙ.
ඒක නම් අමුතුයි.
සිරාවටම ?
වෙන කාටවත්ම පේන්නෙ නැද්ද ?
හැමෝම ඉන්නවද ?
ටෝකියෝ නෑ.
පන්තිය පටන් ගන්න කලින්,
මට ඔයාලට ටෝකියෝ ගැන දෙයක් කියන්න ඕනෙ.
- ටෝකියෝව ටික දවසක් දකින්න නැති වෙයි.
- මොකක් ?
ඒත්, අනිවාරෙන්ම දකින්න ලැබෙයි.
කළබලවෙන්න එපා.
පන්තිය පටන්ගමු
ඔන්න
වැඩ කරන වාහනයක් තියන එක නම් මරු.
පාර අවුල් නම් ඔයාලා
හිතන තරම් මේක නියම නෑ.
හරි එහෙනම්,
තනියම ඉන්න එක භයානක නැද්ද ?
අජූතම අවස්ථාවක මට මේක තියනවා.
ඔහේගෙ කබාය අස්සෙ පට්ට භයානක දෙයක් තියෙන්නෙ.
ඕක තුවක්කුවක්ද ?
ඒ වගේ එකක්.
මේ අවට නඟරයක් තියනවද ?
තොරතුරු කියන්නෙ වෙළඳ භාන්ඩයක්.
සල්ලි ඕනෙ නම් දෙන්නම්.
කොහොමහරි...
මේ දෙන්නා, මේ ලාංඡනය,
" හෙවන් " කියන වචනෙ ගැන මුකුත් දන්නවද ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න
වාහනේ අයින් කරන්න ඕනෙ.
ඔයාලා පස්සට වෙනවද ?
තව එහාට ! තව පොඩ්ඩක් !
දැන් අපිට හරියට කතාකරන්න පුලුවන්.
මම හිතන්නෙ මම ඔය ලාංඡනය ගැන දන්නවා.
සිරාවටම ?
ඔය තුවක්කුව දෙනවා නම් කියන්නම්.
ඒක විකුණන්නෙ නෑ.
එහෙනම්, සල්ලි වලට කරමු.
ඒක ලේසීයි.
නිකම් බොරුවට මැරුම් කන්න ඕනෙ නෑනෙ.
ඒත් මට මතක් වෙන්න ටික වෙලාවක් යයි.
මම ජීවත් වෙන්නෙ තොරතුරු විකුණලා.
මට විශ්වාසයි ඒක මට මතක් වෙයි කියලා.
මූ ඕනවට වැඩිය කියෝනවා.
හොඳම මොකද්ද කියලා ඔයාම කියන්න.
හැමෝටම සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මම ආයෙමත් ආවා.
මම, ජුයීචි, මම කියන්න ආවෙ,
ඇත්තටම උන සිදුවීම්.
මේ තවම දවල් නේ.
මහා විනාශය ගැන විවිධ කටකතා තියනවා.
ඒත් හේතුව මෙතරම් අපැහැදිලි ඇයි ?
මක් නිසාද පස්සෙ ඇති වූ භූමිකම්පා,
දිගම දිග සීත කාලය,
සාගතය සහ රෝග,
මනුශ්‍යත්වය අවසානයකට ලඟා කරා.
මුලින්ම කුමක් වූවාද සොයා ගැනීමට බැරි උනා.
මෙහි න්‍යායන් තුනක් නොනැසී තියනවා.
1- උල්කාපාත බලපෑමක්
2- පිටසක්වල ආක්‍රමණයක්
3- යුධ න්‍යායක්.
මුලින්ම උල්කාපාත බලපෑම.
මහා විනාශයට කලින්,
ලොකුම ලොකු උල්කාවක් ගැන...
...මිනිස්සු කතා කරා.
විනාශයේ තරම මේ න්‍යාය ශක්තිමත් එකක් කරනවා.
ඊළඟට, පිටසක්වල ආක්‍රමණය.
මුලදි ඒක විකාරයක් වගේ පෙනුනත් සමහරු,
ඔය මෑන්-ඊටර්ලා අභ්‍යවකාශයෙන් ආපු උන් කියනවා.
මහා විනාශය සිදුවෙන්න කලින්,
ගොඩක් මිනිස්සු අත්භූත පාවෙන දෙයක් දැකලා තිබුනා.
මම ඒකෙ පින්තූරයක් හොයාගන්න සමත් උනා.
ඒ කුරුල්ලෙක්.
අවසානයට, යුධ න්‍යාය.
කටකතාවක් තියනවා මහා විනාසයට පෙර...
ජපානයට ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාරයක් සිදු වෙලා කියලා.
ඒ න්‍යාය කියන්නෙ යම් විශේශ ආයුදේකින්...
... මේ යුද්ධය උනා කියලා තමයි.
කොහොමද කතන්දරේ ?
හොඳයි, තව කතන්දරේකට පස්සෙ හම්බෙමු.
හම්බෙමු, යන්නම් !
" හම්බෙමු, යන්නම් ! " කියවන්ඩ එපා !!
ඔහේට ලාංඡනේ ගැන මොනාවත් මතකද ?
මම තව කියෙව්වොත් මතක් වෙයි.
මම දන්නවා තෝ ඕක කියනවා කියලා.
සංසුන්වෙන්න අක්කේ,
තව ටිකක් අහමු.
අපිට සිරා හොල්මන් කතාවක් කියන්න.
" ප්‍රාකාර නඟරය "
ස්තුතියි.
අපි එහෙනම් ආයෙත් පටන්ගමු.
මේ කතාව මගේම අත්දැකීමක්.
අවුරුදු 12 සිට 10 දක්වා...
තාප්පෙකින් වට උන පාසලක් තිබ්බා.
හදිසි රැස්වීමක් ගැනීම සම්භන්දයෙන් සමාවෙන්න.
මීනා සහභාගි විය නොහැකි දෙපාර්තමේන්තු
වෙත රැස්වීම් කාලය යවනු ඇත.
පළමුව, සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයෙකු සඳහා දැනට
පවතින සෙවීම සම්බන්ධයෙන්,
මම අයෝෂිමා මෙනවියට එම තනතුර
භාර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
අයෝෂිමා මෙනවියට සිව්වන මට්ටමේ
ප්‍රවේශ අයිතිය ලබා දෙනු ඇත.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඇයි අඕශිමාව උසස් කළේ ?
අඕශිමාව තමයි අට විශ්වාසවන්තම.
ඒත් ඩොක්ට සවටරි තමා
බොහෝදුරට අධ්‍යක්ශක වෙන්න තිබ්බෙ .
මේක හොඳින් වෙන්නෙ නෑ වගේ.
ඒ නඟරය පාලනය කලේ ගෑණු කෙනෙක්.
එතන වයස 20ත් 40 අතර ගෑනු 30 හිටියා.
පාසල තමා උන්ගෙ බලකොටුව උනේ.
වැරදීමකින් හරි ළඟට යන අය මැරුම් කනවා.
කලාතුරකින්...
මනුස්සයා සෞක්‍ය සම්පන්නව වගේම ලස්සන නම්...
එයාව නඟරෙට අරන් ගිහින් "අභිජනන ඌරො" බවට පත් කරනවා.
මම අවුරුදු 10ක් එතන #11 ඌරා විදිහට හිටියා.
අභිජනන ඌරො එතන වැඩ කරමින්,
ගෑණු අයට ශුක්‍රාණු දෙන්න ඕනෙ.
මගේ වාරෙ ආපුවාම ජෝඩුවක් මගෙන් නිතරම ඇහුවා.
අන්තිමේට, එක්කෙනෙක් ගැබ් ගත්තා.
කෙල්ලෙක් ඉපදුනොත් මනුස්සයෙක් විදිහට නඟරෙට ගත්තා.
ඒත් කොල්ලෙක් උනොත්,
අම්මගෙන් වෙන් කරලා...
ඌරෙක් විදිහට හදාවඩා ගන්නවා.
ඒ කොල්ලෙක් !
මාස හයකට පස්සෙ රෑක,
ඒ ජෝඩුව සැලැස්මක් හැදුවා.
අපි හතරදෙනා පැනලා ගියා.
යකෝ ! නියමයි නේ.
ඒත් උන් අපිව හොයාගත්තා...
මම අමාරුවෙන් පැනගත්තා.
පස්සෙ දවසෙ...
ජෝඩුව මරලා එයාලගෙ මළකඳන්
පිටත තාප්පෙ එල්ලලා තිබ්බා.
ඒ සිද්ධිය වෙලා දැන් අවුරුද්දක් උනා.
ඒ වගේ භයංකාර තැනක් මේ ලෝකෙ තියනවද හිතන්නත් බෑ.
හොඳයි, තව කතන්දරේකට පස්සෙ හම්බෙමු.
හම්බෙමු, යන්නම් !
" හම්බෙමු, යන්නම් ! " කියවන්ඩ එපා !!
බබාට මොකද උනේ ?
මම දන්නෙ නෑ.
මාර හොල්මන් කතාවක් ඒක.
අක්කෙ, ඔයාට බැරිද බබා ජීවත් වෙනවද බලන්න ?
කතාව ඇත්තක් නම් නේ...
මම හිතන්නෙ ඔයා කතන්දරයක් කිව්වෙ,
ඒ නිසා මම ඔයාගෙන් සල්ලි ගන්නෙ නෑ.
ඒත් තෝව මරන්න කලින් මකබෑවිලා පල.
මට සමාවෙන්න !
ඔය මොකද ?
ලාංඡනේ ගැන කිව්වෙත් නෑ.
එහෙම ඕනෙ නෑ.
ඌ හැසිරුනේ අමුතු විදිහට.
රියදුරු ආසනය දකුණෙ තිබිලත්,
ඌ වාහනේ දකුණු පැත්තෙන් රඳවන්න උත්සාහ කලා.
පළවෙනියටම,
කවුරුත් අවට නැත්තම් මොන මගුලකටද
වාහනේ බිත්තිය අස්සෙන් නවත්තන්නෙ ?
හේතුවක් තිබුනා.
ඌට ඒක ඉක්මනටම ගන්න ඕනෙ උනා.
ඌ දැක්කා හංගන්න ඕනෙ දෙයක්.
" 2F - ටකා "
" ටකහරා ඇකඩමිය "
කිරූ-බීම් එකේ තියන ලාංඡනේ !
අපි අර ජරා කතන්දර අහලා කාලය කා දැම්මා.
ඒත් අපිට ඒක හම්බුනා.
ලාංඡනයේ මූලාරම්භය.
" ටකහරා ඇකඩමිය "
අර පෙට්ටිය.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම එළ කෙල්ලෙක්.
අපි කිරූ-බීම් ලාංඡනය හොයාගත්තා,
ඒත් මේ "හෙවන්" සාමාන්‍ය ගොඩනැගිල්ලක් ද ?
අවට වටපිටාව බලමු.
කවුරුහරි දැනටමත් මේවා අයින් කරලා.
" අධ්‍යක්ශකගේ සාදර පිළිගැනීමේ ලිපිය "
" ටකහාරා ඇකඩමිය තුළ ඔබට මනසට
සහා ඇඟට විවේකයක් ලබා දිය හැක.
විනෝදාංශ වල නිරත වෙන්න එතන කාලය ඇත.
සහ මානසික පීඩනයකදී ඔබට සවන් දෙන අය."
මහා විනාශයට කලින් ජීවිතය ගැන
නොතේරෙන එක දෙයක් තියනවා
ඔයාට පවුලක් නිවසක් තිබ්බත් අනාථ මඩමකට යන්න පුලුවන්....
....මේකත් ඒ වගේම පාසලක් ?
ඒ කාලෙ ශිෂ්ඨාචාරය මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා වගේ.
හොඳයි, ඒක අවුලක්මත් නැතුව ඇති.
යාලුවො කිහිපදෙනෙක් එක්ක මට
එතන ඉවසන් ඉන්න පුලුවන් වෙයි.
අක්කේ ! පොඩ්ඩක් එනවද ?
මේ තට්ටුවත් ටකහාරා ඇකඩමියට අයිතිද ?
මෙතන.
තවත් අමුතු කුරුලු ලාංඡනයක්.
ඒත් පේන විදිහට ඒක කවුරුහරි ඇඳලා වගේ.
මංකොල්ලකාරයො මෙත ඉන්න ඇති.
මට විශ්වාස නෑ,
මට හිතෙනවා මම හොයන තැන මේක නෙවේ කියලා.
මෙතන මම වගේ අය එකෙක්වත් නෑ.
අපි තුවක්කුවේ ලාංඡනයෙන් මේ තැන
හොයාගත්තු එකට මම ගොඩක් උද්යෝගී උනා.
ඒත් තුවක්කුවේ ලාංඡනයයි මේ තැනයි...
...අතර කිසිම සම්භන්දයක් තියනවා පේන්නෙ නෑ.
මේ මොකද්ද ?
පේන විදිහට මේක ළමා නිවාසයක්.
මේ මාර්ගෝපදේශයේ, ඒ ලෝකය
විස්තර කරන්නේ "ඉවසීමේ නිරය" කියලා.
මොකද්ද අපායෙ විරුද්ධ වචනේ ?
දිව්‍යලෝකේ.
(හෙවන්)
මේ ලාංඡනය වගේම ඇකඩමියත් හෙවන් වලට සම්භන්ද නම්,
මේ පාරෙ යන එක වටිනවා.
මේ පත්‍රිකාවට අනූව,
ටකහාරා ඇකඩමියට ශාකා 18 තියනවා.
අනිත් ශාකාවනුත් මේ වගේ ඇති කියලා හිතනවා.
මේ පහසුකම් දෙක ගැන මට සැකයි.
ඉබරකි සහ නාරා ?
මෙතන නිදාගන්න හොඳ තැනක් වගේ.
අද අපි මෙතන ඉමුද ?
නෑ. වෙන තැනක් බලමු.
මේ තැනට හිරිගඩු පිපෙනවා.
අපි ප්‍රධාන මාතෘකාවට යමු.
ටෝකියෝ ගැබ් අරන් කියලා අපි දැනගත්තා.
- මොකක් ?
- ඒක වෙන්න බෑ...
ඒ තරුණ වයසෙම ?
ඒක ප්‍රශ්ණයක් නෑ.
කවුද යකෝ තාත්තා ?
- කවුද තාත්තා ?
- අධ්‍යක්ශකතුමී.
ඒක ගැන පරීක්ශණයක් කරනවා.
අපි එයාලට සංසර්ගය ගැන කියලා දීලා නෑ.
එහෙමත් නැත්තන් පිරිමි සහ ගැහැනු වෙනසවත්.
දැන්, මේ අවසාන තීරණාත්මක මොහොතේ...
මේකෙන් මුලු ටකහාරා ඇකඩමියම හෙල්ලෙන්න පුලුවන්.
අපි ඉන්නෙ අර්බුධයක.
ලංකන් weebs වෙනුවෙන් ගඟුල් කාව්‍ය කරන ලද උපසිරැසියකි ☺