වතුර, එළියට එන්න.
ජල මායාකාරිය
මම කොහෙද...?
ඔබ දන්නා පරිදි, මෙය මරණින් මතු ජීවිතය නොවේ.
ඔයා රියෝ මිහාරා නේද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඒක සහනයක්. මට අන්තිමට අමුත්තෙක් ඇවිත් ගොඩක් කල්.
රියෝ මිහාරා, ඔයා අවාසනාවන්ත ලෙස අනතුරකින් මිය ගියා.
හරි. මට ඒක මතකයි.
ඔයා... දෙවියනේ?
නැහැ, මම නැහැ. ඔබට හුරුපුරුදු වචන වලින් කිවහොත්...
මම විශ්වාස කරනවා, දේවදූතයෙක් තමයි වඩාත් සුදුසු කියලා.
මම දැනට ඔහුව "බොරු මයිකල්" ලෙස ගොනු කරන්නම්.
මම නැවත ඉපදෙනවා කියලා මට තේරෙනවා, නමුත් මම මගේ අලුත් ජීවිතය ආරම්භ කළ පසු මම කුමක් කළ යුතුද?
කොහොම හරි, ඔබට කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න.
ඔබව න්‍යාය පත්‍රයක් සමඟ යවා ඇති බව මට දැනුම් දුන්නේ නැහැ.
හෝ සම්පූර්ණ කිරීමට ඕනෑම ආකාරයක මෙහෙයුමක්.
මට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්නද?
එහෙම නම්, මම කැමතියි මන්දගාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔබ නැවත ඉපදීමට යන ලෝකය මායාවෙන් පිරුණු ලෝකයකි.
ආබෙල්?
අපි මේ ලෝකය "ෆි" ලෙස නම් කර ඇත්තෙමු.
ෆි හි, මිනිසුන්ගෙන් ආසන්න වශයෙන් සියයට 20 කට මන්ත්‍ර ගුරුකම් කළ හැකිය.
ඔබට වඩාත්ම ගැලපෙන මූලද්‍රව්‍යය ජලයයි.
ඔබ මන්දගාමී ජීවිතය ඉල්ලා සිටි පරිදි, අපි ඔබට රොන්ඩෝ වනාන්තරයේ නැවත ඉපදීමට සලස්වන්නෙමු.
නිවසක් සහ මාස දෙකකට සරිලන ආහාර ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ආහාර ගබඩා කිරීමට අයිස් කුටියක්? මේකත් මැජික් එකක් වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔබේ නිවස සූදානම් කර ඇත්තේ රාක්ෂයන්ට ආසන්න ප්‍රදේශයෙන් වැළකී සිටීමටයි.
එය බාධකයක් වැනි දෙයක් ලෙස සලකන්න.
මොන්ස්ටර් සංයුක්තය, ආරම්භක සංස්කරණය?
මම ඒ භාෂාව කවදාවත් දැකලා නැති වුණත් මට ඒක කියවන්න පුළුවන්.
මෙම ෆ්ලෝරා සංග්‍රහය ද වේ.
වතුර, එළියට එන්න.
වතුර! ඇක්වා!
මම කරන දේ මට සිතාගත හැකි නම්, මට එය හඬ නඟා කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මන්තර ගුරුකම් නියමයි කියලා මම හැමදාම හිතුවා, ඒත්...
මම කියන දේ හරිම උණුසුම් වගේ.
ඒ වගේම මම මේ ලස්සන ටබ් එකෙන් හොඳ ප්‍රයෝජනයක් ගන්න බලාපොරොත්තු වුණා. ඒක කටගැස්මක්.
හා හොඳයි.
සිදු නොවේ!
කවදා අත්හරින්නද කියලා දැනගන්න ඕනේ.
ඉර?
කැටි කරන්න!
මේක මම හිතුවට වඩා අමාරුයි.
නමුත් මට අයිස් හදන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
මට ඒ "අයිස් ස්පියර්" වර්ගයේ මන්ත්‍රයක් කරන්න ආසයි.
තාපය ඉවත් කරන අතරතුර ජලය සම්පීඩනය කරන්න...
ජලයේ හදවතේ ඇති H2O අණු සිතින් මවා ගන්න.
මට ඔක්සිජන් පරමාණුවක් ඒ අසල ඇති අණුවේ හයිඩ්‍රජන් පරමාණුවට සම්බන්ධ කළ හැකි නම්...
මම දිනුවා! ඒ වගේම හයිඩ්‍රජන් බන්ධන වලට ස්තූතියි.
දැන්, මට අවශ්‍ය ආකාරයට එය හැඩගස්වා ගත හැකි නම්...
බිංගෝ!
මම කියන්නේ ඒක හරිම ඵලදායී පළමු දවසක් කියලා.
මට අයිස් ලබා දුන් චින්තනය මම යෙදුවොත් මට උණු වතුර හදන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මැජික් නිසැකවම ජීවිතය පහසු කරයි.
දැන් එහෙනම්, මට හෙට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මයිකල් මට මාස දෙකකට අවශ්‍ය ආහාර පිළියෙළ කළා.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ මගේ සැපයුම හරහා වැඩ කළාට පස්සේ දඩයම් කිරීම ආරම්භ කරන්න වෙනවා.
බාධකයෙන් පිටත වනාන්තර වැටෙන නිසා, එහි රාක්ෂයන් සිටිනු ඇත.
මට සැකයි එක පිහියක් ඇති වෙයි කියලා. මට ප්‍රහාරාත්මක මැජික් එකක් අවශ්‍ය වෙයි.
ආරක්ෂිත සහ ආරක්ෂිත මන්දගාමී ජීවිතයක් සඳහා, මම පුහුණුවීම් ආරම්භ කිරීම වඩා හොඳය, නේද?
වතුර බෝලය!
මගේ පළමු ප්‍රහාරක මන්ත්‍රය සාර්ථකයි!
කොහොම වුණත්... එච්චර ප්‍රහාරයක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඒක තේරුමක් ඇති.
කෙසේ වෙතත්, මගේ අතේ උපක්‍රමයක් තිබේ.
වෝටර් බෝලය එය කපා නොදැමුවහොත්, වෝටර් ජෙට් එළියට එයි.
පිටවන ස්ථානය පටු කරන්න. තුනී, ඉහළ ප්‍රවේග ප්‍රවාහයක් සිතින් මවා ගන්න.
යන්න!
මම පරදිනවා.
ඔහ්, අන්තිමට දෙයක්. මම මැජික් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
මැජික් සඳහා පදනම පරිකල්පනයයි.
ජල ජෙට්!
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කුමක්දැයි පැහැදිලිව සිතින් මවා ගත යුතු අතර, කාලයත් සමඟ ඒ දෙසට වැඩ කළ යුතුය.
දැන් ටිකක් හොඳයි වගේ.
හොඳයි!
උණු වතුර ලබා ගැනීම සඳහා අයිස් සඳහා ප්‍රතිවිරුද්ධ ක්‍රියාවලිය භාවිතා කිරීම ගැන මම නිවැරදි බව පෙනේ.
රස්නෙයි! රස්නෙයි වැඩියි!
සිහින් වාතයෙන් අයිස් නිර්මාණය කිරීම...
එය වේගවත් නොවේ, නමුත් එය කළ හැකි බව පෙනේ.
එය අපව ප්‍රහාරාත්මක අයිස් මැජික් සඳහා මගේ ප්‍රධාන ඉලක්කය වෙත ගෙන යයි: අයිසිකල් ලාන්ස්!
දැන් පියාඹන්න!
ජලය තරම් එය ප්‍රක්ෂේපණය කිරීම එතරම් පහසු නොවන බව අනුමාන කරන්න.
එය සිතා ගැනීමේ දුෂ්කරතාවය සහ එහි සීමිත පරාසය සැලකිල්ලට ගෙන,
සටන් වලදී ප්‍රායෝගික භාවිතයන් පිළිබඳව මට සැකයක් තිබෙනවා.
දැනට, පුහුණුව පරිපූර්ණ කරයි.
මට සිහිය නැති වෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා. මේක මොකක් හරි... මානා ක්ෂය වීමක් ද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. ඉර බැස ගිය පසු මම කළ ආකාරයට මට මෙය කළ නොහැක.
අයිස් කුට්ටියා!
හොඳයි. මට දැන් ඒවා ක්ෂණිකව හදන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, තවමත් එතරම් ප්‍රක්ෂේපණයක් නොවේ.
දැන් එහෙනම්, අවදානම් ගන්න කාලයයි...
බාධකයෙන් පිටත!
බිංගෝ!
ක්වාර්ට්ස්! මට හිතුනා මේක ගං ඉවුරකින් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ සමඟම...
ඉර බැහැලා ගියාට පස්සෙත් මට ගින්නක් පත්තු කරන්න පුළුවන්.
මම විෂ ඉවත් කරන ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරගත් පසු, අද මගේ වික්‍රමය සාර්ථක එකක් ලෙස හඳුන්වන්නම්.
අඩු ඌරෙක්!
මේක නරකයි.
චලනය... චලනය, චලනය, චලනය, චලනය, චලනය!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ... නමුත් මේ ලෝකේ, මට මැජික් තියෙනවා!
අයිස් රින්ක් එක!
අයිසිකල් ලාන්ස් 16!
මම දිනුවා...
කුඩා ඌරන් දුර්වලම වර්ගය ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඒක තමයි දුර්වලම දේ, හරිද?
මෙම Monster Compendium ආරම්භක සංස්කරණයයි,
නමුත් එහි සඳහන් වන්නේ අවසාන පිටු දෙක විශේෂ සංස්කරණය බවයි?
"මකරුවෝ. තනි තනිව මුළු නගරම පහසුවෙන් විනාශ කළ හැකියි."
බියජනකයි!
"සටහන: ඔබට එවැන්නක් හමු වුවහොත්, පලා යාමට වග බලා ගන්න."
"ඒ කිව්වට, ඔයා පැනලා යන්න තියෙන ඉඩකඩ ගොඩක් අඩුයි." මට තේරෙනවා.
එකකට දුවනවාත් එක්කම ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
"අකුමා. වැටුණු දේවදූතයන් නොවේ."
"මූලාරම්භය නොදනී. සටහන: ඔබට කිසිදා එවැන්නක් හමු නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි."
ඒක ඇත්තටම උදව්වක් වෙයිද?
මචං, මේ ලෝකය විශාල විය යුතුයි.
ඒක පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි අතර නියම සමබරතාවයක්!
කුරුල්ලෙක්?!
මේක අමාරුකම අතින් ලොකු පිම්මක් වගේ!
ඝාතක උකුස්සන් එයාර් ස්ලෑෂ් භාවිතා කරයි, එය නොපෙනෙන ප්‍රහාරාත්මක ගුවන් මැජික් වර්ගයකි.
නමුත් ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන ආයුධය වන්නේ ඔවුන්ගේ දැලි පිහිය වැනි තියුණු නියපොතු සහ හොට සමඟ වේගයෙන් පැනීමයි!
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒකෙන් පැනලා යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට... ආපහු සටන් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ!
මේ මන්දගාමී ජීවිතය මම හිතුවට වඩා අමාරුයි...
මම මිනීමරු උකුස්සාගෙන් පලා යද්දී, මගේ නිවස තිබෙන දිශාව මට මතක නැහැ.
මම තව ටිකක් ලං වෙන්න ඕනේ, මම හිතන්නේ...
උල්ෙල්ඛ ජෙට් යානයක්!
හේයි, ඒක වැඩ කළා!
අයිස් වල තද බව වැඩි කිරීමට මම මැජික් භාවිතා කළහොත්,
එය ගාර්නට් පිපිරුම් උල්ෙල්ඛ සඳහා ආදේශකයක් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය.
මට ඇත්තටම මැජික් අල්ලනවා ඇති.
Monster Compendium හි ආරම්භක සංස්කරණයේ ඩල්ලාහාන් කෙනෙකු ගැන සඳහන් කර නැත.
ඒක යක්ෂයෙක් විදිහට සලකන්නේ නැද්ද? නැත්නම් ආරම්භක සංස්කරණයට වඩා දියුණුද?
දෙවිදියකින්...
මට ඔයාව තියෙනවා!
මට තාම අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් මම සෑම රාත්‍රියකම මෙහි පැමිණීමට හේතුවක් තිබෙනවා.
එයා මාව හැඩ ගස්සවනවා කියලා කියනවා වගේ දැනෙනවා.
ජල කඩුවක්ද?
ඔයා කියන්නේ මට ඒක ප්‍රගුණ කරන්න කියලද?
මේක හරිම අපූරුයි.
කලින් හිටපු මිනීමරු උකුස්සා?
ඉන්න, එච්චර කළුවරක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක පරිණාමය වුණාද?
පස් ස්ථර අයිස් බිත්තිය.
දස-ස්ථර අයිස් බිත්තිය!
අයිස් බිත්තිය!
අයිස් කුට්ටියා!
ඒක එයාලව අතුගාලා දැම්මාද?!
එයට යම් ආකාරයක මායා නිෂේධනයක් තිබේද? පරිණාමය වීමට මොනතරම් අප්‍රසන්න හැකියාවක්ද!
යමක්... එනවා!
මට තේරෙනවා, මම ඔයාගේ ඇහැ ගත්තා.
අපි දෙන්නම හැමදේම දීලා ඔයා පැරදුනත්, ඒක පිළිගන්න අමාරුයි.
නමුත් අන් කිසිවක් නොව, ඔබව හමුවීම මගේ වර්ධනයට උපකාරී වී තිබේ.
ඔයා ආයෙත් එයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් මට තවත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕන වුණා.
මට දියුණු වෙන්න අවස්ථාව දුන්නට මම කෘතඥ වෙනවා.
මට ආපසු ගෙවීම සඳහා ඔබ පරිණාමය වීමට පවා ගියා.
ඒ වගේම ඔබව මෙහි ගෙන ආ ආඩම්බරයට ගරු කිරීමක් වශයෙන්... මම මෙය අවසන් කරන්නම්.
ඇදහිය නොහැකියි.
මකරෙක්...
ඔයා ඉන්නවද, මනුස්සයෝ!
ඒක කතා කරයිද?
හොඳයි, හොඳයි. මම ටෙලිපති පාවිච්චි කරලා ගොඩක් කල්, ඒක තාමත් වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ටෙලිපති?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
මිනීමරු උකුස්සෙකුගෙන් පරිණාමය වූ කුරුල්ලෙකු ඔබට මෙහි හමු වී තිබේද?
ඔයා... ඔයාට තියෙනවා.
ඒ ඔයාගෙ ගෝලයෙක් නෙවෙයි, එහෙම නේද?
මොකද එහෙම නම්, මම සමාව ගන්න ඕන.
මට පේනවා! එහෙනම් ඔයා ඒ සතා මරලා දැම්මා.
ඉතාමත් ආකර්ෂණීය ජයග්‍රහණයක්.
දැන්, මම කිව යුතුයි, ඒක ඔබේ ඉණේ තියෙන තරමක් දුර්ලභ ආයුධයක්.
මම හිතුවා වගේ! සුරංගනා රජුගේ කඩුව!
එයා ඒක ඔයාට දුන්නා නම්, ඔයා එයාගේ අනුග්‍රහය දිනාගන්න යමක් කරන්න ඇති!
මට ඇත්තටම කියන්න බැරි වුණා...
නමුත්, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයා මට සමාවෙන්න ඕන, ඒත් මට කතා කරනවා.
මමත් අපේ පොඩි කතාබහෙන් ගොඩක් සතුටු වුණා.
කමක් නෑ. ඔයා මට කිව්ව හැමදේටම මම ගොඩක් ස්තූති කරනවා.
මට අඩුම තරමේ ඔයාගේ නමවත් දැනගන්න පුළුවන්ද? මගේ නම රියෝ.
රියෝ, හරිද? මම ලෙවින්.
අපි නැවත හමුවෙන තුරු, රියෝ!
දැඩි... ගැන කතා කරන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මකරෙක් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මේ වගේ මනඃකල්පිත ලෝකයක ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකියි නේද?
ඔහ්, ආදරණීය, මගේ පැත්තෙන් මොනතරම් අතපසුවීමක්ද?
සැඟවුණු ගති ලක්ෂණයක්? ඔහුට එවැනි දෙයක් තිබුණේ ඇයි?
මම මුලින්ම වෙනත් ලෝකයකට යැවූ ඒ ගැහැණු ළමයාගෙන් පසු කිසිවෙකුට එවැනි එකක් ලැබී නැත.
ඒ අවුරුදු දස දහසකට පෙරය.
රියෝගේ සිද්ධියේදී, ඔහුගේ සැඟවුණු ලක්ෂණය වන්නේ... සදාකාලික තාරුණ්‍යයයි.