හොඳයි, ඔයා ඒක බලනවද?
ලුණු දාලා ග්‍රිල් කරපු මුහුදු ආහාර කන්න ආසාවෙන් හිටපු නිසා, කාලෙකට පස්සේ මම පළවෙනි වතාවට මෙතනට ආවා...
මට නම් පේන්නේ මොනතරම් භයානක අවුලක්ද කියලා.
මම ඒක හැදුවද?
මම කොහෙද?
ඔහ්, මට පේනවා ඔයා අවදියෙන් ඉන්නවා.
ඔයා බේරුනාට සතුටුයි.
මොකද වෙන්නේ? මට එයාව දැනුනේ නෑ.
එයා ඇඳගෙන ඉන්න විදිහ... මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
එයාට අඳින්න වෙන දෙයක් නැද්ද?
නැහැ, ඒක මගේ කටින් මුලින්ම පිටවෙන්න හොඳ නැහැ.
මගේ නම ආබෙල්. ඔයා මාව බේරගත්තා නේද? මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔහ්, ඔයා මට ස්තූති කරන්න දෙයක් නෑ. මම කළේ ඔයාව ගෙදර ගෙනියන එක විතරයි.
ඒ කිව්වට, ඔයා විතරයි ඉතුරු වුණේ. මට සමාවෙන්න, නමුත් අනිත් හැමෝම...
ආහ්, ඉතින් අනිත් අයත් මාත් එක්ක ආවා නේද?
බය වෙන්න එපා. එයාලා ජාවාරම්කාරයෝ.
ජාවාරම්කරුවන්ද?
දැන් අපිට කන්න දෙයක් නැත්තේ ඇයි?
අපිට කෑම වේලක් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්. මගේ නම රියෝ.
ඔයාට වෙන ඇඳුම් නැද්ද?
ඒක හරි. නූල් හෝ රෙදි නොමැතිව මට කිසිවක් සෑදිය නොහැක.
දැන් එන්න. නිසැකවම ඔබට ගොස් මිලදී ගත හැකියි—
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට මුදල් නොමැති නම් අත්‍යවශ්‍ය භාණ්ඩ සපයා ගත නොහැක.
මම මගේ ජීවිතයට ණයගැති මිනිසාට අමනාප කර තිබේද?
මේ වටේ වෙන මිනිස්සු නෑ, නගරත් නෑ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා මේ කෑම දඩයම් කරලා හොයාගත්තා කියලා.
මම කළා.
හොඳයි, ඒක රසයි.
ඔයා ඒ පිහිය පාවිච්චි කළාද?
පිහිය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා හෝ මා අල්ලා ගන්නා දේ පිරිසිදු කිරීම සඳහා වඩාත් සුදුසුය.
සාමාන්‍යයෙන්...
වතුර, ඉපදෙන්න.
මම ජල මායාකාරයෙක්.
මැජික් නේද? මධ්‍යම පළාත්වල පවා, එය භාවිතා කළ හැක්කේ අඩකට පමණ පමණයි.
මට බැහැ, වාර්තාවට.
භාගයක්ද? මයිකල් කිව්වා සියයට 20ක්...
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්, නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම දකියි.
රියෝ, මට තහවුරු කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා. ඔයා මට වෙරළට යන තැන පෙන්නනවද?
ඉතින්, රියෝ... ඔයා මැජික්කාරයෙක් කියලා කිව්වා නේද?
ඔබට කාර්ය මණ්ඩලයක් අවශ්‍ය නැද්ද?
කාර්ය මණ්ඩලයක්? මට එකක් නැහැ.
තවත් වරදක්! ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය අහිමි වී ඇත, මේ ආකාරයේ දරිද්‍රතාවයක ජීවත් වේ...
ඔන්න මම ආයෙත් යනවා.
රියෝ, අපිට කරදරයක් උනොත්, මට ඉදිරි පෙළට එන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මට බැරි වුණා...
කරුණාකරලා, මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
මම තමයි හැම වෙලාවෙම බේරෙන්නේ නම් ඒක මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් වෙයි.
ආහ්, හරි... එහෙම නම් මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්නම්.
මළ සිරුරු ගිහින්.
එක්කෝ ඒවා අනුභව කර ඇත, නැතහොත් මුහුදට ගසාගෙන ගොස් ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔයා මාව බේරගත්තේ නැත්නම්, මටත් ඒ ඉරණමම අත්වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම කියන්නම් ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි, මිස්ටර් ඒබල්.
මම ඒ විදියට හිතන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, රියෝ... එතරම් ආචාරශීලී වීමට අවශ්‍ය නැත.
මාව බේරගත්ත මිනිහා "මහත්තයා" කියලා කතා කරන එක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ වයසින් වැඩියි වගේ පේනවා මිස්ටර් ඒබල්...
එහෙනම්, ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්... හරි, ආබෙල්.
ඔව්. ස්තූතියි.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම එක්ක මම එහෙමයි. මම ඒ විදියට ඉන්න කැමතියි.
මිතුරන්...
මම සොයන දේ මට සොයාගත නොහැකි විය.
ඒක ලැජ්ජාවක්. දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක හමුවෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ලූන් නගරය හොඳ ආරම්භයක් වේවි, නමුත් මම හිතන්නේ මාව බොහෝ දුරට දකුණට ගසාගෙන ගිහින්.
මේ "ලූන්" තැන කොහෙද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ එතනට යන්න නම් උතුරු දෙසට සෑහෙන දුරක් යන්න වෙනවා.
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ මම සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
කියන්න, රියෝ, ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
කණගාටුයි, මම දන්නවා ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් කියලා.
ඒක... මම දන්නවා, රැකියාවක් වගේ! මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
ඇත්තටම මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ, ලූන් වෙත ළඟා වෙන්නේ කොහොමද කියලාවත් මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ නිසා මට මාර්ගෝපදේශකයෙකු භාවිතා කළ හැකියි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මඟ පෙන්වන්නෙක්... නගරයට?
තේරුණා.
මට සූදානම් වෙන්න වෙනවා, ඒ නිසා හෙට යන්න ඔයාට කමක් නැත්නම්, ඔයාටම මඟ පෙන්වන්නෙක් ඉන්නවා.
නියමයි රියෝ! ස්තූතියි.
ඒ වගේම මෙන්න මම මන්දගාමී ජීවිතයට හරිම ලස්සනට සකස් වෙලා හිටියා...
ඔයා සමුගන්නවද? මේ වෙලාවෙ?
ඔව්. ඒගොල්ලො මේ වෙලාවට විතරයි ඉන්නෙ, ඉතින්...
මම ටික කාලෙකට ඈත් වෙලා ඉන්න බව එයාලට කියන්න කැමතියි.
මට පේනවා. එළියේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම හිතුවේ එයා කිව්වා මෙතන කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔහු ආදරය කරන කෙනෙකුට ගෞරවය දක්වනවා වෙන්න ඇති.
එයා හැමදාම මෙතන තනියම ඉඳීද කියලා සහතිකයක් නෑ,
ඒ වගේම ඒ ගැන හොයන එක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හෙට ඉඳන් මම ටික කාලෙකට රොන්ඩෝ වනාන්තරයෙන් ඈත්ව ඉන්නවා.
ඔයා කරපු හැමදේටම මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මට බේරෙන්න පුළුවන් වුණේ ඔයාලා නිසා.
මගේ හදවතේ පහළ සිට මම එය අගය කරමි.
අද අපේ අන්තිම සටන වෙයි, ඒ නිසා මම සාමාන්‍යයෙන් කරනවාට වඩා තදින් සටන් කරන්න යනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මට ද?
නැවතත් ස්තූතියි.
මම එය ආඩම්බරයෙන් අඳින්නම්.
හරි, අපි යමු.
හරි. අපි යමු.
මම මේක බලාගන්නම්. පිටිපස්සට වෙලා බලාගෙන ඉන්න රියෝ.
සටන් කුසලතාව: සම්පූර්ණ කණුවක ඇණ ගැසීම!
සටන් කුසලතා? ඒවා මොනවාද?
ආහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඉන්ද්‍රජාලිකයෙක් ඔවුන් ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හරියට... කඩු ශිල්පීන් සහ ආයුධ භාවිතා කරමින් සටන් කරන අනෙකුත් පුද්ගලයින් වැනි ය.
මම දකියි!
මට ඉස්සරහින් යමක් ඇහෙනවා.
කටුස්සන් මිනිස්සු.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නවද? එයාලට වගුරු බිමේ තද විරුද්ධවාදීන් වෙන්න පුළුවන්.
අපි වනාන්තරය හරහා හැරෙමු.
ආබෙල්, මම හිතන්නේ කටුස්සන් අපි පස්සෙන් එනවා.
ඇත්තටම? අපිට මෙතනදි එයාලත් එක්ක සටන් කරන්න වෙනවා.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා. මම මගේ මැජික් එක පාවිච්චි කරලා සටන් කරන්නම්.
නමුත් රියෝ, ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය...
අයිසිකල් ලාන්ස් 4!
තවත් එනවා, ආබෙල්.
ආර්-දකුණ.
රියෝ, ඔයා දැන් පාවිච්චි කරපු මන්ත්‍රයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද අහන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ. ඒ අයිසිකල් ලාන්ස්, ජල මන්ත්‍රයක්.
මම කියන්නේ, ඔයා එකපාරටම හෙල්ල හතරක් පෙන්නුවා.
මන්ත්‍ර සමඟ, එක ආයාචනයකින් එක වාත්තු කිරීමක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්න සුළං මායාකාරයා එහෙම කියනවා.
සමහරවිට සුළං මැජික් සමඟ එය වෙනස් විය හැකියි, නමුත් ජලය සඳහා මෙය තරමක් සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඒක අමුතුයි වගේ... ඒත් කමක් නෑ.
අපි පටන් ගමු.
ඊට කලින්...
කෝප්පය, නැඟිටින්න. වතුර, පිටතට එන්න.
අපි ඉදිරියට යන විට සජලීව සිටිය යුතුයි.
කියන්න, රියෝ... ඔයා අන්තිමට වතුරට කතා කළේ "වතුර, ඉපදෙන්න" කියලා නේද?
W-ඒකද?
සමහරවිට ඔයා දේවල් හිතින් මවා ගන්නවා ඇති, ආබෙල්.
මම කවදාවත් සල්ලි දැකලා නැහැ!
යි-ඔයා කියන්නේ නෑ...
ඒ ලූන් පිහිටා ඇති නයිට්ලි රාජධානියේ භාවිතා කරන ලද තනි ලෝකඩ ෆ්ලෝරින් කාසියකි.
නයිට්ලි? මට ඒකෙ ශබ්දය හොඳයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම. මධ්‍යම පළාත්වල, සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම කාසි ටංකනය කරයි,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම එකම නිකායන් භාවිතා කරති.
නයිට්ලි රාජධානිය මේ මධ්‍යම පළාත්වල කොටසක්ද?
ඔව්. එහි ප්‍රධාන ජාතීන් තුනෙන් එකක්.
අනෙක් දෙක වන්නේ දෙබුහි අධිරාජ්‍යය සහ හැන්ඩලියු සම්මේලනයයි.
"දෙබුහි"?
අධිරාජ්‍යය ගැන ඔබට යම් ගැටලුවක් තිබේද?
නෑ. නම එච්චර හොඳ නෑ.
හරි. ඒක තමයි ඔයාට කරදරේ, රියෝ?
මම කියන්නේ, ජාතියක නම එහි ජනතාවට කොතරම් වැදගත්ද කියලා හිතන්න.
"මම දෙබුහි ඉඳන්" කියලා කියන්න ඔයාට කවදා හරි ඕන වෙයිද?
මම නෙවෙයි. ප්‍රශ්නයෙන් බැහැරයි.
ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම තදින්ම දැනෙනවා...
දර්ශනය සැබවින්ම විවෘත වී ඇත.
ඔව්.
ගලක්ද?
අයිස් බිත්තිය.
අපි වට වෙලා.
රියෝ, මේක නරකයි. අපි අහම්බෙන් ගල් ගොලම් කූඩුවකට පැන්නා.
ඒක රොක් ගොලම් එකක්ද?
මම හැම විටම සිතුවේ ඔවුන් අත් සහ කකුල් සහිත වඩාත් මානුෂීය බවයි.
මම ළඟම තියෙන එකක් ගන්න බලන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
සටන් කුසලතාව: සම්පූර්ණ කණුවක ඇණ ගැසීම!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. ඒවා ආපහු වැඩෙනවා.
මම උත්සාහ කරන්න කැමති ප්‍රහාරයක් තියෙනවා. ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඒක කරන්න.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
දස-ස්ථර අයිස් බිත්තිය.
චාලක අවි ඇත්තෙන්ම බියජනකයි.
ආර්-ර්යෝ... ඒ මොකක්ද?
ගොලම් දෙකක් හසුරුවා ඇත.
මම අනිත් අයටත් ඒ මන්තරේම පාවිච්චි කරන්නම්.
මේක අන්තිම එක.
නමුත් එය තවදුරටත් චලනය නොවන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔවුන් පොළොවෙන් ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගන්නවා ඇති, සහ,
දැන් ඒක පෙරලිලා ඉවරයි, ඒකට චලනය වෙන්න බෑ නේද?
හා මෙතන බලන්න.
ඒක මැජික් ගලක්.
ලොකු කැබැල්ලක්. පුදුම සහගත ලෙස දීප්තිමත් වර්ණයකින්.
මේ දේ යුග ගණනාවක් තිස්සේ හමු වූ ඕනෑම රාක්ෂයෙකු පරාජය කරමින් සිටින්නට ඇත.
අපේ සටනේ කොල්ලකෑම්, මම කියන්නම්.
මට ඒවා අනිත් රොක් ගොලම් වලින්ත් එකතු කරන්න ආසයි, ඒත්...
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
යෝධයෙක්... හිපෝ?
මම කවදාවත් එහෙම කෙනෙක්ව පෞද්ගලිකව දැකලා නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඒක මහා විකාරයක්.
ඒක මරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද, ආබෙල්?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ පාරෙනුත් එනවා.
ඒ වයිවර්න්ලා!
යක්ෂ යුද්ධයකට අපිට ඉදිරි පේළියේ ආසන තියෙනවා වගේ!
ඒ හැර, මහා යෝධයා පැහැදිලි අවාසියක සිටී.
මම හිතන්නේ නැහැ බෙහෙබෙහේ එච්චර ලේසියෙන් වැටෙයි කියලා.
ඇටගර්ල්, බෙහෙබෙහෙ!
එය මොකක් ද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒක මැජික් නිෂේධනයක් කියලා.
දෙවන වටයේදී මම ආබෙල් සහ බෙහෙබෙහේ අතර තරගයක් අපේක්ෂා කළෙමි.
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
තවමත්, මැජික් නිෂේධනය නේද? එවැනි බලපෑම් සහිත සිරගෙවල්වල උගුල් ගැන මම අසා ඇත්තෙමි, නමුත්...
සිරගෙවල්?!
ඔයා සිරගෙවල් ගැන උනන්දුද රියෝ?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම කවදාහරි එකක් හරහා බඩගා යන්න කැමතියි.
එහෙනම් මේක නියමෙට හරියන්න පුළුවන්.
මධ්‍යම පළාත්වල ඇති එකම සිරගෙය පිහිටා ඇත්තේ අප යන නගරයේ වන ලූන් හි ය.
මොකක්ද? ඒ වගේම ඔයා මේක මගෙන් හංගගෙන හිටියා, ආබෙල්?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි මගේ අරමුණ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා සිරගෙවල්වල මෙච්චර ආයෝජනය කරලා කියලා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මේකත් ඔයා වගේමයි, ආබෙල්.
ඔයාට මට කියන්න අමතක වුණු තව මොනවා හරි තියෙනවද?
හොඳයි, ඔයා එල්ව්ස්ලා සහ වාමනයෝ ගැන දන්නවා ඇති නේද?
කොහොම හරි, මට විස්තර දෙන්න.
වාමනයෝ දක්ෂ කම්මල්කරුවෝ. ඒ වගේම ඔවුන් සටනකට දක්ෂයි.
ලූන් ළඟ ඒවායින් කිහිපයක් තියෙනවා.
මට පේනවා. මම හරියටම ඒක තමයි චිත්‍රයේ ඇඳලා තියෙන්නේ.
කුමක් මත පදනම්ව...?
එල්ව්ස් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ලූන්ට ඇත්තේ එකක් පමණක් බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
බොහෝ දෙනෙක් වනාන්තරවල ජනාවාස ඉදිකරන අතර ඒවායින් ඈත් නොවෙති.
මට පේනවා. ඒකත් මම පින්තූරයේ පෙන්නපු විදියටම තමයි.
ඇත්තටම, කුමක් මත පදනම්ව?!
අපි මේ කඳු තරණය කළ පසු, අපි මිනිස් භූමියට ළඟා විය යුතුයි.
මම ඔයාව සැක කරන්න අදහස් කරන්නේ නෑ රියෝ, ඒත් ඔයා කොහෙන්ද මේ තොරතුරු ලබා ගන්නේ?
හා හොඳයි...
තවත් මහාද්වීපයක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙම භූමිය නැගෙනහිර, බටහිර සහ දකුණින් මුහුදෙන් වටවී ඇත.
උතුරට එය ඊළඟ මහාද්වීපයෙන් වෙන් කරන කඳු වැටියකි.
ඉතින් ඔබට කවදාවත් දකුණට එන කිසිම මිනිසෙකු මුණගැසෙනු ඇතැයි සිතිය නොහැක.
උතුරේ ඔවුන්ගේ භූමියෙන්.
නොදැන සිටීම හොඳය.
අපි එය මිනිස් බුද්ධියට එහා ගිය දැනුමේ මූලාශ්‍රයක් ලෙස හඳුන්වමු.
මම දකියි...
ආබෙල්.
හරි.
ආබෙල්!
අපි ඒකෙන් බේරුණා කියලා මට සතුටුයි.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
තවමත්, ඒ දෙය ඇත්තටම හැඟීමක් ඉතිරි කළා.
ඔව්. අපි ඒකට සටන් කළා නම් මේ කතාව කියන්න අපි ජීවත් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මිනිසුන්ව නිර්මාණය කරලා තියෙන්නේ මේ වගේ තිරිසනුන් එක්ක සටන් කරන්න නෙවෙයි!
ශතවර්ෂ ගණනාවක් තිස්සේ කිසිවෙකු බෙහෙමොත් හෝ ග්‍රිෆෝන් වලට හසු වූ බවට වාර්තා නොමැත.
මේ තැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඒක කියන්න තියෙන අශෝභන විදිහක්!
සමහරවිට මිනිසුන් ඇති තරම් උත්සාහ කරන්නේ නැතුව ඇති.
මොනවා කරන්නද හොඳටම උත්සාහ කරන්නේ?
කඳුකරය මහා යෝධයන් සහ ග්‍රිෆොන් තබාගෙන ඇති බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
මිනිස් භූමියෙන් පිටත.
උතුර...
මොකක් හරි වැරැද්දක් ද රියෝ?
බෙහෙබෙහෙ සමඟ සටන් කළ වයිවර්න්වරු උතුරෙන් පියාසර කළා කියලා මම හිතුවා.
එයින් අදහස් වන්නේ...
සුභ පැතුම්, ආබෙල්. ඔන්න එයාලා.
මම මේක ඉල්ලුවේ නැහැ!
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැද්ද?
වයිවර්න්ලා අපි දෙන්නට විතරක් ඕනවට වඩා වැඩියි.
ඔවුන් දඩයම් කිරීමේදී, සාමාන්‍යයෙන් ඒවා හැසිරවීමට පළපුරුදු වික්‍රමාන්විතයන් විස්සක් අවශ්‍ය වේ.
එසේ වුවද, තවමත් ජීවිත හානි සිදුවෙමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්, අපට බොහෝ දේ හමුවනු ඇතැයි මට හැඟේ.
අපට සටන් වළක්වා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔයා කියන දේ කියන්න, ඒත්...
උන්ව බිමට තද කළොත් උන් එක්ක සටන් කරන්න ලේසි වෙයිද?
ඒක නම් හොඳයි, මොකද මට ඇත්තටම මගේ කඩුවෙන් එයාලට ලං වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඒක විසඳෙනවා.
හේයි!
මම හිතන්නේ අපි මේක කරනවා...
සියල්ල සිදුරු කරන අයිස් හෙල්ලය. ස්වර්ගයෙන් බැස මාගේ සතුරන් කණුවක එල්ලන්න.
අයිසිකල් ලාන්ස් 4!
සටන් කුසලතාව: සම්පූර්ණ කණුවක ඇණ ගැසීම!
ආබෙල්.
හරි!
ඒක කොච්චර ලේසිද කියලා මට පුදුමයි.
ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට නම් ජීවිතයත් මරණයත් අතර සටනකට ඔබ කැමතිද?
නැහැ! මම නම් කොහෙත්ම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක පරිපූර්ණයි. අපි මේ සැලැස්මට ඇලී සිටිමු.
හොඳයි, ඔයා සෑහීමකට පත්වෙන තාක් කල්, ආබෙල්, ෂුවර්.
හරි, රියෝ, අපි ඒ මුළු වයිවර්න් රැළම අයින් කරමු.
ඔයා ඇත්තටම සටන් ලෝලියෙක්...
කට වහපන්!
එයාලා අතරමං වෙලා, ඒ නිසා දැන් හරි පස්සේ හරි එයාලට විරුද්ධව සටන් කරන එක විතරයි තියෙන්නේ!
අපි යන ගමන් උන්ව මරමු!