වයිවර්න්ලා මර්දනය කරන්න පුරුදු වුණාට පස්සේ, මම තවත් සටන් කරන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ.
විහිළු කරන්න එපා.
කවදාවත් කිසිම එකකට මුහුණ නොදීම තමයි හොඳම දේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගෙන් මෙතරම් මැජික් ගල් එකතු කිරීම අනපේක්ෂිත අහම්බයක් විය.
දැන්, අපි බොහෝ දුරට උතුරට පැමිණ ඇත්තෙමු, නමුත් ප්‍රශ්නය තවමත් පවතී... අපි කොහෙද?
දෙබුහි අධිරාජ්‍යය හැර වෙනත් ඕනෑම තැනක!
නැහැ, අධිරාජ්‍යය රාජධානියට වඩා උතුරින් පිහිටා ඇති නිසා, එය බොහෝ දුරට සිදුවිය නොහැක්කකි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි ඇති වෛරය මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ආබෙල්, කරුණාකරලා වැරදි අදහස තේරුම් ගන්න එපා.
මට අධිරාජ්‍යයට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඔවුන්ගේ නම වෙනස් කතාවකි.
ආ-ආ, ඒකද ගනුදෙනුව?
මට පාරක් පේනවද?
නැගෙනහිර සිට බටහිරට දිවෙන මාර්ගයක්. ඒ කියන්නේ...
මේ කඳු ... විය යුතුයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අපි ඒ පාරෙන් බටහිරට ගියොත්, අපි කයිලඩි නගරයට ළඟා විය යුතුයි.
අන්තිමට, නගරයක්!
මම ඇඳක නිදාගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයාට තවත් වයිවර්න්ලා එක්ක සටන් කරන්න ඕන කියලා.
ඒක එක දෙයක්, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක්.
අවංකවම, මමත් විවේක ගැනීමට සතුටු වෙමි.
ඒ වගේම මම කයිලඩි වල කෑම ගොඩක් නිර්දේශ කරනවා.
ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
මේක එන්න එන්නම හොඳට ඇහෙනවා.
වික්‍රමාන්විතයන්ගේ සංසදයක්ද?
ඒක හරි. මම හිතන්නේ ඔයා ඉදිරියට ගිහින් ලියාපදිංචි වෙන්න ඕනේ.
ගිල්ඩ් කාඩ්පතක් හඳුනාගැනීමේ සහතිකයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
සහ එකක් සමඟ, නගර සහ ජාතීන් එක හා සමානව ඔවුන්ගේ ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව ඔබ වෙනුවෙන් නිදහස් කරනු ඇත.
මතකද අපි ආවම, මට ඔයාගේ ඇපකරු විදිහට කටයුතු කරලා රිදී කාසියක් ගෙවන්න සිද්ධ වුණා?
ඒක කිසියම් සැලැස්මක කොටසක් නෙවෙයි නේද?
"මම ඔයාගේ රිදී කාසිය ගෙව්වා, ඉතින් දැන් ඔයා මගේ සේවකයා" කියන සැකසුම් වලින් එකක්ද?
ඔයා මාව මොන වගේ පහත් ජීවිතයක් විදිහටද හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔබ සෑම කාසියකටම වාද නොකරන ගුණවත් මහත්මයෙක් බව මට අමතක වුණා!
ඒ වගේම මම කෘතඥ වෙනවා!
මම දිවුරනවා, ඔයා හරිම අමුතුයි...
හොඳයි, සංසදය නැරඹීමෙන් තවත් වරප්‍රසාද තිබෙනවා.
ඔවුන් මැජික් ගල් සහ රාක්ෂ ද්‍රව්‍ය හොඳ මිලකට මිලදී ගනී.
එසේ නොමැතිනම් එවැනි දේවල් භාවිතා කිරීමට ඔබ ඇල්කෙමිස්ට්වරයෙකු විය යුතුය.
ඇල්කෙමිය තියෙනවද?
හියර් යු ආර්!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාගෙ කරිය, සර්.
හොඳයි වගේ නේද?
එයාලට මෙතන කරි රයිස් තියෙනවද?!
කරි යනු පුනරුත්පත්ති කතා වල ප්‍රධාන අංගයකි.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රධාන චරිතයට විශාල උත්සාහයක් දැරීමට සිදුවේ.
අවසානයේ එය නැවත නිර්මාණය කිරීමට පෙර සෑම තැනකම ගමන් කරමින්...
ඔයා මට කියන්නේ ඒක දැනටමත් Phi වල තියෙනවා කියලද?
මම- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ! මටම කතා කරනවා! මාව ගණන් ගන්න එපා!
මම දකියි.
මේ කරිය මම කිව්ව කෑම වර්ගයමයි.
දැන් අපි ගැඹුරට යමු.
ඔබ එයට කැමති නම්, අපට තවත් ඉල්ලිය හැකිය.
කරුණාකර!
තත්පර, ඔබ කැමති නම්!
ආබෙල්, මේ කරිය ලූන් වලත් තියෙනවද?
ඇත්තටම. ඔයාට ඒක එතනත් ගන්න පුළුවන්.
ඔබ එය භුක්ති වින්දා නම් මට සතුටුයි.
ඔව්!
මම අනිවාර්යයෙන්ම කළා.
ඊයේ හදපු කරිය නියමයි.
මොනතරම් අපූරු ඇමතුමක්ද!
W-හොඳයි, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒකට එච්චර කැමති වෙයි කියලා.
මේකෙන් ඔයා මගෙන් හංගගෙන හිටපු තවත් රහසක් පේනවා.
ඔබ සඳහන් කිරීමට නොසලකා හැර ඇති තවත් වැදගත් දෙයක් තිබේද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට පැණි රස කෑමක් ඇති බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
ඉතින් ඊළඟට, නගරයේ හොඳම අතුරුපස ගැන කතා කරන්න!
ඕහ්, හරි, මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
ඒක තමයි!
වාව්, මේ...
ඒ ලූන් නගරයයි.
වටේ තියෙන තිරිඟු වගාවන් හරිම ලස්සන දර්ශනයක් නේද?
හහ්?
ආබෙල්?!
හේයි, නිමූර්!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නමුත් ඔයා... එයාලා කිව්වා ඔයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා!
මම හිටියා. නමුත් මට ආපහු පණ පිටින් එන්න පුළුවන් වුණා, මෙතන රියෝට ස්තූතියි.
ආබෙල්ව බේරගත්තට ස්තූතියි!
මම-ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
මෙන්න ඔහුගේ ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව.
තේරුණා. හැම දෙයක්ම පිළිවෙලට තියෙනවා වගේ.
ආබෙල්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආපහු ආව එක හොඳයි.
කෙලින්ම සංසදයට යනවද?
ඔව්, මම බොහෝ විට...
"ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු," නේද?
රිහ්යා සහ අනෙක් අය අද එළියේ, ඒ නිසා ඔවුන් ආපසු එන විට ඔවුන්ට කම්පනයක් ඇති වේවි.
මට ඔයා ගැන සතුටුයි, ආබෙල්.
මම කියන්නම්!
මුලින්ම අපි සංසදය හදාගමු.
මම ඔබ සමඟ සිටින නිසා, අපට ඔබේ ලියාපදිංචිය ශ්‍රේණිගත කළ හැකිය.
"ශ්‍රේණිගත කිරීම"?
ඔබ සංසදයේ ලියාපදිංචි වන විට, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් F ශ්‍රේණියේ සිට ආරම්භ කරයි.
නමුත් B-ශ්‍රේණියේ හෝ ඊට ඉහළ ත්‍රාසජනක ක්‍රීඩකයෙකුගේ අනුමැතිය ඇතිව, ඔබට E හෝ D හිදී ආරම්භ කළ හැකිය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ B හෝ ඊට ඉහළ ශ්‍රේණියේ සිටී.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි!
මට විශ්වාස නෑ ඇයි කියලා...
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ තරාතිරම ඉහළ වන තරමට, ඔබට පිළිගත හැකි ගවේෂණ ඉහළ යයි.
ඒවා වඩා හොඳ ප්‍රතිලාභ ලබා දෙනවා, ඒ නිසා මම ඒවා නිර්දේශ කරනවා.
ඔබට මුදල් ගැන කරදර විය යුතු යැයි මම සැක කරමි.
මේ දේවල් ඇත්තටම ඒ තරම් වටිනවද?
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා දුර්ලභයි.
ඒ සියල්ල එකවර විකිණීමෙන් වෙළඳපල මිල කඩා වැටිය හැකියි, නමුත්...
නමුත් මට විශ්වාසයි ගිල්ඩ් මාස්ටර් යමක් සොයා ගනීවි කියලා.
මෙන්න අපි.
මෙම ගවේෂණයට දින තුනක අවසාන දිනයකි...
ආබෙල්!
ආබෙල්?!
ඇත්තටම ඒ එයා තමයි!
ආබෙල්! ඔයා ජීවතුන් අතරද?!
හේයි, ආබෙල් මෙහෙ!
ඔහු?!
මම ආවා.
ජනප්‍රිය කෙනෙක්...
මම දැනගෙන හිටියා එයාට ඒක හරියයි කියලා!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නම්, ඒ නිසා මට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ සුරංගනා රජුගේ...
ඔහ්, මම දැන් තමයි ඔයාගේ අපූරු ඇඳුම දැක්කේ.
එයා ඔයාට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයා හරිම රසවත් කෙනෙක් නේද?
සමාවෙන්න, මම ටිකක් හදිසියි.
මෙන්න අපි නැවත හමුවෙමු කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔන්න ඔහේ! ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙතනට එන්න!
මේ රියෝ, මගේ ජීවිතය බේරගත්ත මිනිහා.
ඔහු වික්‍රමාන්විතයෙකු ලෙස ලියාපදිංචි වීමට නියමිතයි, ඒ නිසා ඔබ සියලු දෙනා ඔහුව බලා ගනීවි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එර්, මම රියෝ. ඔයාලා හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
හොඳින් හමුවුණා, රියෝ!
ඔයා ආබෙල්ව බේරගත්තට අපි ගොඩක් සතුටුයි.
ඔහුගේ ලියාපදිංචිය සම්බන්ධයෙන්, මගේ සහතිකය මත ඔහුව D ශ්‍රේණියට ඇතුළත් කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයාගෙද? ක්‍රිම්සන් කඩුවෙන් කිසිම කෙනෙක් මීට කලින් කාටවත් අනුමැතිය දීලා නෑ නේද?
මට මොනවා කියන්නද? එයා ඒ තරම් වටිනවා.
ඔහු...?
හොඳයි, අනුමත කිරීම ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ,
නමුත් ක්‍රියාවලියට යම් ආකාරයක භෞතික ශක්තියක් අවශ්‍ය වේ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ ගැනත්, වෙනත් දේවල් ගැනත් ගිල්ඩ් මාස්ටර් එක්ක කතා කරන්න.
නිසැකවම. මම ඔහුට කතා කරන්නම්, ඒ නිසා ඔබ දෙදෙනාට රැස්වීම් කාමරයේ රැඳී සිටීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
ආබෙල්... මොනතරම් සහනයක්ද.
කරදර වුනාට සමාවෙන්න, ගිල්ඩ් මාස්ටර්.
නමුත් මම එය ආපසු ලබා ගැනීමට සමත් වුණා.
ඔයා නැති උනා කියලා ආරංචි උනාම මට හෘදයාබාධයක් ආවා.
ඉතින්, මායාකාරයා කවුද?
මේ රියෝ. එයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
දැන් එයා එහෙම කළාද? හොඳයි, මම හියු මැක්ග්ලාස්, ලූන් වල ගිල්ඩ් මාස්ටර්.
ආබෙල්ව බේරා ගැනීම ගැන ඔබට මගේ ස්තූතිය හිමි වෙනවා.
ඔහ්, ඒ ගැන කියන්න එපා. මම නියම වෙලාවට නියම තැන හිටියා.
ඇත්තටම, ගිල්ඩ් මාස්ටර්, මගේ සහතිකයේ රියෝගේ ලියාපදිංචිය ශ්‍රේණිගත කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඇත්තටම?
කෙසේ වෙතත්, ඔප්පු කිරීමේ කාරණය තවමත් පවතී.
මට ඒක තේරෙනවා.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි... රියෝ මට වඩා ශක්තිමත්.
ආහ්, එන්න.
අපි මේවා මෙහෙට එන අතරමගදී රාක්ෂයන්ගෙන් එකතු කරගත්තා.
මේ මොන වගේ මැජික් ගලක්ද? කොළ පාට කියන්නේ සුළං මූලද්‍රව්‍ය වලින්, නමුත්...
මෙම ප්‍රමාණය සහ විචිත්‍රවත් වර්ණය සැලකිල්ලට ගනිමින්...
ඉන්න, මට කියන්න එපා... මේවා වයිවර්න්ස් වලින්ද?!
අර තියෙන්නේ.
කළ නොහැකියි. ඔයාට කොහෙද...
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, මෙම ප්‍රමාණයෙන් ඔබට සටන් කිරීමට හමුදාවක් අවශ්‍ය වන සංඛ්‍යා යෝජනා කිරීමයි.
එසේ නොවුවහොත් ඔවුන් රට යටත් කර ගනු ඇත!
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ. අපි මැලේෆික් කඳුකරයට දකුණින් මේ වයිවර්න් දඩයම් කළා.
කුමක් ද?!
මැලේෆික් කඳු?
කයිලඩි වලට යන පාර හොයාගත්තට පස්සේ, අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට අන්තිමට තේරුණා.
ඒකෙන් පැහැදිලි වුණේ අපි මැලේෆික් කඳුකරය හරහා ගමන් කර ඇති බවයි.
ඒක නම් හරිම නපුරු නමක් වගේ...
මැලේෆික් කඳුකරය හරහා කිසිවෙකු ජීවතුන් අතරට පැමිණ නැති බව කියනු ලැබේ.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු, වික්‍රමාන්විතයන් පවා, හොඳ හේතුවක් නොමැතිව ඔවුන් අසලට යන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඔය දෙන්නා ගිහින් ඒක කළා කියලද?
රියෝගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම සඳහා ඒ සාක්ෂි ප්‍රමාණවත්ද?
ඒක ඕනවටත් වඩා ඇති.
හැමෝම, ඉන්න! එයාලා තාමත් කතා කරනවා!
ආබෙල්! මොනතරම් සහනයක්ද...
දැනටමත් දැක ඇත.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න, ලින්.
ආබෙල්...
රිහා. වොරන්.
මම ආවා.
ඔව්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට විශ්වාසයි ඔයාට කරන්න දේවල් තියෙනවා කියලා. ඔයාට මේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නියමයි. ස්තූතියි.
රියෝ, අපි ඔයාව සෙට් කරමු.
නීනා, අපිට ලියාපදිංචි වීමට අවශ්‍ය දේවල් කට්ටලයක් කාර්යාලයට ගෙනත් දෙන්න.
කෙලින්ම.
ඔහ්, රියෝ!
ඔව්?
අපි ඉවර වුනාම මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
ඔබ අවසන් වූ පසු පිළිගැනීමේ මේසයේ රැඳී සිටින්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ තමයි ක්‍රිම්සන් කඩුව, ඒබල්ගේ සාදය සහ නගරයේ ජනප්‍රියම, දක්ෂතම කණ්ඩායම.
තද රතු පාට කඩුව, හරිද?
දැන්, මම ඇත්තටම D ශ්‍රේණියේ ලියාපදිංචි විය යුතුද?
ඒබල් කොච්චර හොඳද කියලා මම දන්නවා. එයා දක්ෂයි කියලා කියන්නත් මම කැමතියි.
නමුත් මම ඔහුව හොඳින් හඳුනනවා, ඔහුට තනිවම වයිවර්න් කෙනෙකුව මරා දැමිය නොහැකි බව පිළිගන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයාත් සෑහෙන්න දක්ෂ වෙන්න ඕනේ. D ශ්‍රේණියට සුදුසුකම් ලබන්න නම් අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රමාණවත්.
ඕව්!
ඔයා මැජික්කාරයෙක් වගේ පේනවා, ඒත් ඔයාට හොඳ ශරීරයක් තියෙනවා.
එන්න.
මම ලියාපදිංචි කිරීමේ ද්‍රව්‍ය ගෙනාවා, ගිල්ඩ් මාස්ටර්.
එහෙනම් රියෝව ක්‍රියාවලිය හරහා ගෙනියන්න.
මම ලියකියවිලි එක්ක පොර බදන්නම්.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න, රියෝ.
මම නීනා, ලූන් වික්‍රමාන්විත සංසදයේ ලිපිකරුවෙක්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔයා කොච්චර ආචාරශීලීද. මම රියෝ.
ඒ වගේම හැඟීම අන්‍යෝන්‍යයි.
මුලින්ම සම්මුඛ පරීක්ෂණය පැමිණේ.
බලමු... ඔයාගේ නම රියෝ.
මේක කොහොමද ආයෙත්?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පන්තිය මැජික්කාරයෝ?
නෑ, ඒක වැරදියි. ආ...
ඔව් මමයි.
සහ ඔබේ මැජික් එකේ අංගය?
ඒ වතුර වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ පදිංචිය... තාම තීරණය කරලා නැතුව ඇති නේද?
හරි. මම දැන් නගරයට ආවා, ඉතින්...
ඔබගේ ලියාපදිංචියෙන් පසු දින 300ක් සඳහා, ඔබට ගිල්ඩ් නවාතැන් වල රැඳී සිටිය හැක,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
දැන්, ඔයා කවදාවත් හිරගෙදරක ඉඳලා නෑ නේද රියෝ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
සංසදය සෑම මසකම හඳුන්වාදීමේ සිරගෙවල් පා course මාලාවක් පවත්වයි.
එය නවක වික්‍රමාන්විතයන්ට ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු සපයයි.
ඒ වගේම සිරගෙවල්වල සිටියදී සැලකිලිමත් විය යුතු දේවල් පිළිබඳ උපදෙස්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම සහභාගී වීමට කැමතියි!
මේ මාසයේ පාඨමාලාව හෙට අනිද්දා ආරම්භ වේ.
මම ඒකට ඔයාව ලකුණු කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා එන්න.
දවස් දෙකකට පස්සේ නවයට අපේ තුන්වෙනි මහලේ රැස්වීම් කාමරයට.
නවය?
හරි. නගර චතුරශ්‍රයේ වෙලාව බලාගන්න පුළුවන් ඔරලෝසුවක් තියෙනවා.
මෙය සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් කරයි.
ඊළඟට ඔබේ සත්‍ය ලියාපදිංචිය පැමිණේ.
මගේ ඇත්ත ලියාපදිංචිය?
ඒක හරි. ඔයාට මේ ස්ඵටිකය උඩ අත තියන්න පුළුවන්ද?
ලියාපදිංචි වන්න.
මෙන්න ඔයා. මේ ඔයාගේ ගිල්ඩ් කාඩ් එක.
ඔබ දැන් නිල වශයෙන් ලියාපදිංචි වී ඇත. සුභ පැතුම්.
මට සමාවෙන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද...
ඒබල් අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා වූ විට මෙහි දේවල් අතිශයින්ම අශෝභන විය...
මට ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳීමට අවශ්‍ය නැහැ.
එයා ආපහු ආපු එක හොඳයි.
අපි හැමෝම රියෝට ගොඩක් ණයගැතියි. එයා අපේ සාමූහික හම් බේරගත්තා.
මම හිතන්නේ ඒබල් ආපහු ඇවිත් කියන වචනය එළියට දාන්න ඕනේ.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මාව නගරයට එක්කගෙන යාම සඳහා ඔබේ ගෙවීම එකතු කිරීමට.
අපි මෙහෙට ආවට පස්සේ ඔයාට ඇඳුම් ටිකක් සහ කාර්ය මණ්ඩලයක් අරන් දෙන්න මගේ අරමුණ වුණා.
ඒ ඔයාගෙ ත්‍යාගශීලීකම.
නමුත් මේ සැරයටිය ගැන මොකද කියන්නේ, ආබෙල්?
හොඳයි, ඔයා මැජික්කාරයෙක්, නමුත් මම දැක්කා ඔයාට එහෙම කෙනෙක් නැහැ කියලා.
ඇත්ත. නමුත් මට ඒක නැතුව මැජික් හොඳට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, මට ගැටුමකට මුහුණ දීමට සිදු වූ විට මම කඩුවකින් සටන් කරනවා.
ඔයාට කඩුවක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද රියෝ?
නමුත් ඔබ එකක් රැගෙන යන්නේ නැහැ.
ඒක මෙතනමයි.
ඊ-එර්, ඒක පිහියක් වගේ...
ඉන්න, ඒක කඩුවක්ද?
හහ්?
ඇත්තටම මම ඔයාගෙන් අහන්න බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් තියෙනවා, ආබෙල්.
මට පැහැදිලි නැති මූලික දේවල් ගොඩක් තියෙනවා කියලා මට තේරුණා.
කුමක් වගේ ද?
ඒබල් මට කියපු විදිහට මේ ලෝකේ දවසක් කියන්නේ පැය 24ක්,
සතියක් දින හතක් වන අතර මසකට දින 30 ක් ඇත.
මූලික වශයෙන් පෘථිවියට සමානයි.
ඔවුන් ඇඳුම් මනින්නේ ද සෙන්ටිමීටර වලින්.
ඒ සියල්ල සහ කරිය අතර, මෙය අහම්බයක් විය නොහැක.
වෙන කෙනෙක් මෙතනට ප්‍රවාහනය කරලා හෝ නැවත ඉපදිලා තියෙන්න ඕනේ.
සහ විශාල රැළි ඇති කළා.
ඒක හරිම රසවත්.
ගෙවීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට අවශ්‍ය දේ ලැබුන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
දැන්, අපේ කාලය පරිපූර්ණයි.
අපි තවත් නැවතුමක් හදනවද?
ඔව්. අපේ ගෞරවනීය ආරාධිතයා ලෙස, ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
හරි, අපි මේක පටන් ගමු!
ආබෙල්ගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීමට!
සහ මාව නැවත පණ ගන්වපු රියෝ!
චියර්ස්!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත...
හොඳයි, රාහ් ඔයාට මුළු සාදයම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ආබෙල්ව වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු මෙන් අගය කරයි.
ඉතින් මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට ගොඩක්ම කෘතඥ වෙනවා කියලා.
මට ඒ කොටස ගැන කමක් නැහැ, නමුත්...
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔව්! ඇතුලට එන්න!
මට සමාවෙන්න.
එම්-මිස් නීනා!
GGGG-සුභ සන්ධ්‍යාවක්!
ඔබ දෙදෙනාම මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අද ඉඳන් රියෝ 15 වෙනි කාමරේදි ඔයා එක්ක එකතු වෙනවා.
ඒ මම. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්. මම නිල්ස්, මේ එටෝ.
ඔයාව ලැබීම සතුටක්, රියෝ.
ස්තූතියි.
හොඳයි, මට ආපහු මේසයට යන්න ඕන.
හරි. මට මාර්ගය පෙන්නුවාට ස්තූතියි.
හෙට දේශනය අමතක කරන්න එපා.
නීනා හරිම ලස්සනයි...
මේක ආයෙත්, නිල්ස්?
ඔයා දන්නවනේ ලිපිකරුවන් සඳහා ගොඩක් තරඟයක් තියෙනවා කියලා. ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා! නමුත් සෑම පිරිමියෙකුගේම සිහිනයක් වන්නේ විශිෂ්ට රංගන ශිල්පිනියක් වී හොඳ කාන්තාවක් ලබා ගැනීම නොවේද?!
වැදගත්ම දේ, ඔයාගේ නම රියෝ, හරිද?
අපි එකට කාමරේ ඉන්න නිසා, අපි දේවල් සැහැල්ලුවෙන් තියාගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය දෙපැත්තටම යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක හොඳයි.
ඔබ සාධාරණ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට බය හිතුනා අපිට 1 වෙනි කාමරෙන් ඩෑන් වගේ කෙනෙක්ව ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉතින් ඒක මෙතන කනස්සල්ලට කාරණයක් නේද?
එන්න ඇතුලට.
ඔයාලා හැමෝටම බාධා කරන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් අපට නවාතැන් සොයන තවත් අලුතින් ලියාපදිංචි වූ වික්‍රමාන්විතයෙක් සිටී.
මගේ නම ආමොන්. මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
ඔයා තරුණයි. ඔයාට තාම වයස වෙන්න බෑ.
ඒක හරි. මට දැන් දහසය පිරුණා විතරයි.
නමුත් මගේ පවුලේ හැමෝම මැරිලා...
ජීවත් වෙන්න ත්‍රාසජනක කෙනෙක් වෙන්න හිතාගෙන, ඒ නිසා මම ලූන් වලට ආවා.
හොඳයි, ඒක මෙතන ඉන්න හැමෝටම අඩු වැඩි වශයෙන් අදාළයි.
හෙට දිනයේ ආමොන් හඳුන්වාදීමේ සිරගෙවල් පාඨමාලාවටද සහභාගී වනු ඇත.
ඔය දෙන්නට එකට එන්න පුළුවන් රියෝ.
මම රියෝ. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඒ වගේමයි. ඒක සතුටක්.
ඔබ විස්තර කරන දේ විකාරයකි!
ඔව්, අයිස් වෝල් කියන්නේ එක්තරා ආකාරයක ජල මායාවක්.
නමුත් ඒක කොච්චර සිහින්ද කියනවා නම් Air Slash එකකින් ඒක කුඩු කරන්න පුළුවන්!
සතුරෙකු මතට හෙළීමට ගුවනේ ඝන අනුවාදයක් නිර්මාණය කරනවාද?
ප්‍රශ්නයෙන් තොරයි!
නමුත් ඔහු කළේ එයයි.
පළමුවෙන්ම, මැජික් මවා පෑමට හැක්කේ වාත්තුකරුගේ සමීපත්වයෙන් පමණි!
මන්ත්‍රයක් ප්‍රක්ෂේපණය කිරීම එක දෙයක්, නමුත් එය දුර සිට මන්ත්‍ර කිරීම?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක මූලික සාමාන්‍ය බුද්ධියක් විතරයි!
හරි-හරි.
ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන, ලින්.
අන් කිසිවක් නොවේ නම්, ආබෙල්ට එය පෙනුනේ එලෙසයි.
ඊට පස්සේ වයිවර්න් වලට අයිස් හෙල්ලවලින් විදින එක ගැන මේ විකාර කතා...
ඒකත් කරන්න බැරි දෙයක්. වයිවර්න් වල මායාව අපසරනය කරන සුළං බාධකයක් තියෙනවා.
හිතලා බලන්න, ඒක ඇත්ත...
නමුත් මම දුටු දේ ගැන මට විශ්වාසයි.
සමාන දෙයක් කළ හැකි යැයි මා අසා ඇති එකම පුද්ගලයා
ප්‍රසිද්ධ ඉන්ෆර්නෝ මැජික්කාරයා විය යුතුයි.
ඉන්ෆර්නෝ මායාකාරයා...
එක මන්ත්‍රයකින් අධිරාජ්‍ය භටයන් දහසක් දවා දැමිය හැකි,
හුදකලා මන්ත්‍රයකින් වයිවර්න් එකක් අළු බවට පත් කිරීම,
සහ එක ආයාචනයකින් නගරයක් සිතියමෙන් අතුගා දැමීම. ඒ සියලු කටකතා.
සංසන්දනය ටිකක් වැඩියි, නමුත්...
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්, රියෝ කියන්නේ ඇදහිය නොහැකි සොයාගැනීමක්.
ඔහු අපට විරුද්ධව හැරුනොත්...
නරකම අවස්ථාව නම් ඔහු අධිරාජ්‍යයට පක්ෂපාත වීමයි.
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
දෙබුහි අධිරාජ්‍යයේ නම නිසා.
මට සමාවෙන්න?
ඒක හැමදාම එහෙමයි!
එච්චර තේරුමක් නෑ නේද?
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.