අද හඳුන්වාදීමේ පාඨමාලාව අවසන් වේ.
පසුගිය දින පහ තුළ, ඔබ සිරගෙවල් ගවේෂණයේ අත්‍යවශ්‍ය දේ ඉගෙන ගෙන ඇත.
අද දහවල්, ඔබ සැබෑ සිරගෙයක පළමු ස්ථරයට යනවා.
අපි අන්තිමට යන්නේ සිරගෙදරට...
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
තාමත් වේලාසනයි ආමොන්. දැන් ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න, හවස් වෙනකොට ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙයි.
මම ඒක දන්නවා, නමුත්...
අපි පිටත් වෙන්න කලින්, ඔයාට තියෙන ඕනම ප්‍රශ්නෙකට මම උත්තර දෙන්නම්.
ගන්න අය ඉන්නවද?
ඒක තමයි.
සර්, ඔබ කලින් ඉවත් කළ ස්ථරයකට ක්ෂණිකව ගමන් කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔයා ඒ ගැන දන්නවනම් මට පුදුමයි රියෝ.
දකුණු පළාත්වල ඒ වගේ දෙයක් තියෙන සිරගෙවල් තියෙනවා වගේ.
කෙසේ වෙතත්, ලූන්ගේ සිරගෙදරදී ඔබට එවැනි කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මම කටකතා විතරයි අහලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා මට ඔබට විස්තර දෙන්න බැහැ.
මට තේරෙනවා. බොහොම ස්තූතියි.
මොකක්ද මේ ක්ෂණික ගමන් ගැන කියන්නේ?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ගැන දන්නවනම් මට පුදුමයි රියෝ.
ඔයා D ශ්‍රේණියේ ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
ඒක මම අහලා තිබුණු දෙයක්.
ලූන්ගේ සිරගෙය නගර මධ්‍යයේ පිහිටා ඇත,
නමුත් නගරය ඉදිකර ඇත්තේ සිරගෙය වටා යැයි කීම වඩාත් නිවැරදිය.
මම පාඨමාලාවේදී පැහැදිලි කළ පරිදි, සෑම වසර කිහිපයකට වරක්,
සිරගෙදර සිටින රාක්ෂ ගහනය වේගයෙන් ගුණ කරයි.
අපි මෙය මහා උදම් සිදුර ලෙස හඳුන්වමු.
බොහෝ විට මෙම කාලය තුළ බිහි වන රාක්ෂයන් මතුපිටට ළඟා වේ.
ඔබ දකින ද්විත්ව බිත්ති ඉදිකර ඇත්තේ ඔවුන් නගරයට ඇතුළු වීම වැළැක්වීම සඳහා ය.
මට පේනවා. ඉතින් නගරයේ පිටත බිත්තිය එය බාහිර ප්‍රහාරකයන්ගෙන් ආරක්ෂා කරයි,
සහ මෙය ඇතුළත සිටින සිරගෙවල් රාක්ෂයන්ගෙන් එය ආරක්ෂා කරයි.
මහා උදම් සිදුර, නමුත්? සිදුවීමට බලා සිටින ව්‍යසනයක් වගේ.
මම කිව්වා වගේ, ඒක වෙන්නේ අවුරුදු කිහිපයකට සැරයක් විතරයි.
ඒක ඉක්මනින්ම වෙන එකක් නෑ, ඒ නිසා ආධුනික ඔබට කරදර වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ගේට්ටුව ළඟ තියෙන ගිල්ඩ් කාර්යාලය ඔයා දැක්කද?
සාමාන්‍යයෙන්, සිරගෙයකට ඇතුළු වූ පසු, ඔබේ නම සහ ඇතුළු වූ වේලාව සටහන් වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සියලු දෙනාම මෙම පාඨමාලාව සඳහා වාර්තාගත බැවින්,
අපි කෙලින්ම ඇතුලට යමු.
ආමොන්, ඔයා ඇත්තටම ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
එන්න. ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
මට දැන් ටිකක් සනීපයි කියලා මට හිතෙනවා.
හොඳයි, අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි.
මම දේශනයේදී පෙන්වා දුන් පරිදි,
පළමු ස්ථරයේ මෙහි භයානක රාක්ෂයන් නොමැත.
ඔබට තනිවම ගවේෂණය කිරීමට නිදහස තිබේ, නමුත් දොරටුවේ පෙනෙන දුරින් සිටින්න.
එතන යමක් තියෙනවා.
නමුත් කොහෙද?
ඒක අපිට වඩා ඉදිරියෙන් තියෙනවා, නමුත් හොඳ දුරකින්.
මම ඒක මැජික් එකෙන් අල්ලගන්නම්, ඊට පස්සේ ඔයා ඒකට පහර දෙන්න, ආමොන්.
හරි. තේරුණා.
සොල්දාදු කුහුඹුවෙක්...
ආරම්භක සංස්කරණයෙන් යක්ෂයෙක්.
එයට මුහුණ දීමට ඇති සරලම ක්‍රමය නම් උගේ බෙල්ලේ පාදයට පහර දීමයි.
මම දැන් ඒක ඇලවෙන්නයි යන්නේ.
අයිස්, ඔබේ සීතල බලයෙන් ඔබේ සතුරා සිදුරු කරන්න.
අයිසිකල් ලාන්ස් 8!
ආමොන්, ඇතුලට ගිහින් ඒක ඉවර කරන්න.
හරි!
හොඳට කළා!
අපි ඒක කළා, රියෝ!
අපි ඒකෙ මැජික් ගල අල්ලගෙන ආපහු යමු.
කොහොම උනත් අපේ පළමු ගවේෂණයෙන් ලැබුණු කුසලානය අමතක කරන්න බෑ.
ඒකට අවසර තියෙනවද?
අපි වික්‍රමාන්විතයන්.
අපි අපේ ජීවිකාව උපයා ගන්නේ සිරගෙවල්වලින් වීම ස්වාභාවිකයි.
මේක නම් නියම සිහිවටනයක්.
ඔව්!
දැන් අපි රියෝ සහ ආමොන් ඔවුන්ගේ පාඨමාලාව අවසන් කිරීම සමරමු.
සහ ඔවුන්ගේ පළමු සිරගෙදර ගමන!
චියර්ස්!
ඒක හොඳයි! ඒක මත්පැන් වුණා නම් තවත් හොඳයි.
ඔවුන් මෙහි මත්පැන් සපයන්නේ නැහැ, ඒ වගේම අපිට කිසිම දෙයක් ඇතුළට ගෙනියන්නත් අවසර නැහැ.
සමහරවිට එය වික්‍රමාන්විතයන් මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි නොවිය යුතු යැයි පැවසීමේ ඔවුන්ගේ ක්‍රමය විය හැකිය.
අපි සමරනවා! හානිය කොහෙද?
මට කියන්න ඕන, ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි හිරගෙවල් චාරිකාවේදී සොල්දාදුවෙක්ව මරලා දැම්මට මට පුදුමයි.
නරක නැහැ, ඔය දෙන්නම.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක ඉවර කළා විතරයි...
එය කළ හැකි වූයේ රියෝ එය අල්ලාගෙන සිටි නිසා පමණි.
ආමොන් දක්ෂ ලෙස තම තලයෙන් ඝාතකයාට පහර දුන්නේය.
එවැනි නිහතමානීකමක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඒහ්, කොහොම උනත්, මැජික් ගල අල්ලගත්ත එක නියමයි, ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔය දෙන්නා හෙට මොකද කරන්නේ?
මට ආපහු හිරගෙදරට යන්න හිතුනා...
නමුත් තනියම යන එක ගැන හිතනකොට මට බය හිතෙනවා, ඒ නිසා මට ඒක විශ්වාස නෑ.
එහෙනම් මාත් එක්ක යන්න කැමතිද? මම තුන්වෙනි ස්ථරයට යන්න හිතුවා.
ඇත්තටම?! මම කැමතියි!
පළමු ස්ථරයේ උඩ ඉන්න කුහුඹුවා මට තදින්ම මතකයි.
දේශනය නිසා ඒ ශබ්දය අසාමාන්‍ය වුණා.
ඔව්, සාමාන්‍යයෙන් පළමු ස්ථරය වවුලන් පමණයි.
සොල්දාදු කුහුඹුවන් මතුවන බවට වාර්තා මම අසා ඇත්තෙමි.
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ පළමු සහ දෙවන ස්ථරවල.
ඒකෙන් ප්‍රශ්නේ එනවා එයාලා එතන මොකද කරන්නේ කියලා.
ඒ සොල්දාදු කුහුඹුවන්ට පළමු ස්ථරය දක්වා උමං හෑරීමට හැකි නිසා විය හැකිය.
ආබෙල්, ප්‍රවීණ වික්‍රමාන්විතයන් නවකයන් තෝරා නොගත යුතුයි.
ඒවා ගැන තෝරගන්නවද? මම ඔවුන්ගේ කනස්සල්ල සමනය කිරීමට අදාළ අවබෝධයක් ලබා දුන්නා විතරයි.
ඔය තුන්දෙනා රියෝගේ කාමරේ යාළුවෝ නේද? මම ඒබල්.
රියෝ ශක්තිමත් නමුත් පෞරුෂ ගැටළු තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා එයා ගැන හොයලා බලනවට මම අගය කරනවා.
ආබෙල්, ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද හදන්නේ?
ඒ-ආබෙල්, ... ලෙස
තද රතු පාට කඩුවෙන්ද?!
මිස්ටර් ඒබල්, සර්! මම කඩු ශිල්පියෙක්! මගේ නම නිල්ස්!
මම ලූන් වලට ආපු F-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයෙක් විතරයි, ඒත් ඔයා මගේ වීරයා!
මට ඔයාගේ අතට අත දෙන්න පුළුවන් නම් ඒක මට ගෞරවයක්!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, ඒත් ඕනාවට වඩා කරන්න එපා, හරිද?
දිවි ගලවා ගැනීම වික්‍රමාන්විතයෙකුගේ ප්‍රධාන යුතුකමයි.
ඔව්, සර්! මම සාධාරණව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
මේ තරම් පරක්කු වෙලා ඔයාව ගිල්ඩ් හෝල් එකට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔහ්, අපි පිළිගත් ගවේෂණයට බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා තරමක් දිගු කාලයක් ගත විය.
ඇත්තටම අපි දැන් ආපහු ආවා.
මෙන්න ඔයා, ආබෙල්!
ආබෙල්, අපි ගිල්ඩ් මාස්ටර්ට වාර්තා කරන්න ඕනේ. පැනලා යන්න හදන එක නවත්තන්න.
එර්, මම නව බෝගයට මඟ පෙන්වීම සඳහා ප්‍රවීණයෙකු ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි—
වොරන්?
වොරන්, ඉන්න! ඇත්තටම?!
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්!
රියෝ, මොනවා හරි කියන්න!
එන්න! නිකන් බලන් ඉන්න එපා!
ආහ්, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ලින්...
එනවා.
හරිම කණගාටුයි, රියෝ,
නමුත් අපි ගිල්ඩ් මාස්ටර් සමඟ පරීක්ෂා කළ යුතුයි, ඒ නිසා අපි ඒබෙල්ව රැගෙන යනවා.
ඔව්, ෂුවර්. කොහොම උනත් එයා තමයි ක්‍රිම්සන් කඩුවේ නායකයා.
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි ඔහුව බැහැර කරන්න.
රියෝ! ද්‍රෝහියා!
ඇත්තටම, වොරන්, මාව පහත් කරන්න! ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරනවා!
ඒක... නියම දසුනක්.
ඔහ්, මිස් රිහා! ඇය සැබෑ දේවදූතයෙක්.
මිස්ටර් ඒබල් හරිම ආකර්ෂණීයයි.
හහ්? දැන් ඔයාට ඒ ගැන පැහැදීමක් ඇති වුණේ කොහොමද?
ලින්, ඔයා ඇත්තටම බලාගෙන ඉන්න හොඳ නෑ.
මම කියන්නේ, රියෝ ඇත්තටම යම් ආකාරයක ඇදහිය නොහැකි ඉන්ද්‍රජාලිකයෙක් නම්,
මට උනන්දුවක් නැති වෙන්නේ කොහොමද?
මට විශ්වාසයි ඔබත් එහෙමයි කියලා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්...
හදිස්සි වෙන්න ඕන නෑ. ඔය දෙන්නට ඉක්මනින්ම හමුවෙයි.
ඔහු කොතරම් ශක්තිමත්ද යන්නයි.
තාමත් හොඳට කතා කරන්න හදනවා නේද?
කට වහපන්!
මම එළියට යනවා!
ආමොන්! ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ.
අයිසිකල් ලාන්ස් 4!
තේරුනා!
හොඳට කළා!
හරි... ස්තූතියි.
ඔයාගෙ කඩු හරඹය ගැන මට ඒබල්ගෙ කඩු හරඹය මතක් වෙන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වද ඔයාගේ ගුරුවරයා ඔයාගේ ගමේ හිටපු වික්‍රමාන්විතයෙක් කියලා?
ඔහ්, ඔව්. කීරෝ කියන වයසක මනුස්සයෙක්.
ඔහු රාජකීය අගනුවර ප්‍රධාන පාසලකින් ඉගෙන ගත් බව පෙනේ...
ඒක ප්‍රසිද්ධ විලාසිතාවක්. හියුම් පාසල, මම හිතන්නේ?
මගේ ශෛලිය එන්නේ එතනින්.
මට තේරෙනවා. ඔයා තීරණය ගත්තට පස්සේ, ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒබල්ගේ හැටි එහෙමයි.
මම හිතුවේ ඔයා මැජික්කාරයෙක් කියලා රියෝ, ඒත් ඔයා කඩු හරඹය ගැන හොඳට දන්නවා වගේ.
හොඳයි, මට බොහෝ කලකට පෙර මා සමඟ පුහුණුවීම් කරන උපදේශකයෙක් සිටියා, නමුත්...
මගේ ශෛලිය මුල් නිසා, මම හොඳින් දක්ෂයි කියලා කියන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
තාම හුස්ම ගත්තද?
ඔව්! මම හොඳින්!
බලෙන් කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබේ සටන් විලාසය හරිම වෙහෙසකරයි වගේ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
නමුත්, ප්‍රගුණ කළ පසු, එය ඔබව තුවාල වලින් ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඒක හරිම ආරක්ෂිත සටන් විලාසයක්.
වැදගත්ම දේ තමයි ඔයාගේ ශක්තිය වැඩි කරගන්න එක. ඔයාට දරාගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම දුවන්න කියලා මම නිර්දේශ කරනවා.
මට පේනවා!
එය අඛණ්ඩව කිරීම ඔබේ දියුණුව කරා යන මාවත වනු ඇත.
මම ආබෙල් සමඟ හොඳ කාලයක් ගමන් කළා,
ඒ වගේම ඔහු සෑම විටම උදේ වරුවේ මුලින්ම ඔහුගේ ඉරියව් පුහුණුවීම් කළා.
ඔහුට කඩුවක් තෑග්ගක් ලෙස ලැබිය හැකි නමුත්, අති දක්ෂයින් පවා කඩිසර විය යුතුය.
ආබෙල්වත්?
මම ඒක කරන්නම්! මමත් ඒ තරම්ම උත්සාහයක් දරන්නම්!
ඒක තමයි ආත්මය.
හොඳයි, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්...
හහ්, අද හිරගෙදරට යන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
මේ ඔයා අපේ පුස්තකාලයට ආපු පළවෙනි වතාවද?
ඔව්.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා.
ඔබට ඇල්කෙමිය පිළිබඳ පූර්ව දැනුමක් නොමැති නම්, මෙතැනින් ආරම්භ කිරීමට මම නිර්දේශ කරමි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මෙන්න මූලික කරුණු සඳහා මාර්ගෝපදේශයක්, සහ මෙන්න වට්ටෝරු පොතක්...
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මේ ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්න ඕන නම්, මට මගේම පිටපත් ඇත්තටම භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
ඒවාට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ග්‍රහණයක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ හැඟීම කුමක්ද?
මුළු ලෝකයම... වෙනස් බවක් දැනෙනවා.
මොනතරම් ගිනි බලයක්ද!
මට තේරෙනවා. ඉතින් දැන් මේකේ මිනිහෙක් පැටලිලා ඉන්නවා.
කමක් නෑ... මම ඔයාව අයින් කළාම.
මේ තීව්‍රතාවය... ඇය අකුමා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය බෙහෙබෙහෙ සහ ග්‍රිෆෝනයට සමාන වනු ඇත. මෙය නරකයි.
ඇත්තටම නරකයි! මට දුවන්න ඕන!
නමුත් මට මේ අමුතු අවකාශයෙන් පැන යා හැකිද?
මට මැජික් ශක්තිමත් කිරීමක් අවශ්‍යයි!
ඇති.
ඇති!
කුමක් ද?
ඔබ නිරයේ ගින්නෙන් ආරක්ෂා වීමට සමත් වීම ප්‍රමාණවත් තරම් ආකර්ෂණීය විය.
නමුත් කණුවක ඇණ ගැසීම වෙනුවට වින්ඩ් ලාන්ස් පලවා හැරීමට...
ඉන්න, ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න සිවුරු...
ඒවා ෆෙයරි කිංගෙන් නේද?
ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙයි. මම හිතන්නේ මට ඔයාව අමාරුවෙන් හරි නවත්තන්න වෙයි.
දෙවිදියකින්...
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඉතා මන්දගාමී!
ඇය වේගවත්! ඇය සංචලනය සඳහා සුළං මැජික් භාවිතා කරනවාද?
අපගේ වැඩ වර්ජන සාපේක්ෂව වේගවත් ය.
මම ආරක්ෂිතව සිටියොත්, ඇයට මාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
අනික, එයාගේ පහරවල් මගේ ගුරුතුමියගේ පහරවල් එක්ක සසඳනකොට කිසිම දෙයක් නෑ.
සුරංගනා රජතුමා ඔයාට කඩුවක් පවා දුන්නා. ඔයා කවුරු වෙන්නද හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද එච්චර ඉක්මනට විදින්නේ?
ඔයා නම් පට්ට යක්ෂයෙක්.
ඒක පොහොසත්, ඔයාගෙන් එන දෙයක්.
ඔයා ඇත්තටම හරිම භයානකයි.
එම.
දැන්!
ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?!
මේක මෙතනින් ඉවරයි!
ඇය ඉක්මනින් සුව වෙනවා!
මාව හිනස්සන්න එපා මචං!
ඒක මට කොච්චර රිදුනත්, මට වෙලාව මදි.
මේ වගේ සටනක් මම අන්තිමට රස වින්දේ කවදාද කියලා මට මතක නැහැ.
ඔයා තමයි ගොඩක්ම විනෝදජනක මනුස්සයා.
ඔයා දැන්ම මෙතනින් යනවද?
මම හිතුවේ ඔයත් සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම මම විනෝදය දිගටම කරගෙන යාමට කැමති වුවත්...
මේ සංඝාවාසය විශේෂ අවස්ථාවක්. මට ඒක පාලනය කරන්න අමාරුයි.
ක්ලෝයිස්ටර්?
මම Leonore Urraca Alburquerque නමින් හඳුන්වනවා.
එතකොට ඔයා?
මගේ නම රියෝ, අකුමා.
"අකුමා"? ඔයා අපි ගැන දන්නවා නේද?
ඔයාව මරන්න ඕනම දෙයක් මම කරන්න තිබුණා වගේ.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයා කාල සීමාවක් යටතේ ගනුදෙනු කළ හැකි ආකාරයේ සතුරෙක් නෙවෙයි.
එසේ වේවා.
අපි නැවත හමුවෙන තුරු, රියෝ.
මම ඇත්තටම එහෙම නොකර ඉන්න කැමතියි.
ඔහ්, දැන් එන්න. ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා බැලුවොත්, අපි කැමති වුණත් නැතත් ආයෙත් මුහුණ දෙමු.
මම වුණත්... නැත්නම් අපේ තවත් කෙනෙක් වුණත්.
"අපි" කවුද?
දැන් වෙන කාටවත් ඔයාව මරන්න දෙන්න එපා. ඔයාගේ ජීවිතේ අයිති මට.
අපි ඊළඟට මුණගැහෙනකොට මම තවත් ශක්තිමත් වෙනවා.
එතෙක්.
මම කොහොම හරි බේරුනා...
මේ සිවුර නැතුව මගේ උරහිස තියෙන තැන හිලක් තියේවි.
මට මහන්සියි, රිදෙනවා, මගේ ඔළුව කැරකෙනවා...
මම හිතන්නේ මම දැනට ඒ පොත් ගන්නම්. ඒ කියන්නේ මට සල්ලි ටිකක් ගන්න ඕන.
මගේ ගිණුමේ එච්චර දෙයක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ගිල්ඩ් මාස්ටර් කිව්වා අපි ගෙනාපු වයිවර්න් මැජික් ගල ඉක්මනින් මාරු කරන්නම් කියලා,
නමුත් එකෙක් ඇත්තටම ඒ තරම් වටිනවද?
ඉක්මනින්ම මට සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ජීවත් වෙන්න දහඩිය මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මොනතරම් අපූරු අදහසක්ද?
තාම කවුරුත් ආවෙ නැද්ද?
මගේ උරහිසට ප්‍රතිකාර කර ගන්න මම බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා, නමුත් මම හිතන්නේ මුලින්ම පොත් සාප්පුවට යන්නම්.
එය කුමක් ද?
අපි මහන්සි වුණේ නැත්නම්, ඔය පණුවන්ට හොඳටම පහර දෙන්න වෙයි...
ඔයා දන්නවනේ, ඒ වගේ ප්‍රබෝධමත් බොරුවක්.
අපිව අල්ලගත්ත මිනිහට ලොකු කතාවක්!
දැන් එන්න. කොල්ලනේ, සිරගෙදර ඉන්න රාක්ෂයන් පහර දෙන්න කලින් ඔයාට අනතුරු අඟවයි කියලා ඔයාලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා හරියටම හරි. ඔයාගේම අනතුරේ වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒක තමයි!
ඔබ හොඳ කරුණක් ඉදිරිපත් කළා.
මම පහර දෙන්න කලින් ඔයාට අනතුරු අඟවයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, හරිද?
අවජාතකයා...
ඒ කාමරේ 1න් ඩෑන්!
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා ඩෑන්. දැන් මොකද?
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔක්කොම එක්ක පැත්තකට වෙන්න ලෑස්තිද?
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ මම තාමත් කලින් ඉඳන්ම ඉන්නේ හිතේ අමාරුවෙන් වෙන්න ඇති.
මෙන්න පොෂන් එකක්. ඔයා පූජකයෙක්, එහෙනම් අපි ඔයාගෙන් පටන් ගමු.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඔයා ආමොන් එක්ක එයාගේ උදේ දුවන්න එකතු වෙනවා නේද? මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මේක තාමත් මාව මරනවා.
ඔයාලා හැමෝටම ඊටත් වඩා ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වගේ.
මම දන්නවා! මමත් මහන්සියි, අපි ආයෙත් සනීප වෙන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දේව මෑණියනි, ඔබේ සුව කිරීමේ අත මට දෙන්න.
අඩු සුවය.
වේදනාව නැති වෙලා. ඔයා ඇත්තටම පූජකයෙක්!
මම එය අගය කොට සලකනවා.
අස්ථිය කැඩිලා තිබුණේ නැහැ, නමුත් ඒක එක බලවත් පහරක් වෙන්න ඇති.
ඒක ඔයාගේ හදවතට වැදුනා නම් ඔයා බරපතල අනතුරකට ලක් වෙන්න තිබුණා. මොකද වුණේ?
ඇත්තටම ඒක ඉලක්ක කළේ එතනට, නමුත් මම අන්තිම තත්පරයේදී මඟ හැරියා.
මම බේරුණා කියලා සතුටුයි.
ඉන්න, ඔයා ඒ තරම් ශක්තිමත්, ඒත් ඔයා යන්තම් ඒකෙන් ගැලවුනාද?
ඔයා ඇත්තටම සටන් කළේ මොකක්ද?
හොඳයි, මට අවස්ථාවක් ලැබුණොත්, මම ඒ ගැන හැම දෙයක්ම කවදාහරි ඔයාට කියන්නම්.
ලියනෝර් මාව ලණුවලට දානවා, ඊට පස්සේ මම F-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයන් කණ්ඩායමක් හිරිහැර කරනවා...
අද මට එච්චර ලස්සන පෙනුමක් නෑ.
අකුමා එකක්, හරිද?
ඒ "අපි" කියන කතාවෙන් අදහස් වෙන්නේ ඇය ආපු තැන තවත් තියෙනවා කියන එක වෙන්න ඇති.
ඊට පස්සේ ඒ අමුතු අවකාශය තියෙනවා... මට හොයාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් දැනට...