දේව මෑණියනි, ඔබේ සුව කිරීමේ අත මට දෙන්න.
අඩු සුවය.
ඒකට ස්තූතියි, එටෝ.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒක හරිම සමීප ඇමතුමක්.
ඒක නම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
පස්වන ස්ථරයේ ගොබ්ලින් දුනුවායන් නොසිටිය යුතුය.
මම කියන්නේ අද අපි නැවත මතුපිටට යමු.
අපි ක්‍රම තුනකට බෙදුවත්, අපි වෙනදාට වඩා වැඩියෙන් උපයා තිබෙනවා.
අපි දැනටමත් යනවාද?
මට ඒක තල්ලු කරන්න ඕන නෑ.
මගේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ "ජීවත්වීම අපගේ මූලික යුතුකමයි" යන්නයි.
ඒ ආදර්ශ පාඨය ආබෙල්ගෙන් ගන්න, නේද?
අපේ ජීවිත අපේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතු බව පැහැදිලියි නේද?!
ඔයාට එතන කාරණයක් තියෙනවා.
රියෝ අපිත් එක්ක ආවා නම් හොඳයි.
සම්මතය වන්නේ සාපේක්ෂව දක්ෂ සාමාජිකයින්ගෙන් යුත් පක්ෂයක් පිහිටුවීමයි, ආමොන්.
ඔව්, අපි ඇත්තටම රියෝ එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ නැහැ.
ඊයේ ලියනෝර්ගේ මැජික් එක ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
නමුත් මනස්කාන්ත වේගය අතින්, මම සමබරව හිටියා.
මගේ ශක්තීන් පුළුල් කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
සහ මගේ දුර්වලතා ශක්තීන් බවට පත් කිරීම සඳහා ඒවා ශක්තිමත් කරන්න.
මට වෙන කිසිම ක්‍රමයක් හිතාගන්න බෑ.
චලනය වීමේ වේගය පිළිබඳ කාරණයක් ද තිබේ.
ඇය භාවිතා කළ ඒ මායාව සැණෙකින් මා තුළට ලං විය...
ඒක හුළං මායාවක් වෙන්න ඇති. මට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉතින්, මට නැති දේට ඊර්ෂ්‍යා කිරීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ජල මැජික් එකෙන් ඉක්මනින් ගමන් කරන්න ක්‍රමයක් මම හිතන්නම්.
හැකියාවන් අනුව, මතකයට එන පළමු මන්ත්‍රය වෝටර් ජෙට් ය.
මම එය කලින් දිය යට මතුපිටට භාවිතා කර ඇත්තෙමි, නමුත් ගොඩබිම භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
අයිස් රින්ක්.
මගේ පිට දිගේ තියෙන තැනින් ඒක එනවා කියලා මට හිතාගන්න වෙනවා.
වෝටර් ජෙට් 256!
ඇය මාව පරද්දලා!
හොඳයි, අපි එය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින කාර්යයක් ලෙස හඳුන්වමු.
සමහරවිට එය ජල ජෙට් 1,024ක් සමඟ ක්‍රියා කළ හැකිය.
දැන්, පුස්තකාලයට!
මට අකුමාස් සහ ඇල්කෙමිය ගැන තව ටිකක් හොයන්න ඕන.
තහනම් මන්ත්‍ර පොත්වලත් කිසිවක් නැහැ.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ගුවන මැද ඝන අයිස් තාප්පයක් මවා පෑමට සමත් මැජික් එකක්
නැත්නම් වයිවර්න්ගේ ආරක්ෂක වළලු සිදුරු කිරීමට තරම් ශක්තිමත් අයිස් හෙල්ල...
මාස්ටර් හිලරියන්ටවත් ඒක කළමනාකරණය කරන්න බැරි වුණා.
එය කිසිසේත්ම පවතී නම්, ඒවා මුල් මන්ත්‍ර විය යුතුය.
ඇත්ත, එවැනි දෙයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අධිරාජ්‍යයේ ඉන්ෆර්නෝ මැජික්කාරයා වැනි කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඇයි, ලින්. ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔහ්, සේරා! හෙලෝ.
ඔයාව මෙතන හොයාගන්න එක දුර්ලභයි, ඒ වගේ පොත් දිහා බලනවා ඇරෙන්න.
මම යමක් සොයා බැලීමට උත්සාහ කළෙමි.
නමුත් අවසානයේ, එය මෙහි නොවීය.
මට පේනවා. ඒක ලැජ්ජාවක්.
අහන්න, සේරා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා රාජකීය අගනුවර හොයාගෙන ලූන් වලින් ඈත් වෙලා හිටියා නේද?
මම හිටියා. මම දැන් ආපහු ආවා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි, නමුත් මම දැනටමත් නියෝජිතයෙකු බලා සිටිමි.
තවත් වෙලාවක බලමුද?
ම්ම්ම්-මිස් නීනා! ඔයා හරිම ලස්සනයි—
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඒක කෙටි විනෝද චාරිකාවක්.
ඇත්තටම ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය නිසැකවම ගොබ්ලින් දුනුවායන්ගෙන් ලැබුණු මැජික් ගලකි.
නමුත් වසර ගණනාවක් තිස්සේ පස්වන ස්ථරයේ ඔවුන් සිටින බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
අපි හිතුවේ එහෙමයි, ඒ නිසා තමයි අපි ඔබට දැනුම් දෙන්න හිතුවේ.
මම වහාම ගිල්ඩ් මාස්ටර්ට දැනුම් දෙන්නම්.
මම පුවරුවේ දැන්වීමක් ද පළ කරන්නම්.
මෙය අපගේ අවධානයට යොමු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔව්, නීනා.
එන්න, ආමොන්. අපි මේ මැජික් ගල විකුණන්න ඕනේ.
හරි!
පස්වන ස්ථරයේ ගොබ්ලින් දුනුවායන්?
ඔවුන් දහවන වෙනිදායින් පසුව පෙනී නොසිටිය යුතුයි.
ඒක හරි සර්.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමේ ලකුණක් විය හැකිය.
නගරයේ B-ශ්‍රේණියේ පක්ෂ කීයක් තිබේද?
තද රතු පැහැති කඩුව සහ සුදු බලකාය.
ෆෙල්ප්ස් යටතේ සිටින බ්‍රිගේඩයේ ප්‍රධාන බලකාය සිටිනවාද?
ඔව්. එයාලා දවස් දෙකකට කලින් විනෝද චාරිකාවකින් ආවා විතරයි, ඒ නිසා එයාලා තාමත් එතන ඉන්න ඕනේ.
හරි, ක්‍රිම්සන් කඩුව සහ සුදු බලකාය දෙකම කැඳවන්න.
මම මේ කාර්යාලයේදීම දීමනාව දෙන්නම්.
බ්‍රිගේඩ් එකත් එනවා නේද?
මම කවදාවත් ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
ඒකට ටිකක් පරක්කුයි.
අනික, ඔය දෙන්නා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අඳුනන අය නේද?
අවංකවම. ඔයා කවදාවත් කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්නේ නෑ නේද ආබෙල්?
ඔබට වොරන්ගේ ආදර්ශයෙන් ඉගෙන ගත හැකියි.
එන්න.
අපට සමාවෙන්න.
හෙලෝ, ආබෙල්.
ඔබට සුභ දවසක්, ෆෙල්ප්ස්.
ඔයාට හැමදාම ආචාර කරනකොටත් ඒ වගේමයි නේද ආබෙල්?
පැමිණීම ගැන ක්‍රිම්සන් කඩුව සහ සුදු බලකාය යන දෙකටම මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මට විශ්වාසයි ලිපිකරු ඔයාට සාරාංශය කිව්වා,
නමුත් ගොබ්ලින් දුනුවායන් සිරගෙදර පස්වන ස්ථරයේ දක්නට ලැබේ.
ගුරුතුමනි, මේ තොරතුරු කොච්චර ස්ථිරද?
සියයට සියයක්.
ඔවුන්ට හමු වූ වික්‍රමාන්විතයන් ඔවුන්ගේ මැජික් ගල රැගෙන ආපසු පැමිණියහ.
එහෙනම් ඉන්ටෙල් එක හොඳයි.
ඉතින්, ඔබ අපට ඇත්තටම කුමක් කිරීමට කැමතිද?
තද රතු පැහැති කඩුව සහ සුදු බලකාය සිරගෙදරට ඇතුළු වීමට නියමිතයි.
සහ මහා උදම් සිදුරේ සලකුණු සත්‍යාපනය කරන්න.
මහා උදම් සිදුර...
එය රාක්ෂ ගහනයේ පුපුරන සුලු වර්ධනයක් ගැන සඳහන් කරයි.
අන්තිම එකෙන් අවුරුදු දහයක් විතර ගත වෙලා...
ඒ කියන්නේ අපිට ඕනෑම මොහොතක තවත් කෙනෙක් ලැබෙන්න පුළුවන්.
පස්වන ස්ථරයේ පෙනී සිටින ගොබ්ලින් දුනුවායන් බොහෝ විට මුල් ලකුණක් විය හැකිය.
ඔබට කලින් රන් කාසි 100ක් ගෙවනු ලැබේ.
සහ අවසන් වූ පසු තවත් 200ක්.
තහවුරු කිරීමට පමණයි, ගිල්ඩ් මාස්ටර්,
අපි ඒක එනවද කියලා තහවුරු කරගන්න විතරයි ඉන්නේ?
ඔව්. ඒක කොච්චර දුරට වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
සහ එය දැනටමත් සිදුවෙමින් පවතී නම්?
ඔබ එය තහවුරු කළහොත්, කඩිනම් පසු මතුපිටට ආපසු යන්න.
අපි සිරගෙදර දොරටුව අතහැර දමා ද්විත්ව බිත්ති මත පිහිටුවන්නෙමු.
සංසදය සහ කලාපීය නයිට්වරුන් අතර ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමකදී.
මම දැනටමත් මේ ගවේෂණය ගැන සහ මගේ ආරක්ෂක ක්‍රියාමාර්ග සැලසුම් ගැන ස්වාමියාට දැනුම් දී තිබෙනවා.
ඒක ගොඩක් මූලික වැඩ.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ දැනටමත් සිදුර හදාගෙන ඉවරයි කියලා.
ඔබට කිසි විටෙකත් ඕනෑවට වඩා සූදානම් විය නොහැක.
මොකද මේක මහා උදම් සිදුර නම්, අපිට රැස්කරගත හැකි සියලු බලවේග අවශ්‍ය වේවි.
අපි පිටත් විය යුත්තේ කවදාද?
හෙට උදේ පළවෙනි දේ.
අපි දැනටමත් පුවරුවේ දැන්වීමක් අලවලා තියෙනවා, ඒ අතරතුර සිරගෙදර වසා ඇති බව.
ඉතින්, තද රතු පාට කඩුව, සුදු බලකාය, ඔබ මෙම ගවේෂණය පිළිගන්නවාද?
ඔව්. තද රතු පැහැති කඩුව පිළිගන්නවා.
සුදු බළකාය මෙම ගවේෂණය පිළිගනී.
හහ්? ඔයා දැනටමත් එළියට ගිහින්ද, රියෝ?
ඔව්. මම අද උතුරු පැත්තේ පුස්තකාලයට යන්න හිතුවා.
උතුරු පැත්තේ එකද?
මට ආරංචි වුනා එහි පුළුල් පරාසයක දියුණු ද්‍රව්‍ය තියෙනවා කියලා.
දකුණු පැත්තේ පුස්තකාලයෙන් ඉගෙන ගන්නවට වඩා ඇල්කෙමිය ගැන ඉගෙන ගන්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අකුමාස් පිළිබඳ කාරණයත් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා උතුරු පැත්තේ ස්ථානය බලන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
එයට ඇතුළු විය හැක්කේ D-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයන්ට පමණි, නමුත් ඔබ එයට සූදානම්, රියෝ.
මම කලින් අහලා තියෙන්නේ කටකතා විතරයි...
ඔවුන්ට තහනම් පාඨ තිබෙන බව ඇත්තද?
තහනම් පාඨ?!
ඒවා කියවන්න ඔයා B-ශ්‍රේණියේ වෙන්න ඕන විතරයි.
ආව්, ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාව දැනගත්තම රියෝ, ඔයා ඉක්මනින්ම සුදුසුකම් ලබයි.
හොඳයි, අපිම සූදානම් වෙමු.
අද ආයෙත් හිරගෙදරට යනවද නිල්ස්?
ඔව්! ඒක තමයි සැලැස්ම.
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
ඔබ සොයන දේ ඔබට ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
රියෝ, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
දකුණු පැත්තේ පුස්තකාලය විශාලයි...
නමුත් මෙහි වායුගෝලය ගැන යමක් තිබේ.
මම එයට කැමතියි.
මට අහන්න වෙයි.
ඒත් මම හොයන පොත් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ.
මම අකුමාස් ගැන ඉගෙන ගන්න කැමතියි කියලා කිව්වොත්, එයාලා මං දිහා බලන්නේ පිස්සුවෙන් වගේ කියලා මට හිතෙනවා.
ඔබට සුභ දවසක්, ෆෙල්ප්ස්.
සුභ උදෑසනක්, ආබෙල්.
ඔයාට විස්සක් විතර තියෙනවද?
ඔව්, බ්‍රිගේඩ් එකෙන් භාගයක් විතර.
මේ වතාවේ අපි ගන්නේ C සහ ඊට ඉහළ ශ්‍රේණිවල අය විතරයි.
ඒක නැණවත්.
එහෙනම් හැමෝම මෙතනද?
පටන් ගත්තොත් හොඳයි.
ඉන්න, ගිල්ඩ් මාස්ටර්.
මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලාද, ආබෙල්?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ලින්, පළමු ස්ථරය ස්කෑන් කිරීමට සුළං අක්ෂර වින්‍යාසය Probe භාවිතා කරන්න.
හරි හරී.
ජීවිතයේ ස්පන්දනය සහ පැවැත්ම මට ගෙනෙන්න.
පරීක්ෂණයක්!
ඔවුන්...
ඇතුල්වීමේදීම පහර කිහිපයක්! මම කියන්නේ සිය ගණනකට වඩා!
මම එච්චරයි හිතුවේ.
එහෙනම් මහා උදම් රළ අප වෙත ළඟා වීමට ආසන්නයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
හැමෝම, පස්සට වෙන්න! නයිට්වරුන්ට සහ සංසදයට පණිවිඩයක් එවන්න!
රාක්ෂයන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
ඒකෙ කියනවා කාටවත් ඒ සිරකුටියට ඇතුල් වෙන්න අවසර නෑ කියලා.
මම හිතන්නේ ඒකට ඒ ගොබ්ලින් දුනුවායන් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඒක අපිට වඩා බරපතල වෙන්න පුළුවන්—
මහා උදම් සිදුර ආරම්භ වෙමින් පවතී!
රාක්ෂයෝ මතුවෙනවා!
මෙය ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයේ හදිසි ගවේෂණයකි!
සිරගෙදර පළමු බිත්තියට ඉහළින් ස්ථානගත වී පහර දෙන්න!
කරුණාකරලා, ඉක්මන් කරන්න!
ඒ ආයෙත් ඔයා.
ඉතින් ඔබ දේශීය වික්‍රමාන්විතයෙක්.
මගේ නම සේරා. ඒක සතුටක්.
ඔහ්, ඔව්. මම රියෝ, වික්‍රමාන්විතයෙක්.
අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා මට දැනුනා.
ඔබව පුස්තකාලයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද? යමක් සොයනවාද?
ඔහ්, ඔව්.
මම අකු ගැන පොත් හොයනවා— මම කියන්නේ, ඇල්කෙමිය ගැන.
ඇල්කෙමිය? කොච්චර අසාමාන්‍යද?
හොඳයි, මම හදිස්සියක් නෑ, නමුත් අවසානයේ මට ගොලෙම් එකක් හදන්න ඕන.
ගොලෙම් එකක්ද?! ඒක ලොකු අභිලාෂයක්.
මෙතන තියෙන කිසිම පොතක ගොලම්ක්‍රාෆ්ට් ගැන විශේෂයෙන් කිසිවක් අඩංගු නැහැ කියලා මම හිතන්නේ,
නමුත් ඔබට මාර්ගය පෙන්වීමට උපකාරී වන කිහිපයක් තිබේ.
මාව අනුගමනය කරන්න. මේ තැන හැම දෙයක්ම වගේ කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඉතින් ඔයා පොත් වලට කැමතිද රියෝ?
ඔව්, මම නිතරම කියවනවා.
මම අවුරුදු ගාණකින් ඒගොල්ලො එක්ක ඉඳලා නෑ, ඒත්,
ඉතින් මේ වගේ තැනක් ගැන අතීතකාමී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
"යුග ගණනාවකට පෙර"? ඔබ එය දශක ගණනාවක් තිස්සේ පවතින බව ශබ්ද කරනවා.
W-හොඳයි... ඔයා එල්ෆ් කෙනෙක් නේද, සේරා?
මමත් ඇත්තටම ඔයා වගේම ත්‍රාසජනක කෙනෙක්.
මම අයත් වෙන්නේ "Wind" කියන B-ශ්‍රේණියේ පක්ෂයකට.
ඇත්තටම මම එකම සාමාජිකයා වුණත්.
මගේ යාළුවෙක් කිව්වා නගරයේ ඉන්නේ එක එල්ෆ් කෙනෙක් විතරයි කියලා.
ඔවුන් හරි. මිනිස් ජනාවාසවල ඔබට ඕනෑවට වඩා එල්ව්ස් සොයා ගත නොහැක.
මම ටිකක් අමුතු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒකට ස්තූතියි, මට ඔබව හමුවෙන්න ලැබුණා.
ඒක හොඳ දෙයක්.
මම විශ්වාස කරනවා එයාලා මේ පැත්තට වැටිලා කියලා.
එන්න, අපි ඒවා හොයමු.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ප්‍රහාරය ආරම්භ කරන්න!
ඒවා පරාසයේ පළඳින්න!
ඒ ඊතල සහ මන්ත්‍ර දිගටම එන්න!
වහාම ස්ථානයට එන්න!
අපි උතුරු පැත්ත ආරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමු!
මාග්‍රේව් ලූන්ගේ නයිට්වරු!
ඊයේ කමාන්ඩර් නෙවිල් සමඟ ඒ හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් ඒ වන විටත්...
ඒ ඔක්කොම බලන්න.
අන්තිම වතාවේ මේ තරම් ප්‍රමාණයක් කොහෙවත් තිබුණේ නැහැ!
මේක දිග සටනක් වෙයි!
සජලනය වෙන්න අමතක කරන්න එපා!
අපි තාමත් ගනුදෙනු කරන්නේ ගොබ්ලින්ලා සහ ගොබ්ලින් දුනුවායෝ එක්ක විතරයි!
ඔබේ ඇඟිලි මත රැඳී සිටින්න!
ලින්, අපි තවම ඉවර කරන්න ළඟ නැහැ. ඔබේ මානය රැකගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ කිව්වෙ... ඔයාට ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න මන්ත්‍ර තියෙනවනම්,
කරුණාකරලා, විසි කරන්න!
ඇත්තෙන්ම මම නැහැ!
මට ඒක කියන්න තියන්න එපා!
ආබෙල්, අපිට ඊතල ඉවරයි.
ස්වාමීනි! අපි නගරයේ තියෙන හැම ආයුධ ගබඩාවකින්ම ඊතල ඉල්ලගෙන තියෙනවා!
හොඳයි! ඉක්මන් කරලා ඒවා බෙදා හරින්න!
ආබෙල්! තවත් ඊතල!
නිල්ස්? මම ඒක අගය කරනවා.
මට ගිල්ඩ් මාස්ටර්ගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
"කෑම පිටිපස්සේ ලොකු එකෙක් බලාගෙන ඉන්න ඕනේ."
"තද රතු පැහැති කඩුව එය භාර ගනීවි, ඒ නිසා සූදානම්ව සිටින්න," ඔහු පවසයි.
තේරුමක් තියෙනවා.
ලැබුණු පණිවිඩය ඔහුට කියන්න.
හරි. ඔයාට සුභ පැතුම්.
එය කාලය විය යුතුය.
තද රතු පාට කඩුව, සුදු බලකාය! බිත්තියෙන් බැස එන්න!
අපි ප්‍රහාරයට යනවා!
සුළඟ, අපට ආරක්ෂිතව ගොඩ බැසීමට ඉඩ සලසන පියාපත් බවට පත් වන්න.
සුළං පියාපත්!
පෘථිවිය, අපගේ පලිහ වී නපුරෙන් අපව ආරක්ෂා කරන්න.
මැටි බිත්තිය!
ගොබ්ලින් ජෙනරාල්වරයෙක්...
එයා වැටුනට පස්සේ මේක ඉවර වෙයි.
නෑ, ඉන්න.
ගොබ්ලින් ජෙනරාල්වරු තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ...
ඔව්. එතන රජෙක් ඉන්නවා.
ෆෙල්ප්ස් සහ මම එක බැගින් ගන්නවා.
රිහියා, ෂෙනා, ඔය දෙන්නා අන්තිම එක හසුරුවන්න.
රජතුමා එන්න කලින් අපි ඒවා ඉවර කරන්න ඕන!
සැහැල්ලු හෙල්ල!
හොඳයි!
බහින්න!
එය මොකක් ද?!
වායු ස්ලෑෂ්.
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැති තරම් ශක්තිමත් සහ වේගවත්.
ඒක එයාගේ අතේ පැද්දීමක් විතරයි.
ඔහු අප සමඟම ඔහුගේ ජෙනරාල්වරුන් මරා දැමීමට සූදානම්ව සිටියේය.
මොනතරම් යක්ෂයෙක්ද!
කුමක් ද?!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒ දේට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන් එකම ආයුධ ඔයාගේ මැජික් කඩුවයි හෙල්ලයයි.
හොඳ නෑ... ආබෙල්?!
කඩු කුසලතාව: පරිපූර්ණ සෙවනැල්ල!
සටන් කුසලතාව:
සම්පූර්ණයෙන්ම කණුවක ඇණ ගැසීම!
ඒකෙන් එයාව ඉවර වුණේ නැහැ!
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ! ලින්!
වෙඩි උණ්ඩ වැස්ස!
පරිපූර්ණ සෙවනැල්ල.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි...
ඉතින් ඇය ඒ මුළු වෙලාවෙම බුලට් වැස්සට ආරාධනා කළා, එහෙනම්?
ඒක බලවත් මන්ත්‍රයක්, නමුත් මන්ත්‍රය දිගුයි.
ඔබට එය රහස් අවියක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
මට පුදුමයි, ක්‍රිම්සන් කඩුව.
කෙසේ වෙතත් එය අවසන් විය,
අපි හැමෝම පණපිටින් බේරුණ එක ගැන මට සතුටුයි.