ස්තූතියි!
ලෝකේ මොකක්ද...?
හොඳයි වෙන්න ඇති. මට බොන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
අගනුවරට සහ කලාපීය ස්වාමියාට වාර්තා කරයි,
මහා උදම් බෝර ප්‍රතිචාර අරමුදල් සඳහා ඉල්ලීම්,
ගෙවීම් සඳහා ලියකියවිලි, සහභාගී වූ වික්‍රමාන්විතයන්ගේ තක්සේරු කිරීම්,
පහසුකම් සහ වත්කම් ප්‍රතිසංස්කරණය කර නැවත පිරවීමට සැලසුම් කරයි...
ඒ සියල්ල කිරීමට අයවැයකරණයට අමතරව
සංසදය ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර...
මගේ අත් පිරී ඉතිරී යනවා.
ඒ සියල්ලටම ඉහළින්, රාජකීය අගනුවර පර්යේෂකයින්
සිදු වූ දේ අධ්‍යයනය කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටින අය අනිවාර්යයෙන්ම පෙනී සිටිනු ඇත.
සිරගෙදර මාසයක් මුද්‍රා තැබීමට නියමිත වුවත්.
ප්‍රහාරයේ ප්‍රතිවිපාක ඊටත් වඩා කරදරකාරී විය හැකිය...
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔවුන් මහා උදම් සිදුරේ අවසානය සමරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක මත්පැන් නවත්තන්න හොඳ හේතුවක්.
ඔයා ආබෙල්ව දකින්න තිබුණා!
එයා ගොබ්ලින් රජතුමාට කඩුව දැම්මේ මෙහෙමයි!
ඊට පස්සේ එයා ලින්ට සංඥාවක් දුන්නා පිස්සු මන්ත්‍රයක් මුදාහරින්න කියලා!
ඒ බුලට් වැස්ස. ඒක තමයි දැනට තියෙන බලවත්ම සුළං පහරවල් වලින් එකක් වෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඒකෙන් බේරුණේ ආබෙල් විතරයි!
ඔහු ඒක කළේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
පරිපූර්ණ සෙවනැල්ල නම් කඩු කුසලතාව.
එය මැජික් ඇතුළු ඕනෑම ආකාරයක පරාසයක ප්‍රහාරයකින් බේරීමට ඇති තාක්‍ෂණයකි.
ආබෙල්! අද ඔයා නියමයි සර්!
ඔයාලා හැමෝම එතනත් හොඳට රඟපානවා.
පරිපූර්ණ සෙවනැල්ල කියලා හඳුන්වන කඩු ශිල්පයක්ද?
දැන් ඔබ තාක්ෂණයක් නම් කරන්නේ එලෙසයි!
මට හිතුනා ඒක ඔයාගෙ කෑම බීම වෙයි කියලා.
අපි අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා, ආබෙල්!
තේරුණාද? මම දැනගෙන හිටියා එයා රියෝ එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඇයි, එයා ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෙනා නේද?
බලන්න, මම අදහස් කළේ රියෝගේ උදව් තිබුණා නම් සටන පහසු වෙන්න තිබුණා කියන එක විතරයි...
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක ටිකක් සතුරු බවක් දැනුනා.
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා රියෝ.
ඔව්?
ඔයාට ඇත්තටම අයිස් වෝල් එක අහසේ ඉහළට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මම කියන්නේ මීටර් 40ක් විතර මගේ සීමාව කියලා.
එහෙනම් ඒක ඇත්ත...
නමුත් එය කිසිසේත් පහසු නැත, ඒ වගේම මට පැද්දීමට සෑහෙන කාලයක් ගත විය.
මම කියන්නේ, බොහෝ දෙනෙකුට එය කිසිසේත්ම කළ නොහැකියි.
ඒක මොකක් හරි මුල් මන්ත්‍රයක්ද?
මුල් පිටපතද?
බොහෝ මැජික් කැඳවනු ලබන්නේ පවතින මන්ත්‍ර කියවීමෙනි, නේද?
මන්තර ගුරුකම් පෞද්ගලික කැමැත්ත මත රඳා පවතින බව මම කියමි.
සෑම කෙනෙකුටම වෙනස් ශෛලියක් ඇත.
හේයි, කෑම ඉක්මනින් ඉවර වෙයි!
අයියෝ! ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම නරක ආරංචියක්!
ඔයා මට සමාවෙන්න, ලින්, රිහියා.
පෙනෙන විදිහට රියෝ හිතනවා
මන්ත්‍ර කියන්නේ ඔබ භාවිතා කරන දෙයක් විතරයි, මොකද ඒවා ආකර්ෂණීය නිසා.
ඒවා නැතුව එයාට චරිත නිරූපණය කරන්න පුළුවන්.
ඒක කොහොමද?
මේක අමුතුවට වඩා ගොඩක් එහා ගිය දෙයක්.
අමාරු වැඩ ගැන කතා කරන්න. එක රස්සාවක්වත් නෑ.
හහ්? ඔය තුන්දෙනා වැඩ කරන්න හොඳ නැද්ද?
දාදු කැට නැත. සිරගෙය වසා දමා ඇති විට,
අපි මතුපිටින් එකතු කිරීමේ ගවේෂණ කිහිපයක් කරන්න හිතුවා, නමුත්...
පසුගිය දින කිහිපය තුළ එවැනි ගලා ඒමක් තිබුණා.
ගැනුම්කරුවන් ඔවුන්ගේ සුපුරුදු ඉල්ලීම් අවලංගු කරන බව.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ගවේෂණයක් කරන්නද රියෝ?
නැහැ, මම ඇල්කෙමිය පුහුණු වීමට අවශ්‍ය ලෝපස් ටිකක් සොයනවා.
නමුත් ඒවා සියල්ලම විකුණා දමා ඇති බව පෙනේ.
ඔයා කියන්නේ මැජික් තඹ ලෝපස් ගැනද? ඒක ඇත්තටම මිල අධික නැද්ද?
සාමාන්‍ය වෙළඳසැලේදී මා අසා ඇති පරිදි, අතලොස්සක් යනු ෆ්ලොරින් 500,000 ක් පමණ වේ.
ඒ රන් කාසි 50ක්...
එතරම් බරක් වීම සතුටක් විය යුතුයි.
නමුත් කිසිදු රැකියාවක් නොමැතිව, අපට අවශ්‍ය විටෙක පවා උපයා ගත නොහැක.
අපි මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, එහෙම නම්, මම ඔයාලා තුන්දෙනාව බඳවා නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සිරගෙයින් පිටත මැජික් තඹ ලෝපස් එකතු කිරීමට තැනක් තිබේ නම්, මම එයට බැඳී සිටිමි.
දේශීය වශයෙන්, රුසේ ගම්මානය අසල අතහැර දැමූ පතලක් තිබේ,
මෙතන ඉඳන් දවස් භාගයක විතර ඇවිදින්න දුර.
හිසකට රන් කාසි හතරක්.
ඔබේ ගමන් බිමන් ගණන කුමක් වුවත් මම ඔබට එය ගෙවන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාට හම්බවෙන මැජික් තඹ ලෝපස් එක රන් කාසි 25කට ගන්නම්.
මගේ එකම කොන්දේසිය ඔයාලා තුන්දෙනාම ආරක්ෂිතව ආපහු එන එක.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ අපි ඇතුලේ!
ඒත් ඔයාට ඇත්තටම එච්චර ගානක් ගෙවන්න ඕනද රියෝ?
මුළු රන් කාසි 37ක් තියෙනවා, ඒක මම නගරයේ ගෙවන මුදලට වඩා ගොඩක් අඩුයි.
මේක සංසදය හරහා නොවන නිසා, ඔයාට ඒකට ගෞරවය ලැබෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි!
ඔයා එයාට කරදර කරනවා පේන්නේ නැද්ද?! ඒක නවත්තන්න!
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන හානිය? අපි එයාගෙන් ඉල්ලුවේ අපිට බීම ටිකක් දෙන්න කියලා විතරයි.
ඇය ඒක කරන අතරතුර, අද රෑත් අපිට සේවය කරන්න එයාට පුළුවන්.
නෑ! මට ඕන නෑ!
ඇති! මම ඔයාට රැවටෙන්නද?
හොඳයි, මෙන්න පුදුමයක්.
නවත්වන්න!
මෝඩ යකෙක්...
මම ඔයාව මරන්නේ නෑ. නමුත් ඔයා වික්‍රමාන්විත ජරාවක්, යම් යම් පුරුදු ඉගෙන ගන්න ඕනේ—
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ආහ්, මුකුත් නෑ. ඔයා වැටුනා විතරයි.
ඔයා... ඔයා හෙලවෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා, ඔයා කෑල්ලක්—
මොකක්ද...? එකේ මොකක්ද...?
හරි, ඒ ඇති.
ෆෙල්ප්ස්?!
ඔයා කවුරු වෙන්නද?
ඔයාලා මේ රාජධානියේ නයිට්වරු! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ලැජ්ජාවක් ඇති කරගන්න!
ඔයා කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත? අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
අපි ඔයාවයි ගිල්ඩ් මාස්ටර්වයි පිටුවහල් කරන්නම්—
නිශ්ශබ්දතාව! ඔබ නයිට්වරයෙක් යැයි කියා ගන්නේ නම්, එසේ හැසිරෙන්න!
Y- ඔයා ත්‍රාසජනක කෙනෙක් විතරයි.
මම වික්‍රමාන්විතයෙක් විය හැකි නමුත්, මම මේ රාජධානියේ වංශාධිපතියෙක් ද වෙමි.
මම ෆෙල්ප්ස් ඒ. හයින්ලයින්,
හයින්ලයින් නිවසේ උරුමක්කාරයා!
හයින්ලයින්...
රාජකීය නයිට්වරුන්ගේ හිටපු අණ දෙන නිලධාරියා වගේද?
හරි. ඇලෙක්සිස් හයින්ලයින් මගේ තාත්තා.
දැන්, අපේ රාජධානියේ නයිට්වරුන්ගේ නමට අපහාස කිරීම නවත්වන්න! යන්න!
බොහොම ස්තූතියි, ෆෙල්ප්ස්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඩෑන් නේද? ඔයා මැදිහත් වෙන්න නිර්භීතයි,
වික්‍රමාන්විතයෙකු විය යුතු ආකාරයටම.
දැන්, ඇයි ඔයා එයාව එයාගේ යාළුවන්ට දකින්නේ නැත්තේ?
හරි. සමාවෙන්න.
හෙලෝ. මම හිතන්නේ ඔයා රියෝද?
ඒක හරි. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්... ෆෙල්ප්ස්, එහෙම නේද?
ඒක තමයි. මම සුදු බලකායේ කපිතාන්.
ආබෙල් මටත් එහෙම කිව්වා, ඒත් ඔයාගේ මැජික් ඇත්තටම රසවත්.
එක...
ඔහ්, මාව වරදවා වටහා ගන්න එපා. ඒ නයිට්වරයා තනියම ලිස්සා ගියා නේද?
නමුත් ඔබේ උදව්වෙන් මහා උදම් සිදුර දිනා ගැනීම පහසු වනු ඇතැයි ආබෙල් තරයේ කියා සිටියේය.
ආබෙල්...
කැප්ටන්, අපි යන්න ඕනේ.
හරි. හොඳයි, එහෙනම්.
ඔයා අපිට සමාවෙන්න ඕන රියෝ. අපි ආයෙත් කතා කරමු. ඔයා කරපු දේට ස්තූතියි.
ෆෙල්ප්ස්...
ඒ කාන්තාවත් එහෙමයි. දෙන්නම ශක්තිමත්.
කෙසේ වෙතත්, මාකේස් කෙනෙකුගේ පුතා වික්‍රමාන්විතයෙකු වන්නේ මන්දැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔයා නිතරම තනියම රෑ කෑම කනවා මට පේන්නේ නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉඳගත්තත් මම ඔයාට සලකන්නේ නැහැ.
මම නවකයන්ගෙන් පත්‍රිකා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක, ප්‍රවීණයෙකු ලෙස මට සැලකීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
ඔයා ළඟ කොච්චර සල්ලි තියෙනවද කියලා මම දන්නවා, ඒක වෙන්නේ නෑ.
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
මම දිනපතා විශේෂ එක ගන්නම්.
දැන්ම එනවා.
ඔයාව තනියම දකින්නත් කලාතුරකින් තමයි.
ඔහ්, මම දන්නවා මේක මොකක්ද කියලා. ඔයා විනෝද දිස්ත්‍රික්කයට ගියාට පස්සේ—
යි- මෝඩයා! කවුද අහගෙන ඉන්නේ කියලා කියන්න බෑ!
බිත්තිවලට කන් තිබීම සහ දොරවල්වලට ඇස් තිබීම ගැන කරදර වෙනවාද?
දොරවල් වලට ඇස් අවශ්‍යද? ඔබට ඒවා පසුකර එබිකම් කළ හැකියි!
ඔබේ ප්‍රතිචාරයෙන් මට පෙනෙන්නේ ඔබ ඒ විෂය මඟ හැරීමට කැමති බවයි.
ඒකෙන් මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වාසනාවන්ත ගැහැණු ළමයෙක් ඔයාගේ ඇසට හසු වුණා කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
තවමත්, ලින්ට පියවර තැබීම ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
නැහැ, ඇය වොරන් පසුපස හඹා යනවා.
හහ්?
ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා හිතාගන්න.
ඒක... හරිම කැපී පෙනෙන යුගලයක්.
නමුත් මම හිතන්නේ ආදරයට උසෙහි සුළු වෙනසක් ජය ගත හැකියි.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ ඔයා රිහ්යා ගැන උනන්දුයි කියලද?
මෝඩයා! එහෙම නෙවෙයි!
එහෙනම් ඇයි මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙක් වගේ ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
මැදක්... මොකක්ද?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා තනියම එළියට යන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැත්නම්, මට ඔයාගේ උදව්වෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන්.
ආයෙත් එන්නද?
ලූන් වෙත යවන ලද විමර්ශකයින්ගෙන් එක් අයෙක් මගේ පැරණි හඳුනන අයෙකි.
ඔහු ළඟ රාජකීය නයිට්වරු ආරක්ෂකයින් ලෙස ඉන්නවා.
නමුත් ඒවායින් කිහිපයක් කුණු වී ඇති බව පෙනේ.
මම දකියි.
එයාලා අද රෑ ආයෙත් පැනලා ගිහින්, එයාලා කරදර කරන්න කලින් මම එයාලව එකතු කරගන්නවා.
ආබෙල්.
එය කුමක් ද?
ඔබේ පිළිගැනීමේ නිවසේ සාදයෙන් මට හඳුනාගත නොහැකි සමහර වික්‍රමාන්විතයන්.
හොඳයි, නගරයේ සිරගෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපට විටින් විට සංචාරක වික්‍රමාන්විතයන් හමුවෙනවා...
මේ මොහොතේ සිරගෙය වසා ඇති නමුත්.
හොඳයි දැන්...
අපිව මෙහෙට පොළඹවා ගන්න එයාලා ලොකු වෙහෙසක් ගත්තා, මේකද එයාලට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
මම කියන්නේ ඔයා කවුරුත් බලාපොරොත්තු වෙනවට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි රියෝ.
මේක... ඇල්කෙමිකල් මෙවලමක්ද?
මට කමක් නෑ—
නැහැ. ඒක සාක්ෂි.
ඔවුන් ජෙක්ලෙයාර් හි සී-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයන්.
ඒ හැන්ඩලියු අගනුවරයි.
ඒත් එයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි ඒවා නගර ආරක්ෂකයාට භාර දෙමු. ඔවුන්ට මේ ගැන සොයා බැලිය හැකියි.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට දුර්ලභ යහපත් ක්‍රියාවක්, ආබෙල්.
මම හැම විටම යහපත් ක්‍රියා කරනවා!
සාදයේදී මා ගැන හැමෝම කතා කරන එක සුදුසුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?!
ඔහු මාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
ඔහු ගෙවයි!
මේ කුමක් ද?
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
නැත්නම් කතා කරන්නත් පුළුවන්!
ඔබ ගින්නට අධිපතියාය, තද රතු පැහැති කෙළවර ගෙන එන්නාය.
විනාශකාරී හුස්මෙන් ඔබ පොළොව වසා අහස ගිල දමයි,
සියලු මැවිල්ලට දැවෙන විනිශ්චය ලබා දීම.
ඔබේ ගිනිදැල් නැඟී යන්න ඉඩ දෙන්න...
ඉන්ෆර්නෝ.
හොඳයි, ෂෙනා.
අපොයි නෑ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පැමිණි පසු සංසදයේ ආහාර ගබඩා අණ දීම,
අද සිට ඔබේ විමර්ශනය සඳහා සිරගෙය විවෘත කරනවා,
සහ ආරක්ෂාව සඳහා වික්‍රමාන්විතයන් ඉල්ලා සිටිනවාද?!
මේක ඔයාගෙ විහිළුවක් නම්, මම හිනා වෙන්නෙ නෑ!
මාස්ටර් මැක්ග්ලාස්, මම දැනටමත් පැහැදිලි කළ පරිදි,
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහරජතුමා අර්ල් හැරල්ඩ් ලෝරන්ස් ලෙස නම් කර ඇත,
මෙම පර්යේෂණ ගවේෂණයේ ප්‍රධානියා වන ස්වදේශ කටයුතු අමාත්‍ය.
අපි පිටියේ ඉන්නකොට කණ්ඩායම කෙරෙහි සම්පූර්ණ අධිකාරිය ඔහු අපිට දුන්නා,
ඔබ කියවූ නියෝගයේ එය තිබූ බව මට විශ්වාසයි.
මම කතා කරන්නේ යථාර්ථවාදී දේ සහ යථාර්ථවාදී නොවන දේ ගැනයි!
මාස්ටර් මැක්ග්ලාස්, "පූර්ණ අධිකාරිය" යන්නෙහි තේරුම මට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද?
ක්ලයිව් ස්ටේපල්ස්, ඔබට "අසාධාරණ" යන සංකල්පය තේරෙනවාද?
ඔය දෙන්නම ඇති.
හියු, කෑම ගැන ඔයාට සමාවෙන්න.
අනාගතයේදී අපගේ සැපයුම් අසල්වැසි නගරවලින් ගෙන ඒමට මම කටයුතු කරමි.
මම ඒක අගය කරනවා.
එය අපගේ ප්‍රතිපාදන පිළිබඳ කාරණය විසඳා ගත හැකිය,
නමුත් මට බයයි මට සිරගෙදර නැවත විවෘත කිරීමට පසුබට වෙන්න බැහැ කියලා.
හරි, අපි සිරගෙදර විවෘත කරමු.
නමුත් යමක් සිදුවුවහොත්, ලූන් නගරය, එහි වික්‍රමාන්විතයන්,
සහ වික්‍රමාන්විත සංසදය වගකිව යුතු නොවේ.
ඔබ—
ඒක ඔයාට පිළිගත නොහැකි නම්, ඒ කියන්නේ සිරගෙදර වහලා තියෙනවා.
ක්ලයිව්, ඒක තමයි ඇත්ත.
සම්මත මිල ගණන් වලට වඩා වික්‍රමාන්විතයන් බඳවා ගැනීමේ කාරණය ගැටලුවක් නොවේ, මම හිතන්නේ?
ඒක තීරණය වෙන්නේ වික්‍රමාන්විතයන් මත, සර්.
නමුත් මම ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි, එහි කිසිදු වාර්තාවක් නොමැති බව.
මහා උදම් සිදුරක් අනුගමනය කරමින් සිරගෙදර කුමන තත්වයකද යන්න.
කරුණාකර, ඉතාමත් ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
මේ තමයි ඒබල්ගේ සාදය නවතින තැන. මම හිතන්නේ මෙතන තියෙන කැෆේටරිය...
සර්, ඔයා වික්‍රමාන්විතයෙක් නේද?!
හහ්? මම එහෙමයි, නමුත්...
මට මේ මොහොතේම ඒ වික්‍රමාන්විත සංසදයට යන්න ඕනේ!
මට මාර්ගය පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මම කන්න හිටියේ—
මට ලියුමක් තියෙනවා! මට ඒක භාර දෙන්නම වෙනවා!
කරුණාකර!
ඒක අගනුවර මහාචාර්ය හිලරියන් ගෙන්.
මාස්ටර් හිලරියන්?
මට එය ලබා දීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයාගේ නවාතැනේ කෙනෙක් කිව්වා මම ඔයාව මෙහෙ හොයාගන්නම් කියලා.
ඔහු මූලික වශයෙන් අපෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ සිරගෙදර විමර්ශනය කරන විට අධිකරණ ඉන්ද්‍රජාලිකයින්ට සහාය දෙන ලෙසයි.
මම හිතුවේ ඒක වහලා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයාලා එවපු ලොකු ෂොට් වලින් යමක් ලෑස්ති වෙයි කියලා.
තවමත්, කෙසේ වෙතත්...
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
සිද්ධියෙන් පසු සිරගෙය වසා දැමීමට හේතුව, දශක ගණනාවකට පෙර,
උසස් පෙළේ කණ්ඩායමක් කිසිදා එයින් ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඕනෑම A-ශ්‍රේණියේ කණ්ඩායමක් පමණක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ නායකයා S-ශ්‍රේණියේ එළිපත්ත මත අධිමානුෂික යැයි කියනු ලැබේ.
ඔහු තවමත් ආපසු පැමිණියේ නැත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මහා වඩදිය බාදියකින් පසු සිරගෙදර තුළ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
එහෙනම් බුද්ධිමත් තේරීම නම් ඈත් වෙලා ඉන්න එකයි.
හොඳයි, මට කන්න ඕනේ, ඉතින් ඔයා මට සමාවෙන්න...
උ-උම්, මට පාර පෙන්නුවට ස්තූතියි.
ෂුවර් දෙයක්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට කවදාවත් ඔයාගේ නම ලැබුණා කියලා.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. ඒ නටාලි. නටාලි ෂ්වාට්ස්කොෆ්.
හොඳයි, නටාලි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඉන්න, ෂ්වාට්ස්කොෆ් විසින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ මහා ජල මායාකාරයින්ගේ පවුල ගැනද?
W-හොඳයි, ඔව්. නමුත් මම මා ගැන කතා කරන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
නටාලි, ඔබ කවදා හෝ අයිස් වෝල් වාත්තු යන්ත්‍රයෙන් යම් දුරකින් මන්ත්‍රයක් කිරීමට මන්ත්‍රයක් ගැන අසා තිබේද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඉහළ අහසේ?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒ වගේ මැජික් එකක් ගැන අහලා නැහැ.
ඇත්තටම, ලින්? ඔයා තාමත් ඒකෙමද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි! ඒ ගැන අහපු ඕනෑම මැජික්කාරයෙක් උනන්දු වෙයි!
ඔයා කියන්නේ ඒ වගේ මැජික් ඇත්තටම තියෙනවා කියලද?
පෙනෙන විදිහට දැන් ගිය රියෝට ඒක දාන්න පුළුවන්.
ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
දැන්, මේක හොඳ අවස්ථාවක්, ඒ නිසා මම මේක පැහැදිලි කරන්න කැමතියි.
රියෝ එක්ක කවදාවත් සටන් කරන්න කවුරුත් නෑ.
අපි හතර දෙනා එකතු වුණත් එයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා මට දැනෙනවා.
ඔබ කවදා හෝ ඔහුට විරුද්ධ වුවහොත්, අත්හැර දමා යටත් වන්න.
ඔහුව දැනගත්තොත්, ඔහු ඔබව මරන්නේ නැහැ.
මෙය පක්ෂ නායකයා ලෙස මගෙන් ලැබුණු නියෝගයක්.
හරි.
තේරුම් ගත්තා ද.
නටාලි, ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය ස්ථානයක සිටී නම්
ඔයාට අපිව හොයාගන්න බැරි නම් රියෝ පැත්තට හැරෙන්න.
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් ඔහුව වික්‍රමාන්විතයාගේ නවාතැනේ හෝ පුස්තකාලයේ 10 වන කාමරයේ සොයාගත හැකිය.
තේරුණා.
මෙය අවශේෂ මානා අනාවරකයකි.
නමෙන් ගම්‍ය වන පරිදි, එය පරිසරයේ ඉතිරිව ඇති ඕනෑම හෝඩුවාවක් මානා ලබා ගත යුතුය.
එය අනාවරණය කරගන්නා ඕනෑම දෙයක් කූඩාරමේ විශ්ලේෂණ කණ්ඩායමට සම්ප්‍රේෂණය කෙරේ.
වාව්. ඇල්කෙමියට සමහර දක්ෂ දේවල් නිර්මාණය කරන්න පුළුවන් නේද?
මොකක්ද, ආබෙල්? ඔයා ඇල්කෙමි ගැන උනන්දුවක් දක්වනවද?
මම නෙවෙයි, නමුත් මගේ යාළුවෙක් ඒකට ආසයි.
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
අනේ මන්දා. මටත් යාළුවෝ ඉන්නවා.
සමහරවිට ඔබ වික්‍රමාන්විතයෙකු වීම ඔබේ හොඳම දේ සඳහා ක්‍රියා කළා විය හැකියි.
හරි, අපි වැඩේට බහිමු.
අපි සාකච්ඡා කළ පරිදි, අද අපි තුන්වන ස්ථරයට පමණක් යමු.
අපි සෙමින් ගමන් කර හොඳින් කටයුතු කරන්නෙමු.
හරි. අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඔයා මේ ගැන ඇත්තටම කියනවද?! ඒ කියන්නේ ෆ්ලෝරින් 900,000ක්!
හරි, මට අවශ්‍ය ලෝපස් කෑලි දෙකක් ඔයා හොයාගත්තා,
ඉතිරිය වියදම් පියවා ගැනීමට මම දමමි.
ස්තූතියි මචං! අපි ඔයාට ණයයි!
තාමත්, සිරගෙදර හදිසියේම නැවත විවෘත වීම ගැන මට පුදුමයි.
ඔව්, නමුත් පෙනෙන විදිහට ඔවුන් ඇතුළට එන්න දෙන්නේ D-ශ්‍රේණියේ සහ ඊට ඉහළ අයට විතරයි.
ඒක අපිට අදාළ නෑ.
හෙට තත්වය ගැන කෙටි සාකච්ඡාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි හැමෝම ඒකට සහභාගි වෙන්න ඕනේ.
අපි දවස් තුනයි ස්ථර හතක් ගත කළා, පෙන්නන්න කිසිම දෙයක් නැතුව.
එක යක්ෂයෙක්වත් හිටියේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මතුපිට කණ්ඩායම අපගේ කියවීම් සමාලෝචනය කරමින් සිටින අතර සැලකිය යුතු කිසිවක් දැක නැත.
මම හිතන්නේ අපි තව ටිකක් ගැඹුරට යා යුතුයි.
රාජකීය මධ්‍යම විශ්ව විද්‍යාලයේ අය යම් හදිසියකින් සිටින බව පෙනේ.
ඔවුන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ මහා උදම් රකුසන්ගේ න්‍යායක් මතයි, එනම්
38 වන ස්ථරයට පහළින් ආරම්භ විය.
ඇත්තටම?
ඒක මගේ පරණ සගයා මට කිව්වා.
පරණ සගයෙක්ද? රාජකීය මධ්‍යම දේවාලයේ පූජකවරියක්ව සිටි කාලයේ සිටද?
ඔවුන් ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් බෙදා ගත යුතුද?
කමක් නෑ. පූජකවරු ගැන තියෙන විශේෂත්වය තමයි අපිට හැම වෙලාවෙම ඉල්ලුමක් තියෙන එක.
මා පැහැදිලි කළ පරිදි, E සහ F ශ්‍රේණියේ පාර්ශවයන් විමර්ශන කණ්ඩායම සමඟ නොයනු ඇත.
විකල්ප වැඩ සම්බන්ධයෙන්, අපි වෙනත් නගරවලින් ආහාර ලබා ගන්නා නිසා,
එහෙම කරන අයට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය වේවි.
සුදු බළකාය දැනටමත් සම්බන්ධ වී ඇත, නමුත් අපට තවත් හිස් භාවිතා කළ හැකිය.
ඕනෑම ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු අගය කරනු ඇත.
දැන්, කාට හරි ප්‍රශ්න තියෙනවනම්...
රියෝ? ඒ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඒ ළිඳේ හිටපු රාක්ෂයන්ගෙන් මැජික් ගලක් හොයාගත්තා කියලා.
ඒවායේ වර්ණය කෙබඳුදැයි මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
ඒක ඔයාගෙ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය.
මහා උදම් සිදුරෙන් එකතු කරන ලද සියලුම මැජික් ගල් සුදුමැලි විය.
ඒ අතරට ගොබ්ලින් රජු සහ ගොබ්ලින් ජෙනරාල්වරු ඇතුළත් වේ.
ඒක සුදුමැලි වෙලාද...?
මේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එය වෙනත් ස්ථානයකට සම්බන්ධ විය හැකියි.
නමුත් ඉන් ඔබ්බට, එය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද යන්න ඇතුළුව අපට කිසිදු අදහසක් නැත.
එහෙනම් මෙතන ඉක්මන් කිරීම සාර්ථක වෙලා වගේ.
අපගේ අරමුණු සඳහා අපි මෙය දොරටුව ලෙස හඳුන්වන්නෙමු.
උපකරණ සකස් කර හැකි ඉක්මනින් එය පරීක්ෂා කිරීම ආරම්භ කළේය.
එකවරම.
සියල්ල නිසි තැන තිබේ.
පළමුව, ගේට්ටුවෙන් ඔබ්බට මානා ඝනත්වය මැන බලමු.
කරුණාකරලා පටන් ගන්න.
කියවීම්... අතුරුදහන් වෙලාද?