ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ඩොක්ටර්.
ආසන්න වශයෙන් පැය තිස් දෙකකින්,
චර්නොබොග්හි ප්‍රධාන නගරය ලුන්ග්මන් සමඟ ගැටෙනු ඇත.
වර්තමානයේ, සංචාරක නගරය සම්පූර්ණයෙන්ම රියුනියන් හි පාලනය යටතේ පවතී.
එහෙත් එය "උර්සස්ට අයත්" බව සංඥා කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
එහි ඉදිරි ගමන නැවැත්වීමට ඔබ හමුදා ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත්තොත්,
එය ලුන්ග්මන් ලෙස පෙනෙනු ඇති අතර, එබැවින් යාන් උර්සස්ට එරෙහිව යුද්ධ ක්‍රියාවක් සිදු කරයි.
අපි ඔබේ ගමනාන්තය වන ඒකාබද්ධ ජෛව සැකසුම් ඒකකයට ළඟා වී ඇත්තෙමු.
සංචාලන ප්‍රකාරය අවසන් කරමින්.
ඔයාද ඩොක්ටර්?
ඔව්.
ඒ ඔයා. මට ඒක විශ්වාසයි.
මට ඒක දැනෙනවා... ඒත් ඔයා ටිකක් වෙනස්.
මේ කව්ද?
ඔබේ මිතුරා?
ඇය සටන්කාමියෙක්.
ඇය සතුරෙක්ද?
ඇය ඔයාට රිද්දුවා වගේ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා වැදගත් දෙයක් නැති කරගත්තා වගේ.
නමුත්...
ඔබ ඇයව දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම... කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
මේ ලෝකය සමඟ ඇගේ සම්බන්ධයට මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මට තරහ නෑ.
මට ඇයව අල්ලන්න අයිතියක් නැහැ.
ඔබට මෙම යන්ත්‍රය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට ඒක ගොඩක් පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණු නිසා, මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
රෝඩ්ස් දූපතේ සියලුම ආසාදිතයින් අවසන් වන්නේ මෙහිදීය.
ම්ම්...
පාලන...
හරි හරී.
මෙම මාර්ගයේ.
කමක් නෑ. මට අමතක වුනත්,
මට මේක කියවන්න විතරයි තියෙන්නේ, එතකොට මගේ ඇඟට මතක තියේවි.
පාලනයන් සහ ඒවා යැවීම දැනෙන ආකාරය යන දෙකම.
ඒවා යවනවද?
ඒක අපිව එකිනෙකාට සම්බන්ධ කරන නූල් ලිහා ගන්නවා වගේ.
නූල් සැමවිටම අප සමඟ සදහටම පවතිනු ඇත.
ඒ විදිහට තමයි අපි දන්නේ ඇය වරක්
ජීවතුන් අතර සිටින බවත් ඇය තවදුරටත් අප සමඟ නොමැති බවත්.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඇයව මෙතන දාන්න.
නූල්වල අනෙක් කෙළවර තවමත් අපට බැඳී ඇත.
එක් පැත්තක් නැති වූ විට පවා,
නූල් තනිවම එල්ලෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට ඔබ තුළම යමක් අහිමි වී ඇති බවක් දැනේ.
ඒ හැඟීමට හුරු වෙන්න ඔයා කැමති ඇයි?
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නම්, කෙනෙක්ව හදිසියේම අහිමි වුණාම දැනෙන වේදනාව අඩු වෙයි නේද?
එලයිට් ක්‍රියාකරු රොස්මොන්ටිස්. හඳුනාගැනීමේ කේතය යාවත්කාලීන කරමින්.
ඉන්න. මම ඒක ලියාගන්නම්.
ඔබ ඔබේ පර්යන්තයට ප්‍රවේශ වීමට ඉඩ දෙන්නේ නම්, තොරතුරු කෙලින්ම යැවිය හැක.
නැහැ!
මම... මටම මේක ලියන්න වෙනවා.
තේරුණා.
ඉතින් ඔබ ප්‍රභූ ක්‍රියාකරුවෙක්.
ඔහ්.
රොස්මොන්ටිස්. මම රොස්මොන්ටිස්.
මම දකියි.
මට එයාගේ නම මොකක්ද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
ෆ්‍රොස්ට්නෝවා.
ලස්සන නමක්...
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ෆ්‍රොස්ට්නෝවා.
...ගිහින් එන්නම්.
රියුනියන් උර්සස්ව මේ විදියට ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නවා...
එය විකාරයේ උච්චතම අවස්ථාවයි.
උර්සස් ව්‍යාප්තිවාදය මෙහෙයවනු ලබන්නේ ධනය, භූමිය සහ වර්ධනය සඳහා ඇති ආශාවෙනි.
එය ලාභදායී නම්, අධිරාජ්‍යය දෙවරක් නොසිතා යුද්ධයක් ආරම්භ කරනු ඇත.
එය ඉඩමටම විරුද්ධ වුවත්.
කෙසේ වෙතත්, යාන් සමඟ ගැටුමක් ඇති කර ගැනීමෙන් සිදුවන්නේ විශාල යුද්ධයකට යාම පමණි.
එහි වත්මන් අස්ථාවරත්වය සැලකිල්ලට ගෙන, උර්සස් සඳහා මාර්ගයක් නොමැත
හානිය නොසලකා හැර අසාර්ථක වීමට නියමිත යුද්ධයක් කරනු ඇත.
අපි උර්සස් රාජ්‍ය කවුන්සිලය සමඟ සාකච්ඡා කර
සභාපති විට් සහ අපේ පැත්තෙන් චර්නොබොග් ගැන බලාගන්න.
ඔයාට උර්සස් ගැන ඒ තරම් විශ්වාසයක් තියෙනවද?
දෙපාර්ශ්වයටම තවමත් සිහිබුද්ධිය ඉතිරිව ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ෆුමිසුකි, සභාපති විට් අමතන්න.
ඊට කලින්...
ඔබ අසා දැනගත යුතු තවත් දෙයක් තිබේ.
ඒක පස්සේ වෙන්න ඕනේ.
දැන්ම, අපි කඩිමුඩියේ සභාපති විට් වෙත ළඟා විය යුතුයි—
ප්‍රධානී වෙයි, මෙම පණිවිඩය ලැබුණු වහාම ඔබ ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඒ හඬ...
මා යැවූ පණිවිඩකරු.
තුන්වන සහ හතරවන හමුදාවන් ක්‍රියා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටිති.
උර්සස් තුළ ආධිපත්‍යය සඳහා තරඟ කරන බලවේග තිබේ,
සහ චර්නොබොග් තත්වය විසඳෙන බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
අපට කවුන්සිලයේදී සභාපති විට් හමුවීමටවත් නොහැකි විය.
අපි ප්‍රහාරයකට ලක්ව මෙහි සිරවී සිටිමු.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් පියවර ගන්න—
දැන් එයාට කොහොමද?
ඔහු ජීවතුන් අතරද මිය ගොස්ද යන්න පැහැදිලි නැත.
මම දකියි...
සභාපති විට් මෙය කෙසේ සිදුවේදැයි බලා සිටීමට සැලසුම් කරන බව පෙනේ.
උර්සස්ගේ නිලධාරිවාදය යම් අංශභාග තත්ත්වයක තිබිය හැකිය.
නැත.
උර්සස්ගේ හමුදා ශක්තියේ සම්පූර්ණ බලය සමඟින්, රියුනියන් පහසුවෙන් මර්දනය කළ හැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, චර්නොබොග් අල්ලාගෙන සතියකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
සහ උර්සස් රජය සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් වචනයක්වත් පවසා නැත.
කෙලින්ම කිව්වොත්,
ඔවුන් කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත්තේ නැත.
උර්සස් රජය විසින්ම චර්නොබොග්ව රියුනියන් වෙත භාර දෙන ලදී.
මේ මොහොතේ, චර්නොබොග් ඔරිපති රෝගයෙන් පීඩා විඳිති.
එය ලුන්ග්මන් වලට කඩා වැටුණොත්, ආසාදන ඉක්මනින් නගරය පුරා පැතිරෙනු ඇත.
ඒ පාර,
ඔවුන්ට ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමකින් තොරව අපව මුල්ලකට තල්ලු කළ හැකිය.
මෙය තවදුරටත් අපට තනිවම විසඳා ගත හැකි ගැටලුවක් නොවේ.
අපි රෝඩ්ස් දූපත සමඟ වැඩ කළ යුතුයි—
වහාම යුද්ධයට ලුන්ග්මන්වරුන් සූදානම් කරන්න.
අපි චර්නොබොග්ගේ හරය අක්‍රිය කරන්නෙමු.
ප්‍රධාන වෙයි!
ඔයාමද යුද්ධය පටන් ගන්න හදන්නේ?
මේ වෙලාවේ තියෙන එකම විකල්පය ඒක තමයි.
අපේ රටවල් දෙක අතර සාමය සඳහා ඇති අවසාන බලාපොරොත්තුව මම සහ විට් යැයි මම බිය වෙමි.
දැන් ඔහු අපිව ප්‍රතික්ෂේප කරලා තියෙන නිසා, මම මේ අවුල තනියම සුද්ද කරන්න ඕනේ.
ඉන්න, ප්‍රධාන වෙයි!
ඔබ මේ යුද්ධය ඔබේ පැත්තෙන් ආරම්භ නොකළ යුතුයි!
උර්සස්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
සත්‍යය කුමක් වුවත්,
ඔබ අසල්වැසි ජාතීන් විසින් විරුද්ධ වනු ඇත.
සහ ඔබ හුදකලා වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබේ.
හොඳින් සිතා බලන්න.
යුද්ධය කියන්නේ බැරෑරුම් දෙයක් කියලා මම හොඳටම දන්නවා, මිස් කල්ට්සිට්,
නමුත් විකල්පය බොහෝ නරක වනු ඇත!
මම යන්නම්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
චෙං?
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් නැහැ.
ඔයා ලුන්ග්මෙනයිට් කෙනෙක්.
එහෙනම් මට ලුන්ග්මන් වලින් යන්න වෙනවා.
ලුන්ග්මෙන්ට ද්‍රෝහියෙකු අවශ්‍ය නම්, ඒ මා වීමට ඉඩ දෙන්න.
කොච්චර විකාරද...
මට ඔයාව එපා වෙලා.
ඔබ මුඩුක්කු වලට ඔබේ නියපොතු හාරා ගත් මොහොතේ සිට,
මම ලුන්ග්මනයිට් කෙනෙක් වෙන එක නැවැත්තුවා.
මුඩුක්කු සඳහා කූඩැල්ලන් භාර ගන්නවා නේද?
ඇයි ඔයාට ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්න වුණේ? එයාලා මොකද කළේ?!
ඔව්, ඔයා හරි. එයාලා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔවුන් කවදාවත් අපට ඒ ගැන කියන්න තරම් උත්සාහ කළේ නැහැ
රියුනියන්ගේ ආක්‍රමණය හෝ ඔවුන් සැඟවී සිටි ස්ථානය.
ඔවුන්ට තර්ජනයක් එල්ල වෙන්න ඇති!
අපි තත්වය දැනගන්න LGD එක ගොඩක් කලින් එහේ යවන්න තිබුණා!
මුඩුක්කු ප්‍රදේශවල LGD අවශ්‍ය නොවූයේ ඔවුන්ය!
ඔවුන් LGD ට සමච්චල් කළ අතර ඒ වෙනුවට රියුනියන්ගේ උදව් පිළිගැනීමට තෝරා ගත්හ.
ලින් කොජුයි මමයි ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළත්
අපරාධකරුවන් මුඩුක්කු ප්‍රදේශවලින් මුලිනුපුටා දමා ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායන් පවත්වා ගැනීමට.
මට උත්තර දෙන්න, චෙන්.
මමද ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන උත්තර දෙන්න!
ඒක එයාලගේ වරදක් නෙවෙයි!
අවාසනාවකට, මට තවදුරටත් මේ අය ගැන සැලකිලිමත් වීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඉතින් ඔයා ඒවා අතහරිනවද?!
ඔබේ පරමාදර්ශවලට බාධාවක් වීමට ඔබ ඉඩ නොදිය යුතුයි.
චෙන්, අපි හැමෝම අපේ අසංඛ්‍යාත වැරදි වලින් කිලිටි වෙලා තියෙන බව ඇත්ත.
නමුත් දැනට, මෙය මට තනිවම කළ හැකි දෙයකි.
ඒ නිසා තමයි, චෙන්,
ඔබ කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
පෙනහළු පිරිමින් තුළ ආසාදිතයින් සිටී...
ඔයා කියන්නේ ඒකම වැරැද්දක් කියලද?
ඒ වගේම ඒක නිවැරදි කිරීම ඔබේ යුතුකමද?
එහෙම වුනොත්, ඔයාටත් මාව නිවැරදි කරන්න වෙයි.
මොකද මට ආසාදනය වෙලා.
චෙන්...
LGD ආසාදිතයින් මර්දනය කිරීමට කටයුතු කරමින් සිටී,
එහෙත් එහි ශ්‍රේණි අතර ආසාදිතයෙක් සිටී.
උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
හැමදේටම සමාවෙන්න.
චෙන් මහත්මිය...
දැන් මේ නගරයේ ආසාදිතයන්ට තැනක් නැති නිසා, මටත් තැනක් නැහැ.
ඇයව නවත්තන්න පුළුවන් මට විතරයි.
නවත්තන්න.
මට ආසාදනය වෙලා, ඒ වගේම ලුන්ග්මෙන්වරුන්ට ද්‍රෝහියෙක්.
මේක කරන්න පුළුවන් මට විතරයි.
ඇයව අල්ලගන්න!
මම එය දැනගත්තා.
තවත් ඒක හංගන්න ඕන නෑ නේද?
ෆුමිසුකි නැන්දා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මාව පවුලේ කෙනෙක් වගේ බලාගත්තට ස්තූතියි.
චෙන්!
ඔයාට මේක ආපහු ගන්න පුළුවන්!
(ලකුණ) පෙනහළු ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
චෙන්!
චි ෂියාඕ!
Rouse Qi!
මකරුන් මරා දමන කඩුව?!
ඉතුරු ටික මට දෙන්න, අධිකාරී චෙන්.
ඔයා හිතනවද මම ඒක ගන්නව කියලා?!
චි ෂියාඕ!
ඔබට කඩු ශිල්පය ඉගැන්වූ තැනැත්තා ලෙස,
මමම ඒ මාර්ගයෙන් ඔබව ඉවත් නොකිරීමට කැමතියි.
මේ කඩුවෙන් මරන්න හොයන අයත් ඉන්නවා...
සහ එය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන අය.
ඇයට ඇත්තටම ලුන්ග්මන් විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
එහෙනම් මම ඇයව නවත්තන්නම්!
Hui-chieh!
හුයි-චීහ් කුණාටුව දවස් ගාණක් තිස්සේ බිඳිලා නැහැ. මුළු නිම්නයම හිමෙන් වැහිලා. රාස්ප්බෙරි පඳුරු තාමත් දළුලා නැහැ. වසන්තය කවදාවත් එන්නේ නැහැ වගේ. අපි මෙතන හිරවෙලා, කුසගින්නේ, සිහින්ව ඇඳගෙන, හිම දිය වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න හැම නිහඬ දවසක්ම අපිව අපේ මනසින් එළියට දානවා. ඔයා දන්නවද, ඒකෙ මොකක් හරි අමුතු දෙයක් තියෙනවා. අපිට කවදාවත් ඒකෙ සුමට කාලයක් ගත කරලා නැහැ. හොඳ තත්වයන් තිබුණොත්, මම සම්බන්ධ වුණු ගමන් ඒගොල්ලෝ ඉක්මනින්ම කුණු ගොඩකට යයි. සමහරවිට ඒක ඇත්තටම ලුන්මෙනිට්ලා කියන විදිහට වෙන්න ඇති. මම නරක පෙර නිමිත්තක්. මා වටා සිටීමෙන් හොඳ දෙයක් එන්නේ නැහැ. බොහෝ කලකට පෙර අපායක දෙයක් මට මතක් කරනවා. සාමය සොයා ගැනීමට මගේ සිතුවිලි ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නේ කෙසේදැයි මම සිතමින් සිටිමි.
රහසිගත අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක්? කැප්ටන් චෙන්ට?!
මට කිව්වේ එහෙමයි.
සත්‍යය නම් කිසිවෙකුට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැකි වීමයි—
හ්ම්, මට පේනවා.
දැන් ඔබේ සටහන් වෙත ආපසු යන්න.
මේක ඇත්තටම ඉරණම විතරද?
තවමත්, ඇපල් ගෙඩිය ගසෙන් බොහෝ දුරින් වැටෙන්නේ නැත...
ඔයාව මරලා දාන්න එපා.
වේයි සාමිවරයා.
අපි ලේඩි චෙන්ව ආපහු ගෙනල්ලා තලුලාගේ ඔළුව ගන්නවා.
නියෝගය දෙන්න -
නෑ. දැන් එළියට යන්න.
නමුත්, මාගේ ස්වාමීනි!
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
දැන්, කරුණාකරලා එළියට යන්න.
යෙන්වු.
ඔබ කළ සෑම දෙයක්ම, ඔබ මේ නගරය වෙනුවෙන් කළ බව මම දනිමි.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ වර්තමාන උභතෝකෝටිකය ඔබ අපේක්ෂා කළ දේ නොවේ, නේද?
ඇයගෙන් සත්‍යය වසන් කිරීමෙන් ඇති වන විරසකය තවත් ගැඹුරු වේ.
මම මේ නගරයට දීලා තියෙන්නේ එහි වර්තමාන දුක්ඛිත තත්ත්වය විතරයි.
ඒ වගේම හුයි-චීට ඒක මුල ඉඳන්ම වෙනස් කරන්න ඕන.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ මේ ස්ථානය අලුතින් ආරම්භ කිරීමට, මගේ පාලනයෙන් එය නිදහස් කිරීමටයි.
මම කළේ ඇයට එතනට යන්න නම් අත්හැරිය යුතු දේ ඉගැන්වීම පමණයි.
එවිට පවා—
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔවුන් සමඟ ඔබේ අවසන් මොහොතත් එලෙස ගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
චෙන් සහ තලුලා යන දෙදෙනාම අහිමි වීම ගැන ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඒ නිසා මම මෙය තනිවම කළ යුතුයි.
හුයි-චීටත් ඒ වැරැද්දම කරන්න මම ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
ඇති තරම් තර්කානුකූලයි.
සැමවිටම ඔබේ ධර්මිෂ්ඨ නිදහසට කරුණු ගොඩගසමින්...
රෝඩ්ස් දූපතේ අපේ යාළුවෝ.
ලුන්ග්මන්ලා දෙන්නවයි අපේ දුවවයි බේරගන්න කියලා මට ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ මිල කුමක් වුවත්, මම එය ගෙවන්නෙමි.
ඇති, ෆුමිසුකි!
මම ආසාදිතයන් මත විශ්වාසය තබන්නේ නැහැ!
ඊළඟ හමුවීම ඔබ නොවන බව කවුද කියන්නේ?!
මම ඉන්න තැන ඉඳන් බැලුවොත්, ඔයාගෙයි එයාලගෙයි අතර තියෙන එකම වෙනස ඒකයි.
ඔයා තාම Lungmenලට විරුද්ධව හැරිලා නැද්ද!
ඇති, තෝ බොරුකාර අවජාතකයා!
දැන් ඒක ගලවන්න!
අපිරිසිදු සංදර්ශනය ගැන මම සමාව අයදිමි.
නෑ, කමක් නෑ...
අම්මෝ, මිස් ෆුමිසුකි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
කරුණාකර, සෑම ආකාරයකින්ම.
මැඩම් චෙන් සහ තලුලා අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔවුන් විවිධ පියවරුන්ගෙන් උපන් අර්ධ සහෝදරියන්.
Fumizuki!
ඒගොල්ලො යෙන්වුගෙ නංගිගෙ දුවලා.
ඔවුන් කුඩා කාලයේදීම ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් අහිමි වූ අතර, අපි ඔවුන්ව අපේම දරුවන් ලෙස ඇති දැඩි කළෙමු.
ඇයි තලුලා...
යෙන්වු ලුන්ග්මෙන්ගේ නායකයා වීමට පෙර,
උර්සස්හි ආදිපාදවරයා වූ කෂ්චේ නගරය අල්ලා ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කළේය.
යෙන්වුට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට හැකි විය,
නමුත් ආදිපාදවරයා තරුණ තලුලාව ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීමට සමත් විය.
ලුන්ග්මෙන් හෝ තලුලා. යෙන්වු මුහුණ දුන් තේරීම එයයි.
ඔහුගේ තීරණය කුමක්දැයි ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති.
දැන් උර්සස්ගේ රූකඩයක් වන තලුලා, ලුංමන්වරුන් දෙසට වේගයෙන් දිව යයි.
මේ අවස්ථාවේදී, ඇය-
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
ඔහුගේ මරණයට පෙර,
කෂ්චේ ආදිපාදවරයා වරක් තම හදාගත් දියණිය සමඟ අරමුදල් රැස් කිරීමේ භෝජන සංග්‍රහයකට සහභාගී විය.
අවශ්‍ය වූ විට පමණක් ආදිපාදවරයා පෙනී සිටියේය.
ඔහු තම හදාගත් දියණිය ලෙස තලුලා සමඟ ප්‍රසිද්ධියේ තමාව හෙළිදරව් කිරීමට...
ඇය ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ය.
ඒකෙන් මම සැක කළ දෙයක් තහවුරු වෙනවා,
මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය කෂ්චේගේ අනුප්‍රාප්තිකයා නම්, එය සියල්ල වෙනස් කරයි.
ඇයට සවිස්තරාත්මක අවබෝධයක් තිබෙන්නට ඇත.
ඔබ ගැන පෞද්ගලිකව, මුළු ලුන්ග්මන් ගැනම නොකියාම බැරිය.
ඔබට බාහිර උදව් අවශ්‍යයි.
මේක අපේ ප්‍රශ්නය, මේක විසඳන්න ඕන මම විතරයි.
ඔයාගෙම මරණයෙන් මේ හැමදේම ඉවර කරන්නද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ?
මගේ සියලු වැරදි වලට මගේ මරණයට වන්දි ගෙවිය නොහැක.
නමුත් අවම වශයෙන්, නගරය දිගටම සමෘද්ධිමත් වනු ඇත.
එහෙනම් මිස් ෆුමිසුකි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
ඩොක්ටර් කල්ට්සිට්!
ඔබ මිය ගියත්, ඔබේ වැන්දඹුව ලෙස, ඇය වටිනා සාක්ෂිකරුවෙකු බව ඔප්පු කරනු ඇත.
ඔවුන් කුමන ආකාරයේ පියවර ගනීවිද කියා සිතා ගැනීම අපහසු නැත.
ඒක තර්ජනයක් කියන අදහසද?
එහෙම වුණොත් මම මැරෙන්න වුණත් සූදානම්.
විකාර!
ඔයාට මොනවා හරි වුණොත්, මටත් ඒ ඉරණමම අත්වෙයි.
Fumizuki...
මේ වන විට, රෝඩ්ස් දූපත් ගොඩබෑමේ නෞකාව ලුන්ග්මෙන් වරායෙන් පිටත් වී ඇත.
ලුන්ග්මන් සහ රෝඩ්ස් දූපත අතර ගිවිසුම අවසන්.
අපි ඊළඟට කරන ඕනෑම දෙයක් ඔබට අදාළ නැහැ.
එහෙම නේද අමියා?
ඔව්!
වෙයි මහත්මයා, අපි ඔබේ පෞද්ගලික කටයුතු ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙම ආසන්න ඛේදවාචකය වැළැක්වීම සඳහා අපි අපගේ බලයෙන් සියල්ල කරන්නෙමු.
ඇයි ඔයා එච්චර දුර ගියේ?
මොකද මම විශ්වාස කරනවා ලුන්ග්මන්, ඔයාගේ පවුල සහ මැඩම් චෙන්
මෙම මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක කිරීමට අපට ප්‍රමාණවත් තරම් වටිනවා.
මිස් අමියා...
මම එක දෙයක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
අපිට ඔයා පොරොන්දු වෙන්න ඕන ලුන්ග්මන්ලාට
අනාගතයේදී කිසි විටෙකත් රෝඩ්ස් දූපතට එරෙහිව බලය භාවිතා නොකරනු ඇත.
ඔබව විශ්වාස කිරීමට, අපට සහතිකයක් අවශ්‍යයි.
ඉතා හොඳයි.
කරුණාකර අපේ දියණියන්ට උදව් කරන්න.
ඔව්!
අපි ඔවුන්ව ආපසු ගෙන එන්නෙමු.
කරුණාකර අප එනතුරු රැඳී සිටින්න.
හොෂිගුමා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තුවාල ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒකෙ සීරීම් කීපයක් විතරයි තිබුණේ. මට දරාගන්න බැරි දෙයක් නෑ.
මම දකියි.
ඒක අපූරු ගමනක්.
ඒක රිම් බිලිටන් සමාගමේ අලුත්ම මොඩලයද?
මම එකක් ගන්න හිතුවා.
සමාවෙන්න, මම හදිස්සියි—
ඔයාට විරුද්ධව අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් තියෙනවා.
ලුන්ග්මන් වලින් පිටතට යාමට ඇති එකම නොපෙනෙන මාර්ගය මෙයයි.
ඉතින් ඔයා මාවත් නවත්තන්නද හදන්නේ, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා දිගටම වීරයා විදියට රඟපාලා ඔයාවම අනතුරේ දාගන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නම්, මට යන්න දෙන්න!
හෝෂිගුමා!
එහෙනම්, පරණ කාලේ වගේම, මගේ මෝඩකමට සමාවෙන්න.
කුමක් ද...?
දැනටමත් ඔයාව අභිබවා යන්න!
ඔයා තනියම ලුන්ග්මන්ලාව බේරගන්නවද යන්නේ?
එක කාන්තාවක් මුළු රියුනියන් එකටම විරුද්ධද? මේකද මේ?!
ඔබ ඔබේ මරණයට යවනවා දකින්න කැමති එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ!
පෙනහළු ක්‍රීඩකයින්ට ඔබව අවශ්‍යයි!
හොඳට වෙනස් වෙන පෙනහළු මිනිසුන්!
හෝෂිගුමා! ලුන්ග්මන්ලාව බේරගන්න වෙන ක්‍රමයක් නෑ!
මේක නෙවෙයි ඔයා කළ යුත්තේ!
ඔබ ඔබව අනතුරේ හෙළනවාට කිසිවෙකු කැමති නැහැ!
මට තවත් ඉන්න බැරි තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
මම ආසාදිතයෙක්.
කුමක් ද?
ඒක සිද්ධ වුණේ අවුරුදු තුනකට කලින් මෙහෙයුමකදී.
එකම මෙහෙයුමේදී නව දෙනෙකුට ආසාදනය විය.
ඔයා කොහොමද කාටවත් නොකියා හිටියේ...?
වෙයි මට එපා කියලා අණ කළා.
මමත් එය සඟවා LGD හි සාමාජිකයෙකු ලෙස සිටීමට තෝරා ගත්තෙමි.
නමුත් මම මේ නගරයේ සත්‍යය දුටුවෙමි.
නව දෙනෙකුත් එසේ කළ අතර, ඇය සදහටම පිටව ගියාය.
ආසාදිතයින්ට මෙහි තැනක් නැත.
ඔයාට ආසාදනය වෙලාද? මට කමක් නෑ!
මිසී, නයින්, සහ එල්ජීඩී... අපි කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ, මට විශ්වාසයි.
ඔබ නොකළ අපරාධයකට ඔබට කර ගැසීමට කිසිම හේතුවක් නැත!
තවමත්, මට යා යුතුයි.
තලුලා... මගේ නංගි.
මට පේනවා... ඉතින් ඒක එහෙමයි...
ඉතින් මම හිතන්නේ මට ඔයාව නවත්තන්න පුළුවන් එකම විදිහ...
ඔයාට හොඳ පහරක් දීමෙන්!
ඔයා පොඩි!
ප්‍රධානී වෙයි මෙතන නරක මිනිහා නම්, අපිට එකට එයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
මට ඔයා එක්ක ඒක කරන්න පුළුවන්, ඒක මොකක් උනත්!
ඒක තමයි...
යන්න එපා, චෙන්!
ස්තූතියි, හොෂිගුමා.
ඔයාට ඒ තරම් අසාධාරණ කුමාරිකාවක් වෙන්න පුළුවන්...
ඔයා හැමදාම මේ නගරයේ කොටසක් වෙලා හිටියා!
නමුත් මම නැහැ.
මම නැහැ!
මට කවදාවත් මේ නගරයට සමාව දෙන්න බැරි වෙයි...
මම මුළු කාලය පුරාම මගේ අතීතයෙන් පලා යමින් සිටියෙමි.
මට දුවන්න එපා වෙලා!
හෝෂිගුමා!
යන්න.
මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර.
මුඩුක්කු ප්‍රදේශයේ ඔබට ටෙඩි බෙයාර් එකක් දෙන ගැහැණු ළමයෙක් හමු වුවහොත්, එය තබා ගන්න.
ඒක මිෂාගේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
කණගාටුයි, මම ඔබට එකක් ණයයි.
ඔයා එහෙම කියන එක හරි නෑ.
දැන් යන්න, ආපහු හැරිලා බලන්න එපා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මේ නගරයට සමාව දෙන්න බෑ...?
ඔබ තරම් මේ නගරය ගැන සැලකිලිමත් වන අය කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
ඔයා මුරණ්ඩුයි... කරුණාවන්තයි...
බොරුකාරයා.