...නැගිටින්න...නැගිටින්න.
ඔයා අන්තිමට සිහියට ආවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ අවදි වුණා.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවුද කියලා දන්නවද?
ඔයාගේ නම මතකද?
ඔයා W ගේ තුවක්කුව අරන් යන්නේ ඇයි?
හේයි, ඒක අයිති අපේ මියගිය සහෝදරයාට.
ඒක බිම තියන්න, හරිද?
මෘගයා. ඒක කරන්න, ඔයාට පුළුවන්—
ඔයා මම පිටුපාලා යනකම් බලාගෙන හිටියා.
නරක පිළිතුරක් නෙවෙයි.
හොඳයි. මම ඔයාට අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න දෙන්නම්.
ඉන්න, හෝඩරර්!
පැරණි ක්‍රමවලට අනුව, අපි ඇයට අවස්ථාවක් දෙමු. ඉන්න, හෝඩරර්!
පැරණි ක්‍රමවලට අනුව, අපි ඇයට අවස්ථාවක් දෙමු.
දැන් මාව අනුගමනය කරන්න, නමක් නැති සර්කාස්.
වැටුණු අයගේ ආයුධ අතට ගැනීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි.
අද සිට, ඔබ—
"තුල".
එය කුමක් ද?
ත්‍යාග ලැයිස්තුවක්.
ඔයාගෙ නමත් මෙතන තියෙනවනේ.
"ඩබ්ලිව්, පරණ එක..."
"පරිස්සමින් ගත්තා."
"අලුත් එකක් ප්‍රශ්නයක්. කැන්ඩි 10ක්, සමහරවිට තවත්."
කැන්ඩි කියන්නේ ගෙවීම සඳහා භාවිතා කරන කේත පදයක්.
ඒක තමයි උන් අපේ ඔළුවලට දැම්ම මිල, නේද?
ඔබේ නම විශාල වන තරමට මිල වැඩි වේ...
මෙම යුද්ධය අපට වටිනාකමක් ලබා දෙන අතර, එය අපට පැවැත්මේ මාවතක් පෙන්වා දුන්නේය.
කොච්චර හැඟීම්බරද.
ඔයා මෙයාව දන්නවද?
ඔව්, සමහර වෙලාවට ඔයාට හුරුපුරුදු මුහුණක් ඉවත් කරන්න වෙනවා.
ඒක තමයි ඔළුවේ තව කැන්ඩි තියෙනවා කියන්නේ.
හේයි, කවුද ශක්තිමත්? මමද නැත්නම් පරණ එකාද?
කුමක් ද?
ඔයා මේක රස විඳිනවද? යුද්ධය?
ඔව්.
එයා හරියට පරණ W වගේ.
ඒක නම් නියම ප්‍රශංසාවක්.
ඇත්ත තමයි ඇය හොඳට ඉන්නවා.
නමුත් මම ඇයව බලාගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඇගේ හිතේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඇය බොරු කියන විට නොවේ, ඇය මරා දමන විට නොවේ.
කුලී හේවායෙකු ලෙස, ඇය—
සුදුසුකම් වැඩිද? කුලී හේවායෙක් විදිහට, ඇය—
සුදුසුකම් වැඩිද?
මේක ලොකු මෙහෙයුමක් නම්, ඇයව පාවිච්චි නොකිරීමට ඊටත් වඩා හේතුවක්.
මම මගේ ළඟ තියෙන මෙවලම් වලින් වැඩ කරනවා. එච්චරයි.
අපේ මර්ක්ස්ලාට ආපහු යන්න ගෙයක් නෑ.
සමූහයාගෙන් කැපී පෙනීමට සහ අපගේම ස්ථානය තහවුරු කර ගැනීමට අපට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සිදුවේ.
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්. ඔයාගේ හෙවනැල්ල වෙව්ලනවා.
ඒ ගිනි මැලය නිකම්ම නිවිලා යනවා විතරයි.
ඔය ඔක්කොම සර්කාස්ලා මෙහෙමයි... හැම වෙලාවෙම විෂයෙන් පැනලා යනවා.
හරි, හරි.
ඉතින්? අපේ සේවාදායකයා කවුද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
සමහරවිට ඔබ ඔබේම කණ්ඩායම විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයාට වගකීම ගන්න වෙනවා.
හෝඩරර්, ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයාට වගකීම දරන්න වෙනවා.
සියල්ල ඔබම කරට ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
අන්තිමට අපි හැමෝම නිකම්ම නිකම් කුලී හේවායෝ විතරයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මම කියන්නේ ඒකයි. ඉතින්?
සේවාදායකයාගේ—
බාබෙල්.
මේකද? සමාගමක්ද?
කව්ද දන්නේ.
මට තේරෙනවා. ඉතින් එයා ඔයාවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
හ්ම්ම්. විශ්වාසයි නේද?
ඔයා දන්නවනේ, මමත් කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරලා නැහැ.
ඔයා හෝඩරර්ගේ ඔළුවේ තියෙන කැන්ඩි ටික හොයනවා නේද?
සමහර විට.
ඔහුගේ හිස තවමත් සවි කර ඇත. ඔහුගේ සිත වෙනස් වී තිබේද?
මට පුදුමයි.
ඉතින් ඔයාට ඕන කරන දෙයක් තියෙනවා.
නැහැ, ඒක දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
නවත්වන්න.
ඔයා ගැස්සිලා.
ඔයා ඇත්තටම හරිම අවංක කෙනෙක් කියලා පේනවා.
ඔයාට අදාල දෙයක් නෑ. දැන් මාව දාලා යන්න—
ඒ බාබෙල්ගේ...
මොනතරම් උස රෝලර්ද!
රථ පෙළේ වැඩි දෙනෙක් මෝඩයෝ. ප්‍රධාන කණ්ඩායමත් මෙතන නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද? අපි ඇමක්ද?
ඒ වගේ උන් අපිව පාවිච්චි කරනවනම්.
අපේ මෙහෙවර රථ පෙළ ආරක්ෂා කිරීමයි!
අපි දවස් තුනකින් අපේ ගමනාන්තයට ළඟා වෙනවා.
ඔබට හඳුනාගත නොහැකි කෙනෙකු දුටුවහොත්, ඔවුන් එම ස්ථානයේදීම මරා දමන්න! අනතුරු ඇඟවීම් අවශ්‍ය නැත!
එච්චරයි. ඔබේ ස්ථාන වලට ආපසු යන්න!
ඒක හරිම දරුණුයි.
කවුද අපිට පහර දෙන්න යන්නේ?
ඔයා බය වුනාද?
අවස්ථාවක් නොවේ.
මම වෙනම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔය දෙන්නම, මෙහෙයුම අතරතුර ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
ඉනෙස්, ඒක ගිවිසුම් කඩ කිරීමක්. නවත්තන්න.
ඔවුන් ප්‍රවාහනය කරන දෙය...
ඒක...
ඉනෙස්.
මම ඒක කොහොමද දාන්නේ...
සන්නිවේදනය කොහොමද?
හොඳ නැහැ. ඒවා හිරවෙලා.
පේන විදියට අපි විතරයි බේරුනේ.
හොඳයි, ඒකට ස්තූතියි, සතුරා ප්‍රධාන රථ පෙළට ළඟා වුණා වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ තමයි එයාලගේ බුද්ධි මට්ටම.
අපි හෝඩරර්ගේ කණ්ඩායම සමඟ නැවත එකතු විය යුතුයි.
අපේ සතුරන් ඔබේ සාමාන්‍ය මර්ක්ස්ලා නොවේ. ඔවුන් බොහෝ විට කස්ඩෙල්ගේ විය හැකියි...
ඔයා ඔයාගේ කලාව ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
දේවල් සිද්ධ වෙන විදිහත් එක්ක, අපි කොහොමත් කලකිරිලා ඉන්නේ.
තෝරා.
ප්‍රධාන රථ පෙළේ පිහිටීම හෝ හෝඩරර්ගේ හිස.
මට ඒ දෙකෙන් එකක් දෙන්න, මම ඔයාට බැබළෙන්න පරිපූර්ණ වේදිකාවක් දෙන්නම්.
හොඳයි, ඒ ඔයා වගේ කෙනෙක්.
අප සතුව මෙවලම් වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
මෙවලම්?
ඔයා කියන්නේ ඉවත දැමිය හැකි භාණ්ඩ ගැනද?
නැ ස්තුතියි!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඉනෙස්!
කොච්චර මෝඩද. එයාව ඉවර කරන්න.
ඒ වගේ උත්සවයක හිටගෙන ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ ගොඩබිම් නෞකාවේ සිටින අතරතුර, ඔබ කස්ඩෙල් හි සිටින්නේ නැත.
උතුමාණනි...
එන්න, අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු, හෝඩරර්.
මට එයා ගැන දුකයි.
ඒ කාමරේ එයා එක්ක ඉන්නේ රාක්ෂයෝ විතරයි.
කස්ඩෙල්ගේ අනුප්‍රාප්තික ගැටුමේ කේන්ද්‍රයේ සිටින්නේ අපගේ සේවාදායකයින් යැයි සිතීම...
මහරජ තෙරේසා මැතිණිය සහ ඇයගේ පෞද්ගලික සංවිධානය.
ඉතින්? අපි ඔවුන්ගේ ඉදිවෙමින් පවතින කඳවුරට අමතර කොටස් රැගෙන යමින් සිටියදී විරුද්ධ කණ්ඩායමක් විසින් රැක සිට පහර දෙන ලදී?
මේ තැන මොකක්ද?
ඒක සාමාන්‍ය නැවක් නෙවෙයි. මම කවදාවත් මේ වගේ ව්‍යුහයක් දැකලා නැහැ.
හ්ම්... තැන කඩා වැටෙන්න වගේ.
හොඳයි, ඒක... හ්... මට කමක් නෑ.
නවත්තන්න.
හෙහ්, මම අඩුම තරමේ ගැලවීමේ මාර්ගයක්වත් සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ. මොනතරම් සහනයක්ද!
අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා ජීවිත හානි සිදුවීම මගේ වරදක්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත් මෙහෙයුම සාර්ථකයි. ඔබ විශිෂ්ට කුලී හේවායෙක්.
අනාගතයේදී ඔබගේ උදව් අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
දැනට, විවේක ගෙන සනීප වෙන්න.
දැන් කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
බියජනකයි.
එන්න! අපි අලුත් දොරවල් මිලදී ගත්තොත් අපිට ගොඩක් කාලය ඉතිරි වෙනවා!
නමුත් අපට බොහෝ තුවාල ලැබූවන් සිටී. අපට පිරිස් බලය හෝ අවි බලය නැත -
එහෙනම් මට දවස් තුනක් දෙන්න! මම මුළු පද්ධතියම නැවත එකලස් කරන්නම්!
ඔබට එය කළ හැකිද?
'ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්! නිරය, මම කරන්නම්!'
අපිට ඒක පාවිච්චි කරන විදිහ ගැන කිසිම අදහසක් නැත්නම්, අපිට කරන්න තියෙන්නේ අපිට පුළුවන් දෙයක් එක්ක ඒක ප්‍රතිස්ථාපනය කරන එක විතරයි! ලේසියි!
හොඳයි... එහෙනම් මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවා.
තේරුණා!
ඔයා... W, හරිද?
ඔබතුමාණනි... උතුම්තුමනි...
ඔයා මට තෙරේසා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි... තෙරේසා?
ම්... අපිව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා ආපු එක ලොකු සහනයක්.
නැව හදන්නේ හරියට නෙවෙයිද?
නැහැ, ඒක එච්චරම නෙවෙයි.
ඔයාට පේනවා, මේ නැව ඇත්තටම පොළොව යට නිද්‍රාශීලීව තිබුණා.
අපි එහි සියලුම කොටස් කැණීම් කර එය අලුත්වැඩියා කිරීමට කටයුතු කරමින් සිටිමු.
රෝඩ්ස් දූපත.
ඒ මේ යාත්‍රාවේ නම, වාර්තාවල ගැඹුරින් සැඟවී තිබෙනවා.
ඩොක්ටර් සහ කල්ට්සිට් ඒ ගැන මොනවා හිතයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට එය දැනටමත් තිබූ නමින්ම හැඳින්වීමට අවශ්‍යයි.
මිනිස්සුන්ට හැම වෙලාවෙම නම් අමතක වෙනවා... කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයාට ඇත්ත නමක් නෑ නේද?
කස්ඩෙල්හි උපන් සර්කාස්ට එය සාමාන්‍ය දෙයකි—
මට අමතක කරන්න ඕන නෑ. ඔයා නෙවෙයි, කවුරුවත් නෙවෙයි.
නැහැ, මම ඒවා අමතක කළ යුතු නැහැ.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, ඔබට තවදුරටත් "W" වීමට අවශ්‍ය නොවන විට,
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම එකක් අවශ්‍ය වේවි.
වෙන කාටවත් නෙවෙයි ඔයාට අයිති නමක්.
එතකන් ඔයාට ඕන තරම් කාලයක් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
අපි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ම්... ඩොක්ටර් කල්ට්සිට් කිව්වා එතනට යන එක භයානකයි කියලා...
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
හරි! පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනිත් සර්කාස් ගැන මොකද කියන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, ඇයට කරන්න ඕන දේ ඇය සොයාගෙන තියෙනවා.
මම දකියි.
නිදහස් ආත්මයන් වීමට උත්සාහ කරන කුලී හේවායන් සැමවිටම නිදහස සහ ස්වාධීනත්වය වෙනුවෙන් පෙනී සිටිති.
එය ලැජ්ජාවක්.
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කර ඇත.
නිසැකවම, ඔබ සොයන දෙය නම්, මාර්ගයෙන් ඉවත් වූ සර්කාස් රණශූරයන් ආශා කරන දෙයයි.
එය ඔබ විසින්ම තෝරා ගන්නා ලද මාර්ගයකි. ඔබ එහි අවසානය දක්වා ගමන් කළ යුතුය.
ඒක ඔයාට සාර්ථක වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හේයි, ස්කවුට්.
හ්ම්?
තෙරේසා කොහෙද?
ආයෙත් උතුමාණනි පස්සෙන් දුවනවා නේද?
හ්ම්?
එය කුමක් ද?
අපි අල්ලපු ඔත්තුකාරයන්ගෙන් මම ගත්ත පොඩි කැමරාවක්.
මම ඇයට ඉන්න පුළුවන් කිව්වම ඇගේ මූණ එළිය වැටුණා.
මොනතරම් අකෘතඥතාවයක්ද.
කියන්න,
එතන හිටපු අයගෙන් ඔයාට මොනවා හරි දැනුනද?
හොඳයි, ඇගේ උතුම්කම දුකෙන් පෙළෙනවා, නමුත් ඇය හරිම උණුසුම් කෙනෙක්.
එය කෙතරම්ද යත්, ඇය මෙම කුරිරු සිවිල් යුද්ධයේ කේන්ද්‍රයේ සිටින බව විශ්වාස කිරීමට පවා අපහසුය.
වෛද්‍ය කල්ට්සිට්ට ඇය කෙරෙහි සීතල, යාන්ත්‍රික හැඟීමක් ඇති විය, යන්ත්‍රයක් මෙන්...
නමුත් ඇය කවදාවත් අපිව සර්කාස්ට "යක්ෂයෝ" කියලා කතා කළේ නැහැ.
ඇය අපි හැමෝම එක වගේ දකිනවා.
වෛද්‍යවරයා ගැන නම්... හරි.
චෙස් ක්‍රීඩකයෙකු මෙන්, සාදෘශ්‍යයක් ඇඳීමට.
සියලුම සොල්දාදුවන් ඉත්තන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඒ වගේම මහරජතුමිය සහ අනෙක් අය ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
වෛද්‍යවරයා ප්‍රායෝගිකව මුළු යුද්ධයම මෙහෙයවයි.
මම මේක Wටත් කිව්වා, නමුත් බාබෙල් ඇතුලේ දේවල් වෙනස් වෙන්න පටන් ගන්නවා ඇති.
ඉවත් වීම නිවැරදි තීරණය විය හැකියි.
ඒ බාබෙල් අණදෙන නිලධාරියා ඇතුළුව අපි හැමෝම නිවැරදි තීරණය ගත්තා.
යුද්ධය අවසන් කළේ ඇගේ හිසෙන් පමණි.
ඔයා මගේ මුළු කණ්ඩායමම දඩයම් කරලා අපිව සදහටම නිහඬ කළා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම තෙරේසිස්ට අවශ්‍ය වූ ආකාරයටම.
"උතුම්" යන නම ලැබීමට සුදුසු එකම තැනැත්තා තෙරේසා ය.
තෙරේසා...
අපි ඇගේ ලේ වලින් අපේ අත් පැල්ලම් කරගත්තා...
නමුත් ඒ වන විටත්... අවසානය දක්වාම, ඇය...
මම... මම...
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔව්, දැන් අවුරුදු භාගයක් විතර වෙනවා.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණේ මෙතැනදීය.
ඔබට අතීතකාමී බවක් දැනුනද?
නෑ. මගේ අන්තිම ඉලක්කය අහම්බෙන් මෙතනට ආවා.
මේ මොකක් ගැනද?
රීජන්ට් තෙරේසිස් ඉතිරි සියලුම කුලී හේවායන් කැඳවා ඇත.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ස්ථාවර හමුදාවකට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඉතින් හැමෝම තෙරේසිස් එක්ක යාළුවෙලා එයාව අනුගමනය කරයිද?
බොහෝ සර්කාස්වරු සිතීම පවා අතහැර දමා ඇත.
ඉතින් කොහොමද ඔයාගෙ අං එක්ක?
කුමක් ද?
මම අහන්නේ ඔයා සර්කාසි වගේ අං කැටයම් කළාම කොහොමද දැනුනේ කියලා.
රිදුනද? ලේ ආවද?
නැත.
හරි, ඔයා වෙනස්.
සර්කාස් සෙල්ලම් කරන්න, එතකොට ඔයාව මරලා දායි.
මම මේ පාරෙන් යන්න තීරණය කළා, මේ මොහොතේ මට අනුගමනය කළ හැකි එකම එක ඒක විතරයි.
ඩබ්ලිව්, රීජන්ට්වරයාට එරෙහිව නැගී සිටීම මරණ දඬුවමකි.
එහෙනම් කරන්න ඕන දේ කරන්න. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒකට නේද?
වේගය අඩු කරන්න.
අපි උර්සස් වලට යනවා.
ඔහ්?
උතුරු උර්සස් හි ආසාදිත කණ්ඩායමක් සිටින අතර, ඔවුන් කැස්ඩෙලියානු මර්ක්ස් සඳහා ඉහළම ඩොලර් ගෙවයි.
රීජන්ට් ඒවායින් ප්‍රයෝජන ගන්න හදනවා වගේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපිට කස්ඩෙල් එකෙන් රිංගලා ඒ සංවිධානයට බැඳෙනවා කියලා යන්න පුළුවන් කියලද?
ඒ වගේම ඔවුන් පීඩිතයන්ගේ රැස්වීමක්.
සර්කාස් සඳහා හොඳ මාර්ග සිතියමක් ලෙස පවා සේවය කළ හැකිය.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයත් එනවද?
හරි... වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්න රාක්ෂයායි පරණ හග් එකයි දෙන්නම ගිහින්.
මාව කස්ඩෙල් එකේ තියාගෙන ඉන්නේ කොස් ජරාවක්.
හරි.
නමුත් මම කරන්න ඕන දේ කරන්නම්.
මම මගේම තේරීම් කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ ඔත්තුකරුවන්ගේ නියෝග පිළිපදින තාක් කල්.
"W", නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
මම කැටස්ට්‍රොෆ් එක රස විඳිනවා!
ඔයාගේ පස්ස දැන්ම මෙහෙට ගේන්න!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ! දැන්ම ඔයාගෙ පස්ස ආපහු මෙහෙට ගේන්න!
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඇය හැමවිටම පිස්සියක්,
නමුත් දැන් ඇය ප්‍රායෝගිකව මිනිස් ස්වරූපයෙන් යුත් ව්‍යසනයක්.
ඇය පෙරට වඩා සන්සුන් බවක් ද පෙනේ.
මට ඇත්තටම දැන් විශ්වාස නෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයාට මෙච්චර ආදරෙයි කියලා.
බාබෙල්හි සිදු වූ දේ ගැන කතා කිරීමට ඇයටත් අවශ්‍ය බවක් නොපෙනේ.
ඉතින් ඔයා ඒක එයාගෙන් බලෙන් අයින් කරන්නේ නෑ නේද?
ඒක හොඳ පැත්තට.
ඔව්, අපි දේවල් ඒ විදියටම තියාගන්නම්.
හොඳයි, ඔයා හොඳ මූඩ් එකක නේද ඉන්නේ?
ඔයා ඒ ව්‍යසනයේදී අපිව මරන්න තරම් ආසන්නයි.
පිස්සෙක් වීමේ ලොකුම වාසිය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හහ්?
ඔයාට ඕනම පිස්සු වැඩක් කරන්න පුළුවන්, කවුරුත් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ.
හෙහ්, අපි ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා, ලොක්කා.
ඉතින්, ඒ "රෝඩ්ස් අයිලන්ඩ්" නැව දැනටමත් කස්ඩෙල් වලින් පිටත් වෙලා නේද?
අපි දන්නේ ඒක තෙරේසිස් විසින් අරන් ගිය බවට කිසිම සලකුණක් නැති බව විතරයි.
මට ඇති.
ආයුබෝවන්, දුර සිට රණශූරයෝ.
ඔබ මෙහි සිටීම අපට ගෞරවයක්.
මොකක්ද? එයා ඔයාට තෙරේසාව මතක් කරනවාද?
හැඟීම් අනුව.
ඇගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ ගැඹුරු ශෝකය මෙන් නොව, ඇගේ දුක දරුණු කෝපයක් මෙන් දැනේ...
සමාවෙන්න... මගේ ඇඟිලි ගැසීමට.
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
කස්ඩෙල්ට වෙලා තියෙන දේ ගැන.
ඔයත් සර්කාස් කෙනෙක්.
එපමණක් නොව...
වෙන්ඩිගෝ කෙනෙක්, මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්.
ඒ පුරාණ ජාතිය...
නිවැරදි.
හොඳයි, මේ පොයි එකේ කස්ඩෙල් ගැන කවුද කුණුහරප කියන්නේ—
තෙරේසා...
ඇය ඔබ සමඟ ගියා, ඇය ජීවත් වූ බවට සාක්ෂියක්.
අතීතයේදී, මගේ ජාතිය, කස්ඩෙල් වලින් පිටුවහල් කරන ලදී.
නමුත් මම තවමත් සර්කාස්.
ඒක දැන් පවා වෙනස් වෙලා නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන, ඇත්ත.
මගේ ජනතාවට, මගේ මව්බිමට මොකද වුණේ.
අපි අමියා සහ ඩොබර්මන් ගැන සොයා බලමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
කොච්චර කෲරද? මමත් ඒස්ව අවුරුදු තුනකින් දැකලා නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
සමාවන්න.
ඉතින්? මේ ගනුදෙනුව ගැන මොකක්ද කියන්නේ?
මට ඕන ඔයා ඩොක්ටර්ට ආරක්ෂිතව එළියට යන්න දෙන්න.
වෛද්‍යවරයා?
ඔයා මට ගොඩක් ණයයි.
මගේ ජීවිතය හැර වෙන මොනවද ඔයා අත්හැරියේ?
කුමක් වුවත්.
යන්න කලින් ඔයාගේ ඇත්ත නම කියන්න සහෝදරයා.
ඒ ස්කවුට්.
හැම මර්ක්ස් එකක්ම කේත නාම භාවිතා කරනවා නේද?
හරිද, ගාර්සින්?
රෝඩ්ස් දූපතේ රණශූරයා!
ඔබම නම් කරන්න!
නම ඒස්!
රෝඩ්ස් අයිලන්ඩ් එලයිට් ක්‍රියාකරු ඒස්!
තෙරේසිස් විසින් එවන ලද උපදේශකයා වූයේ ගාර්සින් ය.
දැන් W තමයි කුලී හේවායන්ගේ නායකයා.
හොඳයි, ඒක ඉදිමුමක් නේද?
ඔයාගේ කණ්ඩායම අයින් කරලා. අන්තිම කෙනා දක්වාම.
ඔයා ඩොක්ටර්ව බේරගන්න ගන්නෙ එච්චර වෙලාවක් විතරයි.
ඉතින් ඔයා මගේ මුළු කණ්ඩායමම දැනගෙන හිටියා නේද?
"වැරදි කෙනාව මැරුවොත් ඒක වේදනාවක්." ඇය කිව්වේ එහෙමයි.
කවදාවත් හිතුවේ නැහැ W අනිත් අයගේ නම් ගැන සැලකිලිමත් වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ඇයම මාව ඉවර කරයි කියලා.
ඇයට එය තනිවම කිරීමට හදවතක් නොමැති විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, කෙසේ වෙතත් -
සර්කාස් කෙනෙක්ද?
කුමක් ද?!
... සෙවනැලි දෙකක් තියෙනවද?
ආහ්, ඉතින් ඔයාගෙ නම අමියා. හොඳයි, මොනවා වුනත්.
මම ආපු දේ මට ලැබුණා.
මම කවදාවත් පොඩි හාවාගේ නම ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
මටත් ඔයාව දාලා යන්න ඕන වුණා.
සමාවෙන්න. දැන් නිදාගන්න, පරණ යාළුවා.
භාරකරු.
අපි සර්කාස්, අනිත් අයට අපිව පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
සත්‍යය දැකීමට ඔබේ ඒ ඇස් භාවිතා කරන්න, ඔබ එසේ කිරීමට පෙර නිෂ්ඵල ලෙස මිය නොයන්න.
ඒකත් කියන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇයි?!
බාලදක්ෂ!
රෝඩ්ස් දූපතේ රණශූරයා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
ඒක හරියටම අවුරුදු තුනකට කලින් වගේ නේද?!
නමුත් ඒක තෙරේසා වගේ නෙවෙයි.
තලූලා ඇය ගොඩනඟපු කුළුණම කඩා දැමීමට උත්සාහ කරනවා!
ඔයා තලුලා වල ඔයාගේ කලා හැකියාවන් පාවිච්චි කළාද?!
අපි W ට කියන්න ඕනේ!
ඉන්න, ඉනෙස්!
ඔයා පැනලා ගිය අයට පැනලා යන්න දුන්නා නේද?
කව්ද දන්නේ?
රියුනියන් දැන් අපි ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා.
මම රීජන්ට් ඉදිරියට ගිහින් ගාර්සින්ට මොකද වුණේ කියලා වාර්තා කරන්නම්.
මරණයේදී ඉනෙස් සමඟ නැවත එක්වීමට ඔබ එතරම් ආශාවෙන් සිටිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇයට ඔබට යමක් ගැන අනතුරු ඇඟවීමට අවශ්‍ය විය.
සෙවනැලි දෙකක් තිබුණා.
ඒ වගේම තලුලාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔබට නගරය සක්‍රිය කිරීමට මීෂා අවශ්‍ය නොවීය.
මට එය පහසුවෙන් සක්‍රිය කළ හැකියි, නමුත් එය නැවැත්වීම වෙනම කාරණයක්.
එය නැවැත්වීමට අවශ්‍ය යතුර මිෂාගේ පියා වන සර්ජි ඇයට ලබා දුන්නේය.
ඒ වගේම ඇය කවදාවත් නොදැනුවත්වම.
අපගේ සාර්ථකත්වය සහතික කිරීමට යතුර වූයේ මාධ්‍යයකි.
මම ඒක අවුල් කරලා නැති වෙනකම් නේද?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද.
එහෙනම් ඒක එකම යතුරද?
හරියටම නොවේ. චර්නොබොග් නගරාධිපති කවුන්ට් බොරිස් ද එකක් දැරීය.
ඔහ්, ඒ ගීසර් මෙෆිස්ටෝ අතහැර දැමූ නගරයේදී තියුණු ලෙස දැවී ගියේය.
යතුරත් ගිනි අරන් ගියාද?
එය පේට්‍රියට් විසින් සොයා ගෙන සුරක්ෂිතව තබා ඇත.
මෙයින් මම අඩුම තරමින් ඔබේ විශ්වාසය යම් ප්‍රමාණයකට හෝ උපයාගෙන තිබේද?
සියල්ලට පසු, අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්විය යුතුයි.
ඇත්තටම දැන්?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම අදහස් කළේ ඒකයි.
හිදී...
ඔයා අනුකම්පා සහගත, ද්‍රෝහී කෘමියෙක්.
මගේ ගිනිදැල් දැනටමත් ඔබේ පියාපත් සොයාගෙන ඇත.
ඔබේ පාවාදීම සඳහා ඔබට වන්දි ගෙවනු ඇත.
ඒ කටහඬේ ස්වරය මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම තලුලා ද?
බියකරුයි.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයා බිම යට හංගපු සෙල්ලම් බඩුද ඔයාගේ තුරුම්පුව?
ඇය කොහෙද ...
ඔයාට ලුන්ග්මෙන් එක්ක හැප්පීම නවත්තන්න ඕන නේද සර්කාස් කෙල්ලේ?
"යක්ෂයා" උත්සාහ කරන්න.
ඔබ වාර්ගික අපවාදයක් ලෙස හැඳින්වීමට කැමතිද?
අපි ඔයාව බය කරන නිසා හැමෝම අපිට කතා කරනවා, ඒ නිසා මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගෙ අනිත් සර්කාස්ව බේරගන්න.
ඔයා කොච්චර ලස්සන පුංචි යක්ෂයෙක්ද?
ඔයා ඒ කඩුවෙන් පණ පිටින් එල්ලන පළවෙනියා මම වෙයිද?
ඔයා තමයි දෙවෙනියා.
හොඳයි, ඒක නරකයි.
ඔයා කීවෙනි අංකයද කියලා මට කිසිම අදහසක් නෑ.
යෙලේනා...
වැටුණු සර්කාස්ගේ තලය අතට ගැනීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කට වහගනින්, යකා!
ඔයා එයාව රැවැට්ටුවා නේද?!
ඔරිපති රෝගයේ ආරම්භය නැවැත්විය හැකි ඖෂධ ඇති එකම ස්ථානය ඒ රෝහලයි.
එහෙනම් මොකද... මෙච්චර වෙලා...?
මම ඔහුව සුන්බුන්වලින් ගොඩට ගෙන බේරාගත්තා.
මම ඔහු වෙනුවෙන් නොසිටියොත්, ඔහු...
එයා... එයා පැනලා ගියාද?
එයා ආපහු එනකම් ඔයාට හරියටම දැනගන්න බැරි වෙයි. ඒත් ඔයා කවදාවත් එයාව විශ්වාස කළේ නැහැ වගේ.
හහ්?
මට පේන්නේ ඔයා එයාව ගොඩක් පහත් කරලා බැලුවා වගේ.
ඒක නෙවෙයි—
ඔයා එයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට වේදනාව දරාගන්න බැරි නම් මට කියන්න.
මම ඔයාට ලේසි ක්‍රමයක් දෙන්නම්.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, ඉවසන්න.
ඔයා එයාව බේරගත්තා, ඉතින් එයාට ඔයාව බේරගන්න ඕන. ඒක හරිම සරලයි.
ඒකට තරාතිරම හෝ පෙළපත එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒ තලය තියාගන්න. මම ඒකේ අයිතිකාරයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉඳලා ඒක ඔයාගේ කියලා කියන්නම්.
රුබ්ලෙව්!
මම ඒක කළා! බලන්න, වෛද්‍ය කට්ටලයක්!
ඔයාට තුවාල වෙලා...
මම හොඳින්! මෙන්න, මම ඔයාගේ තුවාලයට වෙළුම් පටියක් දාන්නම්...
කියන්න, ම්... මොකක්ද... ඔයාගේ නම?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
ඔයා අන්තිමට ඇහුවා.
මගේ නම ඇන්ඩ්‍රි.
ස්තූතියි, ඇන්ඩ්‍රි.
හහ්?
අර සර්කාස් කොහෙද?
ඔබට යම් විභවයක් තිබුණා... විහිළුවක ආරම්භක ක්‍රියාව ලෙස.
හේයි, හෝඩරර්.
ඔයා කිව්වා මේ යුද්ධය අපිට වටිනාකමක් දෙනවා කියලා...
ඩබ්ලිව්, ඔයාට ඕන...
නමුත් මෙතැන් සිට, අපි අපේ වටිනාකම අප විසින්ම තීරණය කරමු.
...සර්කාස් නිදහස් කරන්නද?
ඒක එච්චර අමුතුද?
ඒක අමුතු නැහැ නේද?