Hui-chieh.
ඇයි?
Hui-chieh!
Hui-chieh.
ඔබේ නැවත පැමිණීම මට මහත් මනසේ සාමයක් ගෙන දෙනවා.
මිස්ටර් පේට්‍රියට්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඩබ්ලිව් අපිව පාවා දුන්නා.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. මම දැනටමත් ඇය එක්ක කටයුතු කරලා ඉවරයි.
ඇය භාරව සිටි සර්කාස් කුලී හේවායන් මම භාර ගන්නම්.
හිදී...
නායකයා.
මේ ප්‍රධාන නගරය, සක්‍රිය කළා. මම නොදැනුවත්වම. ඇයි?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
තත්වය ඉතා අසීරු විය. පැකිලීමට කාලයක් නොතිබුණි.
තලුලා.
බොහෝ දේ, වරක් ආරම්භ වූ පසු. නතර නොවේ.
ඒකයි මම මේ යතුර ඔයාට භාර දෙන්නේ.
අපි නවත්තන්න ඕනද කියලා ඔයාම තීරණය කරන්න.
තේරුණා.
කාටවත් බෑ. අපිව නවත්තන්න බෑ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ෆ්‍රොස්ට්නෝවා සහ අනෙක් අයට ලුන්ග්මන් වලදී අපේ උදව් අවශ්‍යයි.
අපි ඔවුන් සමඟ නැවත එකතු වෙමු.
තලුලා.
කොතරම් විශාල වුවත්, සියලු පාප.
සෑම විටම අවසානයකට පැමිණිය යුතුයි.
මෙය, මම තරයේ විශ්වාස කරමි.
මමත් ඒ විශ්වාසයේම ඉන්නවා.
සමුගැනීම, නායකතුමනි.
ඒකෙන් මට ආරක්ෂාවක් ලැබෙයිද?
මේ පර්වතය?
ඒක මිත්‍යා විශ්වාසයක් විතරයි... හොඳයි, හොඳයි.
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නම්.
මම පැහැදිලිවම ඔබට වඩා ජීවත් වෙනවා.
ඔබ දිගු, තෘප්තිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
මගේ සුරතලා. ඒක කැඩිලා.
උදව් කරන්න, කවුද?
අවසානය, මොකක්ද?
"අන්තිම වෙන්ඩිගෝ ද යක්ෂයින්ගේ අධිපතියා අතින් මිය යයිද?"
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
අනාවැකි? ඔයා මේ වගේ විකාර විශ්වාස කරනවද?
ඒ ඇය ගැන සහ පැරණි ෆොසිලය ගැන.
ඔහු පුරාණ සර්කාස් ලේ පරම්පරාවක අන්තිමයන්ගෙන් කෙනෙකි.
මට ඔහුව හොඳින් මතකයි, නමුත් මම-
කරුණාකරලා, කල්ට්සිට්.
ඉතා හොඳයි.
ඔයාට අමතක වෙලා වගේ, වෝෆරින්. ස්තූතියි—
ඔයාට අමතක වෙලා වගේ, වෝෆරින්.
"භූතයන්ගේ අධිපතියා" ගැන නැවත කිසිදා කතා නොකරන්න.
රතු, තැන බලාගන්න.
හරි හරී.
දැන් මම දන්නවා චෙන් මොනවද ඉවසන්නේ කියලා...
ඇය ආරක්ෂා කර ගැනීමට එතරම් වෙහෙස මහන්සි වූ දේ, මට දැන් තේරෙනවා.
ඇයටත් අපිට දැනෙන විදියටම දැනෙනවා.
මම මිස් ෆුමිසුකිට පොරොන්දු වුනා අපි එයාව ආපහු ගේනවා කියලා.
ඔව්, මමත් පොරොන්දුවක් වුනා.
මම තලුලාව බේරගන්නවා කියලා.
මේ දේශයේ අලුත් දුකක් ඉපදීම නැවැත්වීමට මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම්,
මම එය කරන්නම්.
මේ ගැටුම නවත්තමු.
ඔව්!
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
මේ රෝඩ්ස් දූපතේ නායිකාව වන අමියා.
අපගේ සියලුම ක්‍රියාකරුවන්ට වාර්තා කිරීමට මට වැදගත් තොරතුරු කිහිපයක් තිබේ.
අපි ඊයේ රාත්‍රියේ නිවේදනය කළ පරිදි, විශේෂයෙන් සමන්විත සංචිත
තෝරාගත් ක්‍රියාකරුවන් Reunion නැවැත්වීමට කටයුතු කරනු ඇත.
මෙය නිසැකවම දැඩි සටනක් වනු ඇත,
අපි මේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණොත් යුද්ධයක් ඇති වෙයි.
එහෙම උනොත්, Reunion පිටිපස්සේ මොන කුමන්ත්‍රණයක් තිබුණත්,
අපේ පාදවල අඳුරු ලෙස තැන්පත් කරනු ලබන්නේ එකම එක සත්‍යයක් පමණි.
"මේ යුද්ධය ඇති කළේ ආසාදිතයන්."
යුද්ධය... සංකල්පයක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්...
අපි වගේ ඖෂධ සමාගමක් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, රෝඩ්ස් දූපත දැනටමත් සොයාගෙන ඇත
නොපෙනෙන යුද්ධයක සුළි කුණාටුව තුළ.
අපගේ අත්තිවාරමේ සිට, අපි ඔරිපති සඳහා ප්‍රතිකාරයක් සංවර්ධනය කිරීමට කටයුතු කර ඇත්තෙමු.
කෙසේ වෙතත්, අඛණ්ඩව ලාභ ලබන අය ද සිටිති සහ
ආසාදිත සහ ආසාදිත නොවන අය අතර ඇති විරුද්ධත්වය තවත් උග්‍ර කරයි.
මේ අවස්ථාවේදී, අපගේ සතුරා තවදුරටත් ඔරිපති පමණක් නොවේ.
උර්සස් සහ යාන් අතර යුද්ධයකින් පසු,
බොහෝ විට ආසාදිතයන් බලා සිටින්නේ නිමක් නැති වෛරයක් පමණි.
ඒ අනාගතයේදී, ඔරිපති ප්‍රතිකාර හෝ සහජීවනය නොමැති විට
ආසාදිතයන් ඉවසා සිටීමත් සමඟ රෝඩ්ස් දූපත එහි අරමුණම නැති කර ගනී.
අපි ඕනෑම වියදමක් දරා මෙම මෙහෙයුම සාර්ථක කර ගත යුතුයි.
ඉතිරිව සිටින අයගෙන් මම අහන්න කැමතියි
අපගේ සාමාන්‍ය මෙහෙයුම් පවත්වා ගැනීමට අප සමඟ එක්වන්න.
අපි නැවත ජීවතුන් අතරට පැමිණියත් නැතත්,
අමියා! අපි නැවත පණ පිටින් ආවත් නැතත්,
ඔයා ආපහු එයි!
කරුණාකර රෝඩ්ස් දූපත සහතික කර ගන්න
අපට හැකි තරම් ජීවිත බේරා ගැනීමට ඉදිරියට යනු ඇත.
එච්චරයි.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? බ්ලේස්, ඔයා හැසිරෙන්නේ අමුතු විදියට.
ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ! මේක ඔයා ගිය මෙහෙයුම් වගේ නෙවෙයි—
මොකද මම මැරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ!
ඒස් සහ ස්කවුට් දෙන්නම මැරිලා නේද?
මට ගිහින් එයාලට මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න ඕන.
ඔබට ඒ මතකයන් අතහැර දැමිය හැකි අතර ආපසු හැරී නොබලන්න—
හේ... නෑ, මම එහෙම අදහස් කළේ නෑ...
කණගාටුයි. වේදනාකාරී මතකයන් පවා වැදගත් නේද?
මම බැලුවේ නැත්නම්... ඒවා අමතක වෙලා, නේද?
මට හැමෝම මතක් කරන්න ඕන.
ඔවුන් මිය ගියත්, මම ඔවුන්ව කිසිදා අමතක නොකරමි.
ඔව්, ඔයා හරි.
අපි විශිෂ්ට ක්‍රියාකරුවන්.
රොස්මොන්ටිස්, පරිස්සමෙන් ආපහු එන්න.
හරි. මම කරන්නම්.
අපි ඇත්තටම ඇයව ගේනවද?
ඔබ ඇයගේ ජයග්‍රහණ ගැන කියවා ඇති.
මම දන්නවා මම මටම පටහැනිව කතා කරනවා කියලා, නමුත් ඇය තාම තරුණ වැඩියි.
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
ඔයා දවසක මෙච්චර කලබල වෙයි කියලා හිතන එක...
හහ්?
ඔයා ලුන්ග්මන් උප ස්ථරයේ සටන දිනුවා.
මම ඒක ජයග්‍රහණයක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඔයා සතුරු අණ දෙන නිලධාරියාව ආපහු ගෙනාවා—
ඇය සතුරෙක් නෙවෙයි!
වෛද්‍යතුමනි, ඔබේ සතුරන් ඔබේ සගයන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්න.
නැහැ, මම ඔබේ විනිශ්චය විවේචනය කිරීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සතුරාගේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළා.
සහ එහි ප්‍රතිවිපාක දරාගන්න.
මේ රටවල සිදුවන දේට අවංකව මුහුණ දෙන තාක් කල්,
මම ඔබේ විනිශ්චයට ගරු කරමි.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්, ඔබ සමඟ මම වගකීම දරන්නෙමි.
ඔබේ බලතල සහ වගකීම් එකිනෙකට අනුපූරක වේ.
අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස, මිතුරා සහ සතුරා අතර තීරණය කිරීම ඔබ මත රඳා පවතී.
මේක ඔයාගේ මතකයන් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔබ වර්තමානයේ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳ විනිශ්චයට මම ගරු කරමි.
රැඳී සිටීම ගැන කණගාටුයි!
නියම කතාව.
ඒක අපූරුයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
"මටම පටහැනියි," නේද?
බොහොම ස්තූතියි! "මටම පටහැනියි," නේද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔවුන් ඔබට වෙනස් වන්නේ කුමක් නිසාද?
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
අපි තුන්දෙනා එකතු වෙලා මේ මෙහෙයුමේ අණදීම භාර ගන්නවා.
අසාසෙල් සායනයෙන් අපට ලැබුණු දත්ත සමඟ,
අපට නගරයේ ව්‍යුහය පිළිබඳ සම්පූර්ණ චිත්‍රයක් තිබෙනවා,
නමුත් ව්‍යසනය නිසා, අපට සන්නිවේදන ගැටළු ඇති වී තිබෙනවා.
ඒ අනුව, කැප්ටන් රයිඩියන්ගේ කලා සහ ප්‍රතිසන්ධාන සංචිතය
අපගේ සන්නිවේදනය සඳහා කේන්ද්‍රීය ස්ථානය වනු ඇත.
ඔබ කැප්ටන් මන්ත්‍රාගේ විශේෂ මෙහෙයුම් කණ්ඩායම එකතු කළ විට
සහ අපගේ සටන් කණ්ඩායම් තුන,
මෙම මෙහෙයුමේ මුළු කණ්ඩායම් පහක් සිටිනු ඇත.
අපි නගරයේ පැතිවල ඇති නඩත්තු තොප්පි හරහා ඇතුළු වෙමු.
අපි නගරයට ළඟා වන විට,
ගුවන් රැවටිලිකාර කණ්ඩායම අවධානය වෙනතකට යොමු කරනු ඇත.
අපි බිම මත සැඟවුණු ඇඳුම් යොදවන විට.
රාමුව සැඟවී ඇත.
වාතාශ්‍රය ආරම්භ කරන්න!
ප්‍රධාන නගරය මූලික වශයෙන් නිර්මාණය කර ඇත්තේ යුධ නැවක් ලෙසයි...
එය උර්සස්ගේ ප්‍රචණ්ඩත්වයේ ප්‍රතිමූර්තියයි.
එහි සියලුම පුරවැසියන් එසේ නොවේ.
ඔවුන් යුද්ධයට සහාය දෙන තාක් කල්, එය වෙනස් නොවේ.
කණගාටුයි, මගේ උපන් ගම ගිනිබත් වීම ගැන මම තවමත් හොල්මන් කරනවා.
ෆයර්වොච්, මට කවදාවත් ඔයාව බේරගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ...
නැවත එක්වීමේ ඔත්තු බැලීම ළඟා වෙමින් පවතී.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
නමුත් දැන්, මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
ඔවුන් සාර්ථකව ඇතුල් වන තුරු, අපි මේ ප්‍රදේශය අල්ලාගෙන සිටිමු.
ඔව්.
අපි වැලි කුණාටුවට ඇතුළු වෙනවා!
තේරුණා!
වාව්, හරිම දීප්තිමත්!
රේඩියන්ට් නයිට්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
හරිද, කැප්ටන් මන්ත්‍රා?
පුදුමයි... අපි වැලි කුණාටුවක හිටියත් ඒක හරිම පැහැදිලියි!
මට ඔයාව වසං කරන්න පුළුවන් උපරිම මිනිත්තුවකට විතරයි! ඉක්මන් කරන්න!
රොජර්! සියලුම ඒකක, රිංගා ගැනීමට පටන් ගන්න!
මම ඇත්තටම මෙහෙම යනවද...?
අපිට ඔයාට එකක් පාවිච්චි කරන්න ඉගෙන ගන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයාගේ දක්ෂතාවය කෙලින්ම ඔයාගේ කටේ ක්ෂණික රාමන් උයන්න තිබුණේ නැද්ද? එහෙනම්—
ඉන්න, මොකක්ද?
කට වහගෙන ඉවසගෙන ඉන්න. දැන් යන්න.
එච්-නවත්වන්න!
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම මේකට ස්වභාවිකවම දක්ෂ නැද්ද?
හහ්?
ඔබ උස තැන්වලට බයද?
මම ඔයාට කිව්වේ එයාලගේ අවධානය ගන්න කියලා, ඔයාගේ දක්ෂතාවයන් පියාඹන හැටි පෙන්නන්න නෙවෙයි...
මේ අමියා!
සියලුම කණ්ඩායම් සාර්ථකව ඇතුල් වී ඇත!
රොජර්. අපි දැන් ආපහු යනවා.
අමියා,
රෝඩ්ස් දූපතට ඔබව අවශ්‍යයි.
හැමෝම පණපිටින් ආපහු එනකම් බලන්න.
ඔබේ සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන් මම යාඥා කරමි.
හරි!
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
"ආරක්ෂිතව"?
අපේ සහෝදරවරු ගොඩක් දෙනෙක් එතනම මැරුණා!
ෆ්‍රොස්ට්නෝවා, යේටි කණ්ඩායම, සහ ෆවුස්ට් පවා!
මම දකියි.
ලුන්ග්මෙන් වල තත්වය අපි සැලසුම් කළ ආකාරයටම නොවීය.
මේ ප්‍රධාන නගරයේ පවා...
රියුනියන් සාමාජිකයින් අතර අදහස් හුවමාරුව ඇණහිට ඇත!
හේයි, කට පරිස්සම් කරගන්න! රියුනියන් සාමාජිකයින් අතර අදහස් හුවමාරුව හිර වෙනවා!
මොකද වෙන්නේ— හේයි, කට පරිස්සම් කරගන්න!
මොනවද වෙන්නේ-
පේට්‍රියට් කොහෙද?! ඔයා...!
පේට්‍රියට් කොහෙද?!
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
කට පරිස්සම් කරගන්න! මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
කට පරිස්සම් කරගන්න!
නැවත හමුවීම කිසිදා ෆවුස්ට්ව අමතක නොකරනු ඇත.
අපි අපේ සහෝදරවරුන්ගෙන් පළිගන්නෙමු.
මෙෆිස්ටෝට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අනිත් අයත් එහෙමයි.
එයාලව කඳවුරට අරන් යන්න.
ඔව් මැඩම්.
ඔවුන්ව අනෙක් කණ්ඩායම් වලින් හුදකලා කරන්න.
සදහටම.
ඔයා කව්ද?!
මම කවුද... ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම මොකද...
මා වෙනුවෙන් සටන් කරන්නද?
සටන්...?
ආහ්, ආඩම්බර උර්සයින්ලා.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා අන්තිමට ඉන්න ඕන කියලා හිතන එකත්.
අපි තත්ත්වය තහවුරු කර තිබෙනවා.
මන්ත්‍ර කණ්ඩායම, සතුරා සන්නිවේදනය කරන ආකාරය විමර්ශනය කරන්න.
රේඩියන් බලකාය, අපගේ සන්නිවේදනය පවත්වා ගෙන ගොස් ඔත්තු බැලීම දිගටම කරගෙන යන්න.
සියලුම කණ්ඩායම්, පිටතට යන්න.
රයිඩියන් සහ මන්ත්‍රා... සියලුම ප්‍රභූ ක්‍රියාකරුවන් මගේ පවුලේ අය.
පවුලේ...
නමුත් මම ඔවුන් ගැන ඒ වගේ හිතන්න හොඳ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
ඔයා ඒස් සහ ස්කවුට්ව දන්නවද ඩොක්ටර්?
මම ඒස්ව මුණගැහිලා තියෙනවා.
මම ඒ දෙන්නව දවස් ගාණකින් දැකලා නැහැ.
හහ්?
සමහරවිට එයාලා කොහේ හරි ගිහින් ඇති...
රොස්මොන්ටිස්, ඒ දෙන්නම දැනටමත්—
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම එය සිදු විය.
නගරයේ සන්නිවේදන ජාල හිතාමතාම කපා දමා ඇත.
නමුත් සංඥා වලට බාධා කරන ඔරිජිනියම් නෞකාව එලෙසම තබා ඇත.
තලුලා සංවිධානය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරයි.
ඒකෙන් ඔවුන්ගේ චලනයන් කියවීම අමාරු වෙනවා.
තවත් බාලදක්ෂයින් යොදවන්න.
හරි හරී.
ලවාකා.
ඔව්! ලැවාකා.
නිල් පැහැති රිදී.
ඔව්. නිල් රිදී.
ඔබේ කණ්ඩායමට අතුරු මාර්ගයක් හරහා හැරවුම් මාර්ගයක් ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
රොජර්!
මේ මොකක්ද...? මට යමක් දැනෙනවා වගේ.
ඔයා හරි. ඒක දුර්වලයි... නමුත් මේ තැන මරණයේ සුවඳින් වැහිලා.
පුරාණ සර්කාස් චාරිත්‍රයක්ද?
ඔව්, බොහෝ දෙනෙකුට මේ සඳහා හැකියාවක් නැත.
පිරිසිදු ලේ ඇති වෙන්ඩිගෝ කෙනෙක් විතරයි.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම මෙතනද?
අපි යමු.
සූදානම් වෙන්න.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
මේ මැඩම් චෙන්ගේ.
අපි ඉක්මන් කරමු—
දැන්ම උර්සස් වලින් යන්න, ඔයා ආසාදනය වෙලා! අපි ඉක්මනට යමු—
දැන්ම උර්සස් වලින් යන්න, ඔයා ආසාදනය වෙලා!
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න!
අපි මධ්‍යස්ථ වෛද්‍ය සංවිධානයක්!
අප සතුව මර්දනය කළ හැකි සැපයුම් තිබේ—
කට වහගන්න! මම ආසාදිතයෙක් නෙවෙයි! අපි ළඟ තියෙනවා මර්දනය කළ හැකි සැපයුම්—
කට වහගන්න! මම ආසාදිතයෙක් නෙවෙයි!
මම උර්සස්හි පුරවැසියෙක්!
මම... ඇයි මම...
සියලුම ආසාදිතයන් මිය යා යුතුයි! ඇය කරදරයක. ඇයට පිටවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාව රජයෙන් එව්වා නේද?! දැන් පරක්කු වැඩියි—
ඇත්තටම එහෙම උනා නම්, උන් දැනටමත් ඔයාව මරලා දායි.
ඒ හඬ!
ආරක්ෂකයා?!
ඔබ ආරක්ෂිතයි!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
"ඔබ දිවි ගලවා ගත් තාක් කල්, ඔබට ඔවුන්ව නැවත හමුවනු ඇත..."
ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණා.
ඔබේ ඇඳුම් පැහැදිලි කරන්න.
මම දෙන්නම්, නමුත් මට විනාඩියක් දෙන්න.
ටැටියානා, ආපහු යන්න -
කට වහගන්න, රියුනියන්!
පේට්‍රියට්ගේ හමුදා ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වෙලා. ඔයාලා මිනීමරුවන්!
දේශප්‍රේමියෙක්ද? එළියේ භයානකයි.
ඔහු කුහකයෙක් විතරයි!
ඔවුන්—
උන් ඉතුරු අයට නගරය විනාශ කරන්න දුන්නා!
ඔයා වැරදියි!
ඉක්මනින්ම සර්කාස් මුර සංචාරයක් ඒ ප්‍රදේශය හරහා යන්න නියමිතයි!
ඔයාලා හැමෝම ගබඩාවේ හැංගෙන්න ඕනේ...
සන්සුන් වෙන්න! මම එයාලගේ තිරිසන් වැඩ වලට කැමති වෙන්න ඕනද?!
කරුණාකරලා, කට වහගෙන ඉන්න. බොරුකාරයෝ! ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ නැත්තේ?!
ඔයාව මරන්න—
ඩොක්ටර් කල්ට්සිට්?!
ඔහු සිවිල් වැසියන්ට හානි කිරීමට යමක් කර තිබේද?
එයා පැනලා ගිය කෙනෙක්. ඔයාගේ ප්‍රතිචාරය අනුව මම එයා ගැන කටයුතු කරන්නම්.
මොකටද මම?
සතුරා ළං වෙමින් තිබේ.
එයා ඔයාට රිද්දුවද?
ම්ම්, වැරදියි...
මීටර් තිස් පහක්.
ඔයා... හැංගෙන්න ඕන!
පිළිතුර මුලින්ම පැමිණේ.
මීටර් විසිඅටක්.
හොඳයි...
විසි තුනයි.
සඳුදා 3 ට.
විසි දෙකයි.
විසි එකයි.
ඔහු කළේ නැහැ...
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ...
ඒක නම් ඒත්තු ගැන්වෙන රංගනයක්...
ඒක රඟපෑමක් නේද?
එය මානසික සත්කාරයක් ලෙස සලකන්න.
දැන් ඔයාට ගොඩක් වේදනාව අඩු වෙනවා ඇති.
ස්තූතියි...
මම හිතුවේ එයා අනිත් රියුනියන් අය එක්ක වැඩ කරනවා ඇති කියලා.
සමාවන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වැදගත්ම දේ... ඔබ පෙරමුණේ ඉන්නවා කියලා හිතන්න...
ආරක්ෂකයා, ඇය-
මම මෙහෙට ආවේ මෙහෙයුමක් සඳහා.
මගේ පවුලට රිද්දපු එකට පළිගන්නත්.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මම දකියි...
සමාවෙන්න, මම ඇහුවා කියලා අමතක කරන්න.
හැමදේටම හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයා අපි ගාවට ආපහු ආවේ නැති විදියටම.
හරි.
මෙහි පුරවැසියන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින එකම හේතුව
පේට්‍රියට් සහ ඔහුගේ ගරිල්ලන්ට ස්තූතිවන්ත වන්න.
මමත් උදව් කරනවා.
මම රෝඩ්ස් දූපතේ ඉන්නවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා, ඒත් එයා මට යන්න දෙනවා.
නමුත් මම මගේම කැමැත්තෙන් ඉන්න තීරණය කළා... දේවල් කොහොම වෙයිද කියලා බලන්න.
මාව ආරක්ෂා කරන්න මැරුණු ස්කවුට්ට ඔහු ගරු කළා.
ඔහු මැරුණාද?
"සුදු කෙස් ඇති මහලු මිනිසෙක් පිළිස්සුණු, කළු පැහැ ගැන්වූ වස්තුවක් ගෙනාවා."
"ඒක ස්කවුට්ගෙ."
"බාලදක්ෂයා ගිහින්."
රොස්මොන්ටිස්! "බාලදක්ෂයා..."
මම ඒක ලිව්වා... මම ඔක්කොම ලිව්වා, ඒත් මම...!
ඒස්... ඒස් ද...
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගනිමු.
ඇයි මට අමතක වුණේ? අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගමු.
ඇයි?!
හැමෝම, මම අපේ කෙටි විවේකය දීර්ඝ කරනවා.
සන්සුන් වෙන්න. ඇස් වහගන්න.
ඩොක්ටර්.
ස්කවුට් ඔබට පණිවිඩයක් තැබුවා.
පණිවිඩයක්ද? මටද?
"අපි එකට සටන් කළ කාලයෙන් තත්පරයක්වත් මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ" ඔහු පැවසීය.
නමුත්...
ඔබ යුධ පිටියෙන් ඈත්ව සිටිය යුතු බවත් ඔහු පැවසීය.
ආ?
"යුද්ධයේ සහ සංහාරයේ ගිනිදැල් වෛද්‍යවරයා වෙනස් කළහොත්..."
නැහැ...
ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙ හැටියට, ඔයාට නිකන් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හරි.
ස්කවුට් සහ කැප්ටන් ඒස් යන දෙදෙනාටම ඉතා දැඩි විශ්වාසයන් තිබුණි.
මම දැන් මෙතන ඉන්නේ ප්‍රභූ ක්‍රියාකරුවන් දෙන්නෙක් ජීවිත පූජා කළ නිසා.
ඒ නිසා, මේ වතාවේ, මට මෙහි රැඳී සිට පේට්‍රියට්ගේ විශ්වාසයන් ඉටු වන ආකාරය දැකීමට අවශ්‍යයි.
ආරක්ෂකයා, අපේ තත්වය කලින්ට වඩා ටිකක් වෙනස්,
නමුත් මිනිසුන් බේරා ගැනීමේ අපගේ විශ්වාසය වෙනස් වී නැත.
අමියා.
ඉතින් පේට්‍රියට් ඉන්න තාක් කල්, ඔවුන්ගේ සංවිධානය පවතිනු ඇත්ද?
ඔව්, ඔහු තමයි ඔවුන්ගේ සිහිබුද්ධියේ ඉතිරිව ඇති අවසාන කුළුණ.
තලුලා ඔහුව පාවා දුන්නත්?
හහ්?
හඳුනාගැනීමේ කේතය?! ගැටීමේ මාර්ගය?!
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ!
මට කියන්න එපා... අපිට කොමිස් භාවිතා කරන්න බැරි හේතුව...
ඒ සියල්ල තලුලාගේ සැලැස්මේ කොටසකි.
රෝඩ්ස් දූපත පේට්‍රියට් සතුරෙකු ලෙස සලකනවාද?
අපි ඔහු සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කරමු.
මම ගිහින් එයාට කියන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා!
මට ඔය දෙන්නට රණ්ඩු වෙන්න දෙන්න බෑ!
කරුණාකරලා කරන්න!
බුල්ඩ්‍රොක්කාස්ගේ තේ.
ඔයා එයාගේ නම දැනගෙන හිටියාද?
ෆ්‍රොස්ට්නෝවා ඔහුව ඇගේ පියා ලෙස හැඳින්වුවාය.
ඒ ඔහුගේ ඇත්ත නම.
ටුන්ඩ්‍රා හි ගත කළ කාලයේ සිට, ඔහු සහ ඔහුගේ සොල්දාදුවන් "ආසාදිතයන්ගේ ඒජිස්" ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ගරිල්ලන් යනු එක් අතකින් තවත් "රෝඩ්ස් දූපතක්" ය.
රොස්මොන්ටිස්?
අපි යමු.
මට මතක තියාගන්න ඕන නෑ.
මගේ මතකයන් තුළ නැවත එක්වීමක් මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්, ඒක හරි.
ගරිල්ලන් සංකේතාත්මක පණිවිඩ රැගෙන ධාවකයන් යවමින් සිටිති.
එය ප්‍රාථමිකයි, නමුත් විශ්වාසදායකයි.
හරිද, කැප්ටන් මන්ත්‍රා?
රේඩියන්, ඔබේ ස්නායු පද්ධතියේ යම් අපහසුතාවයක් දැනේ නම්, වහාම අතිරේකය ගන්න.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඔව්.
මම දැන් පටන් ගන්නම්.
ඒවා හොයාගත්තා. තුන.
හතර... පහ.
රේඩියන්, රොස්මොන්ටිස්ගේ සම්බන්ධය කඩන්න. දැන්!
රොස්මොන්ටිස්!
අපි ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමු.
මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ඔව්...
මම හොඳින්.
Raidian, Rosmontis ගේ පර්යන්තය සම්බන්ධ කරන්න.
නවය...
දහතුන... දාහතර...
මම ඒ ඔක්කොම හොයාගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
අපි ධාවකයන් උදාසීන කර මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයට යමු.
රොස්මොන්ටිස්...
මම සනීපෙන්.
මම මෙහෙට ආවේ හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න.
මේ බලය නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
මම ළමයෙක් වුණත් කමක් නැහැ.
අමියාත් එහෙමයි.
අපි යක්ෂයෝ නේද?
වෛද්‍යතුමනි?
රෝඩ්ස් දූපත...
ඔවුන්ට සමත් වෙන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
පාලම හරහා ගරිල්ලන් හමු විය!
තේරුණා. සූදානමින් හා අවදියෙන් සිටින්න.
ඉක්මන් වෙලා ඇතුලට එන්න තරම් ඔවුන් මෝඩ නෑ කියලා හිතමු.
හ්ම්?
ෆෙලීන් කෙල්ලෙක්...?
එතනින්, එතනට පෙත්තක්.
මගේ අත් දෙකෙන් අල්ලගන්න.
පෙත්තක්.
අර්තාපල් පෙති කපනවා වගේ.
මෙය දත්ත වලට වඩා බොහෝ සෙයින් අතිමහත්ය...
එය රොස්මොන්ටිස්ගේ මනසෙහි ප්‍රකාශනයයි.
මෙය වසන් කර ඇත, නමුත්...
ඇය කෘතිමව නිර්මාණය කරන ලද ආසාදිතයෙක්.
ආසාදිත අවයවයක් ඇගේ මොළයේ කඳට බද්ධ කරන ලදී.
එය ඉවත් කිරීම මරණයට හේතු වේ.
ඒ ඇයව ආයුධයක් කර ගැනීමටද?
සමහරවිට.
ඇගේ කලාවන් ඇගේ ශරීරයෙන් පිටතට කාන්දු වන අතර, තනිව තැබුවහොත් ජීවිත බිලිගනු ඇත.
ඇය අපගේ භාරයට ගත් පසු, ඇයගේ කලා හැකියාවන් පාලනය කිරීම සඳහා පුහුණුවක් ලබා ගත්තාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඇගේ කැමැත්තට අනුව සිදු විය.
ඔයා හිතන්නේ එයා ආයුධයක් කියලද?
ඇය කිසිසේත්ම නැත!
නමුත්... ඒ බලය ගොඩක් ශක්තිමත්...
ස්කවුට්ටත් එහෙමම දැනෙන්න ඇති.
සමහර දේවල් වලට මුහුණ දිය හැක්කේ අධික බලයක් යෙදවීමෙන් පමණි.
ඇයත් ඒක දන්නවා.
ඉතින්, වැදගත් දේ...
ඒ බලය භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද යන්නයි.
ඒක ඔයාටත් අදාළයි ඩොක්ටර්.
ගරිල්ලන් පසුබසිනවා!
ඉදිරියට යන්න.
සියලුම ඒකක, ඔබේ ආරක්ෂක ආම්පන්න සූදානම් කරගන්න.
අපි චාරිත්‍රයට ළං වෙමින් සිටිමු.
මට ශක්තිය දැනෙනවා...
ඒක එන්නේ එයාලගේ පිටිපස්සෙන්.
නමුත් මට ඔහුව දැනෙනවා... ආරක්ෂකයා කියන්නේ—
මම ඒක විනාශ කරනවා.
ඉන්න, රොස්මොන්ටිස්!
ඔයාට හරි ද?!
දේශප්‍රේමී.
ආසාදිතයන්ගේ ඒජිස්...