ඔහු... තලුලාගේ සැලසුම් වලට යටත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔහු දේශප්‍රේමියෙක්, ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔව්, එයා හිතුවක්කාර වයසක ගීසර් කෙනෙක්, හරිද.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රෝඩ්ස් දූපත.
අණදෙන කුළුණට යන ඕනෑම කෙනෙක්...
කමක් නෑ, ඒ කවුරු උනත්...
අපේ සතුරා.
ඔයා මැරෙයි.
ඔයා කතා කරන විදිහ...
ඔබේ ස්වරාලය ආසාදනය වී තිබේද?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා,
බුල්ඩ්‍රොක්කාස්ගේ තේ.
හෙලෝ, කල්ට්සිට්?
ඇයි...
ඔයාගෙ වයස?
අවුරුදු ගානකටවත් ඔයාව වෙනස් කරන්න බෑ.
ඇත්ත නෙවෙයි, බුල්ඩ්‍රොක්කාස්ටි.
අවුරුදු අපි හැමෝම වෙනස් කළා.
ඔබ කස්ඩෙල් හැර ගොස්, ආසාදිතයන්ගේ ඒජිස් ලෙස,
ඔවුන් මුහුණ දෙන පීඩනයට හා කෲරත්වයට එරෙහිව සටන් කර තිබෙනවා නේද?
මම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මට මේ ඔක්කොම මරනකම් දරාගන්න බැරි නිසා මම ගියා, උතුමාණනි.
උර්සස් දැන් මගේ නිජබිමයි, නමුත් ඝාතනය දිගටම පවතී.
ඔබ තවමත් ඇයව හඳුන්වන්නේ "මහිමය" කියායි.
රජෙක්, රජෙක්.
අපි මෙහෙට ආවේ ලේ වැගිරීම් කරන්න නෙවෙයි.
උතුමාණනි, ඔබව විශ්වාස කළා. ඉතින්, මමත් ඔබව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් ඔවුන්.
මගේ දුවගෙන් ගඳයි, එයාගේ මරණය.
ඇය...
ඇය තරුණ විය. ඒ නිසා ඇය මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කළාය.
ඇය, ඔබව අන්ධ ලෙස විශ්වාස කළා.
ඇගේ කෝපය සහ පරමාදර්ශ ඔප්පු කිරීමට ඇය සතුව තිබූ සියල්ල සමඟ සටන් කළාය!
ඇගේ ජීවිතයත්, ඒ සටනත් මිල කළ නොහැකි තරම් වටිනා ඒවා වූ අතර ඒවාට අර්ථයක් තිබුණි!
ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ, මේක කියන්න.
මගේ දුව, ඉරණමට එරෙහි සටන අත්හැරියා.
නැහැ!
ඇය අපව අනුමත කර ඇගේ කැමැත්ත අපට භාර දුන්නා!
මම කියන දේ අහන්න. තලුලා මේ නගරය ලුන්ග්මන්ලාට ගැටෙන මාර්ගයකට යොමු කරලා!
ඒක සම්ප්‍රේෂණය වෙනවා, උර්සස් සංඥාවක්, නේද?
ඔයා ඒක දන්නවා නම්, ඇයි...?
ආසාදිතයන්ට, ඔවුන්ගේ නායකයා පිස්සු කියලා මම කොහොමද කියන්නේ?
ඔවුන්ගේ අරගලය නිෂ්ඵල බව?
මට බැහැ, රියුනියන් එකටම විනාශ වෙන්න දෙන්න.
දේශප්‍රේමියා, ඔබ පළිගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
නෑ, ඩේම්.
මම ඉරණමට වෛර කරනවා.
දෛවය ඔබට ඉඩ දුන්නොත්, මාව හැරවීමට සලස්වන්න,
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ.
මැරෙනවාට වඩා ඔයාට වෙනත් විකල්ප තියෙනවා!
ඔබත් නිසැකවම පාඩුවේ රසය අත්විඳ ඇත.
ඉතින්, ඔයාට පුළුවන්ද, පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න?
මේක යුද්ධයක්.
මම සටන් කරන්නේ මගේ දුවගේ මරණය වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මම ජීවත්ව සිටින අය වෙනුවෙන්, සියලු ආසාදිතයන් වෙනුවෙන්, අවසානය දක්වා සටන් කරමි.
මගේ මරණයට, මට අර්ථයක් අවශ්‍යයි.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, අහම්බයන් ගැන.
මේක තමයි...
- ඔයා මාව මැරුවොත් විතරයි, ඔයාගේ වටිනාකම දැනගන්න ලැබෙන්නේ. - සියලුම ඒකක, සටනට සූදානම් වෙන්න.
දෛවය මා සමඟ සිටී නම්,
මම ඔයාව මරනවා. එහෙනම් මම ඉරණම මරනවා.
මොකක්ද... එයා මොනවද කියන්නේ? දෛවය ඔයා එක්ක ඉන්නවා නම්.
මම ඉදිරියට ගොස් සියල්ල පාගා දමමි.
කවුරු ජීවත් වුණත්,
ධර්මිෂ්ඨයි!
රෝඩ්ස් දූපත,
මම ඉදිරියට!
ඔබේ ආරක්ෂක ආම්පන්න සන්නද්ධ කරන්න!
අපේ සතුරා රියුනියන් කමාන්ඩර් පේට්‍රියට්.
ෆ්‍රොස්ට්නෝවා මෙන් නොව, ඔහු කිසිවක් විශ්වාස නොකරයි.
ඔහුව මරා දැමිය හැක්කේ යුද්ධයට පමණි.
සඳුදා 3!
ඒ උච්චාවචනය...
ඔහු තම ශරීරය මාධ්‍යය කරගෙන චාරිත්‍රය සක්‍රීය කරයි.
එය ජීව ස්වරූප විඛාදනයට ලක් කරන විශේෂ මායා කර්මයකි!
අපේ ආරක්ෂක ආම්පන්න ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කරන්නේ නැහැ!
රොස්මොන්ටිස්.
ඔව්.
ලාභ උපක්‍රම!
සඳුදා 3 ට.
මුල්...
එය එහි ධාරකයාගේ ශරීරය සුවපත් කරයි.
ඒක අසාමාන්‍ය උකහා ගැනීමේ අනුපාතයක්.
එය ඔහුගේ බොහෝ කායික ක්‍රියාකාරකම් අත්පත් කරගෙන තිබෙන්නට ඇත.
රොස්මොන්ටිස්!
ක්‍රියාකරුවෙකු උපාංගය වෙත ළඟා වී ඇත.
දැන්ම කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
මේක ගන්න!
අමියා.
ඔව්.
උත්සාහ කර විරුද්ධ වන්න!
සඳුදා 3!
අමියා!
එපමණක්ද?
මගේ දුව, ඇගේ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් සිටියා නම්...
ඔයාව මරන එක ලේසියි.
අපේ ප්‍රහාර සාර්ථකයි!
අපි අඩියක්වත් පස්සට තියන්නේ නැහැ.
ඔබ...
අප ජය ගත යුතු පවුරකි.
ඔහුගේ පුනර්ජනනයට ඉදිරියට යා නොහැකි වන තුරු පහර දෙන්න!
ඔව්!
හැමෝම, අවට ප්‍රදේශය අල්ලගන්න! -රොජර්!
සඳුදා, උපාංගයට පහර දෙන්න!
දුර්වල වැඩියි!
හොඳ වැඩක්. ආපහු එන්න!
හොඳයි!
චාරිත්‍රය තවමත් යනවාද?!
ඔහු තමන්ගේම ශරීරය පූජා කළාද?!
දෙපැත්තම මිනිත්තු කිහිපයක් පමණක් පවතිනු ඇත!
පහර දෙන්න!
එයා නවත්තන්නේ නෑ! ඇයි?
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ?!
බුල්ඩ්‍රොක්කාස්ගේ තේ.
හහ්?
සඳුදා, නිදහස් කරන්න!
මම නැති වුනාට පස්සෙත්, අපේ පුතා ඔයාට ඉන්නවා.
දරුවෙකු යනු ජීවිතයේ අඛණ්ඩ පැවැත්මයි.
ඔයා මට දක්වන ආදරේ ඇත්ත.
ඒ නිසා තමයි ආදරය ගැන කිසිම අදහසක් නැති ගැහැනියකට පවා ඔබේ ආදරය ඒ ආකාරයෙන්ම ආපසු ලබා දෙන්න පුළුවන් වුණේ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා කවදාවත් නැවත විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා කියන්න එපා.
අනාගතයේදීත්, ඔබට ලැබෙන පවුලටත් මම ඔබට ආදරෙයි.
ඒ සියල්ල...
හෙලන්... මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මට ඔයාගේ ආදරය ලබන්න සුදුසු නැහැ.
ඔයාලා, ශක්තිමත්.
ෆෙලීන් කෙල්ල.
ඔබේ පසුතැවීම කොහෙද?
යන ගමන් ඒකත් අරන් යන්න.
මක්නිසාද යත් යමෙකු එය රැගෙන යා යුතුය!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! අධිරාජ්‍යයේ නියෝග පිළිපැදීම නවත්වන්න!
පියාණෙනි, ඒ සියල්ල ආසාදිතයන් කෙරෙහි වෛරය පතුරුවා හැරීමට නිර්මාණය කරන ලද බොරු!
මට ආසාදනය වුණොත්, ඔයා තාමත් ඇස් පියාගෙන ඉන්නවද?!
තාත්තේ...
බුල්ඩ්‍රොක්කාස්ට් සොල්දාදුවෙක් වෙන එක ඇත්තටම ඔයාට වඩා වැදගත්ද?!
ග්‍රෝවේසීල්, ඔයා අහිංසකයි.
ඔයාගේ තාත්තට හරි පාරේ යන්න බැරි වුණා.
ඔයා දාගෙන ඉන්නේ...
ගොඩක් දුකයි...
තනියමද...?
අමියා?
මට මේ සටන නවත්තන්න බෑ.
මම නතර කළොත්, ඔවුන්ගේ වේදනාව, වෛරය, දුක...
ඔවුන්ගේ මරණ පවා නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඒ ඇති.
ඒක ඇති...
ඔයා අඬනවද?
ඔයා තමයි මගේ ළඟම පවුල, තාත්තේ.
අපි හොඳ අයද නරක අයද කියන එක වැදගත් නෑ.
මට හැමෝම එක්ක ඉන්න පුළුවන් තාක් කල්, හැමදේම හරි.
යෙලේනා...
ඔයා මගේ දුව වුණා...
නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
පරිස්සමෙන් ඉන්න කෙල්ලේ!
ඔයාට මාව පරාජය කරන්නවත් බෑ,
ඒත් ඔයාට මේ යුද්ධය නවත්තන්න ඕනද?
තලුලා නවත්තන්නද?!
අමියා?
ඒක දැනටමත්... වැඩියි.
-මට තාමත්... ඔයාව මරන්න පුළුවන්. - ඔයා ඔයාගේ සීමාවේ ඉන්නවා.
මට කියන්න පුළුවන්.
දේශප්‍රේමියනි, ඔබ...
ඔයා දැනටමත්...
ඇති තරම් සටන් කළා.
ඔයා, දිනුවා.
මේ නගරය නැවැත්වීමට යතුර මෙයයි.
දේශප්‍රේමී.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම... මගේ දුව වගේ නෙවෙයි.
මම විශ්වාස කරනවා... යුද්ධය විතරයි. ප්‍රතිඵල විතරයි.
ඩේම්, මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා... සාක්ෂි දෙන්න කියලා.
ඔයා සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්... මගේ මුතුන් මිත්තන් අතර ඉන්න.
ඉතා හොඳයි.
...මම මෙයින් සර්කාස් කෙනෙක්ව දකිනවා.
බුල්ඩ්‍රොක්කාස්ටි, කස්ඩෙල්හි වෙන්ඩිගෝ...
ඔය මර්ක්ස්ලා රූකඩ වගේ ජීවත් වෙන්නේ! අපි මෙතන ඉඳලා අපිව මරන්න දෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?!
උන්ව මරන්න එපා.
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබට වේදනාවක් නොදන්නා ශරීර දෙන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාගෙ රංචුවේ කොටසක් වෙන්නද?
ඊටත් වඩා.
මම මගේ ජීවිතය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නම්.
ඒ වගේම ඔයාට ඇත්තටම සදහටම සටන් කරන්න වෙයි.
මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්නම්.
නමුත් මගේ ජනතාව ඔවුන් දෙස බලා සිටිනු ඇත.
අපි දැන් තලුලාට අකීකරු වෙන්න යන්නේ නැහැ.
යන්න.
හේයි, මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
ඔහුගේ ආත්මය වෙන්ඩිගෝස්ගේ උණුසුම් රුධිරයට නැවත පැමිණේ.
ස්තූතියි, ඩේම්.
කැප්ටන්...
අවසාන නියෝගය.
ජීවත් වෙන්න.
ඔබේම මාර්ග සකසා ගන්න...
ඔබ වෙනුවෙන්.
මේක හොඳයි.
මම තනියම මැරෙයි.
අන්තිමට, මගේ ජීවිතේ... ඉවර වෙන්න පුළුවන්.
හෙලන්...?
ග්‍රෝවේසීල්...
යෙලේනා...
මම අන්තිමට...
ඔබ වෙත නැවත යනවා...
නැහැ!
මේ කුමක් ද?
කවුද... මට... මායාවන් පෙන්නන්නේ?!
-නවත්තන්න අමියා! -එයා නිදහස් වුනාද?!
ඒ ඔයා!
පරිස්සමෙන් ඉන්න කෙල්ලේ!
මම අහලා තියෙනවා, අතීතයේදී, සර්කාස් ලෝඩ්ස්,
රණශූරයන්ට අනුග්‍රහයක් ලෙස සැනසිලිදායක දර්ශන ලබා දුන්නේය.
ඔබ, ඇයගේ... අනුප්‍රාප්තිකයා!
ඔයා... යක්ෂයන්ගේ අධිපතියා!
ඔයාගේ ජීවිතේ අවසානය මේ තරම් ඛේදජනක වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ!
ඔබ අවුරුදු 200ක් තිස්සේ නිරන්තරයෙන් සටන් කළා... සියල්ල නැති කර ගත්තා...!
මට ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා... වඩාත් සාමකාමී...
නැහැ!
මට ඔබේ සැනසීම අවශ්‍ය නැහැ!
සාමයද? ඒ මගේ අවසානය නෙවෙයි!
එය ඛේදජනක නම්, එය ඛේදජනකයි.
මෝඩ නම් මෝඩයි!
මම දෛවය පරාජය කරන්න හැදුවා, ඒකෙන් පරාජය වුණා!
මේක තමයි ඉරණම!
මේක තමයි මට ලැබිය යුතු අවසානය!
මගේ දුව වගේම, ඔයාත් සතුටින් සදහටම ජීවත් වෙන්න විශ්වාස කරන ළමයෙක්.
ඇය සහ මම දෙදෙනාම බොහෝ සටන් කර ඇත්තෙමු!
ඒකට වයසත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
ඔයා දන්නවනේ. මේක සැලසුම් කළේ තලුලා!
එහෙනම් ඇයි නැත්තේ—
තලුලා වරක් කළ දේ ඔබට මට දෙන්නවත් බැහැ!
රජු සාර්ථක කර ගැනීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ සතුව තිබේද?
නිමක් නැති පාළුකරය වෙනස් කිරීමට ඔබට බලය තිබේද?!
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
නමුත් මම තනිවම නොවේ.
එහෙම නම්, මේ ඔක්කොම වෙනස් කරන්න.
මේ ඉරණම පෙරලා දමන්න.
අනාවැකියේ පුරෝකථනය කර ඇති පරිදි, මම ඔබේ දෑතින් මිය යන්නෙමි...
සර්කාස් රජු අතින්.
ඒක... සර්කාස් කෙනෙක් වෙන්න බෑ—?!
විනාශ වූ නගර ගනනාවක් මම දකිමි.
-මට පේනවා ඔරිජිනියම් ඉඩම වසාගෙන ඉන්නවා. -සියලුම ක්‍රියාකරුවන්!
- මට පේනවා ඔරිජිනියම් පොළොව පුරාම තියෙනවා. - එයා කියන කිසිම දෙයක් අහන්න එපා!
- එක වචනයක්වත් විශ්වාස කරන්න එපා! - මට ඔයාව පේනවා, ඔයාගේ හිස මත කළු ඔටුන්නක්,
මිලියන ගණනක් ජීවිත මතකයන් බවට පමණක් දිය කරමින්.
සර්කාස්හි රජු සෑම තැනකම, සියලු ජනයා වහල්භාවයට පත් කරන ආකාරය මම දකිමි.
කුමක් ද?
ඕවට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා, බුල්ඩ්‍රොක්කාස්ටි!
- නෑ, මේක සර්කාස් අනාවැකියක්! - ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඉරණමට එරෙහිව සටන් කළේ නැද්ද?!
සියලු අනාවැකි සැබෑ වේ.
සර්කාස්හි තරුණ රජතුමනි! අපේ ලෝකයට පීඩා කරන භයානකම ව්‍යසනය ඔබ වනු ඇත!
මට ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ!
අමියා!
අපි තවම ඇයව මරන්න හොඳ නැහැ.
අනාගතයේදී යමක් වැරදුනොත්, අපට එය ඇය සමඟ විසඳා ගත හැකියි.
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද,
මේ දැන් කියන හැමදේම ඇත්ත නේද?
අපි ඇයත් එක්ක මේ පාරේ යන්න උත්සාහ කරමු,
පියා.
සඳ මුමුණයි...
ඇය කතා කරන්නේ ඇගේ ඉරණම ඔබට පෙන්වීමටයි...
මගේ කටහඬ භයානකයි...
හහ...
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔව්, මට ඔයා තරම් හොඳට සින්දු කියන්න බෑ.
මම ආවේ අපේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න, තලුලා.
එයා ආපහු එන එකක් නෑ කියලා ඔයා බයද?
ඕහ්. කට වහගන්න.
ඒ මෝඩ මකරා...
ඒක හරි යයි.
ඇය සැමවිටම ලුන්ග්මෙන් හි චෙන් වනු ඇත.
"අපි කවදාහරි, කොහේ හරි ආයෙත් හමුවෙමු."
මට ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඇත්තටම කැමතියි.
LGD එකට මොකද වෙන්නේ..?
මට මේකට කමක් නෑ...!
කොච්චර අශෝභනද.
ලින් යුහ්සියා!
මම ඔබේ සතුරා නොවේ.
ස්වයර්, මම හිතුවේ ඔයාට සාමාන්‍යයෙන් ටිකක් වැඩිපුර උද්යෝගයක් තියෙනවා කියලා?
ඕ, කට වහගන්න!
මෝඩ මකරා නවත්තන්න බැරි වීම ගැන ඔයා අඩුවෙන් දුක් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
නමුත් හිම වලට හිම වැටෙන එක නවත්තන්න කියන්න බෑ වගේ.
අපි ආයෙත් දවසක... කොහේ හරි හමුවෙමු.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඒ ඇති.
ඔයා කැමතිද එයා නිකන් මැරිලා ඉන්නවට?
කට වහපන්!
ඔයා හිතන්නේ අපි සටන පැරදුනා කියලද?
...ෆ්‍රොස්ට්නෝවාගේ කැන්ඩි සැරයි.
කොහොමද... ඔයා...?
ඇය සහ පැට්‍රියට් දෙදෙනාම කටුක අවසානය දක්වාම තමන්ගේම කැමැත්ත අනුගමනය කළහ.
ඔබේ ක්‍රියාවන් මෙහෙයවන්නේ ඔබේ කැමැත්තද?
ඒක එයාලගේ ජීවිතවලට වඩා වටිනවද?
නවත්තන්න.
ඒ ඇති.
කපිතාන් ටලුලාව මරන්නයි හිටියේ.
රියුනියන් බිඳවැටීම වැළැක්වීම සඳහා, ඔහු රෝඩ්ස් දූපත මත වරද පැටවීමට සූදානම් විය.
තවමත් තලුලා අනුගමනය කරන කිසිවෙක් නැති බව පෙනේ.
කැප්ටන් මැරුණට පස්සේ, අපිම ඇයව මරමු.
රෝඩ්ස් දූපත, සහ ඔබ, යක්ෂයින්ගේ අධිපතියා.
ඔබ එක වැරදි පියවරක් හෝ ගත්තොත්, අපි කිසිම අනුකම්පාවක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඔයා සූදානම් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
විධාන කුළුණට!
ඔව්!
ඔහුගේ සියලු හැඟීම් දැන් නැති වී ගොස් ඇත.
ඉතිරිව ඇත්තේ දෛවය කෙරෙහි ඔහුගේ කෝපය පමණි...
එයාට මාව මරන්න තිබුණා, නමුත් එයා නැවැත්තුවා.
ඔහු අසනු මට ඇසෙන්නට විය.
මම දෛවය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, සර්කාස්හි පුංචි රජතුමනි, ඒ සියල්ල අපේ අතේ.
"මගේ ස්වාමීනි... ඔබ කොහෙද යන්නේ?" මගේ ස්වාමීනි... ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඔහුගේ දීර්ඝ ජීවිත කාලය තුළ, ඔහු දෙවරක් තම පාලකයාව පාවා දුන්නේය.
ඔහු උර්සස් අධිරාජ්‍යයා වෙනුවෙන් තෙරේසාට පිටුපා සිටි විට...
ඔහු උර්සස්ට එරෙහිව නැගී සිට තලුලා සමඟ එක් වූ විට...
දැන් තමයි, තුන්වෙනි පාවාදීම.
ඔහු තම ජීවිත කාලය පුරාම දුක් විඳීමෙන් ජයගෙන ඔබව තෝරා ගත්තේය.
තලුලාට වරක් ඔහුගේ හදවතේ ගැඹුරේ ස්ථානයක් තිබුණි, නමුත් දැන් ඔබ එහි සිටී.
ඒ අතරම, එය ෆ්‍රොස්ට්නෝවාට ද අයත් වේ.
සැමවිටම තිබෙනවා, සැමවිටම පවතිනු ඇත.
ඔහු අනාගතය ඔබට භාර දුන්නා.
පරමාදර්ශයක් ආරක්ෂා කර ගනිමින් තමාටම වධ හිංසා කරනවා වෙනුවට,
අවසානයේ ඔහු හරි යැයි සිතූ දේ කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
මේ යුද්ධය අවසන් කරමු.
මෙතනම.
දැන්ම.