කඳුළු...?
ඔහ්, මට පේනවා...
දේශප්‍රේමියා යනු...
"සියලු පාපයන් අවසන් විය යුතුයි."
එහෙම උනොත් මට මගේ එක අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙයි.
නමුත් ඒ අවසානයේ මම ඇය එනතුරු බලා සිටිමි.
- හේයි, යක්ෂයෝ. - හහ්?
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මෙම ප්‍රදේශය ඔබේ පාලනය යටතේ නැත.
පේට්‍රියට් මැරිලා.
අපට තලුලාගේ නියෝග පිළිපැදීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඉතින් මොළය මැරුණු යක්ෂයෝ මැරෙන්න අකමැති නම්, මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු රෝඩ්ස් දූපත සමඟ සටන් කළාද?
ඔහු අවසානය දක්වා සටන් කළා
- කොහෙත්ම නෑ... - එයාගේ අන්තිම ශක්තියත් පාවිච්චි කළා.
- දේශප්‍රේමියෙක් නෙවෙයි! -මම ඔයාට පස්සේ විස්තර දෙන්නම්.
දේශප්‍රේමියා... මැරිලාද?
දැන් අපිට ඒ පොරොන්දුව කවදාවත් ඉටු කරන්න බෑ...
ඒ ඔක්කොම...
මේක ඇති. දැන් මෙතනින් යන්න.
මම ඔයාගේ අවුලට ඇදලා දාන්නේ නැතුව ඉන්න කැමතියි.
ඔබේ උපරිමය කරන්න, ජීවත් වෙන්න.
මට සමාවෙන්න, දේශප්‍රේමියා...
අමියා.
අන්තිමට මට බැරි උනා...
අපි තලුලාව බිම හෙළීමට පාලක කුළුණ වෙත යමින් සිටිමු!
සියල්ල ඇගේ කුමන්ත්‍රණයේ ප්‍රතිඵලයක්!
අපි කැප්ටන්ගේ නිම නොකළ වැඩේ විසඳමු!
දේශප්‍රේමී වෙනුවෙන්!
- දේශප්‍රේමියාට! දේශප්‍රේමියාට! - මට තවමත් කළ හැකි දේවල් තිබේ...
දේශප්‍රේමී වෙනුවෙන්...
ෆවුස්ට් සඳහා...
තලුලා විසින් පාවා දුන් අපගේ සියලුම සහෝදරවරුන්ට!
ඩොක්ටර් කල්ට්සිට්, මගේ පැත්තෙන් හැම දෙයක්ම සූදානම්.
ඔයාට ඕන අවුල් නේද?
නැහැ, අපිට දැන්ම ඇණවුමක් අවශ්‍යයි.
ගරිල්ලන්ට සහාය දෙන්න.
යහපත් චේතනා ඇති අය එක්රැස් කර එකම ධජයක් යටතේ පෙළගස්වන්න.
සැලැස්මක් වගේ! ඇති තරම් පහසුයි—
කවදාවත් වෙනස් වෙන්න එපා, ඩොක්ටර් කල්ට්සිට්.
හොඳයි, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
පේට්‍රියට් මෙය කලින් දැක ඇති.
රියුනියන් තුළ ගොඩගැසී තිබූ වෛරය සහ සැකයන්
දැන් සියල්ල මතුපිටට පැමිණ ඇත.
ප්‍රායෝගිකව කිවහොත්, නැවත එක්වීමේ ව්‍යාපාරය බිඳ වැටී ඇත.
මේක මට ඕන කරපු දේ නෙවෙයි.
මට තාම පළිගන්න කෙනෙක් හම්බුනේ නෑ.
නැවත එක්වීම සංකේතයක් පමණයි.
ජනතාව යනු සංවිධානයක කොටසක් පමණි.
පළිගැනීමට ඔබට තනි පුද්ගල පැවැත්මක් නැත.
එහෙම උනොත්, ඔයාගේ පළිගැනීම ඉටු කරන්නේ මොකක්ද?
ඩොක්ටර් කල්ට්සිට්, මම වැරදිද?
ප්‍රශ්නයට පිළිතුර සොයා ගැනීමේ හැකියාව ඇත්තේ ඔබට පමණි.
කෙසේ වෙතත්...
අපගේ ජීවිතවලින් සියලුම සංකේත ඉවත් කළ විට,
සහ තවදුරටත් හරි හෝ වැරදි නොමැති විට...
එවිට, සහ එවිට පමණක්, අපගේ ජීවිතවලට වටිනාකමක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
අපි සැලැස්ම ගැන බලමු.
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදෙනවා ප්‍රධාන නගරය නවත්වන්න.
කල්ට්සිට්ගේ කණ්ඩායම සහ මම භූගත විදුලි සැපයුම් අංශයට යනවා...
සහ මුළු ප්‍රධාන නගරයටම බලශක්ති සැපයුම කපා දමන්න.
තලුලා මර්දනය කිරීමට අමියා සහ රොස්මොන්ටිස් ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් රැගෙන යනු ඇත.
එහි ප්‍රධාන නගරයේ හදිසි තිරිංග ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔව්.
ඔයා යන ඕනම තැනකට මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා, අමියා.
කොච්චර සහනදායකද, රොස්මොන්ටිස්.
අමියා.
එක...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ නොහිටියත්,
අපි තවමත් එකම ඉලක්කය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
ඒක මට ඇති.
අමියා, මම...
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයා එක්ක අවසානය දක්වා සටන් කරනවා කියලා.
හරි එහෙනම්. කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න ඩොක්ටර්!
අමියා!
අපි හැමෝම ආරක්ෂිතව රෝඩ්ස් දූපතට ආපසු යනවා!
හරි!
අපි අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා! අපි හැමෝම!
නොසැලකිලිමත්, සහ ඔබේම ජීවිත ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලකිලිමත්...
දවස අවසානයේදී, ඔබ සහ හුයි-චී එකම රෙද්දකින් කැපේ.
අයින් වෙන්න. මට ඔයත් එක්ක කතා කරලා කාලය නාස්ති කරන්න කිසිම මානසිකත්වයක් නෑ.
ෆුමිසුකිට කුමක් සිදුවේද?
කළු සළුව ඇය සමඟයි.
මම ඇයට පැන යාමටත් කටයුතු සූදානම් කළා.
පියෙක් දැනගත යුතුයි කවදා නතර කළ යුතුද කියලා.
දැන් ඔයා ටිකක් සන්සුන් වෙන්න කාලේ හරි.
කොන්ද රිද්දගන්න එපා, පරණ සුළං මල්ල.
ඇය මෙහි සිටී.
අවසාන වශයෙන්.
ඔයා එයාව ඔයාගෙම අත් දෙකෙන්ම මරයි,
ටලුලා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔබේ ආයුධ බිම දමන්න.
ඒ ගැලපුම... රෝඩ්ස් දූපත, හරිද?
දැන්.
අපි එකට එන්නේ නැද්ද?
රියුනියන් එක ලොකු පවුලක් වෙන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයාගේම සහෝදරවරුන්ට පහර දෙන එක, ඔයාගේම මිනිස්සුන්ට රිද්දන එක...
අපේ මිනිස්සු?
අපේ මිනිස්සු සර්කාස්ලා විතරයි.
ආසාදිතයන් එක්ක ගෙදර සෙල්ලම් කරන්න මට කිසිම ආසාවක් නැහැ.
මෙච්චර කල් ඔයා එයාලව දැක්කේ එහෙමද?
පිළිකුල් සහගතයි.
රොස්මොන්ටිස්!
මේක තලුලාගෙන් ආපු නියෝගයක්ද?
අපි ඇයත් එක්කම හිටියොත්, අපි ගොඩක් දෙනෙක් බේරෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි. එච්චරයි.
මේ ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
දැන්ම මේ තැනින් යන්න.
යන්න. ඔයා ඉක්මනින්ම අපිව හොයා ගනීවි නේද?
ඔයා ඇත්තටම බේරගන්න බැරි කෙනෙක්.
කුමක් ද?
මේ ඉංජිනේරු කණ්ඩායම.
කැප්ටන් රොස්මොන්ටිස්, ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
නිල් පැහැති රිදී.
ඔවුන් කුළුණ වටා මුද්‍රා තැබීමේ තට්ටුව ඉහළට ඔසවනවා!
ආක්‍රමණ ස්ථානය කපා හැර ඇත!
අපි ව්‍යුහාත්මක පාලන ප්‍රදේශය මර්දනය කර එය හැක් කිරීමට උත්සාහ කරමු!
- හහ්? - ඉන්න!
දැන් ඔබට තනිවම ක්‍රියා කිරීම අවදානම් වැඩියි!
අපි ඒක හොඳින් දන්නවා, අමියා.
නමුත් දැන් අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ කුළුණ තුළට ඇතුළු වීමයි.
අනික, අපි නිකම්ම එලයිට් ඔපරේටර් රොස්මොන්ටිස්ගේ කණ්ඩායම නෙවෙයි.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ම්ම්... හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න...
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඔබේ ආරක්ෂාව මුලින්ම සැලසීමට වග බලා ගන්න.
රොජර්!
අන්තිමට අපි නිකම්ම ඉත්තන් වුණා නේද?
අමියා, අපිට වෙලාවක් නෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, මම මේක විසඳගන්නම්.
හාහ්, හොඳයි. අපි පටන් ගනිමු, කෝටස්...
මොකක්ද? ඔබට ඒ කලාවන් භාවිතා කළ හැක්කේ ඇයි—
අමියා!
මම පාවිච්චි කරන්නේ මගේ ශක්තිය විතරයි.
නමුත් ඔබ භාවිතා කරන්නේ ඔබේ දැනුවත්භාවයයි.
ඊට අමතරව,
මේ ආකාරයෙන් ඔබට එතරම් පිරිසකට රිදවීමට සිදු නොවේ.
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
නමුත් මම කරනවා.
තෝ පට්ට බියගුල්ලෝ! උඹලා දිගටම පැනලා යනවද?!
අර සර්කාස් අවජාතකයෝ!
රෝඩ්ස් දූපතත් මේ පැත්තට එනවා. මම ඒක දන්නවා.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ තාක්ෂණය භාවිතයෙන් පාලනයන් භාරගෙන මුද්‍රා තැබීමේ ස්ථරය බිඳ දැමිය හැකිය!
අපි ඔවුන් සමඟ වැඩ කළ යුතුයි!
ඔයා අපිට කියන්නේ කැප්ටන්ව මරපු අය එක්ක වැඩ කරන්න කියලා—
ඔව්, ඒක හරි!
අපි හැමෝම මෙතන මැරුනොත්, දේශප්‍රේමියාගේ ආත්මය කවුද ගෙනියන්නේ?!
අපිට තව වැඩි කාලයක් නැති නිසා, ඔයාම තීරණය කරන්න!
ඩොක්ටර්, ඔයා අමියා ගැන කරදර වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
තලුලාට එරෙහි සටනේදී ඔබට ලබා ගත හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයා කොච්චර බල රහිතද කිව්වොත්, ඔයා අනිත් අයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් විතරයි.
මම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා...
ඔවුන් කෙරෙහි වැඩි විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
එනම්, ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් තිබේ නම්.
ආ...
අද මගේ දවස නෙවෙයි.
කල්ට්සිට්, ඔයාව මෙතන මුණගැහෙන්න ආසයි.
ඔයා හොඳටම තුවාල වෙලා.
- මොකද වුණේ? - වැඩි දෙයක් නෑ.
නමුත් ඔයා මෙතන එහා මෙහා ඇවිදිනවා නම්, පේට්‍රියට් මැරිලා නේද?
- ඔව්. - හා! ඒක හිතාගන්නකෝ.
නාකි මිනිහා බාල්දියට පයින් ගැහුවා නේද?
ඔයා ටිකක් හිත රිදිලා වගේ.
එහෙම හිතෙනවා. රියුනියන් එකේ මම ටිකක්වත් ගරු කරපු එකම කෙනා එයා.
අද තමයි විඥානවාදය මැරෙන දවස කියලා හිතන්නකෝ.
ඔබට ඇත්තටම එහෙම දැනෙනවාද?
කල්ට්සිට්, මේක පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
පැහැදිලි කරන්න? කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
හහ්?! අන්තිමට පිස්සු වැටිලාද?!
බාබෙල්ගේ නපුරු ආත්මය මෙල්ල කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මේ අපතයාට සිහිය නැති වුණා කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?!
- ඔයා හරියටම මොනවද දන්නේ? - කට වහගන්න!
ඒ වගේ පැහැදිලි බොරුවක් කවුද විශ්වාස කරන්නේ?!
මේ අපතයා විතරයි තෙරේසා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ.
- ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම, එහෙම නේද?! - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඒක ඔයාට වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔබ නැවතත් ඔබේ ලාභ හා අලාභ තුලනය කරමින් සිටී.
දේවල් පරිමාණයකට තැබීම.
නමුත් ඒ අනෙක් පැත්තේ තෙරේසා!
- තෙරේසා? - ඔයා යමක් කිරා බැලුවොත්
ඇගේ මරණයට එරෙහිව, ඔබ යක්ෂයෙක් පමණයි!
ඔයයි මමයි එකම ජාතියේ අය නෙවෙයි!
නැහැ, අපි පොදු දෙයක් බෙදා ගන්නවා.
තලුලාගේ කුරිරුකම් නවත්තන්නත් ඔයාට ඕන. හරිද?
ඒක ඇත්ත. එයා මාව හොඳටම අවුල් කරලා.
මට මගේ මර්ක්ස් එයාගෙන් ඉක්මනින්ම ආපහු ගන්න ඕනේ.
මොනතරම් නාස්තිකාරයෙක්ද. මට බයයි එයා අපේ ඉතුරුම් ඔක්කොම විනාශ කරයි කියලා, ඒ මකර කාන්තාව.
එවැනි අවස්ථාවක, අපි මුලින්ම Reunion ගැටලුව සමඟ කටයුතු කරමු.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. ටලුලාවත් මරන එක මගේ ප්‍රමුඛතාවය.
මට සම්පූර්ණ ලැයිස්තුවක් සහ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඊළඟට එන්නේ අර අපත තෙරේසිස්.
ඊට පස්සේ ඔයා, මගේ පුංචි භූතාත්මය.
ඔයාට වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න වෙන්නේ නැහැ. ඒක නියමයි නේද?
ඇයි ඔයා මාව මෙච්චර පිළිකුල් කරන්නේ?
ඔයාව තමයි මට වැඩියෙන්ම මරන්න ඕන,
නමුත් මට මුලින්ම ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාට ආපහු එහෙ යන්න දුන්නේ.
මම ඔයාව මරන්න කලින්, ඔයාගෙන් ඇත්ත එළියට ගන්න ගොඩක් කාලයක් ගත කරන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
එවිට මෙම අදියරේදී අපි පොදු ඉලක්කයක් බෙදා ගනිමු.
ඔයා එතන කරපු දේට මගේ ස්තුතිය.
ඒ සමඟම, එය අපගේ බොහෝ දෙනෙකුට ද අහිමි විය.
මෙම සාධක දෙක තුලනය කරමින්, සහ පැරණි කාලය වෙනුවෙන්...
මම ඔබට මතුපිටට නැගීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට සූදානම්.
ඔයාගෙ ඒ සන්සුන් මූණ මට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් එපා වෙලා තිබ්බෙ!
සඳුදා 3 ට.
හතර—
තෝ නාකි ගෑනි! මම තෝව මරනවා!
මම ඔයාව නිසැකවම මරනවා!
මම දිවුරනවා මම ඒක මන්දගාමී සහ වේදනාකාරී කරනවා කියලා—
අපි යමු.
ඉන්න.
ඇය කතා කරමින් සිටියේ කුමක් ගැනද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
කාලය පැමිණි විට, ඔබට වැටහෙනු ඇත.
රහස් යනු ළිං උල්පත් වැනිය.
සමහර විට ඒවා පිටතට ගලා යයි, ඔබ ඒවා කැමති වුවත් නැතත්.
එතකොට මට ගිලෙන්න හිතෙනවා.
මොනතරම් අමුතු උපාංගයක්ද.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයා මගේ කැළැල් හදාගන්නවද?
මගේ ශරීරයේ තියෙන සිදුරු පුරවනවද?
නැත්නම් අනිත් එකාට කළා වගේ මටත් හැමදේම අමතක කරන්න දෙනවද?
මට හැමදේම අමතක කරන්න පුළුවන් නම්...
මට අමතක කරන්න ඕනද?
මගේ... පරමාදර්ශය...?
- ඔයාට එකට වැඩ කරන්න ඕනද? - ඔව්...
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක හරි ඇමතුමද කියලා මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ අවට සිදුවන ජීවිත හානි අඩු කර ගැනීමටයි...
ඔයා මොකටද මෙච්චර පරිස්සමෙන් ඉන්නේ?
ඔයා මෙතන තලුලාවත් මරන්න නේද ඉන්නේ?
අපි එවැනි දණ්ඩනීය පියවරකට යොමු නොවෙමු.
හ්ම්ම්, නමුත් මේක ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි දීමනාවක්, රෝඩ්ස් දූපත.
ඔබේ යෝජනාව සාධාරණයි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට බිය වෙමි.
බයද?
අප අතර පවතින ගැටුම් සහ විවෘත තුවාල මට නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
අපි දැන් අත්වැල් බැඳගත්තත්, අපි අතර සතුරුකම පවතින තාක් කල්,
මෙම සිද්ධියේ සැබෑ වින්දිතයින් පිළිබඳව අපි හෙළිදරව් කරන්නෙමු.
- කොච්චර අහංකාරද. - හේයි!
අමියා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
නැවත එක්වීම අපේ මිතුරන් මරා දැමුවා,
ඒ වගේම රෝඩ්ස් දූපතත් ඔයා ගරු කරන කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔයාට ඒකට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක අතාරින්න පුළුවන්ද?
අපිට ඔයාට සමාව දෙන්න බැරි බව ඇත්ත. කෙසේ වෙතත්...
අපට වඩා වැදගත් අරමුණක් ඇති විට අපගේ පෞද්ගලික අමනාපකම් වැදගත් නොවේ.
හහ්?
අපි කැප්ටන්ගේ නිම නොකළ කාර්යය කරගෙන ගොස් තලුලාව මරා දමමු.
ඊට පස්සේ අපි සෙවණැලිවල සැඟවී සිටින කුමන්ත්‍රණකරුවන් මරා දමමු,
සහ රට පුරා පැතිරී සිටින සියලු කුණු වූ අවජාතකයන්!
ඊට පස්සේ, අපි අන්තිමට ඒ නිමක් නැති සුදු හිම බිම දිහා බලනකොට...
එවිට පමණක් ඔවුන් අපෙන් උදුරා ගත් ජීවන රටාව අපට නැවත ලබා ගත හැකිය.
අපි දෙන්නටම පොදු ඉලක්කයක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
ඔබ විනාශයේ සහ පළිගැනීමේ උතුම් මාවතක ගමන් කරයි!
ඔයා වැරදියි. ඒක අපේ මාර්ගය නෙවෙයි.
- ඔයාට එයාලට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද, අමියා? - හහ්?
අපිව මේ තත්ත්වයට පත් කළ අයට ඔයා වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ අපි අලුත් සතුරන් හදනවා කියලා විතරයි—
ඒ අය නොසිටියා නම්, අපි හැමෝම සාමාන්‍ය ජීවිත ගත කරන්න තිබුණා.
මාව මේ විදියට හදපු අයට මම වෛර කරනවා.
මට ඒ වගේ අය මගේ මතකයේ ඉන්න ඕන නෑ.
නෑ... ඒක හරි නෑ...
ඔබ එහි බර දරාගත යුතු කෙනෙක් නොවිය යුතුව තිබුණි...
මට කණගාටුයි.
මේක රිදෙයි...
මට සමාවෙන්න, අමියා...
ඒක හරි නෑ රොස්මොන්ටිස්.
ඇයි? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
අමියා, මේ ඔක්කොම එයාලගේ වැරදි!
උන් ඒස්වයි ස්කවුට්වයි අපෙන් උදුරගත්තා!
මට අමතක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ! මට මගේ යාළුවෝ සහ පවුලේ අය අමතක කරන්න ඕන නැහැ!
මට අමතක කරන්න ඕන නෑ!
රොස්මොන්ටිස්, සන්සුන් වෙන්න.
හැමෝටම තව ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා නම්, මම උන්ව මරනවා!
ඔයාට ඕන නැත්නම්, මම ඒක කරන්නම්!
කරුණාකරලා, අමියා!
ඉංජිනේරු කණ්ඩායම මෙතන.
ධාවක පද්ධතිය නතර වී ඇත. අපට බාධා ඇති විය හැකිය—
හහ්? මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ—
ඉක්මන් කරන්න! සඟවන්න! නැවත එක්වීමක් තවමත් තියෙනවා—
හොඳයි...?
හහ්? කැප්ටන්! පරිස්සම් වෙන්න!
ඌර් ඉන්නවා—
හහ්? මට උත්තර දෙන්න...
මට උත්තර දෙන්න! නිල් රිදී!
ලවාකා!
මට තවත් ඇයව දැනෙන්නේ නෑ...!
නැහැ, මට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක...
යන්න එපා! අතුරුදහන් වෙන්න එපා!
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සූදානම් කරන්න.
- අපි සීල් තැබීමේ ස්ථරය පිඹිමු. - මොකක්ද—
ඉන්න! ප්‍රාණ ඇපකරුවන් පිපිරීමට හසු වේවි—
එහෙනම් අපිට හොඳ සැලැස්මක් දෙන්න!
මෙය ඔවුන්ට සිදුවන්නේ කෙසේද?
එයාලා හැමදේම හරියට කළා...!
මට ඒක විනාශ කරන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
ඔවුන් දුක් විඳීමෙන් වළක්වා ගැනීමට මට දුක් විඳිය හැකි නම්...
එහෙනම් මට ඒක විනාශ කරන්න වෙනවා නේද?
කුමක් ද?!
රොස්මොන්ටිස්!
ඒක යන්නම ඕනේ...
සියල්ල...!
මම ඒ ඔක්කොම විනාශ කරනවා!
එවැනි ශක්තියක්...
- රොස්මොන්ටිස්... - තව... තව ටිකක්!
රොස්මොන්ටිස්.
රොස්මොන්ටිස්!
- රොස්මොන්ටිස්! සෙමින් හුස්ම ගන්න! - හරිම සීතලයි.
- කමක් නෑ. මට ඔයාව හම්බුනා, ඒ නිසා ආපහු එන්න! - මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මේවා... Bluishsilver සමඟ ඔබේ මතකයන්...
ඇය අපේ පැත්තේ අයව බේරුවා!
අතාරින්න එපා! තදින් අල්ලගෙන ඉන්න!
මම අල්ලගෙන ඉන්නවා... මම අල්ලගෙන ඉන්නවා.
රොස්මොන්ටිස්... මා දිහා බලන්න. මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
අමියා.
කරුණාකරලා ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
මම ඔයාට ඒක කිව්වත්, ඔයා...
උහ්-හුහ්... සමාවෙන්න. මම දන්නවා, නමුත්...
හොඳයි, ෆෙලීන්!
ඔයා මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න.
- අපි එළියට යමු! - ඔව්!
- ඔයාට අපි එනකම් විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද? - මොකක්ද?
ඔයාට අපේ උදව් ඕන නම්... එහෙනම් අපි දේවල් කරන විදිහ ඔයා දැනගන්න ඕන.
හොඳයි. ඇය අපි වෙනුවෙන් කළ දේ සලකා බලන විට, අපට විනාඩියක් ඉතිරි කළ හැකියි.
මට... මගේ කණ්ඩායම හොයාගන්න වෙනවා...
මේ ඉංජිනේරු කණ්ඩායම.
- කැප්ටන්, කරුණාකරලා ප්‍රතිචාර දක්වන්න! - ලවාකා! ඔයා හොඳින්ද?
මම දැන්ම එන්නම්!
නැහැ, කරුණාකර ඔබේ මෙහෙවර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මට බෑ! මම දැන් ඔයාට උදව් කරන්නම්!
බ්ලූෂ්සිල්වර් අවසානයේ මෙය පැවසීය.
ඔයා නිකම්ම නිකම් ප්‍රභූ ක්‍රියාකරුවෙක් නෙවෙයි. ඔයා "රොස්මොන්ටිස්".
ඔයා ආයුධයක් නෙවෙයි.
ඉතින් "රොස්මොන්ටිස්" මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්න,
සහ ඔබ කරන දේ කරන්න.
හරි හරී...
සහතික කරගන්න... ආපහු එන්න අමතක කරන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ සහ අනෙක් සියල්ලන්ම ආරක්ෂිතව සිටින බවට වග බලා ගන්න!
හේයි, අමියා.
ස්කවුට් සහ ඒස් මිය ගිය පසු, ඔබේ මනසට ආවේ කුමක්ද?
ඔයාට එපා නම් මට කියන්න ඕන නෑ. මට දැනගන්න ඕන.
සමාවන්න.
ඔයාටත් ඔයා අකමැති මතකයන්ගෙන් පැනලා යන්න ඕනද?
එය නොවේ.
මේ ඒකට මුහුණ දෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
මට අන්තිමට හිතුන දේ මට මතකයි.
අපි කවුරුත් නිකරුණේ මැරෙන්න දෙන්න මට ඕන වුණේ නැහැ කියලා...
ඒ කඳුළු අවසානය සඳහායි, සියල්ල අවසන් වූ පසු.
අමියා, ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
හහ්?
හරි, අපි යමු, අමියා.
ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
රොස්මොන්ටි—
අමියා?
අමියා? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ මැඩම් චෙන්ගෙද...?
නැහැ...