සුභ උදෑසනක්, තලුලා.
මම ලුණු ටිකක් ගෙනාවා.
සමාවෙන්න. ඒකට ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවා කියලා.
මම එහෙ මෙහෙ ඇවිදිමින් හිටියා.
හ්ම්...
ඔහ්, හරි. මෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය භූ දර්ශන සිතුවම.
ඇත්තටම ඔයාට මතක ඇතිනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ බුරුසු වැඩ... මේක කිසිම දේශීය චිත්‍ර ශිල්පියෙකුගේ නෙවෙයි.
ඔයා නුවර ගියා නේද?
මේක බාබුෂ්කාගෙන් තියාගන්න, හරිද?
ඔයා කිසිම කරදරයකට පැටලිලා නෑ නේද?
නැහැ.
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න හදන්න එපා.
මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ලුණු දැම්මම ඇත්තටම රසයි.
මම ඔයාට කිව්ව නේද ඔය වගේ ඇඳගෙන ප්‍රසිද්ධියේ ඇවිදින්න එපා කියලා?
ඔබ උර්සස් මුර සංචාරවල අවධානයට ලක් වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මට කරන්න දේවල් තියෙන නිසා මම ඒවා අඳින්නේ.
ඒ වගේම, මම මේ ඇඳුම් ලබා ගත්තේ කඩවසම් මහත්මයෙකුගෙන්.
මම මේවා ඇන්දොත්, දෛවය ඔහුව ආයෙත් මා ළඟට එවයි.
අනිත් දවසේ, ඔයා කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා ඒවා ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා කියලා!
හහ්? මම එහෙම කළාද?
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ කටින් පිටවෙන හැම වචනයක්ම බොරුවක්.
නිරෝගී ගැහැණු ළමයෙක් වැඩ කළ යුතුයි.
එයාට එච්චර අමාරු වෙන්න එපා, බාබුෂ්කා.
ඔයා එයාට ගොඩක් මෘදුයි, ඇලිනා.
ඇය ඇගේ ගොවිපල වැඩවත් බලා ගන්නේ නැහැ.
මම වාර්ෂික ගොවිපල වැඩ එක පාරක්වත් අතපසු කරලා නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් තාම අවුරුදු දෙකක් විතරයි.
දැන් කාලා පිළිවෙළට උදව් කරන්න.
මම ඉවර උනාම යන්නම්.
හාහ්? ආයෙත්? ගොවිපලේ වැඩ කාර්යබහුල වෙනකොට!
එකිනෙකාට තමන්ගේම.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අභිලාෂයන් ඇත.
ඔයාට වචන හසුරවන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා නේද?
අපි කරදරයක!
මුර සංචාර ඒකකය නැවතත් මෙහි සිටී!
එයාල අයිවන් එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති කරගන්නවා!
මහල්ලා?
ඔව්...
ඔවුන් නැවතත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
තලුලා?
අදහසක් නැහැ...
ඉන්න!
තලුලා, ඔයා ඒක එළියට ගන්න එපා!
මෙතන ඉන්න.
මොනතරම් මුරණ්ඩු වයසක මිනිසෙක්ද?
මේක සාමාන්‍ය පරීක්ෂාවක්!
ඔයා දැන් ටිකකට කලින් ආවා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ පරීක්ෂණයක් කියලා,
නමුත් ඔබ අපේ ආහාර සහ මුදල් අපේ පිටිපස්සට ගෙනියනවා.
අපි ඔබව නිදහස් කරනවාට ඔබ කැමති නම්, ඔබ එය අපගේ කාලයට වටිනවාක් මෙන් කළ යුතුයි.
ඒකට තමයි අපි සාධාරණ වෙළඳාම කියලා කියන්නේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හ්ම්?
උර්සස් නිලධාරියෙකුගේ නිල ඇඳුමක්ද?
ඔයා, ඔයා කොහෙන්ද ඒ ඇඳුම් ගත්තේ?
ඒවා පහත් ගොවීන් සඳහා නොවේ—
මම අහන්නේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරිම උඩඟුයි...
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
මම ඔයාගේ අත කපලා නොදැම්මට කෘතඥ වෙන්න.
තෝ බැල්ලිය... තෝ හිතනවද මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
එහෙනම් මම ඔයාගේ දිව කපලා දාන්නද?
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
තලුලා... ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
එයාට ඔයාට ගහන්න දුන්නනම් මීට වඩා හොඳයිද?
හරි, දැන් තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
අපි ඉක්මනට ඔයාගේ කකුලට බෙහෙත් දාගමු.
මම හැම විටම සිතුවේ මම තවමත් හොඳ තත්ත්වයේ සිටින බවයි.
මහලු වියට එරෙහිව සටන් කිරීමක් නැහැ කියලා හිතමු.
ඔය විදියට කතා කර කර හිටියොත් ඔයාගේ බිරිඳගෙන් බනින්න වෙයි.
හාහ්, එහෙනම් සුපුරුදු පරිදි වැඩේ.
හේයි, තලුලා...
හ්ම්?
ආහ්, ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
මට දැනටමත් අමතක වෙලා.
ඔයාට හරි ද?
ෂීෂ්, ඔයාගෙ මොන කොටසද හොඳ තත්ත්වයේ ඉන්නෙ?
මේ ගමේ ආසාදිතයෙක් සඟවාගෙන ඉන්නවා කියලා වාර්තාවක් තියෙනවා!
සෑම නිවසක්ම දැන් සෙවුමකට යටත් විය යුතුයි!
ආසාදිතයන් සහ ඔවුන්ට රැකවරණය දෙන ඕනෑම අයෙකු දුටු තැන මරණ දඬුවම නියම කෙරේ!
ගමේ හොරෙක් හිටියද?
නෑ! ඒක එයාලට පහර දුන්න කෙනාව හොයාගන්න තියෙන නිදහසට කාරණයක් විතරයි!
ඔයා සැඟවෙන්න ඕන!
මෙය ඔබට ටික වේලාවක් හොඳින් පෝෂණය වීමට උපකාරී වේ.
මේ දක්වා කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
ටී-තලුලා, ඔයා යන්න එපා!
එයාලා මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න!
රෑ?
මෙතන ඉන්න, තලුලා.
මට යන්න දෙන්න.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒයි, සීයා කොහෙද ගියේ?
ඔයාද ප්‍රහාරකයා?
අපි මෙතන ඉන්නේ දුප්පත් වයසක ගීසර් කෙනෙක් හොයාගන්න නෙවෙයි. ඇවිදින්න යන්න.
ඉන්න!
දැන් ඔබ සොයන දේ ඔබට හමු වුණා නේද?
ඔබේ සෙවීම අවසන්!
ඔව්...
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඒ මහල්ලා ආසාදිතයෙක්ද?
ඔව්, ඒක උග්‍ර නඩුවක්.
ඔහුට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයාටත් ආසාදනය වෙලා නේද, තලුලා?
හහ්?
අපි හැම තිස්සේම දන්නවා.
අපි ඔයාව හිමේ වැටිලා ඉන්නකොට හොයාගත්ත දවසෙ ඉඳන්.
අපිට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නෑ, ඒත්...
ඔබ අසනීප වුවත්, ඔබට තවමත් වසර ගණනාවක් ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔයාලා දෙන්නම අපිට දුවලා වගේ,
ඒ වගේම මම කැමතියි ඔය දෙන්නම සතුටින් ජීවත් වෙනවා දකින්න.
බාබුෂ්කා, මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මම—
ඉදිරියට එන්න!
ඉන්න, තාලුලා!
දේදුෂ්කා අපිව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා!
ඔයා වෙන්න ඇති එයාලා අපිට කිව්ව ප්‍රහාරකයා.
මේ කුමක් ද?
තලුලා, ඔයා...
ඉදිරියට එන්න!
මට සමාවෙන්න, ඇලිනා.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි උනා...
ටලුලා.
මේ දවස ඉක්මනින් හෝ පසුව පැමිණෙන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔයාගේ ඇස්වල ගින්නක් තියෙනවා.
ඒකෙන් ඔයාට පුළුස්සා දාන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා නේද?
නමුත්, තලුලා, දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඔබේ කෝපය ඇවිළෙන්නට ඉඩ දීමෙන් අහිංසක ගම්වැසියන්ට හානියක් සිදු වනවා හැර අන් කිසිවක් සිදු නොවේ.
ගින්න නිවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එහෙම වුණත්... මම...
ගින්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි!
ඒ ආසාදිතයා! ආසාදිතයා මේක කළා!
දැන් දුවන්න!
අපි ගමෙන් යනවා, තලුලා!
මට බෑ! මට ඒගොල්ලන්ව එහෙමම තියන්න බෑ!
අපි මෙතනම හිටියොත්, බාබුෂ්කාටත් මේකට දොස් පැවරෙයි!
නැහැ, මට බැහැ!
මමත්... එහෙමයි.
කුමක් ද?
මමත් ආසාදිතයෙක්.
නමුත්... මත...
මෙන්න ඇය! ඒ ඇයයි!
දුවන්න, ඔය දෙන්නා!
ඉක්මන් කරන්න!
සමාවන්න!
ස්තූතියි, බාබුෂ්කා!
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මමත් මුර සංචාර ඒකකයට භාර වෙන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
නමුත් ඔහු මාව ඒකට පරාජය කළා.
ඔත්තුව පවා ඔහුගේ සැලසුමේ කොටසක් විය, ඔවුන්ගේ සෙවීම නැවැත්වීමට.
ඒක කවදාවත් එයාලට ගම කොල්ලකෑම නවත්තන්න බැරි වෙන්න තිබුණා!
ඔහු එය සැලසුම් කළේ අපි සහ අනෙකුත් ගම්වැසියන්
මුර සංචාර ඒකකයේ සෝදිසියෙන් තොරව නිදහසේ ජීවත් විය හැකිය.
එකක් නම්, මම පැනලා යන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මුර සංචාර ඒකකය අයින් කරන්න ඕනද?
මට පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
එහෙනම් මොකක්ද? ඊළඟට හමුදා පොලිසිය ආවොත්? හමුදාව ආවොත්?
හොඳයි...
මම ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් ගොඩනඟා ගැනීමට කාලය ගත කළහොත්, -
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා ඔයාට හිතාගෙන ඉන්න බෑ.
එහෙනම් මම මගේ වටේ තියෙන හැම වැරැද්දක්ම අහක බලාගෙන ඉන්න ඕනද...
මගේම පස්ස බේරගන්න එක ගැන විතරක් හිතනවද?
යුක්තිය ලැබෙන්නේ කැපකිරීම් සමඟ නම්, ඔබට එය සාධාරණ යැයි කිව හැකිද?!
මම ඒකට උත්තරේ දන්නේ නැහැ.
ඒක ඔබ විසින්ම සොයා ගත යුතු දෙයක්.
එහෙම උනොත්, මම ඒ උත්තරේ හොයාගන්නම්.
මම ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
හරි, ඒක තමයි ඔයා ඔයාගෙන්ම අහන්න ඕන.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔහ්? මම හිතුවේ ඔයා ඒ කඩුවට කැමති නෑ කියලා.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
මම ඔයාගෙන් මේජර්ව අයින් කරන්න කිව්වා.
ඒක ඔයාට අමාරු දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට මේක ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
කැපකිරීමකින් තොරව උත්සාහ කිරීමට වටින කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගත නොහැක.
ඔයා එයාගේ කොල්ලට අනුකම්පා කළා.
ඔයා එයාගෙන් ඔයාව දැක්කද, ඔයාගෙ තාත්තව වෙයි විසින් මරපු වෙලාවෙ ඉඳන්?
බොරු!
ඔබව ලුන්ග්මන් වලින් පිටුවහල් කළා.
ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවා, මට බොරු කිව්වා!
වෙයි එඩ්වඩ්ව මැරුවා කියන කාරණය ඒකෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ සැලැස්මෙම කොටසක් විදිහට! ඔයාත් වැරදිකාරයෙක්!
නමුත් දැන්, මම ආසාදිතයෙක්.
ඔයා මට කරන සැලසුම් මෙතනින් ඉවරයි.
ඔයාගේ චූටි නංගි ඔයාව මෙහෙම දැක්කොත්, එයාට මොනවා හිතෙයිද කියලා මට හිතෙනවා?
නේද...!
මගේ දුව-
කට වහගන්න! මට කවදාවත් ඔයාගෙ දුවෙක් වුණා කියලා මතක නෑ!
නෑ, ඔයා එහෙමයි. ඔයායි මමයි එකම රෙද්දෙන් කැපිලා ඉන්නේ.
ඔයා අනිත් අයව පාලනය කරන්න ඉගෙන ගත්තේ මගෙන්.
මම කවදාවත් ඔයා වගේ පාලකයෙක් වෙන්නේ නැහැ!
සහ බොහෝ දිගු වසර ගණනාවකට පසු, මා ඔබ තුළ වගා කළ කලාවන්...
ඒවා දළුලා බොහෝ කලකට පෙර ඇති අතර, දැන් ඒවා ඵල දැරීමට කාලයයි.
මම ඔබ සමඟ ඔට්ටුවක් තියන්නම්:
මම ඔබට ඉගැන්වූ මාර්ගයේ ඔබ ගමන් කරනවාද යන්න පිළිබඳව.
ඔබ තුළ ජනතාව පිළිබඳ ඇති මනඃකල්පිතයන් නිසැකවම වෛරයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ විශ්වාස කළ අය විසින් ඔබව පාවා දෙනු ඇත, ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් මිය යන ආකාරය ඔබට දැකගත හැකිය,
අවසානයේ අනාගතය පිළිබඳ සියලු බලාපොරොත්තු නැති කර ගනී.
එහෙනම්, ඔයා බලන්න එයි.
ඔබ කැප කළ මේ ඉඩම් ඔබට අවශ්‍ය නැති බව.
ඔයා අන්තිමට මාව තේරුම් ගත්තම, මාව පිළිගන්න,
මගේ කලාවන් ඔබව සෙමෙන් කා දමනු ඇත, ඔරලෝසුවක් මෙන්,
ඔබ මා බවට පත්වනු ඇත.
එතැන් සිට, උර්සස්ගේ අනාගතය ඔබේ අතේ වනු ඇත.
කළු සර්පයා සැමවිටම ඔබ සමඟ ගමන් කරනු ඇත.
ඔයා... මට ශාපයක් කලාද?
මේක ශාපයක් නෙවෙයි.
ඒක ආශිර්වාදයක්.
කට වහපන්.
ආහ්, අන්තිමේදී, මේ දවස පැමිණ ඇත.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවද, තලුලා?
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට උගන්නපු දේවල් තේරුමක් නැති දේවල් කියලා මම ඔප්පු කරන්නම්.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
තලුලා, මේක මතක තියාගන්න.
ඔබේ අවසානය...
මම.
ඊට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
බාබුෂ්කා මට එක පාරක් දෙයක් කිව්වා.
ඔයා ආපු දවසෙ, ඇඳුම් වලින් ගෑවිලා තිබුණු ලේ ඔක්කොම අයින් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වුණා.
ඉතින් කෂ්චේ ඔබට ශාප කළා.
ඔබ කොතරම් කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති අයෙකු වුවත්, අවසානයේ ඔබ මිනිසුන්ට වෛර කිරීමට පටන් ගනීවි.
මිනිස්සු වැරදි කරන බවත්, නපුරුකම් කරන බවත් ඇත්ත,
නමුත් ඔවුන්ගේ තත්වයන් නිසා ඔවුන්ට එසේ කිරීමට සිදුවන නිසා පමණි.
ඒවා කෂ්චේ කිව්ව වගේ නෙවෙයි.
ඒකයි මම කවදාවත් කාටවත් වෛර කරන්නේ නැත්තේ.
ඒක සහතික කරගන්න මම ඔයාව බලාගන්න ඕනද?
කරුණාකරලා කරන්න.
නමුත් මම ගියාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්න ඕනේ.
ඔච්චර අසුභ දෙයක් කියන්න එපා!
ඒක කවදා හරි වෙයි.
ආසාදිතයින්ට වැඩි කාලයක් ලබා නොදේ.
ඒ නිසා තමයි මට අවශ්‍ය අපි එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නවා දකින්න.
හරිද?
ඔව්, ආසාදිතයන් ඇතුළු සෑම කෙනෙකුම ආදරය ලැබීමට සුදුසුයි.
ඉතින් ඒ සඳහා කවුරුහරි බාධා කරනවා නම් අපි නැඟී සිටිය යුතුයි.
ඉතින් ඔබට උර්සස්ට එරෙහිව ස්ථාවරයක් ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපි ආසාදිතයින් සඳහා නිවසක් සාදා දීමට සමත් වුවහොත්,
එවිට මේ රටේ ජනතාවට තමන් කළ දේ ගැන නැවත සිතා බැලිය හැකිය.
මේ ඉඩම ඔයා හිතන තරම් කරුණාවන්ත නැහැ.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් බොහෝ විට විපාක නොලැබේ. ඒක මතක තියාගන්න.
අපි කරපු හැම දෙයක්ම ඵල දරනවා. මම ඒක දන්නවා.
මක්නිසාද යත් මෙම ඉඩම්වල ජීවත් වන සෑම කෙනෙකුටම එවැනි අනාගතයක් ලැබිය යුතු බැවිනි.
බලන්න, ඇලිනා.
හරි හරී.
ඉතින් මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න එපා, හරිද?
ඔයා අද දවල් කෙනෙක්ව සම්බන්ධ කරගත්තා නේද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔවුන්ට ආසාදනය වෙලා තියෙන්නේ හිම ක්ෂේත්‍රයෙන් එහා පැත්තෙන්.
ඔයා... ඇත්තටම පුදුම දෙයක් කරනවා නේද?
මට අපිට ඉඩමක් හොයාගන්න ඕන.
හිම කඳු වැටියේ ආසාදිතයින්ට බේරී සාමයෙන් ජීවත් විය හැකි සාරවත් භූමියක්.
අපිට ඒවා පතල් වලට යවන්න පුළුවන්, නමුත් ඒවායින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ.
වැඩකට නැති අවජාතකයෝ.
හරි, ඔයගොල්ලෝ කොහොමද මැරෙන්න කැමති?
මගේ ආසාදිත සහෝදරයා, ආඩම්බර වෙන්න.
මේ මිනිස්සු ඇත්තටම අපේ රෝගයෙන් ඇති වූ විපතට බය නැහැ.
උන් අපේ ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කරනවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද, මැරෙන්නේ කොහොමද කියලා තීරණය කළ යුත්තේ අපිමයි, වෙන කවුරුත් නෙවෙයි!
ඒ ගැලපීම... ඔයා කවුද?! ඔයාව නම් කරන්න!
මට ඔයාට කියන්න නමක් නැහැ.
ඒ මිනිස්සුන්ව එළවලා දැම්මට ස්තූතියි. ඔයා අපිව බේරගත්තා.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් තැනක් හොයාගෙන...
නමුත් අවසානයේ අපට යන්න තැනක් නැහැ.
එහෙම නම්, ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ?
හහ්?
හිම පිටිය ඇතුළේ පවා අපිට යන්න පුළුවන් තැන් තියෙනවා.
මම අලුත් ගමක් හදනවා.
අපි ගොඩක් අයට ආසාදනය වෙලා.
අපට එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්විය හැකිය.
B-නමුත් ඔවුන් නැවතත් අප පසුපස ආවොත්?
එහෙනම් අපිට තියෙන්නේ ඔවුන්ව පරාජය කරන්න විතරයි.
පුහුණුව සමඟ, ඔබ සැමට සටන් කිරීමටද හැකි වනු ඇත.
අපිට ඕනෑම කොල්ලකරුවෙකුට එරෙහිව සටන් කළ හැකියි.
ඔයා කියන්නේ... අපිට ඒ බලය තියෙනවද?
ඒක හරි.
අපිට අපේම ජීවිත ටිකෙන් ටික නැවත ලබා ගන්න පුළුවන්.
අපි අපේ සංඛ්‍යා ගොඩනඟමු.
ඒ වගේම කෑමත්.
ඊට පස්සේ, හරි...
අපිට ගිනි මැලයක් ඕන වෙයි.
බලවත් ගිනිදැලක්.
එය දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ අතහැර දමා තිබිය යුතුය.
නව අධිරාජ්‍යයා බලයට පත් වී වැඩි කල් නොගොස්,
මහා කැරැල්ල පිටුපස සිටි වංශවතුන්ගේ අයථා ලෙස උපයාගත් ධනය ඔහු රාජසන්තක කළේය,
සහ එය නැවත බෙදා හැරියේය.
එය සිදු වූ විට, රාජකීයයන් වංශාධිපතියන් බැහැර කිරීමට පටන් ගත්හ.
කොල්ලයෙන් වැඩි කොටසක් සාක්කුවේ දමා ගැනීමේ මාර්ගයක් ලෙස.
මෙම ස්ථානය හිමිකරගත් බාරොන් ද ඊට වෙනස් නොවන්නට ඇත.
ඉතින් අන්තිමට, හැමෝම තවමත් සල්ලි වලට යුද්ධ කරනවා.
තාමත්, ඔයා ඇත්තටම හැමදේම දන්නවා නේද?
ඒක හුදෙක් ද්විතීයික දැනුමක්.
මේ තැන ජීවත් වෙන්න එච්චර සුදුසු නෑ වගේ.
ඔවුන් මෙහි මුරපොළක් පිහිටෙව්වේ ඇයි?
කලින් බාරොන් යටතේ පැවති ගම්මාන කිහිපයක් තවමත් ප්‍රදේශයේ ඇත.
උන් ඒවා මිරිකා වියලන්න හදනවා ඇති.
අපරාදේ... අපි උන්ව මෙතනින් එළවනවා.
නැහැ. දැන් අපිට තව මිනිස්සු ඉන්න පුළුවන්, නමුත් මුරපොළක් අල්ලා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපි ඒජිස් සෙබළුන්ට මුරකරුවන්ට පහර දෙන්නම්.
ඒජිස්... ඔයා අදහස් කළේ ගරිල්ලන් ගැනද?
මම ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයාට ඒ අයව මුණගැහෙන්න අමාරුයි වගේ.
මම ඊළඟ වතාවේ ඒවා හොයාගන්නම්.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම සනීපෙන්.
මේ වගේ කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා දැන් ගොඩක් කල්.
මට ඒ මහලු කාන්තාවගේ තේ එක එපා වෙනවා.
ඔව්...
ඒක ඇත්තටම ඔයාව උණුසුම් කළා.
සමාවෙන්න, අපි ළඟ තිබුණු අන්තිම තේ එක මම හොඳට වැඩ කරන්නේ නැති අයට දුන්නා.
ඒක හොඳයි.
අපි ඉක්මනින්ම තවත් සැපයුම් ලබා ගත්තොත් හොඳයි.
මම ළඟපාත ගමකට ගියා.
මුර සංචාර ඒකකය විසින් ඔවුන් කොල්ල කෑ අතර කිසිවක් ඉතිරි කර ගත නොහැකි විය.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දෙයක්.
අපි ඉක්මනින්ම ඒ පාළු නගරයෙන් ඔවුන්ව එළවා දැමිය යුතුයි...
ෆු... කටකතා කියනවා වගේ.
ඔයාලා වටේ ඇත්තටම සීතලයි.
යෙටිස්.
ආසාදිත?
ඔව්.
ඔයා උර්සස් නිලධාරියෙකුගේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඒකට ගොඩක් බොරු කියලා තියෙනවා.
කිසියම් මනාපයක් තිබේද?
සියලුම ඒකක, ඉලක්කය ගන්න.
නවත් වන්න!
මම මෙහෙට ආවේ ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලගෙන!
මටත් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්!
අපට උදව් කරන්න?
අඩුම තරමේ ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
නැත.
මට ඔයාගේ අයිස් දිය කරන්න පුළුවන් උනොත්, ඔයා කැමතිද මට සවන් දෙන්න?
ඔයාට බැහැ.
හොඳයි,
අපි උත්සාහ නොකළහොත් අපට දැනගත නොහැකි වනු ඇත.
ඇත්තටම ඇය ඇගේ අයිස් දිය කළා...
ඇය ශක්තිමත්...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ තලුලා.
තලුලා, ඔයා කියන දේ මම අහන්නම්.
හහ්? නංගි?
ඒක පොරොන්දුවක්.
අපගේ ජීවත්වීමේ අයිතිය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට එක්වන ලෙස අපි ආසාදිතයින්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
මේ අපි දැනටමත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ආසාදිතයින්ගේ ලැයිස්තුවක්.
"යළි එක්වීමේ ව්‍යාපාරය"...
ඒක අපේ ව්‍යාපාරයේ නම.
හිම ක්ෂේත්‍රයෙන් පිටත අපට ස්වදේශිකයන් සිටී.
අපි තනියම නෙවෙයි.
ෆ්‍රොස්ට්නෝවා, මම ඔබත් අප හා එක්වන්න කැමතියි.
එක්ව,
ආසාදිතයින්ට අනාගතයක් නිර්මාණය කරමු.