ඒනෝ සහ සාෂා, ඔය දෙන්නා ඇත්තටම කියවන්න ආසයි නේද?
ඔව්.
ඒනෝ දක්ෂයි. එයා මට ගොඩක් දේවල් උගන්වනවා.
ඉදිරියට එන්න!
හේයි.
ඔබ පාසලට යාම බොහෝ විට සිදු නොවේ.
මම නවතින්න හිතුවා.
ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
"මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ! මට උදව් කරන්න, ඇලිනා!"
හරිද?
ඔබෙන් කිසිවක් සැඟවිය නොහැක.
ඒක හොඳයි, හැමෝම තමන්ගේ ජීවිත ගත කරන හැටි බලාගෙන ඉන්න එක.
ඔව්, ඒක මගේ රාජකාරිය.
ඒ දෙන්න කොහොමද?
එයාලට ගැළපෙන එක ලේසි වෙන එකක් නෑ, ඒත් එයාලා හොඳ ළමයි.
එයාලා මෙහෙට ආපු මුල් කාලෙට වඩා දැන් ගොඩක් හොඳට ඉන්නවා.
මම දකියි.
මේ හදිසියේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මේ යෙලේනාගේද?
ඔව්, මම පුහුණුව අතරතුර ඒකෙන් සිදුරක් පුළුස්සා දැමුවා.
ඇය ඒ ගැන ඇත්තටම තරහින් හිටියේ.
අපි ඒ ගැන මරණීය ද්වන්ධ සටනකට පැටලෙන්න ආසන්නයි.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
බුල්ඩ්‍රොක්කාස්ටි ගැනද?
එයා තාමත් මාව පිළිගත්තේ නෑ.
ගරිල්ලන් අපිත් එක්ක විතරයි වැඩ කරන්නේ.
මෙහි නිරායුධ ආසාදිතයන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද යන්න නිසා.
සැමවිටම විශ්වාසවන්තව සිටි තලුලාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබ යෙලේනා මුණගැසී දැනටමත් අවුරුදු දෙකක් ගත වී තිබේද?
අපේ ජීවිත මෙහෙ ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඔයාව දැක්කම ළමයිගෙ ඇස් දිලිසෙන හැටි ඔයා දැකලා තියෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සමහර ළමයි "ෆ්‍රොස්ට්නෝවා ද ෆයිටර්" දිහා බලනවා,
නමුත් තවත් සමහරු "තලුලා වීරයා" මෙන් වැඩීමට කැමතියි.
මට විවේකයක් දෙන්න. මට ඒ වගේ කතා කියන එක එපා වෙලා.
ඔබ නිවැරදි තීරණය ගත් බවට එය ජීවමාන සාක්ෂියකි.
ඔව්...
ඒ කිව්වට, අපිට හැමදාම මෙහෙ ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපි දකුණට යා යුතුයි.
අපිට බැහැ.
හිම බිම්වල තවමත් ආසාදිතයින් බොහෝ දෙනෙක් පීඩා විඳිති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔවුන්ව අත්හරින්නේ නැහැ.
නමුත් අපි මෙහි රැඳී සිටියත් කිසිවක් වෙනස් වීමට යන්නේ නැත.
අපි තවත් ආසාදිතයන් වෙත ළඟා විය යුතුයි,
ඒ වගේම ඔවුන් තනිවම නොවන බව ඔවුන්ට දන්වන්න.
අපි මෙතන කරන්නේ මෙතන පොළොව උරා බොන එක සහ වෙහෙස මහන්සි වෙන එක විතරයි—
ටලුලා.
හිම බිමෙන් ඔබ්බට උර්සස්ගේ අතිමහත් හමුදා ශක්තිය පිහිටා ඇත.
හමුදාව හා සසඳන විට මුර සංචාර ඒකකය කිසිවක් නොවේ.
මගේ සහෝදරයන්ව තේරුමක් නැති මරණයකට යවන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
ආසාදිතයින්ට ජීවත් වීමට වැඩි කාලයක් නැත.
එක්සත් වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි කවුද දන්නේ—
ඒක තමයි හරියටම හේතුව.
දකුණේ සාරවත් භූමියක් සහ සම්පත් තිබෙනවා.
වඩා හොඳ භූමියක් අපට වඩා හොඳ අනාගතයක් ලබා දෙනු ඇත.
එය ආසාදිතයන්ගේ අනාගතය සඳහා සහ අපෙන් පසුව එන අය සඳහා ය.
එය මල්ඵල ගැන්වෙනවා දකින්න අපි වැඩි කාලයක් ජීවත් නොවුනත්,
අපට අනාගත පරම්පරාවන්ට බලාපොරොත්තුවක් තැබිය හැකිය.
අපි හැමෝටම ගෙදර කියලා කියන්න පුළුවන් තැනක් හොයාගමු.
අපිට අවසානය දක්වාම මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් තැනක්.
තාත්තේ?
වෙලාව හරි.
අපි යමු.
ඔබේ නියෝග පිළිපදින්න සහ ඉවත් වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයා සුදු හාවා...
ඔයා මාව තත්පරයක්වත් හිතන්නේ නැතුව හිර කළා.
ඒකෙන් තේරෙයි මම ඔයාගේ ගිනිදැල් කොච්චර විශ්වාස කරනවද කියලා.
තාත්තේ, අපි සතුරා ඉවතට ගෙන ගොස් ඉලක්ක ඉවත් කළා.
ෂිට්... ආසාදනය වෙලා...
හේයි, කොහෙත්ම නෑ... එහෙමද...?
ඔයා මගේ තාත්තගෙ මන්තර ගුරුකම් දැකලා තියෙනවද?
සර්, ඔබගේ උදව්වට මම අගය කරනවා.
මම දිවි ගලවා ගත් අයව පරීක්ෂා කරන්නම්.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ටලුලා.
ඔබේ සැලැස්මට වටිනාකමක් ඇති බව මම දනිමි.
නමුත් එය කරන්නේ සෑම කෙනෙකුගේම මරණ ඉක්මන් කිරීම පමණයි.
දකුණේ ආසාදිතයන් සමඟ එක්වීමෙන්, අපි තවත් ශක්තියක් ගොඩනඟා ගනිමු.
අධිරාජ්‍යය ආසාදිතයන් දෙසට තම බැල්ම යොමු කළ විට, ඔබට බර දරා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මම කැමති නැහැ ඒගොල්ලෝ මගේ යටතේ එකතු වෙනවට.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් දර්ශනයක් යටතේ එක්සත් වීමයි.
දර්ශනය?
ක්‍රියාවට නංවන තුරු ඒවා මනඃකල්පිතයන් පමණි.
හිම බිම්වල තවමත් පතල් තිබේ,
සහ ඔවුන්ගේ හමුදා කඳවුරු සමඟ, අපට සම්පත් ලැබෙනු ඇත.
අපි දකුණට ගියොත්, මේ සියල්ල නැති වී උර්සස්ගේ සන්නාහයට යට වී පොඩි වී යනු ඇත.
මෙහි සම්පත් ඉවර වෙමින් පවතී.
අධිරාජ්‍යයේ බැල්ම අපට යොමු වීමට ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
හිමබිම්වල අපට අනාගතයක් නැහැ.
ඔබ අලුත් යුධ පිටියක් සොයනවාද?
නැහැ, මම සොයන්නේ ජයග්‍රහණයේ අවස්ථාවක්.
අප සිටින ආකාරයටම, අප බලා සිටින්නේ මන්දගාමී මරණයක් පමණි.
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි -
මම...
බලාපොරොත්තු සුන් කර නොගත් කෙනෙකුට ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැත,
සහ හිස්, හාන්සි පුටු උපාය මාර්ගය පමණක් ඉසිනවා.
ටලුලා? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සමාවෙන්න...
පස්සට වෙලා ඉන්න!
එක පියවරක්, මම වෙඩි තියන්නම්!
ඔයා කෑම කාලා කොච්චර කල්ද?
කට වහගන්න. දැන් නැති වෙලා යන්න!
ඔයා වෙව්ලනවා.
ඇය ආසාදිතයෙක්.
මගේ කලාව සමඟ—
නැහැ!
ඔයාගේ... කලා කටයුතු පාවිච්චි කරන්න එපා?
දැන් රස්නෙයි නේද?
ඔයා කව්ද?
ආසාදිතයෙක්, ඔයාලා දෙන්නම වගේ.
හරිම උණුසුම්.
ඉතින් ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා එයාලව මුණගැහුනෙ.
එයින් එළියට ආ එකම හොඳ දෙය එයයි.
හේයි, ඇලිනා, ඇයි ඔයා අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
සමහරවිට ඔයාට පේට්‍රියට්ව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ කලාවන් සටනේදී නිෂ්ඵල වනු ඇත,
මට කාටවත් රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක ගම දාලා ගියාට දුකක් නෑ නේද?
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම එක හේතුවක් විතරයි තිබුණේ.
ඔයාට මතකද ඔයාට කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද කියලා?
ආසාදිතයින්ට අනාගතයක් නිර්මාණය කිරීමට මම සැමවිටම උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
ඔයා එදා කිව්වෙ එහෙම නෙවෙයි.
හේයි, තලුලා.
ඔබ ආසාදිතයන් සඳහා ස්ථානයක් නිර්මාණය කළ පසු,
ආසාදිත නොවන අය සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හහ්?
ඔවුන් නිරෝධායනයට ලක් කරයිද?
ඔයා ඒ හැමෝටම ආසාදනය කරයිද?
හොඳයි...
අනෙක් අතට, ඔබ අප සියලු දෙනාම ඔරිපතියෙන් සුව කළා නම්,
අපට තවදුරටත් ආසාදනය නොවනු ඇත.
නමුත් ආසාදනය වූ බව මතක තබා ගන්නා අය සහ එසේ නොවන අය තවමත් සිටිනු ඇත, නේද?
ඔව්...
ඔරිපති නොමැතිව වුවද, අපගේ ජීවිත සැබවින්ම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේවිද?
බොහෝ විට නැහැ...
අපිට අපේ පරණ ජීවිත වලට ආපහු යන්න බැරි වෙයි.
ආසාදිතයන් සමානාත්මතාවය සෙවීම ස්වාභාවිකයි.
මේ ඉඩම් අපිට දෙන්නේ නැත්නම්,
අපි එය අප විසින්ම ගත යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම නිර්භීතයි.
මට විහිළු කරන්න එපා.
මම නැහැ.
නමුත් ඔබ හරි.
තමන් මත බලෙන් පටවන ලද ඉරණමකට එරෙහිව සටන් කරන සෑම කෙනෙකුම නිර්භීත ය.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ අපේ ඉරණම නරක දෙයක් කියලද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
නමුත් මට මේ වගේ ඉඳගෙන ඔයාට කතා කරන්න හෝ මෙහෙ ළමයින්ට උගන්වන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා බලනකොට,
දෛවය මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි කියලා මම කියන්නම්.
එහෙම කියන්න එපා.
දෛවය ඊර්ෂ්‍යා සහගතයි.
ඒ දේවල් ගැන කතා කරන එක ඒවා අයින් කරන්න පෙළඹවීමක් විතරයි.
හොඳයි, මම ඇත්තටම දෛවය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ ඔබට දැකිය හැකි දේවල්, ඔබට ස්පර්ශ කළ හැකි දේවල් මත ය.
ගස් මත හිම ගොඩගැසෙනවා වගේ, දරුවාගේ මුහුණුවල සිනහව,
මේ සළුව සහ ඉටිපන්දම් එළිය,
ඉඳිකටුව සහ නූල ද.
නමුත්, හරි...
මේ සියල්ල ඔබට කවදා හෝ අහිමි වුවහොත්, ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම,
ඔබට තවමත් ඉරණමට එරෙහිව තනිවම සටන් කළ හැකිද?
මම කවදාවත් හිස නමන්නේ නැහැ.
ඒක මම පේට්‍රියට්ගෙන් ඉගෙන ගත්ත දෙයක්.
මෝඩයා, ඒ තමයි එයා ජීවත් වෙන විදිහ.
ඔබ කළ යුත්තේ අමතක කිරීම, අත්හැරීම, ඔබටම සමාව දී ඉදිරියට යාමයි.
එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරන කෙනෙකුට යමක් සාක්ෂාත් කරගත හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඔබ කැපී පෙනෙන නායකයෙක් වෙලා,
නමුත් පෙර හා සසඳන විට, ඔබේ වචන බොහෝ නොගැඹුරු වී ඇත.
"පෙර"?
"යුක්තිය ලැබෙන්නේ කැපකිරීම් සමඟ නම්, ඔබට එය සාධාරණ යැයි කිව හැකිද?"
ඒක කවදාවත් මගේ හිතෙන් ඈත් වුණේ නැහැ.
හේයි, තලුලා?
ඔබ ඇත්තටම හිතනවද පෙනෙන හැම සතුරෙක්ම නැති කළාම, ඔබ දිනුවා කියලා?
ඒක වැරදියි. ඔයා සතුරන් එක්ක සටන් කරන්න පටන් ගත්තම විතරයි ඔයාට පේන්නේ නැත්තේ,
ඔබේ සටන සැබවින්ම ආරම්භ වී ඇති බව.
මෙම රටවල මුල් බැසගත් වෛරයට හා ද්වේෂයට එරෙහි සටනක්.
හරි, ඔයාට කවදාවත් එයාලව පරාජය කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
එසේ තිබියදීත් සටන දිගටම පවතිනු ඇත්ද?
සමහරවිට එය ඉරණමට එරෙහිව නැගී සිටීමට වඩා එතරම් වෙනස් නොවිය හැකිය.
අවසානයේදී, මිනිසුන් තම තල බිම නොතබන තාක් කල්, ගැටුම් කිසිදා අවසන් නොවේ.
නමුත් වෙනස්කම් කිරීම සහ අසමානතාවයට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා ආයුධ අතට ගැනීම නිවැරදියි.
"අපේ යුද්ධය ආත්මාර්ථකාමිත්වයට එරෙහි යුද්ධයකි."
මම ඒක කොහේ හරි පොතක කියෙව්වා.
ඒක මගේ ප්‍රියතම උපුටා දැක්වීම් වලින් එකක්.
ආයුධයක් සමඟ කුමක් කළ යුතුද යන්න එය දරන්නා මත රඳා පවතී.
ඒ නිසා තමයි, ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ කඩුව බිම තියන්නේ නැති විදිහට...
ඔයා කවදාවත් ඉඳිකටුවයි නූලයි බිම තියන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි. මට මගේම යුද්ධයක් තියෙනවා.
හරි, අද පාඩම එතනින් ඉවරයි!
ඒක ඉවරයි.
ස්තූතියි.
ඇය එය සැබවින්ම අගය කළ යුතුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇයට ගැලපෙන ප්‍රමාණය කියලා.
ඒක සම්මත ප්‍රශ්නයක් වගේ පේනවා.
ඔහ්...
මිස්ටර් පේට්‍රියට් දිගටම සටන් කිරීමට එක් හේතුවක් අපට හමු වන්නට ඇතැයි මම සිතමි.
ඔව්.
මම ඒක එයාට ආපහු දෙන්නම්. ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා සහ බුල්ඩ්‍රොක්කාස්ටි ගොඩක් සමානයි.
ඔබ දෙදෙනාම ඔබේම ක්‍රම ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරනවා.
මම විශ්වාස නොකරන දෙයක් මට හොඳින් කරන්න බැහැ.
ඒකත් කෂ්චේ ඔයා තුළ රෝපණය කළ අදහසක්.
නමුත් මට තවමත් ටිකක් විශ්වාසයි.
අපිට ඒ අදහස සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරන්න බැරි වෙයි,
නමුත් මම ඔබේ පැත්තේ සිටින තාක් කල්,
මම දන්නවා මට ඔයාව ආපහු ඇදලා ගන්න පුළුවන් කියලා.
රෑ...
ආත්මාර්ථකාමිත්වයට එරෙහි අපගේ යුද්ධය ආරම්භ වන්නේ වචන සහ භාෂාවෙනි.
පරාජය නොවීමට නම්, අපි දිගටම ඉගෙන ගත යුතුයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට බුල්ඩ්‍රොක්කාස්ටිව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔව්.
ඇත්තටම ඔයාට අනිත් සටන්කරුවන්ව අඳුනගන්න ඕන නැද්ද?
ඔබේ සැලැස්ම සාර්ථක වූ පසු, අපි ස්වභාවිකවම එකිනෙකා දැන හඳුනා ගන්නෙමු.
අපි හැමෝම සටන්කරුවන්, විවිධ යුධ පිටිවල. හරිද?
ඔයා හරි.
"ඇලිනා ද ෆයිටර්."
හුයි-චීහ් මට තව කොච්චර දුරක් යන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ. ශීත ඍතුවේ පිහාටු කිචිබිචි ගානවා මට ඇහෙනවා ඉඳහිට. ඒකෙන් යමක් අදහස් වෙනවාද? ඒ කියන්නේ වසන්තය ඉක්මනින් එනවා කියන එකද? මෙතන තාමත් හරිම සීතලයි, නමුත් ඒක උණුසුම් වෙනකම් වැඩි කාලයක් ගත වෙන්න හොඳ නැහැ. සති තුනක් ගත වෙලා. ආසාදිතයන් සමඟ වෙළඳාම් කිරීමට කැමති තවත් ගම්මාන දෙකක් අපි අවසානයේ සොයා ගත්තා. අපි ඔවුන්ගෙන් කිලෝමීටර් කිහිපයක් ඈතින් අතහැර දැමූ ජනාවාසයක කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා. අපිට ටික කාලයක් ජීවත් වෙන්න මෙතන ඕනෑ තරම් ඉන්ධන තියෙනවා. ගස් පොත්තේ රසය කොච්චර දරුණුද කියලා ඔබට සිතාගත නොහැකියි. ඒක කොච්චර පෝෂ්‍යදායීද කියලා මහලු මිනිසා මට ආයෙත් කියනවා අහන්න මම කවදාවත් කැමති නැහැ.
මේක තාමත් පරීක්ෂණ කණ්ඩායමක්...
මම-ඒකට විෂ වෙලා නෑ!
බලන්න!
හේයි!
හරිම සැරයි!
බලන්න?
ඒක මාව උණුසුම් කරනවා.
ස්තූතියි, මම ඒවා ගන්නම්.
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
මම හිතුවේ. ටිකක් සැර වැඩියි කියලා.
ටිකක් විවේක ගන්න උත්සාහ කරන්න.
සතුරා පසුබසිනවා!
හැමෝම හොඳින් කළා!
දැන් අපි නගරයේ තත්ත්වය තහවුරු කරමු!
එය යම් කාලයක් තිස්සේ අක්‍රියව පැවතුනද, එය තවමත් ජංගම බව පෙනේ.
ඔවුන් ටොන් ගණනක් ඖෂධ සහ සැපයුම් ද දමා ගියා.
අපි මේ තැනට යනවද?
ඔව්, අපි පළමු වතාවට සංචාරක නගරයක ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ටලුලා.
කරුණාකරලා, මොහොතක්?
ඒක විහිළුවක්!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ අපෙන් වෙන් වී මෙම නගරය අල්ලා ගැනීමට කැමතිද?
නගරයත් එක්ක අපිට අපිවම බලාගන්න පුළුවන්.
අපි සටන්කරුවන් නෙවෙයි, නමුත් අපි ඔබ සමඟ ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කළා.
නමුත් අපි අපේ සීමාවන් තුළ සිටිමු.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔය කෲර රණශූරයෝ මරණයටවත් බය නැහැ කියලා.
උඹට සාප වේවා!
නගරය ඔබේ ය.
හේයි, තලුලා!
නමුත් මගේ මිතුරන්ට කරන කිසිම අපහාසයක් මම ඉවසන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න...
අපි සැපයුම්වලින් වැඩි කොටසක් ගන්නවා. ඒක හරිද?
ඔව්, ස්තූතියි.
අපි උර්සස් හමුදාවෙන් අල්ලා ගත් කොම්ස් පර්යන්තය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
විනය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබ ඒවා ක්‍රියාත්මක කළ යුතුව තිබුණි.
මට බැරි වුණා.
ඒක ඔයාගේ යුතුකම.
ඒ නගරය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ කියලා එයාලා දන්නවා.
ඔවුන්ටම මාර්ගයක් විවෘත කර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මට ඒ අයගේ ඒ බලාපොරොත්තුව කඩන්න ඕන නෑ.
අපේ සම්බන්ධතාවය වහල්භාවයේ එකක් නොව හවුල්කාරිත්වයක් විය.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම එකම ඉලක්කයක් කරා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි ඔවුන්ගේ මිනිස් බලය බලහත්කාරයෙන් සූරා කෑවොත්, අපට ඔවුන්ගේ සහයෝගය අහිමි වීමට ඉඩ තිබේ.
සියල්ල ඒකක සංශුද්ධතාවය වෙනුවෙන් නේද?
මම ඒක එහෙම දාන්නේ නැහැ.
ඔබ ධර්මිෂ්ඨ පුද්ගලයෙකි.
ටලුලා, ඔයා කිව්ව වගේමයි!
ඔවුන් උර්සස් බලකොටුව ගැන අපේ ස්ථානයට ඔත්තුව දුන්නා!
ගමත් අනතුරේ.
අපි ඒ ස්ථානය අත්හරිමු.
ගම්වැසියන්ට සූදානම් වෙන්න දෙන්න.
අපි සතුරා පසුපසට තබා ගනිමු.
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
නැත.
සමහර වෙලාවට කැපකිරීම් කරන්න ඕන කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
දකුණට යාමේ ඔබේ සැලැස්ම යුද්ධයකට තුඩු දෙනු ඇත.
ලේ වැගිරීම් සිදුවනු ඇත.
උර්සස් සහ වෙනත් රටක් අතර යුද්ධයක් ඇති වන තුරු ඔබ බලා සිටිනවාද?
මම කාවවත් බිල්ලට දෙන්න යන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ගේ ලේ වැගිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ, පිළිවෙලක් වෙනුවෙන්.
ආසාදිතයින් මුලින්ම තේරුම් ගත යුත්තේ ඔවුන්ගේ ජීවිතවලට යමක් වටින බවයි.
එහෙනම් ඉස්සරහට එන දරුණු වේදනාව දරාගන්න ඔයා සූදානම්ද?
අවශ්‍ය නැහැ.
මෙය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා, දේවල් වේදනාකාරී වනු ඇත.
ඔවුන්ගේ ශක්තිය හා අවංකකම නිසා මම ගරු කළ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් ඔයාත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙයි කියලා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ගමේ ඉරණම ඔබ තීරණය කළ යුතුයි.
මම දිනනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔහ්, හරි.
ඔය දෙන්නට අලුත් නම් දාන්න කාලේ හරි.
නම්?
අන්වර්ථ නාම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උපකාරී වේ.
හැමෝම යෙලේනාට ෆ්‍රොස්ට්නෝවා කියලා කතා කරන විදියටද?
ඔව්.
නමුත් ඔබට ඇත්තේ එක් නමක් පමණි.
හොඳයි, ඒ මගේ එකෙන් ඒක තේරුමක් නැති නිසා.
ඒක ඔයා දැන් කිව්ව දේ නෙවෙයි.
හරි...
මට ඒක අනිත් අය අන්ධ විදිහට අනුගමනය කරන සංකේතයක් වෙනවට ඕන නෑ.
කිසිවෙකු මගේ නම මතක තබා නොගත යුතුය.
එහෙනම් අපි ඔබට කුමක් කියන්නද?
සමාවන්න.
මට තලුලා කියලා කතා කරන්න.
ඒක යාළුවෝ අතර තියෙන නමක්.
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන.
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන ඔබ මාව මතක තබා ගන්නවාට මම කැමතියි.
මම ඔයාට ගායනා කරන පොඩිම ගීතය...
රොකබේ, හරිම සාමකාමී නින්දක...
ඔවුන්ට ඇත්තටම වේදනාකාරී මතකයන් තිබිය යුතුයි.
ඔවුන්ට නැළවිල්ලක් නොමැතිව නිදාගත නොහැකි නම්.
ඔව්...
මට ආරංචි වුනා එයාලා පුහුණුවීම් පටන් ගත්තා කියලා?
ඔව්.
හරස් දුන්න සාෂාට හොඳට ගැලපෙනවා ඇති.
ඔයාගෙ පැත්තෙන් මොකද වෙන්නෙ?
මම ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වුණා.
ලියුඩ්මිලා සහ ඇලෙක්ස්.
ඔවුන් තරුණයි, නමුත් දැඩි කැමැත්තක් ඇති අය.
ඔවුන් චර්නොබොග් ගැනත් දන්නවා.
අර ලොකු නගරය නේද?
අපි ඒකට ළඟා වෙන්න අවුරුදු ගාණක් යයි.
නැහැ.
කීප සැරයක් නිදාගන්න, අපි එතන.
හෙට සෑම විටම ඉතා ආසන්නයි.
මට ඒකේ ශබ්දය හොඳයි.
අපිට ගමන් කරන්න සැපයුම් නැහැ.
අපිට මෙතන ඉන්න හැමෝවම දකුණට ගෙනියන්න බැරි වෙයි නේද?
මට ඒක පිළිගන්න වෙනවා.
තලුලා, අපි මෙතන ඉන්නම්.
අපිව විකුණලා දාන්න ආසාදිතයෝ ඉන්නවා.
අපේ සතුරන් මුර සංචාර ඒකකය සහ හමුදාව පමණක් නොවේ.
හිම බිම් අපට භාර දෙන්න.
ඔබේ පරමාදර්ශ සැබෑ වන තුරු අපි සටන් කරන්නෙමු.
කාට හරි පුළුවන් නම්, ඒ ඔයා විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔබේ කණ්ඩායමේ අයයි.
සියලුදෙනටාම.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්—
හේයි! අපිට මත්පැන් තියෙනවා!
අපි බීලා ඉමු!
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා ඇති.
මේක අපි දෙන්නම එකට ඉන්න අන්තිම රාත්‍රී ආහාරය වෙයි වගේ.
මට පේනවා ඔයා නංගිට ලියන එක නවත්තලා නෑ කියලා.
ඔබ නොයවන ලිපි දිනපොතකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මට කවදාහරි ඇයව මුණගැහෙන්න ඕන.
රෑ.
මේක තාම ගොඩක් දුරයි, නමුත් මම අධ්‍යාපන කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
ඒ වගේම මට ඕන ඔයා ඒකෙ නායකයා වෙනවට.
මම ඇත්තටම ඒකට සුදුසුම පුද්ගලයාද?
ඔයා මට වඩා ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
සටන්කරුවන්ට ඔබව හඳුන්වා දීම අපහසු නොවනු ඇත.
හොඳයි... මට කතාවක් දෙන්න අවශ්‍ය නැති තාක් කල්.
ඔහ්? මට දැනටමත් අත්පොළසන් හඬ ඇහෙනවා.
ෂීෂ්, මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්, නැගෙනහිර ගමට. ඔවුන් තවමත් එහි අපට ආහාර වෙළඳාම් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
මම ඔයාට කෙනෙක්ව එක්කගෙන එන්නම්.
මම කැමති නැහැ එයාලව කලබල කරන්න. මම තනියම යන්නම්.
නමුත්...
කරදර වෙන්න එපා.
මම දවල් කෑම වෙලාවට එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්.
ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඉන්න!
මට ඔවුන්ගේ අවශ්‍යතා සපුරාලීමට නොහැකි වීම මගේ වරදක්.
ඔයා ඒක නිදහසට කාරණයක් කරගත්තොත්, උන් ආයෙත් අපේ කෑම හොරකම් කරයි.
එහෙම නම්, අපි ඔවුන්ව පිටුවහල් කරමු.
ඉතා හොඳයි.
ඔවුන්ට සතියකට ප්‍රමාණවත් සලාක දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒවා රැගෙන යන්න!
තලුලා! ඒ මුර සංචාර ඒකකය!
අපිත් එක්ක ගනුදෙනු කරපු බටහිර ගම ගැන එයාලා පරීක්ෂණ කරනවා!
පේට්‍රියට් කණ්ඩායම නැවත පැමිණෙන තුරු අපි රක්ෂිත සැඟවුණු ස්ථානයට යමු!
සටන්කරුවන් නොවන අය පමණක් ගන්න.
අපි සතුරා හරවා ඔවුන්ව බිම හෙළමු!
හතරවන හමුදාව කිලෝමීටර් දහයක් දුරින්!
අපි පසුබැසිය යුතුයි!
ඒ ගමේ අය අපිව විකුණලා දැම්මේ නෑ නේද?
බොහෝ විට නැහැ...
ආසාදිතයන්ට උදව් කළ නිසාම ඔවුන් වැටලුවොත්,
එවිට කිසිවෙකු නැවත අප සමඟ වෙළඳාම් නොකරනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද.
සටනට සූදානම් වන්න!
යාලුවනේ, මෙතනින් ඉන්න.
රොජර්!
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්! නියම වැඩක්! ඒක...
ළමයි කලබල කරනවා, එයාලගේ ගුරුවරයා තාම ආවේ නෑ කියලා.
ටලුලා.
අපි මුර සංචාර ඒකකයේ ඉතිරි කොටස සොයාගත්තා—
කොහෙද?!
නැගෙනහිරට වන්නට පිහිටි ගම දෙසට ගමන් කළේය.
හේයි!
ඒකද...?
රෑ...
ඔහොම ඉන්න! මම ලේ ගැලීම නවත්තන්නම්.
මට... ඔයා මාව මෙහෙම දකිනවට ඕන වුණේ නෑ.
කතා කරන්න එපා!
... මම ඒවා වෙනුවෙන් වෙළඳාම් කළත් ...
මට කණගාටුයි...
කවුද මේක කළේ?!
ඒ මුර සංචාර ඒකකයද?! ගම්වැසියන්ද?!
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
අපි පිටුවහල් කළේ ආසාදිතයාද?!
ඒ අවජාතකයෝ... මම ඒවා පුළුස්සා අළු කරනවා!
තලුලා, ඔයා කාටවත් වෛර කරන්නේ නෑ... ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
මම කොහොමද නැත්තේ?!
වෛරයෙන් බැඳෙන්න දෙන්න එපා...
නැත්නම් කෂ්චේ ඔයාව ගිල ගනීවි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම මෙතන නැත්නම් කවුද ඔයාව බලාගන්නේ—
නෑ! මට ඔයා යන්න ඕන නෑ!
"අපි මුණගැහුණා... ඒ නිසා අපිට දවසක වෙන් වෙන්න පුළුවන්", හරිද?
නෑ! මේ වගේ නෙවෙයි!
ළමයි... විශේෂයෙන්ම එනෝ...
අපි ඒවා එකට බලාගන්නම්.
එය රස්නෙයි...
මම කවදාවත් හිතුවට වඩා හිම උණුසුම්.
නෑ, ඇලිනා! ඇස් වහගන්න එපා!
එය රස්ස්නෙයි...
රෑ. රෑ!
රත් වෙනවා... තලුලා...
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා...
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
මම...
තාම මැරෙන්න ඕන.
රෑ!
තලුලා, කරුණාකරලා...
ඔයා කළ යුතුයි...
ජීවත් වෙන්න...
හේයි, තලුලා ආපහු ආවා!
තුවාලකරුවන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න.
හේයි, තලුලා! ඉන්න!
නවත්වන්න.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.