W W W. B A I S C O P E. L K
බයිස්කෝප් වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන්
නිකුත් කරන ලද සිංහල උපසිරසියකි.
"ලංකන් Weebs" සමූහයේ ඉදිරිපත් කිරීමක්෴
දිය…
…කිඳුරියක්?
යහූ…!
යමන් BB!
ෆ්ලැග්(කොඩිය) එක ගනිල්ලා!
හේයී හේයී! අයියව අල්ලපල්ලා!
මේ උඹ, කාටද ඔට්ටුව දාන්නෙ?
ඈහ්? BB, තිබ්බ තරඟ 42න් 37ක්ම දින්නා.
ඒකත් එහෙමද?
මේ "දෙන්කි" එවුන්ගෙ හෝම්(තරඟ පිටිය) එක.
වැරදිලා හරි "අරිජිගොකු" වළට අඩිය තිබ්බා කියන්නෙ
සෙල්ලම කම්මුතුයි.
මේ…
මොකෝ, අලුත් එකෝ?
මං තාම රූල්(නීති) දන්නෙ නෑනෙ.
ඈහ්?
ටෝකියෝ බැට්ල්කෝර් එකේදී,
උඹ ඔට්ටු දාන්නෙ එදිනෙදා දේවල්…
…පස්දෙනා ගානෙ ඉන්න ටීම් දෙකක්,
පාකර් එකේ ගේමට බහිනවා.
මුහුදට ෆෝල්(වැටුණොත්) උනොත් උඹ එළියෙ.
ෆ්ලැග් එක ගත්තොත් උඹ දිනුම්.
ඒත්… ඇයි මේ තරම් අවදානම් දෙයක් කරන්නෙ?
ලොවෙත් ඈ…
ඒත් මේ ඉන්න හැම එකාම ජීවත්වෙන්නෙ
මේ පිස්සු හැදෙන වැඩේ නිසාම තමා.
අනික, මේකෙන් ටෝකියෝවෙ පිළිවෙලත්
රැකිලා තියෙනවා කියන්න පුලුවන්.
පස්සෙ හම්බෙමු, නොරොමනා නින්ජා-සන්! හරිද?!
ජැමර්! රූට් C බ්ලොක් කරපන්!
ඔය BB පොඩිඑකාව නවත්තනවලා!
අහ්, සමාවෙන්න.
හිබිකි?
ආගියතක් නෑ.
සමහරවිට ආයෙත් පොල්ල තිබ්බද දන්නෙ නෑ.
ටෝකියෝ බැට්ල්කෝර් කියන්නෙ ස්වාධීනත්වය.
ඒත් මේක පහට-පහ කරන ගේම් එකක් නේද?
එක්කෙනෙක් නෑ කියන්නෙ…
මං ඌව පිච් 14ට කොටුකරා!
කෙළියනෙ!
"නොරා-අවා" චැලේන්ජ්!
මෝඩයා!
උසාගි!
මඟුලයි!
අරිජිගොකු(කුහුඹු අපාය)!
BB ෆෝල්! කාටහරි ඇහෙනවද?!
මෙන්න යනවා!
ඒක කරන්න බෑ යකෝ!
කෙළියා!
මොන මඟුලක්ද උසාගි හිතුවෙ?!
වෙන මඟුලක් නෙමෙයි!
අතරින් පතර තියෙන බුබුළුවලින් පනින්න පුලුවන්…
…අරූට විතරයි!
අහ්!
අන්න ඉන්නවා.
මොකක් කිව්වා? පට්ට යකෝ.
ඈහ්?
ඕයී!
මාව දාලායන්න එපා!
වෙන්න බෑ! ඒ රූට්(පාර) එකෙන්?!
ඌ වේගෙන් යනෝ!
ගේම් වොන් බයි, බ්ලූ බ්ලේස්!
කෙළියා! ඇයි යකෝ එහෙම?!
උඹට මේක විස්වාසකරන්න පුලුවන්ද?
කෙළියනෙ! උන් අපේ හාල්ටික ගත්තා!
උඹලා තව පුරුදුවෙන්න ඕනෙ.
අපි අපේ ගැසොලින් ටික ගෙදර ගෙනියනවා.
ඕයි හිබිකි!
ඇයි උඹ මාව අතන දාලා ආවෙ?!
අර ජම්ප් එක…
උඹ වැඩදාන්න නේද හැදුවෙ?
කලින් වතාවෙ මං ඒක කළා!
උඹ ඒක අහම්බෙන් කළේ.
තව බයවෙයන්.
තොට…!
රෙද්ද!
ඕයි… වෙනදා වගේ ඒක කියමු.
හිබිකියා?
ඌ කවදද ආවෙ කියපන්?
නිල් දැල්ලෙන්…
…අපි සියල්ල දවනවා!
ඕ…!
වැඩකට නෑ.
මට මහන්සියි.
හදවතට මේක එච්චර හොඳ නෑ.
ඇයි එයාලා අවදානමක් ගන්නෙ?
ඒ නිසානෙ අපි මෙතන ඉන්නෙ.
ඕයී!
ෂෝහෙයි පාලමේ ක්‍රැක්(පැලුම) එකට
පැන්නෙ නැතිඑක හොඳ තීරණයක්.
ස්තූතියි!
හොඳට පුහුණු වෙන්න.
රේයෝ
ජපන් වෙරළාරක්ෂක බළකාය
හරේ!
අපිට මාසෙකට ඇතිවෙන්න හාල් තියෙනවා!
අනික… අපිට බියර්නුත් තියෙනෝ!
මෝඩයා! පොඩිඋන් ජූස් බොන්නෙ!
ඔයාටත් තාම වයස නෑ!
මේක මගේ.
මකතෝ සාන්?! ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
ඇවිත් අපි එක්කම බොන්නකො!
නවත්තපන්. එයා උඹ ගැන හිතන්නෙ නෑ.
අපි නිකම්ම පර්යේෂණ වස්තු ටිකක් විතරයි.
ඇත්ත. එයා ගුරුත්වයෙ විෂමතාවයන් ගැන
හොයලා බලනවා විතරයි.
අඩෝ… අම්මට සිරි කිව්වලු!
හරේ… මං මේවට වැඩේ දෙන්න යන්නෙ!
ඕයි! කවුද කිව්වෙ ඕක අරින්න කියල?!
උඹ දිනුම්!
හැදියාවක් කියල දෙයක් තියාගනින්!
කවුද කියපන් උඹව උස්මහත් කළේ?!
උඹලා වගේම තමා!
කවුරුත් නෑ!
අනේ ඕක නවත්තගන්න.
ඔයා මාව බයකළා!
ඔයාට මාව ඇහුනා නේද?
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මේ! ඕවා ආපහු දෙන්න!
බෑ!
ඔයා කොයිවෙලාවෙ බැලුවත්
තනියම පැත්තක් ගහලා ඉන්නෙ!
ඕවා ආපහු දෙන්න.
අද මොකද උනේ?
මොකක්ද?
උසාගිව ඔයා බේරගත්තු වෙලාවෙ.
තව පොඩ්ඩෙන් ඔයත් වැටෙනවා…
මං වැටුනෙ නෑනෙ.
ඔයා ඕනාවට වඩා අවදානම් වැඩ කළොත්,
මට මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්න වෙයි.
එහෙම උනොත් ඔයාව මෙහෙන් අයින්කරලා දායි.
ඔයාට ඒකද වෙන්න ඕනෙ?
කොහොමත් මං අන්තිමට මෙහෙන් යනවනෙ.
ඒත් දැන්ම බෑ.
මට ඇහෙනවා ඒක.
ඈහ්?
මේ! ඉන්න, හිබිකි!
පැනලා ගියා නේද?
ෂින්-සන්, හිබිකි කියනවා ටවර් එකෙන්
එයාට ආයෙත් අර සිංදුව ඇහෙනවා කියල!
අවුරුදු පහකට කලින්…
…බුබුළු මුළු ලෝකෙම වහගෙන පහළට වැස්සා.
කවුරුත් නොදන්න බලයන් ඒවට තිබුණා…
ඒවා නිසා ප්‍රශ්න ගණනාවක් ඇතිවුණා.
මෙහෙයුම් තාවකාලිකව නවතා ඇත
වැඩි වෙලාවක් යන්න කලින්…
…ටෝකියෝවෙ ඉඳලා විහිදුණු,
අභිරහස් පිපුරුමක් සිදුවුණා.
පිපුරුමේ අපිකේන්ද්‍රය විදිහට,
ටෝකියෝව යෝධ බුබුළකින් වටවුණා.
මේ බුබුළු පහළට වැටෙන එක නැවතුනත්…
ටෝකියෝව තුළ මේ ආශ්චර්යමත් සංසිද්ධිය
අඛණ්ඩව සිදුවුණා.
කාලයත් සමඟ බුබුළු පුපුරලා,
ඒවා වතුර බවට පත්වුණ නිසා…
ටෝකියෝව…
…තවදුරටත් ජපානයෙ අගනගරය නෙමෙයි.
ලොවපුරා සිටි විද්‍යාඥයින් මේ ගැන
කොතරම් සොයාබැලීම් කළත්,
…කාටවත්ම මේ බුබුළුවල අභිරහස,
පැහැදිලි කරන්න පුලුවන් උනේ නෑ.
ඉතින් එකාපිට එකා, ක්‍රමක්‍රමයෙන්,
ටෝකියෝවෙන් පිටමං උනා.
ඒත් සමඟම…
ටෝකියෝව…
…අතහැර දැමුණා.
ඇතුල්වීම තහනම්
ටෝකියෝව තහනම් ප්‍රදේශයක් බවට පත්වුණා.
නමුත් නොබෝ කලකින්, නීතියට විරුද්ධව,
ළමයින් මෙහි ජීවත්වෙන්න පටන්ගත්තා.
වරින්වර කළ අනතුරු ඇඟවීම් නොතකමින්,
මේ අස්වාභාවික පරිසරය උපකාරී කරගනිමින්,
අවදානම් ක්‍රීඩාවල යෙදෙමින්, ඔවුන් තම කාලය ගතකළා.
මේ සියල්ලෝම, මේ විනාශය හේතුවෙන්
අනාථ වූවන්.
මොවුන්ගෙන් එක් අයෙක්…
…කුළුණේ සිට පැමිණෙන ගීයක්
තමන්ට අහන්න පුලුවන් බව කියනවා.
වත්මනේදී, වළාකුළුවලින් වැසීඇති,
පිපුරුම හටගත් මේ කුළුණට…
…ගුරුත්ව ක්ෂේත්‍ර සංකීර්ණයක් තිබෙනවා.
කිසිවකටත් බෑ එහි අභ්‍යන්තරය අධීක්ෂණය කරන්න.
අවතාර සහ අනෙකුත් අවිද්‍යාත්මක කටකතා,
එහි දිගටම පවතිනවා.
මට මේ තරම් දුර එන්න පුලුවන්.
ඒත් මෙතනින් එහාට…
සිංදුවට ඇහුම්කන් දෙන්න.
බුබුළුවල සද්දෙට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මං ඒක කළා!
කුමොනොසු(මකුළු දැල)!
දිය…
…කිඳුරියක්?
ක-කවුද…?!
රෙද්ද, මොන මඟුලක හිබිකියා ගිහිල්ලද?
ෂින්-සන්ගෙ බෝට්ටුව!
අර කවුද?!
ඇය තමා මෙයාව බේරගෙන තියෙන්නෙ.
හාහ්?!
පේන්නෙ මේ කෙල්ල, හිබිකිව බේරගෙන වගේ.
වෙච්ච දේ ගැන බලනකොට…
අරිජිගොකු වළෙන්?
හැබෑටම?
යකෝ.
මෙයා කොහෙ ඉඳලද ඇවිල්ලා තියෙන්නෙ?
උඹ දන්නවද මෙයාව?
මේකි අමුතු විදිහටනෙ ඇඳගෙන ඉන්නෙ.
එච්චර වේගෙන් යන්නෙ කොහොමද යකෝ?!
හරියට බළලෙක් වගේ!
ආ… මං පරිස්සමට තියපුවා!
ඕයි! ඕක අරින්න එපා!
- ආං දිව්වා!
- මෙහෙට එනවා!
මේ බලන්නකො!
මොන විනාසයක්ද!
මගෙ රාමෙන් ටික!
අහපන්…
කොහෙටද ඒකි ගියේ?!
- වතුර!
- ඔයා මොකද කරන්නෙ?!
කවුරුහරි සීතල දෙයක් අරගෙන එන්න!
අවුලක් නැද්ද?
මේක නම් පිස්සුවක්.
- මේකිට මොකදවෙලා තියෙන්නෙ?
- සීතලයි!
කවුද දන්නෙ…
පිස්සු හැදෙනවා.
ඉතින්, මෙයා ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඒත් ඔයාලා මෙයාට රේයෝවල ඉන්න දුන්නොත්,
ඒක මගෙ හිතට ලොකු සහනයක් වෙයි.
මෙයා බැට්ල්කෝර් එකටත් හොඳ කෙනෙක් වෙයි.
හිබිකි.
කරුණාකරල, මෙයාව හොඳට බලාගන්න.
ඔයාට සීතල අල්ලයි.
ඔයා ඕකට කැමතිද?
සුභ රාත්‍රියක්!
බලාපොරොත්තු පිරුණු අලුත් උදෑසනක්!
නැඟිටිනවලා, බ්ලූ බ්ලේස්!
හිබිකි, අරකි උඹ එනකම් බලාගෙන ඉන්නෙ!
මං දන්නවා උඹ තනියම පුහුණු වෙන්නයි කැමති කියල,
ඒත් ඉඳලා හිටලවත් උඩට වරෙන්කො!
බලාපන්කො කවුද ඇවිල්ලා තියෙන්නෙ කියල.
මේ?! ඕයී!
අර පිස්සු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න කෙල්ල නම් පට්ට!
සමහරවිට ඒකි පාකර් එකේදිත් හොඳට වැඩදායි!
හිබිකියා තමා හැමවෙලේම අපිව ගොඩදාන්නෙ.
අලුත් කෙනෙක් ගන්නත් කාලෙ හරිවගේ නේද, ලීඩර්?
මොකාද අපිව ගොඩදානවා කිව්වෙ?!
සිරාවටම. කණ්ඩායම් වැඩක් කියන්නෙ මොකක්ද කියල
මුන්ට තේරෙන්නෙ නැද්ද?
මොකක්?!
ඕක නවත්තන්න!
බලාගෙන!
කෑමවේලට ස්තූතියි!
අඩේ! කට්ටිය කන්න යන්නෙ!
අනික කාලෙකට පස්සෙ හිබිකියත් ඇවිල්ලා ඉන්නෙ!
උඹට මොකෝ උනේ?
පොරට තව ටිකක් පුහුණුවෙන්න වෙයි.
මං නම් කවදාවත් ඔහොම වැටෙන්නෙ නෑ.
හොඳානෙ.
අනික මං තමා මේ රේයෝවත් එළවන්නෙ.
හෑ…
මේ කෙල්ල නම් සෑහෙන්න කනවනෙ.
මේකට ගල, කොළේ, කතුර දාන්න.
හෑ?!
සිරාවටම? හරි එහෙනම්.
රණ්ඩුවෙන්න බෑ එහෙනම්.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයා කලින් කුඩුකළේ ඔයවගේ බිත්තරයක් තමයි.
ආයෙ කවදාවත් ඒක කරන්න එපා.
වාසනාව තමා.
ආයෙත්! ආයෙත්!
ඔන්න එහෙනම්!
ගල, කතුර, කොළේ!
ආයෙ පාරක්!
ආයෙ පාරක්! ආයෙ පාරක්!
මහ අමුතු කෙල්ලෙක්.
තව පාරක්!
මේ, මෙයාගෙ නම මොකක්ද?
දන්නෙ නෑ.
මෙයා ඔයාව බේරගත්තා නේද?
ගල, කතුර, කොළේ!
ආයෙ පාරක්!
හරේ! මං දින්නා!
කොහොමද "උතා" කිව්වොත්?
මෙයා සිංදු කියන නිසා.
මොකක්? එච්චර හිතුවෙත් නෑනෙ?
ඉන්න. සිංදු කියනවා කිව්වා?
කවුද?
උතා.
හිබිකි.
එයා ඒකට කැමතියි වගේ පේන්නෙ.
එහෙනම් ඒකත් හරි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්, උතා!
කෝ බලන්න…
"ගුරුත්වාකර්ෂණයෙ විෂමතාවයන් නිසා
යන්න පුලුවන් පැතිවල වෙනසක් වෙලා නෑ."
"ස්වාභාවික චක්‍රවලත් වෙනසක් නෑ."
"මීළඟ සැපයුම් වටයෙත් ප්‍රශ්නයක් නෑ."
හරේ! සේරම ඉවරයි!
මං එනවා.
ෂින්-සන්! ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?!
මේ…
වාඩිවෙන්න!
ඇයට කොහොමද දැන්?
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
හිබිකි එයාට උතා කියල නමක් දැම්මා,
දැන් නම් දෙන්නා ගොඩක් ළංවෙලයි ඉන්නෙ.
හෑ? එහෙනම් වැඩි කාලයක් යන්න කලින්
එයා පාකර් එකටත් එයි.
බීලා දාන්න.
ෂින්-සන්, ඔයා ආයෙත් පාකර් කරන්නෙ නැද්ද?
මං දැන් හොඳටම වයසයි.
අනික…
මේකත් එක්ක බෑනෙ…
ඔයා ටවර් එකට දුවපු වෙලාවෙ නේද ඕක උනේ?
මං වගේ නොසැලකිලිමත් හාදයෙක් ගැන
අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනෙනෙ.
අනික ටවර් එකේ වෙච්ච පිපුරුමෙන්
බේරුණු කෙනෙක්නෙ හිබිකි කියන්නෙත්.
අපි හරිනම් මේ අවදානම් වැඩ තහනම්කරලා දාන්න ඕනෙ!
හරිනම් එයාලට මෙහෙ ඉන්න දෙන්නත් හොඳ නෑ!
එයාලට මේකෙ තියෙන අවදානම තේරෙනවා.
පිටත ලෝකය කියන්නෙ එයාලට මහ එපාකරපු තැනක්.
අර මොන මඟුලක්ද?!
අපතයො…
උන්ට කොහෙන්ද අරවගේ දේවල් හම්බුනේ?
ඒක අසාධාරණයි!
මෑඩ් ලොබ්ස්ටර්ට අවුලක් නැද්ද?
උන්ට පවර් එකෙන් වාසියක් තියෙනවා, ඒත්…
නටපන්!
R-5, පොයින්ට් N පැත්තට යනවා.
ගේම් සෙට්!
ගේම් වොන් බයි, අන්ඩ(ර්)ටේක!
අපි තාම තොපිට පැරදුනේ නෑ යකෝ!
උඹලා පරාදයි බන්.
ගලවපිය තොපේ ඔය මඟුලෙ බූට් ටික!
මට සමාවෙන්න.
මට තේරෙන්නෙ නෑ, පොකිරිස්සා-සන්.
මෑඩ් ලොබ්ස්ටර්!
මට සමාවෙන්න, තාපස කකුළුවා-සන්.
මං කිව්වෙ "ලොබ්ස්ටර්" කියල යකෝ!
ඉතින්, කෝකද කියවන්නෙ…
පුංචි දියකිඳුරිය.
මං මේ වගේ දුක හිතෙන කතාවකට නම්
කැමති නෑ.
ඇයි කුමාරයව බේරගත්තු දියකිඳුරිය
අන්තිමේදි පෙණ බුබුළු ගොඩක් වෙලාගියේ?
අපොයි, වෙන දේ කලින්ම කිව්වා නේද?
උතා, ඔයාට මේක කියවන්න ඕනෙද?
දැන් රෑ වෙලා, ඒක නිසා මේක විතරයි ඈ…
"ගැඹුරුම ගැඹුරු මුහුදෙ,
දියකිඳුරියන්ගෙ මාළිගාවක් තිබුණා."
"ඒ මාළිගාවෙ රජතුමයි, දියකිඳුරියයි තමයි ජීවත්වුණේ."
"තරුණ දියකිඳුරියට ඇහුනා ලස්සන කටහඬක්,
ඒක හරියට සීනුවක් වාදනය කරනවා වගෙයි."
"මිනිසුන්ගෙ ලෝකයට ඇය වසඟවෙලයි හිටියෙ."
"මුහුදෙ මතුපිටට ආපු දියකිඳුරිය,
නැවක ඉන්න මිනිස් කුමාරයෙක්ව දැක්කා,"
…එවෙලෙම ඇය ඔහු කෙරෙහි බැඳුනා."
"පුංචි දියකිඳුරියට දැනුනෙ
ඇය ගිනි ගොඩක ඉන්නවා වගෙයි."
"කුමාරයගෙන් මොහොතකටවත් ඇහැ වෙනතකට ගන්න
ඇයට පුලුවන් උනේ නෑ."
අම්මෝ! ඔයා මාව බයකළා!
කුමාරයා.
පුංචි දියකිඳුරිය.
ඉන්න…
වෙන්න බෑ…
හිබිකි. කුමාරයා.
නෑ, නෑ, නෑ! එහෙම නෑ!
උතා. පුංචි දියකිඳුරිය.
ඉන්න. ඔයා මේ දැන් කතාකළා නේද?
අම්මටසිරි කිව්වලු!
ඊළඟට මේක.
ඔහ්.
බලපන්.
ඔයාගෙ අත, උරහිසට යටින් අදින්න.
නරකම නෑනෙ.
මේ දෙන්නා නම් ලොවෙත් අපිව ගොඩදායි.
මේක ඉවරයක් කරලා, ඉක්මනට යමු.
ලෝකය චක්‍රයක් වගේ
විනාසවෙනවා, නැවත හැදෙනවා.
අපි නැවත හැදෙනවා. අපි ආපහු විනාසවෙනවා.
අපිව බෙදෙනවා. ආපහු අපි ආයෙත් එකතුවෙනවා.
හරියට අපේ මන්දාකිණිය වගේ.
අවුරුදු බිලියන 4.5කදි,
ඒක ඇන්ඩ්‍රොමීඩා මන්දාකිණිය එක්ක එකතුවේවී.
ඊට පස්සෙ ඒක පුපුරාවී.
ඉතින් ආයෙත්…
…ආයෙත් ඒක බෙදෙනවා?
ඔව්.
අන්තිමේදී, අපි හැදිලා තියෙන
පරමාණු එකට එකතුවෙලා…
…තවත් තරුවක් බවට පත්වෙනවා.
ම්ම්ම්.
සර්පිලයක්.
ඔව්. සර්පිලයක්.
සර්පිල මන්දාකිණිවල, තයිෆූන්වල(කුණාටු),
ජෛවාණුවල පවා ඇතිවෙනවා.
ඒවා ඇවිල්ලා ජීවයෙ නිත්‍ය රටාවක්.
සර්පිල.
ඒවා එකතුවෙනවා…
පුපුරනවා…
ගොඩක් මිනිස්සු මැරුණා.
උතා?! ඔයා කොහෙද?!
මේ, උතාව දැක්කද?
නෑ… හිබිකියා එක්ක සමහරවිට ඉන්නවා ඇති.
ඒ දෙන්නා හරියට කිකිළියි පැටියයි වගේනෙ.
ඒකිටත් උගෙ පේන හොඳේ මොකක්ද, මඟුල?
අනිත් අයට නම් මේ තැනගැන කියන්න එපා.
එයාලා හිනාවෙයි.
මල්.
ඔව්.
ලස්සනයි.
මේක රහසක්.
රහසක්.
ඔව්.
ඕක මෙතනට ගහගෙන එන්න ඇති.
මං හිතුවෙ ඕවා දැන් සෑහෙන අඩුයි කියල.
ඔයාටත් ඒක ඇහෙනවා නේද?
රැළිවල සද්දෙ…
මෙතන…
…හරිම නිස්කලංකයි.
දන්නවද…
මට නම්…
…නගරය කියන්නෙ මහ ඝෝසාවක් තියෙන,
එපාකරපුම තැනක්.
මට හිතාගන්න බෑ, කට්ටිය ඒක
කොහොම ඉවසන් ඉන්නවද කියල.
මං හැමවෙලේම මෙහෙමයි.
මං මගෙ අම්මට සෑහෙන කරදරයක් උනා.
අපි ඉස්පිරිතාලෙන් ඉස්පිරිතාලෙට ගියා.
මං තේරුම්ගත්තා, මං හොඳවෙන්න
උත්සහ කරන්න ඕනෙ කියල.
බුබුළු වැටෙනකොට, මං අනිත් අය එක්ක
ටවර් එකෙයි හිටියෙ.
පිපුරුම උනා.
මං ඇහැරෙනකොට, මං බේරිලා හිටියා.
මට ඒ ගැන වැඩිදෙයක් මතක නෑ.
මට මතක එකම දේ…
…මට ඇහුණ දේ විතරයි.
සිංදුවක්.
ඒක මං අකමැති විදිහෙ සද්දයක් නෙමෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක මොකක්ද කියල
මං තාම හොයනවා.
ඒ සද්දය.
මං කාටවත් මේ ගැන කවදාවත්ම කියලා නෑ.
උතා…
උතා?
හ්ම්ම්.
මොකක්හරි අවුලක් තියෙනවා.
ගුරුත්ව තරංග අස්ථායිවෙලා තියෙනවා.
කවදා ඉඳලද?
උතා මෙහෙට ආපු දවසෙ ඉඳලා?
රිදුණා…
සුභ උදෑසනක්!
ඈහ්?!
මකතෝව පැහැරගෙන කිව්වා?!
බලපන්.
මේ! ඔහෙලා මොකද මේ කරන්නෙ?!
මට යන්න දෙනවා!
අපේ පළවෙනි පැහැරගැනීම
මොන මඟුලක්ද?
උන් මේක තියලා ගිහිල්ලා.
පරබල්ලෝ!
උන් මකතෝ සන්ව ඕනෙනැති විදිහට අල්ලලා තිබ්බොත්,
ඕකුන්ව මකෝනවා!
මොකක්?
උන් බැට්ල්කෝර් එක එළියටත් විකාශනය කරනවා.
"ටෝකියෝ ඩෙත් ගේම්" කියල තමයි
උන් ඒකට නම් දාලා තියෙන්නෙ.
උන් අර බූට් අරගෙන තියෙන්නෙත්
ස්පොන්ස(ර්) කෙනෙක්ගෙන්!
නැරඹුම් වාර ගාණ වෙනුවෙන්ද උන් මේක කළේ?!
මකෝනවා!
ලොවෙත් මකෝනවා ඕකුන්ව!
නෝන්ජල්.
උතා?
හිබිකි.
මකවමු.
අපි යමු.
මේ උතාගෙ පළවෙනි එක.
ඕයී! අර!
බලපන්! ෆ්ලැග් එකට යටින්!
කවුරුහරි ඉන්නවා!
මේ!
මේකට නම් ඇත්තටම බයහිතෙනවා!
දැන් නම් මට ඇති!
කවුරුහරි! මට උදව් කරන්නෝ!
අර අපතයො… මකතෝ සන් කියන්නෙ
දිනනවට හම්බෙන තෑග්ගක් නෙමෙයි බොල!
උන්ට මොනාද ඕනෙ කරන්නෙ?
BBලගෙ නැව පස්සෙනුයි උන් මේ යන්නෙ.
රේයෝ? සිරාවටම?
අරුන් පැරදුනොත් මොකද වෙන්නෙ?
උන් වෙනුවෙන් වැඩේ හොඳට යයි කියල අපි හිතමු.
බැට්ල් එකේදී මඟහැරීමට බර දෙන්න.
ස්පීඩ් එකට අවදානය දෙන්න.
ඉසොසකියි උසාගියි උන්ව නවත්තන් ඉන්න.
මං ෆ්ලැග් එකට යන්නම්.
හිබිකියි උතයි…
…උන්ට හොඳවැයින් එකක් දෙන්න.
හරි.
තොපි…!
ඇති තරම් ඕක කරපල්ලකො!
අන්තිමේදී උඹලට උඹලගෙ පැරදුණු මූණු ටික තමයි
ඕකට දාන්න වෙන්නෙ!
බලන අය වැඩිවුණාම, මේ මාසෙ වාසනාවත්
අප්වෙලා යනවා.
බ්ලූ බ්ලේස් VS අන්ඩ(ර්)ටේක(ර්)
රෙඩී… සෙට්…
ගෝ!
යකෝ! මේකෙ එහෙම කරන්න පුලුවන්ද?!
පොයින්ට් ඇල්ෆා ඉඳලා ඩෙල්ටා වෙනකම්
ලයින් එකක් දාන්න.
රොජර්!
ඉසොච්චි!
මේ පැත්තෙන්!
ෆෝ… ෆයිව් ක්ලිය(ර්).
කාලකණ්ණි.
BB ෆෝල්! තව තුන්දෙනයි ඉන්නෙ!
සිරාවටම?! දෙන්නෙක් දැනටමත් ඉවරද?!
අපි උඹලගෙ කොල්ලො ටික ගන්නම්, BB!
උඹලා ෆ්ලැග් එක ගන්න යමල්ලා!
පොයින්ට් සිග්මාවලට එයාලව අරන්යන්න.
රොජර්!
කෙළියනෙ!
අපිව කොටුකරලා!
දැන්, ඔයාලා මට සමාවෙනවනම්…
කෙළියනෙ!
ඉදපන්, හිබිකි!
උඹ පැන්නොත්, උඹව අරිජිගොකු වළට වැටෙයි!
ඒකම තමා උන්ට ඕනෙ කරන්නෙත්.
අසාධාරණයි යකෝ, නේද?
අපිට යන්න බැරි තැනකට අරං ඇවිත්,
උන් අපිව කොටුකළා.
මේ මඟුලෙන් පැනගන්න පුලුවන් විදිහෙ දේවල්
අපිගාව ඇත්තෙ නෑ.
මේ විදිහට නම්… අපිට මේක අතාරින්නයි වෙන්නෙ.
ස(ර්)පිලය…
අඩෝ උන්ට එහෙම කරන්න පුලුවන් කෙනෙකුත් ඉන්නවද?!
පට්ටනෙ!
හිබිකි!
උතා!
උඹ ඉස්සරහට යමන්!
යමා… න්!
යමන්, යමන්!
හිබිකි! උතා!
යන්න! යන්න!
අපි යමු, උතා!
උතා… හිබිකි…
මරු! මරු අනේ!
උතා!
එන්න!
යන්න!
ගේම් සෙට්!
ගේම් වොන් බයි, බ්ලූ බ්ලේස්!
උතා!
ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඒක කළා, ඕයී!
අපි සිරාවටම දින්නා!
ඒක නම් පට්ට!
මේ!
මකතෝ සාන්!
උතයි හිබිකියි! ඔයාලා තමයි හොඳම!
- මකතෝ, මේ…
- මකතෝ සාන්…
- ඔයාලා නම් මරු අනේ!
- හිබිකි, අසාධාරණයි ඕයී!
- ඕයී! -- මරේ මරු!
- මං දිහාත් බලපන්!
ඉතින්… අද, බ්ලූ බ්ලේස් අපි අර අපතයො ටිකව
පුච්චලා ඉවරයක් කරලා දාලා,
…අනිත් දේ තමයි, මකතෝ සන්ව සාර්ථකව
මුදාගනු ලැබුවා!
ඔයාලා හැමෝටම කරදර කරන්න
වෙච්ච එකගැන සමාවෙන්න.
මං ආපහු ආවා!
පිළිගන්නවා.
දැන්, මේ ආදරණීය මෝඩයො ඔක්කොම
මෙතනට එකතුවෙලා ඉන්න එකේ,
…ඔයාලගෙ ඉදිරි ජයග්‍රහණ වෙනුවෙන් එහෙනම්,
…කම්පායී!
කම්පායී!
නියම වැඩේ.
ඔයාට හැබෑටම බොන්න පුලුවන් නේද?!
උන්ට ආපහු යකා නටන්න දෙන්න බැරිවෙන්න
මං වගබලා ගන්න ඕනෙ.
අහපන්, උඹ කතාකරන ගමන් ඕක මිරික මිරික
ඉඹින එක නවත්තන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මගෙ මිරිකිල්ල එක්ක උඹට අවුලක් තියෙද?!
නිල් දැල්ලෙන්…
…අපි සියල්ල දවනවා!
ඔව්!
උඹ පරක්කුවෙලානෙ කිව්වෙ!
පලයන් යන්න!
පරක්කුයි! කවුරුහරි පරක්කුයි!
අහ්, හිබිකි. සද්දෙ වැඩියිද?
වෙනදා වගේම කරච්චලේ.
ඒත්…
අද ගේම් එක මට තනියම දිනන්න බැරිවෙන්න තිබ්බා.
ස්තූතියි.
හිබිකියා… අපිට ස්තූති කළා?
මොකක් කිව්වා?! උඹ හොඳින් නේද?!
හරිම හුරතල්!
ඕයී! අසාධාරණයි!
මේ! මෙයාගෙන් අයින්වෙනවකෝ!
- එහෙනම් මාවත් බදාගන්නකො!
- යනවකො යන්න!
මං කිව්වෙ නවත්තපන් කියල.
අයින්වෙනවකො!
සැලැස්ම නරකමත් නෑ.
ඔව්!
මොකද?
"අක්කට ඕනෙකළා පුංචි දියකිඳුරිය ආපහු
මුහුදට එනඑක."
"ඔයා ආපහු…
…මුහුදට යන්න ඕනෙ."
"ඉක්මන් කරන්න."
"එහෙම නැත්නම්…
ඔයා…"
උතා!
මට හිතුනා ඔයා මෙතන ඇති කියල.
ඔයාගෙ අත දිග්කරන්න.
ඔයාගෙ පළවෙනි ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන්.
දැන් ඔයාට ඕනෙ වෙලාවක රැළිවල සද්දෙ අහන්න පුලුවන්.
අද මට තේරුණා…
…මං කොහොමද ඒක කියන්නෙ?
මම මමයි කියල හිතපු කෙනා,
ඇත්තටම ඇවිල්ලා මං නෙමෙයි.
උතා ආවට පස්සෙ,
…මට පළවෙනි වතාවට මං වෙන්න පුලුවන් උනා.
උතා මෙහෙට ආපු නිසා.
ස්තූතියි.
මට…
උතාට කියන්න ඕනෙ…
මේ බුබුළු…
මොකක්ද වෙන්නෙ?! මේ බුබුළු එකපාරටම…
මං දැනන් හිටියා!
මේක අවුරුදු පහකට කලින් උනා වගේමයි!
දෙවෙනි බුබුළු පතනය!
අපිට දැන් ටෝකියෝවෙන් යන්න වෙනවා!
ඒත් හිබිකියයි උතයි තාම එළියෙනෙ ඉන්නෙ!
එයාලා එහෙට ගියාද…?
උතා!
ඔයා…
පෙණ බුබුළු!
ඕයී!
මේ මොකක්ද?!
මේ සිංදුව කියන්නෙ…
…ඔයාද?
"පුංචි දියකිඳුරිය…
එයාගෙ කුමාරයව හොයාගෙන…
…වතුරෙන් උඩට පීනුවා."
ඒ ඔයා.
ඒ මොකක්ද?
"පුංචි දියකිඳුරියට තේරුණා එයාගෙ හදවත
බිඳිලා යනවා කියල."
"ඉතින් කුමාරයව දකින්න පුලුවන් වෙන…
…අන්තිම දවස තමයි මේක."
අද… අන්තිම දවස?
එයා කතාකරනවා.
මට එයාව නවත්තන්න වෙනවා.
උතා!
රේයෝ?!
අල්ලගන්න!
අංක 13 ඇරියා!
අපි ඔටෝ එකේ ඉන්නෙ!
තවත් මොනාහරි තියෙනවද?!
නෑ! මෙතනින් අහකට යමු!
ටෝකියෝව ගිලෙනවා?!
මේකනම් නරකයි.
මං පීනන්නෙ කොහොමද කියන්න දන්නෙ නෑ යකෝ.
ටවර් එකද බුබුළුවලට කතාකරන්නෙ?
අපි ආවා!
මේක සිරාවටම වැඩකරනවද?
මං දිගටම මේක සර්විස් කළේ
ඇයි කියලද උඹ හිතන්නෙ?
අපි අරුන්වත් අරගත්තා.
දකුණු පැත්තෙන්!
අංශක 20ක් දකුණට හරෝනවා!
වතුර මට්ටම එන්න එන්න වැඩිවෙනවා!
හදිසි පණිවිඩ?
මං මගෙ දත්ත එක්කම මූලස්ථානයට යැව්වා!
උතා ආපු දවසෙයි ඒක පටන්ගත්තෙ.
හිබිකිටයි උතාටයි විතරක් ඇහෙන සිංදුවක්.
ඒක ඇවිල්ලා එකම සි‍ංදුවද?
එතකොට කේන්ද්‍රය තමයි ටවර් එක.
ඒත් මං ඒක කිව්වොත්,
හිබිකි ටවර් එකට යයි!
- හැමෝම හොඳින් නේද?!
- ඔව්!
කෙළියනෙ! මේක නැවතුණා!
හිබිකි?
- මං ටවර් එකට යනවා.
- ඈහ්?!
උඹ මොකක්ද දැන් කිව්වෙ?!
මං ටවර් එකට යනවා.
උතා එතනයි ඉන්නෙ.
අපි යමු.
මොකක්?! උඹට මැරෙන්න හිතිලද?!
එපා, හිබිකි. ඕක ගොඩක් භයානකයි.
මට යන්න වෙනවා!
බුබුළු දැන් වැටෙන්න පටන් අරගෙන!
ඕයී උඹ! මේ ගැන උඹට හොඳටම විස්වාසද?
ඔව්.
උඹ කියන්නෙ උතා සිරාවටම එතන ඉන්නවා කියලද?
ඔව්. මාත් එක්ක වරෙන්.
හරි එහෙනම්. ඒත් මේ පාර විතරයි.
මොකක්?! උඹට පිස්සු හැදිලද, කායී?!
අපි යමු!
ඉ-ඉන්න!
අනේ? අනේ?!
BBවල ආසියට වැටෙන්න දෙන්න බෑ නේද?
උතා කියන්නෙ ගොඩක් වැදගත් සමාජිකයෙක්.
මෙන්න.
සිරාවටම! කවුද උඹලව උස්මහත් කළේ?!
ඔහොම ඉන්න, කට්ටියම!
ෂින් සන්, අපිට එයාලට යන්න දෙන්න වෙනවා!
හිබිකිටයි උතාටයි විතරක් දැනෙන දෙයක්
ඒ ටවර් එකේ තියෙනවා.
අනිත් අයත් ඒක තේරුම්ගන්න ඕනෙ!
ටෝකියෝ බැට්ල්කෝර් කියන්නෙ ස්වාධීනත්වය නේද?!
මේවත් ගන්න කැමතිද?
හරි. මේක කරමු.
හිබිකි, උඹත් වරෙන්!
නිල් දැල්ලෙන්…
…අපි සියල්ල දවනවා!
ඔව්!
මළඅපායක් වගේ මේක.
රතුපාට බුබුළුවලින් පරිස්සම් වෙන්න.
ඒවා ඇතුලට උඹලා ඇදිලා යනවා.
සිරාවටම?
මේක අපි වෙනදා කරන ගේම් එක නෙමෙයි.
අවධානයෙන් ඉන්නවලා.
ඇස් ඇරගෙන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවලා!
අනිවා!
රෙඩී…
සෙට්…
ගෝ!
ගුඩ් ලක්!
මේ බූට් නම් පට්ට යකෝ!
ආතල් ගන්න එක නවත්තපන්!
පිච් 8… 9… 10…
ක්ලියර්!
අඩෝ!
බලාගෙන ඉන්න එපා! බුබුළු එනවා!
උතා!
ෆෝල්!
මොන මඟුලක්ද මේ වෙන්නෙ?!
කුමොනොසු! ඒවයින් දෙකක්ම?!
ඒවා වේගයෙන් ඇදගන්නවා!
දැන් මොකද, හිබිකි?!
අර තියෙන ආලෝක කදම්බය හරහා ගිහින්
මං නිරීක්ෂණාගාරයට යන්නම්!
ඒත් එතන ඉඳලා තියෙන අඩුම දුර
මීටර් 30ක්වත් වෙන්න ඇති!
මේ බූට් දාගෙන උනත්…
මං ඔයාව එක්කන් යන්නම්!
ෂින් සන්?!
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නෙ?!
මට කියන්න ඕනෙ ඔයාලව ආපහු එක්කන් යන්නයි
මං මෙතනට ආවෙ කියල.
ඒත්, ඔයාලට මේක කරන්නම ඕනෙ නම්,
එහෙනම් අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක්ගෙ උදව් ඕනෙවෙයි.
අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක්ගෙ?
සිරාවටම? ඒ කියන්නෙ ෂින්-සන්…!
ඔයා පාර පෙන්නනවද?
ඔව්.
එතනට යන්න පුලුවන් පාර
මං ඔයාලට පෙන්නලා දෙන්නම්.
මගෙ පස්සෙන් එන්න, හිබිකි.
ඒත් ඒක භයානකයි.
මමත් ඔයා වගේම මෙතන ඉඳලා
දෙපාරක්ම දුවලා තියෙනවා.
මං හිතනවා ඔයාට මාව විස්වාස කරන්න පුලුවන් කියල.
ඔන්න එහෙනම්!
අම්මටසිරි!
ඒක නම් සුපිරිම පැනිල්ලක් යකෝ!
බලාගෙන!
අපිට තවත් අල්ලන් ඉන්න බෑ!
ඉක්මන් කරපන්!
මේ පැත්තෙන්!
කායී, කරුණාකරල!
තේරුණා!
ගිහින් ෆ්ලැග් එක ගනින්, හිබිකි!
උතාවත් එක්කගෙන ආපහු වරෙන්!
යන්න!
එයා ඒක කළා!
හිබිකි…
මට කවදාවත් ඒක කරන්න පුලුවන් උනේ නෑ.
ඒත්, හිබිකි… ඔයා…
ඔයාට එයාව බේරගන්න පුලුවන්.
මේ ඇවිල්ලා… අවුරුදු පහකට කලින්.
ඇයි… හැමදේම එදා විදිහට තියෙන්නෙ?
අර…
මම?
ඔව්.
මං ඒ වෙලාවෙදි…
අනිවා. ඒ ගැන බලාගන්න.
පෙණ බුබුළු!
ඕයී!
මේ මොකක්ද?!
මේ සිංදුව කියන්නෙ…
…ඔයාද?
ඒකට කමක් නෑ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මේ ඔයා.
ඒ වෙලාවෙදි…
මං බුබුළු තරහ ගැස්සුවා වෙන්න ඕනෙ.
එතකොට අර පෙණබුබුළ…
උතා… මාව බේරගත්තා.
අක්කෙ…
මම…
උතා!
හැමෝම හොඳින්ද?!
හිබිකි කොහෙද?!
නිරීක්ෂණාගාරයෙ!
එයා තනියම අර අවතාර ළඟට ගියා!
ඒත්…
වෙලාව යන්න පටන් අරගෙන තියෙන්නෙ.
මෙතන ඉඳලා, මේක විනාසයක්වත්…
නැත්නම්…
හිබිකි!
"පුංචි දියකිඳුරිය…
කුමාරයා දිහා බලාගෙන හිටියා…
…පස්සෙ ඇය ආපහු මුහුදටම ගියා."
උතා!
ටවර් එක…!
උතා! ඔයාගෙ ඇඟ!
"පුංචි දියකිඳුරිය…
…මෙහෙ ඉන්න පුලුවන් උනුඑක ගැන
ගොඩක් සතුටෙන් හිටියෙ."
"ඒ දවස් හරියට…
මොනම දේකටත් වඩා…
…ගොඩක් වැදගත් වගෙයි දැනුනෙ."
"ඇයගෙ ජීවිතයටත් වඩා."
"ඒ නිසයි…
ඇය අන්තිමේදී පෙණබුබුළු බවට
පත්වෙනවා කියල දැනගෙනත්…
…ඇයට ඒ ගැන බයහිතුණෙ නැත්තෙ."
උතා!
උතා…
යන්න එපා, උතා!
මට… හිබිකිව හම්බුණ නිසා…
මට… මං වෙන්න පුලුවන් උනා.
මේ තමයි…
…මිනිස් හදවත.
හදවතකට දැනෙන්න පුලුවන්…
…අහිමිවීම.
හදවතකට…
පුලුවන්…
…ආදරය කරන්න.
උතා!
හිබිකි…
මේ… කොහෙද උතා?
උතා…
මේ ඔයා.
විනාසවීම සහ ප්‍රතිස්ථාපනය වීම
අඛණ්ඩව සිදුවෙනවා.
මහා පිපුරුමේ ඉඳලා,
අවුරුදු බිලියන 13.8කට කලින්…
අපේ ශරීර හැදිලා තියෙන පරමාණු…
එකට එකතුවෙලා…
තාරකා බවට පත්වෙනවා…
දැවිලා, සම්පීඩණය වෙලා…
…පස්සෙ නිදහස් වෙනවා.
ආයෙත් සර්පිලයකදි, එකට මිශ්‍රවෙලා…
…පස්සෙ වෙන්වෙනවා.
දවසක, ජීවය නැතිවෙලා ගිහින්
පෘථිවිය අවසානයට ආවම…
…අපි ආයෙත් මහා සර්පිලයක
කොටසක් බවට පත්වෙනවා.
ඒ නිසයි…
දවසක, අපි ආයෙත් හම්බෙමු.
නිල් දැල්ලෙන්…
…අපි සියල්ල දවනවා!
ඔව්!
මේක තාමත් නෝන්ජල්.
ආ! මෙලෝකෙ රහකට නැති නින්ජලා ආයෙත්!
මේ පාර නම් ලොවෙත් අපි දිනුම්!
එහෙමද?! අපියි මේක දිනන්නෙ!
මෙන්න එහෙනම්!
රෙඩී…
සෙට්…
යන්න!
යන්න, බ්ලූ බ්ලේස්!
ගෝ!
පරිවර්තනය හා උපසිරසි ගැන්වුම
• පවිත් විජේසූරිය •
W W W. B A I S C O P E. L K
"ලංකන් Weebs" සමූහයේ ඉදිරිපත් කිරීමක්෴