අනතුර
ඒක මළ කෙළවරක්!
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ!
මෙම මාර්ගයේ!
මේක දිගටම තිබුනොත්...
ආපසු හැරී බලන්න එපා! එය ඔබේ ප්‍රගතිය මන්දගාමී කරනු ඇත!
මට එළිය පේනවා! අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි!
හමුවන්න!
ජරාව!
දිගටම යන්න!
නමුත්...
ඒක ගෙනියන්න!
20XX වර්ෂයේදී ලෝකය බළලුන් විසින් අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
තෝරාගත් බළලුන් බෝ කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස එක් අසාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු බිහි විය.
මෙම බළලා, පසුව "සම්භවය" ලෙස හඳුන්වනු ලැබීය,
යම් වෛරසයක් රැගෙන ගියේය:
NN වෛරසය!
මෙම වෛරසය මිනිසුන්ට ස්පර්ශය හරහා පැතිරී ඔවුන් බළලුන් බවට පත් කළේය.
මිනිසුන්ගෙන් 90% කට සුරතල් බළලෙකු සිටි මේ ලෝකයේ,
වෛරසය ඉක්මනින්ම වසංගත මට්ටම් කරා ළඟා විය.
ඒ ව්‍යසනයේ ආරම්භයයි - නයැන්ඩෙමික්!
දැන හඳුනා ගැනීම...
එයා වගේ මහත මිනිහෙක්වත් මෙච්චර ලේසියෙන් පූසෙක් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ වගේම හරිම හුරතල් එකක්!
අපටත් එය සිදුවීමට පෙර එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විය හැකිය.
අපි දැනට කෑම හොයාගන්න බලමු.
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
මම ඒ හඬ කලින් අහලා තියෙනවා...
එකෝමත් එක කාලෙක! එල්-බලන්න!
බළලුන් ඇතුලට එන්න ඉල්ලන්නේ එහෙමයි!
ජනේලය සීරීම නවත්වන්න!
අපි එයාලට ඇතුලට යන්න දෙන්න ඕන.
මේක බලන්න. ඒක ලොක් කරලා.
ඔයා දැන්ම ඒකෙන් එළියට එනවද?!
අපි කලින් ජීවත් වුණු ලෝකය මේක නෙවෙයි!
මිනිසුන්ට තවදුරටත් බළලුන්ට සෙනෙහස පෙන්විය නොහැක!
අපිට ඒවා ඇතුලේ අපේ මූණු වළලන්න බෑ, නැත්නම් එයාලා අපිට ආදරෙන් කටගැස්මක් දෙනකොට අපිට විශේෂ හැඟීමක් දැනෙන්න බෑ...
හෝ...
ඔවුන්ගේ කුඩා ඇඟිලි ඇට මිරිකා ගන්න!
ඒක වෙන්න බෑ... මේක හරි නෑ.
මම පූසන්ට ආදරෙයි, එච්චරයි!
පූස් පැටව්!
නැගිටින්න.
අපේ තත්වය ගැන දුක් වීමෙන් එය තවත් යහපත් වන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඒක කලින්ට වඩා හයියෙන් ඇහෙනවා.
ශබ්දය...
ඒක ඇතුලෙන් එනවා.
නමුත්... කොහෙද?
අවදියෙන් සිටින්න. බළලුන් ඕනෑම තැනක සිටිය හැකිය.
එතන!
දුවන්න! ඉක්මනට!
හහ්? නමුත් නිසැකවම ඒ සිදුර කුඩා වැඩියි...
හා-කොහොමද?!
බළලුන් දියරද?!
නැත.
නම්‍යශීලී වීමට අමතරව, බළලුන්ට තම අවයව චලනය කළ හැකිය.
එමඟින් කුඩා සිදුරු හරහා පහසුවෙන් ගැළපෙන පරිදි ඔවුන්ගේ ශරීර පළල වෙනස් කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ සලසයි.
අපි දුවන්න ඕනේ, ඉක්මනට!
දෙවන බළලෙකු ඇතුළු විය හැකිය, නැතහොත් තුනෙන් එකක් පවා!
මට නැවතිලා බලාගෙන ඉන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා... ඒත් මට බැහැ!
අපි කාර් එකට ගියොත්, අපිට පැනලා යන්න පුළුවන්, නමුත්...
ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ. අපි එළියට ගියත්,
අපි කෙලින්ම බළල් පාරාදීසයට ඇවිදින්නෙමු.
කඕරු, බළලුන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
මම සිතනවා...
සියල්ල පැහැදිලියි.
බළලුන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය විටෙක වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි දැන් මීයන් වගේ හිරවෙලා.
කොහොමත් උන් බළලුන්.
නැත.
ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
නමුත් එහි එක් ප්‍රධාන අඩුපාඩුවක් තිබේ.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ... එහෙම නේද?
ඔවුන් දැනටමත් දොරෙන් අනෙක් පැත්තේ!
තවමත් නෑ!
ඔබේ සම ආවරණය කිරීමට යමක් සොයා ගන්න! ඕනෑම දෙයක්!
ටානිෂිට වෙච්ච දේ නැවත වෙනවා දකින්න ඕන නැත්නම්!
අපි ඇත්තටම හොයාගන්නවද...
ඔහොම ඉන්න...
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඇදහිය නොහැකියි... ඇත්තටම ඔවුන් පස්සට යනවා!
බළලුන් වතුරට අකමැති වීමට හේතුව
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්, ඔවුන්ගේ ලොම් වේ.
අනෙකුත් සතුන් මෙන් නොව, බළලුන්ගේ ලොම් ජලය විකර්ෂණය කිරීමට වඩා අවශෝෂණය කරයි.
ඒ නිසා තෙත් ලොම් ඔවුන්ගේ සිරුරුවලට ඇලී ඇති අතර ඉතා බර බවක් දැනේ, ඔවුන් එයට වෛර කරයි.
තවද, ගෘහාශ්‍රිත බළලුන්ගේ මුතුන් මිත්තන් වූ උතුරු අප්‍රිකානු වල් බළලුන් කාන්තාරවල ජීවත් වූහ,
ඉතින් ඒවා වැස්ස නිසා හෝ වෙනත් ජලය නිසා තෙමුනේ නම්,
සීතල රාත්‍රී වාතය ඔවුන්ගේ ශරීර උෂ්ණත්වය ඉතා පහත හෙළීමට හේතු වූ අතර ඔවුන් මිය යා හැකි විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් ආත්මයේ ගැඹුරටම ජලයට වෛර කරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම බළලුන්ට මෙය කිරීමෙන් ඔවුන් මට වෛර කරනු ඇත!
ඒක තමයි ලොකුම අඩුපාඩුව!
කිසිම ඵලක් නෑ! මගේ හිතට තවත් මේක දරාගන්න බෑ!
කඕරු, අපි ඒකට දුවන්න ඕනේ!
හරි!
මගේ වෙස් මුහුණ එයාලව බය කරනවා වගේ.
හොඳයි!
මට ඒක කරන්න බෑ!
නෑ... ඒ වගේ මං දිහා බලන එක නවත්තන්න.
ඒ සද්දෙ නවත්තන්න.
කුනගි-සන්! දැන් ඉස්සරහින්!
මම පව්කාරයෙක්. මම බළලුන්ට ආදරෙයි කියලා කියන්න මට කිසිම අයිතියක් නැහැ.
ඒක එකතු කරගන්න!
බළලුන් එපා! එන්ජිම පත්තු කරන්න!
හරි හරී!
අපි ඒක කරනවා! ඇතුලට එන්න!
දැන හඳුනා ගැනීම...
ඔයා තාමත්...
චලනය වීමට කාලයයි.
සමාවන්න.
අවසානයේ දී, ටනිෂි, ඔහුගේ බළල් සිරුරෙන්,
මට එයාගේ බඩ පෙන්නුවා.
ඔහු බළලෙකු බවට පත් වූ පසුවත් අපිව විශ්වාස කළා.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක්.
අදින් පස්සේ මට වෛර කරන පූසන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද? තර්ජනය කරන පූසන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
බළලුන්ට ආදරය කරන්නෙකුට මෙය බියකරු සිහිනයකි.
එයාලට ආදරේ කරන එක අමතක කරන්න. මට ජීවත් වෙන්න නම් එයාලා අකමැති දේවල් කරන්නම වෙනවා.
මේක හරි වෙන්න බෑ.
මේ ලෝකය පවතින තත්වය පිළිගැනීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
අපිට බළලුන් එක්ක සහජීවනයෙන් ඉන්න බැරි නම්, ඒක අපායක් විතරයි.
අපි නැවත ලෝකයකට යන තුරු මම ජීවතුන් අතර සිටිමි.
මිනිසුන්ට සහ බළලුන්ට සහජීවනයෙන් සිටිය හැකි තැන.
නයිඩමියාවට පෙර
හොඳයි? එයා ගැන කිසියම් සලකුණක් තියෙනවද?
නැහැ. ඔහුට තුවාල වෙන්න ඕනේ, නමුත්...
හොඳයි, අපි දැන් යමු. අපිට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
මගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙනවා.
මගේ සිහිය අවුල් වෙලා.
ඇයි?
මම කොහෙද?
මම කවුද... ?
නාද වෙන්නේ නැති සීනුවක්ද?
මට මේක විසි කරන්න ඕන නෑ කියලා මොකක් හරි කියනවා.
ඒ...
Order Carnivora, පවුලේ Felidae, Felis catus, ගෘහස්ථ බළලා.
ලොව පුරා බොහෝ දෙනෙකු විසින් ආදරය කරන ලද සහ වාසනාව ගෙන දෙන බව කියන ලද ජීවියෙකි.
උතුරු අප්‍රිකානු වල් බළලෙකුගෙන් පැවත එන,
වසර 131,000 කට පෙර මැද පෙරදිග කාන්තාරයට ආවේණික වූ විශේෂයකි.
මිනිසුන් මුලින්ම ඒවා තබා ගැනීමට පටන් ගත්තේ මීයන් සහ මීයන් අල්ලා ගැනීමටයි—
මට සමාවෙන්න, ඔයාගේ තත්වය සහ ශරීරය අනුව,
ඔබට ග්‍රෑම් 34 ට වඩා නොතිබිය යුතුය.
සමාවෙන්න. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
කුනගි-සන්, අන්තිමට ඔයා ඉවරද?
ඔයා දන්නවනේ, තාමත් කරන්න වැඩ තියෙනවා.
කණගාටුයි. මම කාර්යක්ෂමතාවයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නම්.
ඔයා හුරතල් කෙනෙක් නේද?
දැන්, දඟලන එක නවත්තන්න.
සර්, බළලුන් උස්සගෙන යන එක නෙවෙයි—
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?!
මෙම ආයතනය තුළ බළලුන් රැගෙන යාම තහනම්ය.
බළලුන් මිනිසුන්ට වඩා බොහෝ සංවේදී හා හුදකලා ය.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
කුනගි-සන්! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?!
හදිසියේම අමුතු මිනිසෙකු විසින් ඔහුව උදුරා ගන්නා විට දැනෙන හැඟීම ඔහුට ඉගැන්වීම.
අපරාදේ. මෙතන තවත් කාර්යබහුල දවසක් නේද?
ඇත්තටම ඒක කරදරකාරීයි.
මට හරිම කණගාටුයි සර්!
එන්න, Kunagi-san! සමාව ඉල්ලන්න!
නෑ, අහ්, මට සමාවෙන්න. මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මම මේ ගැන කී වතාවක් ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුද?
මෙම තත්වයන් හැසිරවීමට වඩාත් සුදුසු ක්‍රම තිබේ.
මේ ලෝකේ බළලුන්ට හානියක් කරන ඕනම කෙනෙක්ව මම මරනවා.
මට ඔයාගේ කෝපය අගය කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා නිසා මිනිස්සු මෙහෙට එන එක නැවැත්තුවොත් මොකද කරන්නේ?
සේවා කර්මාන්තය ඇත්තෙන්ම දුෂ්කරයි.
මම බළලුන්ව විතරක් නෙවෙයි, ඔය සහෝදර සහෝදරියනුත් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
අපට තවදුරටත් ජීවත් වීමට නොහැකි වන පරිදි අපගේ ලාභයට හානි කිරීම ප්‍රමුඛතා ආපසු හැරවීමක් වනු ඇත.
එය ඇත්ත.
මට කොහේ හරි මැද බිමක් හොයාගන්න ඕන.
ඔබේ මතකයන් නැවත ලැබෙන තුරු, ගනුදෙනුකරුවන් දෙසට හැරෙන වැඩවලින් වැළකී සිටීම හොඳ විය හැකියි.
හරි, මේක කොහොමද?
ඊළඟ වතාවේ ඔබට කුමක් කළ යුතු දැයි විශ්වාස නැති විට, වහාම මට කියන්න.
මම ඔයාට උගන්නන වගකීම භාරගන්නම්.
මට මේ කැෆේ එකේ කරත්ත අශ්වයෙක් වගේ වැඩ කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
හහ්?!
ඔයා කම්මැලිකමට මුවා වෙලා මගේ හැකියාවන් විශ්ලේෂණය කරලා පෝෂණය කරන්න හදනවා.
ඔබේ රළු වචනවල අනෙක් පැත්තෙන් ආදරයයි.
ඔබ පැහැදිලිවම ඔබට වඩා අන් අයව ඉදිරියෙන් තබයි.
ඊට ඉහළින්,
ඔබ දිනෙන් දින මෙගොකොරෝ නෙකොමේ හි සෑම බළලෙකුගේම සෞඛ්‍යය හා සතුට දකිනවා.
ඔබට සැලකිලිමත් විය හැකි අතරම, වගකීම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ද ඇත.
ඒක අපූරු දෙයක්.
සහ—
මෝඩයා, දැන්ම වැඩට පලයන්!
හේයි, එයාලට මොකද වෙන්නේ?
ඇති වූ කලබල සියල්ල ගැන කණගාටුයි.
ඔවුන් බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
දැන් මාස හතරක් ගත වී ඇත.
මගේ මතකයන් නැති වුණාට පස්සේ,
බළල් කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යන සහෝදරයෙක් සහ සහෝදරියක් මාව තාවකාලිකව භාර ගත්තා.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන්ගේ මූල්‍ය තත්ත්වය ඉතා දරුණු විය.
ඔවුන් ඕනෑම කෙනෙකුගෙන්, බළලෙකුගෙන් පවා උදව් ලබා ගන්නා බව.
ඔයා මගේ කැෆේ එකේ වහලෙක්.
ඒක කපලා දාන්න.
බළල් කැෆේ එකක් පවා බළලෙකුගෙන් උදව් ලබා ගන්නා විට, දේවල් නරක විය යුතුය.
මම කවුද කියලා හෝ මම කලින් මොනවද කළේ කියලා මට තාමත් මතක නැහැ.
ඒකෙන් දේවල් අමාරු වෙනවා.
නමුත් මට කැපී පෙනෙන පැහැදිලි බවක් ඇති බළලුන් මතකයි.
ඔවුන්ගේ වර්ග, ඔවුන්ගේ හැසිරීම් වල තේරුම,
ඔවුන්ගේ ඉතිහාසය සහ මූලාරම්භය පවා එහි තිබුණි.
ඒ රුසියානු නිල් පාට, ඒක අග්‍ර දේවදූත පූසා කියලත් හඳුන්වනවා.
අග්‍ර දේවදූතයා රුසියානු ජාතිකයෙක්...
රුසියාව යනු කුමක්ද?
හරිම සීතල රටක්.
නමුත් මගේ මතකයේ තවමත් බොහෝ සිදුරු ඇති බව පෙනේ.
සමහරවිට මම බළලුන් පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
එය එසේ නම්,
මේ කැෆේ එකට මගේ ණය ගෙවන්න මට ලොකු දෙයක් කරන්න ඕන.
කඕරු, මම මේක ඊයේ ඉවර කළා. මටත් බලන්න.
බළලුන්ගේ ගණිත අභ්‍යාස සමඟ මොළයේ ක්‍රියාකාරකම්
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, ඔබ නිසැකවම ඒ සියල්ල කළා.
ඔබේ පිළිතුරු පරිපූර්ණයි.
ඉතින්... ඔයාගේ මතකයන් වල වෙනසක් තියෙනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මේ ඉසිනය පුදුම සහගතයි!
නමුත් ඊයේ මම දුටු රූපවාහිනී සාප්පු සවාරි වැඩසටහන සිත්ගන්නා සුළු විය.
ඒ ප්‍රදර්ශනය බොහෝ ප්‍රයෝජනවත් නිෂ්පාදන හඳුන්වා දෙනවා.
මම දකියි.
ඒ වගේ දේවල් වලට ටිකෙන් ටික හුරු වෙන එක තමයි හොඳම දේ.
හොඳයි. වැඩේ හරි.
පුදුමයි!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒ වගේම ඔයා රැකියාවට පුරුදු වෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි, ගකු-සන්.
ඒත් බළලුන් තාමත් මට කැමති නැහැ.
ඇත්තටම එයාලා ඔයාව කොහොමවත් භාරගත්තේ නෑ නේද?
බළලුන් කාන්තාවන් වගේමයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ඔක්කොම කේවල් කිරීම ගැන.
ඔයා ඕනාවට වඩා ළඟට යන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔබට වැඩි දුරක් යා නොහැක.
මම දකියි.
සටහන් ගන්න එපා. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හේයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. කරුණාකර ඔබේ දෑත් විෂබීජහරණය කරන්න.
ෂුවර්.
ඇයි මේ වගේ කඩවසම් පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෝ විතරක් මෙහෙට එන්නේ?
ඔයාගේ ඇඳුම්වල බළල් රෝම තියෙනවා. ඔයා මේක පාවිච්චි කරන්න කැමතිද?
නෑ, කමක් නෑ. මේ දේවල් කොහොමත් ලාබයි.
මම මෙහෙ එන ගමන් ලස්සනම පූස් පැටවුන් රංචුවක් මුණගැහුණා.
මිත්‍රශීලී කුඩා දේවල් පවා!
මම හිතුවා උන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න,
නමුත් මම මගේ සිත මේ ස්ථානය කෙරෙහි යොමු කර තිබුණා.
ළඟපාත පූසන් ඉන්න තැනක් තියෙනවද?
මම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
ගකු, සුපුරුදු.
ජින්ජර් ඒල් නේද?
හේයි, උරුකි-චාන්! ඔයා කවදත් වගේ හුරතල්!
කයිටෝ-කුන්! කොහොමද ඔයාට?
හේයි, අලුත් මිනිහා. මම බළල් කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
තේරුණා.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
කුමක් ද?!
මොකක්ද දැන් උනේ?!
ඒක මිනිස්සුන්ට තියෙන්න පුළුවන් බලයක්ද?!
ඉන්න, කුනාගි! යමක් හරි නැහැ!
මේ මොකක්ද?! අලුත් විදිහේ විහිළුවක්ද?!
හැමෝම එළියට යන්න! මෙතන භයානකයි!
සහෝදරයා!
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා! යන්න!
බාර්කෝඩ්
ගකු-සන්!
හරි!
බළලුන් අහසින් වැටෙනවා!
මෙතන බලන්න.
ඔයා හරිම හුරතල්!
මේ කුමක් ද?!
ඔබ පූසෙකු ස්පර්ශ කළහොත්, ඔබ එවැන්නෙකු බවට පත්වනු ඇත!
හැමෝම දුවන්න!
හේයි!
ඉක්මනින් ආරක්ෂිත තැනකට යන්න!
ආ-නමුත්...
මෙගොකොරෝ වල බළලුන්!
අපි දැන් යන්න ඕනේ!
ආ-නමුත්...
මට ඔයාලා දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න යුතුකමක් තියෙනවා.
අපි හැමෝටම මෙතන බළලුන් බවට පත් වෙන්න බෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම බළලුන්ටත් එය එසේමයි.
දේවල් සන්සුන් වූ විට, අපි ඔවුන් සඳහා ආපසු යමු.
ඒක පොරොන්දුවක්!
සහෝදරයා...
යෝ, මෙන්න ඔවුන් එනවා!
අපි යමු!
මට ඉස්සරහා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ කාර් එකක් තියෙනවා!
ප්‍රධාන වීදිය හරිම භයානකයි! අතුරු වීදිවලට යන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ගකු-සන්?!
මම ඔයාගේ ඔලුව පිටිපස්ස බැලුවා, මගේ අත තනියම චලනය වුණා...
D- මට කියන්න එපා...
පේන විදියට... මටත් ආසාදනය වෙලා.
ඒක වෙන්න බෑ... නෑ...
ඔබට අවශ්‍ය තරම් බළලුන් හුරතල් කිරීමට හැකි වීමේ සතුට!
මිනිස්සුන්ට මෙච්චර අල්ලන්න දෙන සත්තු ගොඩක් නෑ.
නමුත් ප්‍රවේශම් වන්න.
හොඳයි
මෙහ්
ඔයාට ගහනවා.
කුමක් වුවත්
බළලෙකුගේ ස්පර්ශ කළ හැකි කොටස් සහ ස්පර්ශ නොකළ යුතු කොටස් තිබේ.
හේයි, ඔච්චර බය හිතෙන විදියට කතා කරන්න එපා.
ඒක පූසා මත රඳා පවතිනවා නේද?
එයාලා තද තට්ටම් වලටත් කැමතියි! එහෙම නේද?
නමුත් සෑම දෙයකදීම මෙන්, ඔබ එය ඉක්මවා යාමට කැමති නැත.
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනියනවා නම්...
ඕව්! ඇයි මම?!
නවත්තන්න... හේයි... ම්ම්, කරුණාකරලා...
ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරන නිසා.
අද කිටී වගේ දවසක්
ඒක ඕනෑවට වඩා රසකැවිලි නේද?!
බළලුන් සංවේදී ජීවීන්.
හරියටම.
කාරණය නම්, බළලෙකු තබා ගැනීම ඔබ සිතන තරම් පහසු නැත.