20XX ඔක්තෝබර් 5 වන දින නයන්ඩෙමික්ට පෙර
එදින, විශාල සමූහ ව්‍යාපාරයක කොටසක් වූ දුරස්ථ බළල් ආහාර නිෂ්පාදකයෙක්
පිපිරීමකට ලක් විය.
ප්‍රදේශවාසීන්ට ඉවත් වීමට නියෝග කිරීම තරම් බරපතල දෙයක් වුවද,
අනතුර පිළිබඳ පුවත්පත් ආවරණය අවම විය.
කෙසේ වෙතත්, එක් නිදහස් මාධ්‍යවේදියෙකු වීඩියෝවක් උඩුගත කළේය.
දේශීය වේලාව... ආ... රාත්‍රී 11:08!
පිපිරීමක් විතරයි තිබුණේ!
හැමෝම මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
මේ පිපිරීමට බළලුන් සමඟ සම්බන්ධයක් තිබුණා!
ඔවුන්ගෙන් පිරිසක් පැනලා ගිහින්!
දැනටමත් සත්‍යය අවබෝධ කරගන්න!
ඒ බළලුන්!
මේ ලෝකය වෙනස් කරන්නේ බළලුන් වනු ඇත!
මෙම වීඩියෝව මකා දමා ඇත.
වීඩියෝව උඩුගත කිරීමෙන් මිනිත්තු දහයකටත් අඩු කාලයකින් මකා දමන ලදී,
සහ මාධ්‍යවේදියා නැවත කිසි දිනෙක දක්නට නොලැබුණි.
ඉතින් ඒ සිද්ධිය හැමෝටම අමතක වෙලා ගියා,
අභිරහස් රාශියක් ඉතිරි කරමින්...
පේන විදියට... මටත් ආසාදනය වෙලා.
ඒක වෙන්න බෑ... නෑ...
දැන් කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා! අපි යමු ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට!
එතකොට ඔයා...
නැහැ, මට කියන්න පුළුවන්.
මට දැන් මගේ මුළු ශරීරයම හදාගන්න අසීමිත ආශාවක් තියෙනවා.
මගේ ඇඟ ගැහෙනවා වගේ.
හැමතැනම දුවන දෙයක් පස්සෙන් පන්නන්න මට මාර ආසාවක් තියෙන්නේ!
මම දැනටමත්... පූසෙක්.
උරුකි... කයිටෝ...
පොන්ටා... ඇය... ටබී-චාන්...
මෙගොකොරෝහි සියලුම බළලුන්!
හේයි, මේක නරකයි!
යන්න. මම හිතන්නේ මට ඒවා ටිකක් වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්.
ගකු-සන්!
නෑ! මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ!
කඕරු... මොනවා වුනත් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
ටනිෂි, මම ඔයාගේ ටැබ් එක අමතක කරයි කියලා හිතන්න එපා.
ආයුබෝවන්...
එකමත් එක කලෙක...
මට කණගාටුයි, නමුත්...
කඕරු ගැන බලාගන්න.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
පුරවැසියනි, කලබල නොවන්න!
ඉවත් කිරීමේ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ බළලුන් භයානකද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඉවත් කිරීමත් සමඟ අපි කොහෙද?!
ඒක කොහෙත්ම දියුණු වෙන්නේ නැහැ.
මේ මිනිස්සුන්ට තේරෙන්නේ නැහැ තමන් අනතුරක ඉන්නවා කියලා!
ඔවුන් කොතරම් දුරක් පැමිණ තිබේද?
ඔවුන් පැයකටත් අඩු කාලයකින් ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
මේක ඇත්තටම නරකයි වගේ...
ඒ උපස්ථයක්ද?! දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔයත් උදව් කරන්න.
ඔව් සර්!
ඒක ගෙනියන්න! ඒවා මෙතනට ගොඩක් ළඟයි!
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම රැගෙන යන්න!
මේක ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
කට වහගෙන වැඩේ පටන් ගනින්!
අපට කී දෙනෙක් ඉතිරිව තිබේද?
එච්චර ගණනක් නෙවෙයි!
එච්චර ගාණක් කොහොමද?
ඔවුන් වතුර බෝතල් උගුල බිඳගෙන යනවා!
ඒකෙන් කිසිම බලපෑමක් නැහැ!
ඒ වගේම ස්පයික් ෂීට් ඒවා යන්තම් මන්දගාමී කරනවා!
අපිට ප්‍රධාන වීදිය අවහිර කරන්න බැහැ!
උන් එනවා! උන්ව නවත්තන්න, මොනවා උනත්!
මට උපකාර කරන්න!
සන්සුන් වෙන්න! ඔබේ උපකරණ ස්ථිරයි!
මට ඔයාගේ නියපොතු මුවහත් කරන්න එපා!
ඒක ඉරිලා යයි! එයාලට ඒක පේයි!
පූසන්ට ආදරෙයි
කුමක් ද?!
හොඳ නැහැ! ආපහු වැටෙන්න! අපි මෙතනින් එළියට!
පසුබසින්න! පසුබසින්න!
අපි සිටින්නේ පෙර නොවූ විරූ සිදුවීමකට මැදිවය.
පූසන් රංචුවක්ද?
බළලුන් විශාල සංඛ්‍යාවක් මිනිසුන්ට සෙල්ලම් කිරීමට පහර දෙති.
අපි සියලු විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් මිනිසුන් බවට සැක සහිත ප්‍රකාශයක් සංසරණය වෙමින් පවතී
බළලුන් ස්පර්ශ කරන අය බළලුන් බවට පත්වේ.
පදිංචිකරුවන්ට ගෘහස්ථව රැඳී සිටීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ,
කැපී පෙනෙන බළලුන්
අවශ්‍ය නම් ආහාර සහ ජලය ගබඩා කර ගන්න,
ඒක අමාරුයි කියලා අපි දන්නවා, බළලුන් එක්ක සම්බන්ධ වීමෙන් වළකින්න.
බළලුන්ගේ රළ
බලන්න! ලෝකයම බළලුන් විසින් ගිල ගන්නවා වගේ!
මේ ලෝක අවසානයද?!
ඔයා ශෝක වෙන වෙලාවෙ බාධා කරන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
නවාතැනක් ලෙස භාවිතා කරන ස්ථානයකට,
නැත්නම් බළලුන් ළඟට යන්නේ නැති තැනක්.
බළලුන් ළඟට යන්නේ නැද්ද?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ! බළලුන් හැමතැනම ඉන්නවා!
ඉතින් අපි හිරවෙලා!
පූසන් ජනපදයක්ද?!
ජරාව!
හොඳයි, මගේ කාර් එක කැඩිලා...
නමුත් බළලුන්ට හානියක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Kaoru! Kaoru!
මම හොඳින්.
ඕව්, ඒක හරි! මගේ වළලුකර උළුක්කු වුනාද?
ටනිෂි-සන්!
අපි කරදරයක!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔයා හොඳින්ද?!
කඕරු.
ටනිෂිට ඒ සුපිරි වෙළඳසැලට යන්න උදව් කරන්න.
මම එතන මිනිස්සු දැක්කා.
මම ඔයාට ටික කාලයක් අරන් දෙන්නම්.
ඉන්න, මචං! ඒක පිස්සුවක්!
ඔයා ආපහු නොආවොත්, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
අපි මේක කුනගි-සන්ට භාර දෙමු. අපි යමු.
මොකක්ද?! ඔයාට පිස්සුද?
යන්න!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මේ විදියට බළලුන් එක්ක සෙල්ලම් කරයි කියලා.
බළලුන්ට පැයට කිලෝමීටර් 48ක් තරම් වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන් කියලා කියනවා.
කිසිම මිනිසෙකුට එය ඉක්මවා යාමට තරම් වේගවත් නැත.
ඔවුන් උපතින්ම දඩයම්කරුවන් වන අතර, දෙවිවරුන්ගේ ආශිර්වාදය ලත් ශරීරයක් ඇත.
ඔවුන්ගේ ශරීරයේ සෑම කොටසක්ම වේගය සඳහා නිර්මාණය කර ඇත.
මිනිසුන්ට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකි එකම දෙය...
ශක්තිය!
මට එක තත්පරයක්වත් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ!
මට මේක සතුටුදායක අවස්ථාවක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න බෑ!
මට ඒක රස විඳින්න බෑ!
බළලුන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ලැබීම ගැන මම කොච්චර සතුටු වෙනවාද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ!
ඒත්, මම සතුටුයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔතන ඉන්න.
සමාවෙන්න! කරුණාකරලා අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
අපේ එක්කෙනෙක් තුවාල වෙලා!
තුවාල වෙලාද?
කරුණාකර!
බළලුන්ට ඒවා ලැබුනොත්, ඒවා නරක ආරංචියක්.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඉන්න, කෲන්?!
ට්සුට්සුමි!
මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්! අපිට එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න පුළුවන් නේද ලොක්කා?
ඇතුලට එන්න, ඉක්මනට!
ස්තූතියි, සුට්සුමි.
ඔයා අපේ හම් බේරගත්තා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔයාව මෙතනට හම්බෙයි කියලා.
මම දන්නවා.
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම පසුව වඩාත් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඇත්තටම අපිට තව එකක් තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මම දන්නවා එයා එහෙමයි කියලා.
කුනගි-සන් බළලුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමේදී කොන කපා ගන්නේ නැත.
මෙන්න ඔහු එනවා!
මම දොරවල් ඇතුලට ලිස්සා යන්නම්!
මම ඉවර කරපු ගමන් ඒවා වහන්න!
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, මචං! ඔයා කවුද?
පස්සේ! පූසෙකට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් හැම විවරයක්ම අපි සීල් කරන්න ඕනේ!
සියලුම නාලිකා සහ ඔබට හමු වන ඕනෑම ඉරිතැලීමක්!
කිසිවක් අතපසු නොකරන්න!
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම ඒක කළා!
තේරුම් ගත්තා ද!
කෲන්, ඔයා හොඳින්ද?
මට අමතක වුනා ඔයා අර්ධකාලීනව වැඩ කළේ මෙතන කියලා.
ඔව්.
මට ගොඩක් සතුටුයි ඔයා...
කමක් නැහැ...
මගේ සහෝදරයා...
මගේ සහෝදරයා පූසෙක් වුණා!
ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති. දැන් සන්සුන් වෙන්න.
සැබෑවට?
ඒක පිස්සුවක්!
මොනතරම් මෝඩයෙක්ද!
ඔයා යන තැන ගැන හොඳට බලාගන්න.
අපි යමු.
ඕව්...
ඔහ්, වෙඩි තියන්න! මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
ඔයා හොඳින්ද?
මට හරිම කණගාටුයි!
කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, මම යන්න ඕනේ. මමත් ටිකක් කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඒ කෙල්ල හරිම ලස්සනයි.
එයා මගේ අවුරුද්දේ නේද? මම කල්පනා කරන්නේ මොන පන්තියේද කියලා...
අද මම මගේ උපරිමය රැකියාවට දෙනවා!
එතනින් බහින්න, ටෙට්සුඕ-චාන්.
එන්න, හොඳ කොල්ලෙක් වෙන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද මැඩම්?
ටෙට්සුඕ
ඔහු එතනට නැග්ගා, දැන් ඔහුට බහින්න බෑ.
ආව්, කොච්චර හුරතල්ද! මම කියන්නේ, ඒක භයානකයි!
මෙතනම ඉන්න, හරිද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හරි හරී!
හහ්? ම්ම්, මම දැන් මගේ අත් හොලවන්නද?
නැත්නම් මගේ පාදද? හහ්?
ටෙට්සුඕ
සමාවෙන්න, Tetsuo-kun!
මට ඒක කරන්න බැරිද...
සොම්බි චිත්‍රපටයක අමුතුම හැඩකාර ප්‍රධාන චරිතවලින් කෙනෙක්ද?
ටෙට්සුඕ
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
සමාවෙන්න. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්, ඒ ලස්සන කෙල්ල!
ඔහ්, පැටලුණු කෙල්ල.
ටෙට්සුඕ
ඒ පූසා ගහේ හිරවෙලා.
කොච්චර හුරතල්ද! මම කියන්නේ, ඒක භයානකයි!
ඉතින් ඒක තමයි වෙන්නේ. හරි, මේක මට දෙන්න.
ඔහ්, කොච්චර සහනදායකද!
ඔයා හොඳින්ද?!
ඒක අමුතුයි... මම හිතුවේ ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
ටෙට්සුඕ
ගහ ඒ තරම් ලොකු නෑ, ඒත් දැන් ගොඩක් උසයි වගේ දැනෙනවා.
ඒ වගේම පූසා එතන ටිකක් විවේක ගන්නවා.
ටෙට්සුඕ
ඉන්න, ඔයා හොඳින්ද?!
ඔහ්... මට බළලුන්ට ආසාත්මිකයි.
නමුත් කරදරයක තියෙන එකෙක්ව මට අතහරින්න බෑ!
ඔයා ඇත්තටම පූසන්ට ආදරේ කරන කෙනෙක් නේද?
එච්චරයි! මට නියම අදහසක් තියෙනවා!
මාව පාගන්න!
හහ්?!
බලන්න, මම මේක කරන්නම්, ඉතින්...
ආහ්, දැන් මට තේරෙනවා!
ඔයා හොඳින්ද? මම එච්චර බර නෑ නේද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ! මම නයර්වෙල් චිත්‍රපටි වලට ගොඩක් කැමතියි, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම මාංශ පේශි උත්සව විතරයි!
ඒක එච්චර හේතුවක් නෙවෙයි...
ටෙට්සුඕ
මෙතන.
ඕව්! ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්! නියපොතු! නියපොතු!
ඔයා හොඳින්ද?!
ටෙට්සුඕ
ටෙට්සුඕ-චාන්! දෙවියන්ට ස්තූතියි!
බොහොම ස්තූතියි. ඔයා මගේ කොල්ලව බේරගත්තා.
ටෙට්සුඕ
මට උදව් කළාට ස්තූතියි, ම්...
මම කවදාවත් මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ නේද?
මම කඕරු. මගේ පවුලේ අය බළල් කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම සුට්සුමි. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ම්... ම්...
ගණන් ගන්න එපා!
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔහ්! මට අද වැඩ තියෙනවා කියලා අමතක වුනා!
ඔයා වැඩකරන්නේ කොහේ ද?
මේ ළඟම තියෙන සුපිරි වෙළඳසැල!
මට ආපහු ගිහින් කැෆේ එකට උදව් කරන්නත් ඕනේ.
හෙට ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
ඔව්! හමුවෙමු!
ඕව්!
ඔයා හොඳින්ද, ට්සුට්සුමි? මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
කඕරු-චාන්... ස්තූතියි.
හේයි!
ඔයා හිතන්නේ මගේ කකුල පෑගුවට පස්සේ ඔයාට මාව නොසලකා හරින්න පුළුවන් කියලද?
ඔව්, ඒක හරි!
නොමිලේ කෝපි එකක්!
මට කණගාටුයි.
මගේ පවුලේ අය බළල් කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යනවා.
මම ඔයාට කූපනයක් දුන්නොත්, ඔයා මට සමාව දෙනවද?
මෙගොකොරෝ?!
මෙගොකොරෝ කියන්නේ අර හුරුබුහුටි ඩැන්ඩි මිනිහා අයිති එක නේද?!
මොකක්ද? ඔයා එයාගේ නංගිද?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔයාද?!
ඒ වගේම මේ වගේ මෝඩ දේවල් කළොත් බළලුන් ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
W-හොඳයි, පූස් පැටවුන් මට වෛර කරනවට මම කැමති නැහැ, ඒ නිසා මම නවතිනවා!
මම එතන ඉන්නවා! ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්! සූදානම් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
හ්ම්ෆ්!
ස්තූතියි, කඕරු-චාන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක් ද?
හේයි, මම දැන් ඉඳන් ඔයාට "කෲන්" කියලා කතා කරන්නද?
කෲන්? හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, මම හිතන්නේ...
Yay!
මට දිය හැකි සියලුම ප්‍රථමාධාර ගැන මෙයයි.
ස්තූතියි මචං. මුත්‍රා කරන්න යන්න ඕන.
එක...
ඔයා කුනගි-සන් නේද?
මේක ගන්න.
ස්තූතියි. ඔයා එහෙමද?
මගේ නම සුට්සුමි. මම කෲන්ගේ...
මම කඕරු-චාන්ගේ යාළුවා.
එයා මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
මම දකියි.
ඇයට කොහොමද?
ඇය අඬමින් වෙහෙසට පත්ව නින්දට වැටුණාය.
ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා වගේ.
මම කවදාවත් කෲන්ව එහෙම දැකලා නැහැ.
මම බල රහිත වුණා.
මට එයාගේ මල්ලිව පූසන්ගෙන් බේරගන්න බැරි වුණා,
මෙගොකොරෝ නෙකොමේට වඩා බෙහෙවින් අඩුය.
මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
මට මේ ලෝකයේ කෞරුව ආරක්ෂා කළ හැකිද?
මට හරිම කණගාටුයි! මට බළලුන්ට හරිම අසාත්මිකයි!
අද මගේ නහය මාව මරනවා!
ආර්-දකුණ...
කොහොම උනත්, ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි!
ඔබට පාර්කෝර් හෝ වෙනත් පසුබිමක් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ. මටත් හිතාගන්න බෑ මට කොහොමද එහෙම චලනය වෙන්න පුළුවන් වුණේ කියලා.
මට සමහර වෙලාවට දේවල් දැනෙනවා...
දඩයමේ යන බළලෙකු මෙන් මගේ පංචෙන්ද්‍රියන් තියුණු වෙමින් පවතී,
නැත්නම් මගේ හදවත පූසෙක් ගෙරවනවා වගේ ගැහෙනවාද...
මට හිතන්නවත් බැරි තරමට මගේ ශරීරය චලනය වෙනවා.
මම පෙර ජීවිතයක පූසෙක් වගේ.
නැත්නම්... සමහරවිට මම දැනටමත් පූසෙක් වෙන්න ඇති.
මම සමහර වෙලාවට මාවම බය කරගන්නවා.
මම මොකක්ද?
හ්ම්... මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ...
ඒත් ඒක සුපිරිම සුපිරි!
ඔයා නයිලිවුඩ් චිත්‍රපටයක ක්‍රියාදාම චිත්‍රපට තරුවක් වගේ!
ඔබ කෲරන් සහ ඔබේ අනෙක් මිතුරා බේරා ගත් බව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
එය කුමක් ද?!
පුරවැසියනි, ගලවා ගැනීමේ හෙලිකොප්ටරයක් නගරයට ළඟා වෙමින් තිබේ.
කරුණාකර ඔබ සිටින තැන රැඳී සිට හැකිතාක් ශක්තිය ඉතිරි කරන්න.
ගලවා ගැනීමේ හෙලිකොප්ටරය පැමිණි විට, පහසුවෙන් හඳුනාගත හැකි සංඥාවක් යවන්න,
වහලක් මත සිටගෙන සිටීම හෝ දුම් බෝම්බයක් පුපුරුවා හැරීම වැනි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි! අපි බේරෙයි!
ඉදිරියට එන්න!
තව පැය කීපයක් ඉවසගෙන ඉන්න වෙනවා. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මෙහි ඇති හොඳ ලක්ෂණය නම් මෙය සුපිරි වෙළඳසැලක් වීමයි.
අපිට ඇති තරම් කෑම තියේවි.
ඔව්, ඇත්ත. අපි හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඔව්.
ඒක ඇහෙනවද කුනගි? අපි බේරෙයි!
ඔක්කොම මෙතන හිර වෙලා. ඔයාගේ පැත්ත ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔව්, ඔක්කොම හොඳයි...
හ්ම්?
මේක ටිකක් පැලිලා.
ඒක කරන්නම ඕන.
කමක් නැහැ.
අපි ආපහු ගිහින් කමු.
මගේ පෙනුමෙන් ඔයා ඒක කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ, ඒත් මම එක පාරක් චිත්‍ර තරඟයකින් දිනුවා.
ඔයාට කලාත්මක හැකියාවක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා නම් මට තේරෙනවා.
හොඳයි. ඔයා ඒක බලන්නේ නෑ.
ඒක ඔයාගේ අතීත තේජසේ නටබුන් කිහිපයෙන් එකක්.
ඔයා තාමත් ඒක එල්ලලා තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
මම එය නිර්භීත නූතන කලා කෘතියක් ලෙස සිතීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
අපේ තිර රෙදිත් ඔක්කොම ඉරා දාලා.
ඔවුන් පටන් ගත් පසු, එය තරඟයක් බවට පත්වේ.
ගල්පර ධාවන තරඟයක්ද?
සෑම බළලෙකුගේම සහජ බුද්ධිය වන්නේ නියපොතු මුවහත් කිරීමයි.
ඒකට ඔයාට එයාලත් එක්ක තරහ වෙන්න බෑ.
කාරණය නම්, බළලෙකු තබා ගැනීම ඔබ සිතන තරම් පහසු නැත.