තත්ත්වය කුමක්ද?
හානිය අතිමහත්ය.
අපි පුරෝකථනය කළාට වඩා එය බොහෝ වේගයෙන් පැතිරෙනවා.
මිනිසුන් බළලුන් බවට පත් කරන වෛරසයක්?
අගමැති ෂිගෙටකා ග්ලන්ට්
ඒක නම් අපූරුයි, නමුත් අපිට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ!
අගමැතිතුමා ඇතුල් වෙනවා!
සුපිරි හුරුබුහුටි බළලුන් විශේෂ ආපදා ප්‍රතිචාර මූලස්ථානය
බළලුන්ට ආදරය කරන නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන කැබිනට් ලේකම් ඉචිරන් ඇලෝ
බළලුන් ක්‍රමයෙන් එකින් එක ජනාකීර්ණ ප්‍රදේශවලට සංක්‍රමණය වෙමින් පවතී,
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාවට තවත් එකතු කිරීම.
බොහෝ විශාල නගර දැනටමත් බළලුන්ගේ තෝතැන්නක් බවට පරිවර්තනය වී ඇත,
අපි ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා නැති කර ගත්තා.
වෛරසය මේ වේගයෙන් පැතිර ගියහොත්,
අපගේ වත්මන් ස්ථානය පැය කිහිපයකින් බළලුන් විසින් අල්ලා ගනු ඇත.
මේ පැත්තට යන හුරුබුහුටි බළලුන් කණ්ඩායම් කිහිපයක් දැනටමත් දැක තිබේ.
ඔවුන්ගේ ඉදිරි ගමන නතර කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
අගමැතිගේ බළල් ලේකම් ෂිගෙකි වින්ටර්ස්
බළලුන් සර්වඥයන් සහ සර්වබලධාරී බව මම දනිමි,
නමුත් ඔවුන්ට දුර්වලතාවයක් තිබිය යුතුයි!
නෙකෝ අමාත්‍යාංශය, ස්වභාවික පරිසර කාර්යාංශය, ලෝක බළල් අංශයේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී හිටෝමි කැටෝ
අපි වතුර බෝතල්, උල් තහඩු, බළලුන් ආරක්ෂා කරන අතිධ්වනික තරංග සහ ඉසින යන්ත්‍ර උත්සාහ කළා,
නමුත් එවැනි සියලු පියවර ඒවා තාවකාලිකව මන්දගාමී කළේය.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඒ තරම් පූසො නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා.
ගෝලීය බළල් ආදරවන්තයින්ගේ සංගමයේ සභාපති ටඩානකා ඔසී
තනි බළලෙකුට පවා අතිශය ශක්ති මට්ටම් සහ කුතුහලය ඇත.
ඔවුන් සැබවින්ම පරිපූර්ණ ජීව ස්වරූපයක් වන අතර, මිනිස් දැනුමට වඩා බොහෝ සෙයින් උසස්ය.
මගේ හමුදාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පරාජය කළ නොහැකි බළලුන්ට එරෙහිව වුවද,
නිසැකවම ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම බල රහිත නොවේ!
කිසිම මිනිසෙකුට පූසෙකුට කොකා අදින්න බැහැ.
ඒක හරිම සරලයි.
තුවක්කු, සන්නද්ධ වාහන, ටැංකි, ප්‍රහාරක ගුවන් යානා, මිනිසුන් රහිත අවි පවා...
බළලුන්ට නම්, උන් ඔක්කොම පරණ යකඩ විතරයි.
බළලුන්ට ආදරය කරන මාණ්ඩලික ප්‍රධානී ටකේෂි ගෝර්ඩන්
අපි සතුරු පිටසක්වල හමුදාවකට එරෙහිව වඩා හොඳින් කටයුතු කරන්නෙමු.
අපේ මිනිස්සු පූසෙකුට හානි කරනවාට වඩා මරණය තෝරා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
අඩුම තරමේ, මම දන්නවා මම එහෙම කරනවා කියලා.
ආදරණීය බළල් ගොනු
ඒක හරියට
ඔයාගේ උකුලේ පූසෙක් ඉන්න නිසා කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වීම.
විශේෂයෙන්ම ඒක හරිම හුරතල් වුනාම, ඔයාට කිසිම දේකට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
අපේ අවසාන ආරක්ෂක වළල්ලත් බිඳිලා!
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය, බළලුන්, ක්‍රීඩා, විද්‍යා හා තාක්ෂණ, පර්යේෂණ ප්‍රවර්ධන කාර්යාංශය, මූලික පර්යේෂණ ප්‍රවර්ධන අංශ ප්‍රධානී ටොමෝ ග්‍රෑන්ඩ්
බළලුන් ඉහළට එයි!
නිර්භීත බළලුන්ට ආදරය කරන එස්පී සෝරි ගාඩ්නර්
අගමැතිතුමනි, අපි ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යා යුතුයි.
නමුත්...
අපට කළ හැකි තවත් දෙයක් තිබිය යුතුයි!
ආසාදිත නොවූ බළලුන් බේරා ගන්න...
සහ තවමත් පුරවැසියන් ඉතිරි වී සිටිය යුතුය!
අපි නවාතැන් ගත යුතුයි,
කැට් එකලස් කිරීමේ පර්යේෂණ ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂ, කැට්නැප් ආරක්ෂණ පියවර පිළිබඳ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් හිනෝඩ් සන්රයිස්
බළලුන්ගේ අනාගතය සහ මානව වර්ගයාගේ අඛණ්ඩ පැවැත්ම සඳහා!
අපි මිනිස්සු, ඉහළින්ම ඉන්න අය, බළලුන් බවට පත් වුනොත්,
ජාතික නෙකෝසන් විශ්ව විද්‍යාල උපාධි පාසලේ ජෛවගෝලීය බළලුන් පිළිබඳ පශ්චාත් උපාධි විද්‍යාව පිළිබඳ සහකාර මහාචාර්ය මුට්සුකි කරාබුනැටි
අපි පශ්චාත්-අපෝකැලිප්ටික් ලෝකය පවත්වාගෙන යන්නේ කෙසේද?!
මම බොහෝ දේට එරෙහිව සටන් කර ඇත්තෙමි.
මේ රට ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා.
සමාජීය හා මූල්‍යමය කරුණු,
විදේශ කටයුතු, ස්වාභාවික විපත්...
මට ඒ සියල්ල ගණන් කිරීමට පටන් ගත නොහැකි විය.
සෑම අවස්ථාවකදීම, මම මේ රට දියුණු කිරීමට උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
හරි දේ පිළිබඳ මගේම හැඟීම අනුව.
නමුත්...
බළලුන් ඉදිරියේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම බල රහිත වුණා.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා!
VIP හෙලිකොප්ටර් CAT-222LOVE Ultimate Cat
ඒක මගේම දුර්වලකමක්ද?
නැත්නම් ඒක...
ඔහ්...
මේ ජීවිතයෙන් සමුගැනීමට මීට වඩා වටිනා ක්‍රමයක් තිබේද?!
නයිඩමියාවට පෙර
මේ කුරිරු නූතන ලෝකයේ ජීවත් වීමට බලාපොරොත්තු වන මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ හදවත් පිරිසිදු කර ගත යුතුයි.
මම ඒක කරන්න යන තැන
සුඛෝපභෝගී අවන්හලක් හෝ පළමු පන්තියේ සම්බාහන මධ්‍යස්ථානයක් නොවේ.
ඒ මෙගොකොරෝ නෙකොමේ, බළල් කැෆේ එකක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එහි සිටින බළලුන් මට විවිධාකාරයෙන් ආචාර කරති.
සමහරු මිත්‍රශීලීයි, මගේ ඇඟ පුරාම නැග්ගා
ඒ වගේම මට ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න කියලා.
සමහරු ලැජ්ජාශීලීයි, දුර සිට මාව තක්සේරු කරනවා.
සමහරුන් සිටින තැනම රැඳී සිටින අතර, ඔවුන් සැමවිටම ගෞරවනීය ලෙස පෙනේ.
මෙහි කාල සීමාවන් නොමැත.
ඒක පූසන් ඉන්න කැෆේ එකක් විතරයි.
මීට වඩා ආකර්ශනීය කුඩා ව්‍යාපාරයක් තිබිය හැකිද?
කරුණාකරලා ප්‍රංශ ටෝස්ට් එකකුයි මිශ්‍ර කෝපි එකකුයි දෙන්න.
ඔයාට තේරුණා.
මගේ කෑම එනකම් බලාගෙන හිටපු කාලය පවා
මේ කැෆේ එකේ ඇත්තටම කොච්චර සතුටක්ද!
එන්න, මෙහෙට.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා, දඟ කොල්ලොයි දඟකාර කෙල්ලොයි.
ඔහ්, මේක හරිම විනෝදජනකයි! ඒවා හරිම හුරතල්!
මේක තමයි සතුට!
ටානිෂි, ඔයාගේ ඇණවුම සූදානම්.
ඔහ්!
තව ටිකක් පසුව, හරිද?
මම එහෙම කළත් කමක් නෑ.
පිටතින් හැපෙනසුළුයි, ඇතුළත මෘදුයි.
මට විශ්වාසයි ඒක ක්ලීෂේ වගේ ඇහෙනවා,
නමුත් මෙහි හදන බටර් රසැති ප්‍රංශ ටෝස්ට් එක තමයි හොඳම.
මේපල් සිරප් වල පැණි රස මගේ මුඛය පිරෙන මොහොතේ,
මගේ ඉන්ද්‍රියන් සමබර කර ගැනීම සඳහා මම එය කෝපි සමඟ පානය කරමි.
හේයි!
අපොයි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔව්, හොඳයි.
කවදාවත් එපා. කරුණාකරලා, කරුණාකරලා.
දැන්, බලන්න.
ඔයා දන්නවා ඒ වගේ දේවල් කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඒකට සමාවෙන්න. මම ඔයාට අලුත් එකක් හදලා දෙන්නම්.
නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බළලෙකුගේ දඟකාරකම නැවුම් වාතයකි.
ඇත්තටම, මේ වගේ අවස්ථා තමයි මේ කැෆේ එක මෙච්චර අපූරුවට තියන්නේ කියලා මම හිතනවා.
මොකද, සියල්ලට පසු...
මෙතන බළලුන් ඉන්නවා.
මම මහෝ මිනිහෙක්ගේ ඇඟටම කෝපි හැලුවා.
මම මේ තැනට ආදරෙයි.
හොඳම විවේක උපකරණ සහිත ඕනෑම විවේක පහසුකමකට වඩා හොඳයි,
එය මගේ ශරීරය සහ හදවත ලිහිල් කරයි.
මම මගේ සිත පිරිසිදු කරගන්නේ මෙහෙමයි.
ඒකේ හැම කටගැස්මක්ම ආසාවෙන් කෑවා.
හොඳයි, මම ... වෙන්න ඕනේ.
එය මොකක් ද?
එයාට තාමත් ඔයා යනවට ඕන නෑ වගේ.
කොහොමද? තව එක කෝප්පයක්?
ගකු... තව කෝප්පයක්.
'ඒක නියම කරන්න!'
ප්‍රංශ ටෝස්ට් 1 මිශ්‍ර කෝපි 1 මිශ්‍ර කෝපි 1 මිශ්‍ර කෝපි 1 ප්‍රංශ ටෝස්ට් 1 බළලාට සංග්‍රහ A 1 බළලාට සංග්‍රහ B 1
ඔයාට ඒක මගේ ටැබ් එකට දාන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
දක්ෂ අලෙවිකරුවෙකු ගැන කතා කරමු!
ඒ උද්දීපනය පිරුණු පොඩි පූසෙක්
හැම වෙලේම මොකක් හරි නරක දෙයක් කරලා ඊට පස්සේ පැනලා යනවා...
මම යන්න හදන හැම වෙලාවකම ඇය හරිම ආදරෙන් හිටියා.
ඒක හරිම හුරතල්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඔයා ඇතුලට ආවම එයා හැම වෙලාවෙම ගොඩක් සතුටින් හිටියා වගේ පෙනුනා.
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාගේ ආදරය ඇයට හොඳින් ගැළපුණා.
හොඳයි, ඔව්, මොකද ඇය පූසෙක්.
මගේ ශරීරයේ සහ ආත්මයේ ඇති ආදරය බළලුන්ට ලැබෙනවා!
ඉතින්... අපිට මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මට කඕරුව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා කියලා.
මම ගකුට පොරොන්දු වුනා.
මචන්, මට බඩගිනියි.
කෞරු සහ ඇගේ මිතුරිය අපට කෑම පිළියෙළ කරනවා.
අපි ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිය යුතුයි.
එන්න කොල්ලෝ.
කෑමට වෙලාව හරි.
ඔවුන් අපට කල් ඉකුත් වීමේ දිනයට ආසන්න ආහාර පොකුරක් දුන්නා.
කොහොමත් ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න කොෂිහිකාරි සහල්
බොනිටෝ ෆ්ලේක්ස්
දැන්, මම, කෞරු, ඔබ සැමට පහසු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පිළිගන්වන්නම්.
මුලින්ම අපි තැම්බෙන උණු බත් ටිකක් සූදානම් කරමු.
එය තනි තනිව පිරිනමනු ලබන අතර, ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කොෂිහිකාරි ය.
එයට උඩින් උණුකරන චීස් ඕනෑ තරම් පුරවන්න,
ඉන්පසු යකිනිකු සෝස් ස්වල්පයක් එක් කරන්න.
ඕනෑවට වඩා භාවිතා නොකිරීමට ප්‍රවේශම් වන්න.
හ්... ඔයාට පිස්සු!
දැන් අපි බොනිටෝ පෙති පැකට්ටුවක් එකතු කරමු.
මේවා ගැන පසුබට වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් පොඩි කරගත් බේකන් ටිකකුයි නොරි ටිකකුයි...
අවසාන වශයෙන්, තල ඇට!
බැදපු තල ඇට
මේ...
සහ අපේ කෞරු විලාසිතාවේ කම්මැලි රාත්‍රී ආහාරය,
ශක්තිමත් චීස් සමග කැට් රයිස්, ඉවරයි.
කෑමට පෙර එය මිශ්‍ර කරන්න.
"බළල් බත්", සරලව "බළල් ආහාර" ලෙසද හැඳින්වේ,
මිසෝ සුප් හෝ බොනිටෝ පෙති වැනි දේවලින් පිරුණු බත් යන්නෙන් අදහස් කෙරේ.
එය විවිධ කලාපීය හා සංස්කෘතික වෙනස්කම් වලින් සෑදිය හැකිය.
සුරතල් සතුන්ගේ ආහාර පැවතීමට පෙර,
ඉතිරි වූ බත් බොහෝ විට මේ ආකාරයෙන් බළලුන්ට ලබා දෙන ලදී.
ඒකයි අපි ඒකට "බළල් බත්" කියන්නේ කියලා කියනවා.
කැට් රයිස්
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, බළලුන් මාංශ භක්ෂකයින් වේ.
මිනිසුන්ට මෙන් ඔවුන්ට කාබෝහයිඩ්‍රේට් ජීර්ණය කළ නොහැක,
තවද මිනිස් ආහාරවල ද ඔවුන්ට අවශ්‍ය නොවන තරම් සෝඩියම් අඩංගු වේ.
මේ හේතූන් නිසා, මෙය බළලුන්ට කෑමට දීම ඇත්තෙන්ම සුදුසු නැහැ.
හරි, අපි කමු.
අපි යමු.
අපි කමු.
අනේ මන්දා! මේ හැම සැර රසයක්ම මගේ හිස් බඩ ඇතුලෙම පුපුරනවා!
අහඹු ලෙස විසිරී ඇති මෙම ටොපිංස් සහිත චීස් "යෞවනය" ලෙස කෑගසයි!
ඔව්! මම කියන්න ඕනේ, මම ඒක හොඳට රස කළා!
මෙයොනීස් ටිකක් දැම්මොත් තවත් දරුණු වෙයි!
ඒක හරිම හොඳයි!
ඒත් ඒක කෑවම මගේ බර වැඩි වෙයි වගේ.
කුනගි-සන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඉතා හොඳයි.
එයාගේ වචන මාලාව නැති වුණු දා ඉඳන් එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
මචන්, මට හොඳටම ඇති.
ඒක ටික වෙලාවක් අමාරු වෙයි.
ඔයා හොඳින්ද? මෙන්න.
ස්තූතියි.
පිටත දේවල් පෙනෙන්නේ කෙසේද?
හ්ම්? ඔහ්....
දවල්ට වඩා ගොඩක් නිහඬයි.
කිසිම තැනක එක පූසෙක්වත් පේන්න නැහැ.
නැහැ, මම කියන්නේ දුසිමක් විතර ඉන්නවා කියලා.
හහ්?
ඒ එළිමහන් AC ඒකකය උඩ ටැබී දෙකක්.
ඒ කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටියේ එක කළු පූසෙක්.
දුඹුරු පැහැති ටැබී කෙනෙකුයි කැස්බෑ කටුවකයි...
ඔවුන් විවේක ගනිමින් සිටින බව පෙනේ.
පඳුරු ළඟ තියෙන බංකුව උඩ පර්සියානු සහ ඇමරිකානු ෂෝට්හෙයාර් බල්ලෙක් ඉන්නවා,
සහ ඒ අසල මේන් කූන් එකක්.
පැනලා ගිය බළලුන් උන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ නවත්තපු කාර් එකේ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
එයාලා බැඳුනු පවුලක් වෙන්න ඇති.
කොච්චර ආදරණීයද.
ඔයා කවුද, හරියටම?
පූසන්ට ආදරේ කරන කෙනෙක් විතරයි.
මොකද වුණේ? විදුලිය විසන්ධි වීමක්?!
අයියෝ, මේ මොකක්ද?! නවත්තන්නකෝ!
යාලුවනේ, ඔයාලගේ ෆෝන්! ඔයාලගේ ෆෝන් එකේ ෆ්ලෑෂ් ලයිට් දල්වන්න!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? මේ කඩේ විතරද?
එළියේ හරිම කළුවරයි, මට හිතාගන්න බෑ.
මාව එහෙම බය කරන්න එපා! ඔයා එක සද්දයක්වත් දැම්මේ නෑ!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හහ්?
ඔයා හොඳින්ද?
ම්ම්, ඉතින්... මම වැරදි වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
මම හිතන්නේ ළඟපාත බළලුන් ඉන්න ඇති.
හොඳටම කළුවරයි! මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
ලයිට් නිවුනා, එච්චරයි. සන්සුන් වෙන්න.
F-ආරම්භයක් ලෙස, බලය ගැන යමක් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ඔව්... මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන පූසො ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මේක මාව කලබලයට පත් කරනවා.
කවුරුහරි දන්නවද කඩන එක කොහෙද කියලා?
ඔහ්, මම කරනවා.
ලොක්කා, ඒක ආපහු ආවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔහ්, ඒක පූසෙක් විතරයි.
මෙතනට පූසො ආවොත් අපි ලොකු කරදරයක වැටෙනවා.
ඒ වගේ බය හිතෙන දේවල් කියන්න එපා.
අපි හැමතැනම හෙව්වා... මම හිතන්නේ.
එක් සේවකයෙක් බ්‍රේකර් එක පරීක්ෂා කිරීමට ගියේය.
ත-මේක හරි නේද? මම හිතන්නේ ඒක මෙතන ඉවරයි...
එයා... ගොඩක් වෙලාවක් ගන්නවා.
මම ගිහින් බලන්නම්.
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
බළලුන්!
ඒ වගේම ඒවා හරිම ලස්සනයි!
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
අපි හැමදේම වහලා දැම්මා!
එයාලා එතන හිටියා! මම දිවුරනවා!
කුමක් ද?!
ඔහ්, මචං, මම හරි!
අපි දැන් මාර ජරාවක ඉන්නේ!
මට තවත් මියුව් හඬ ඇහෙනවා!
බළලුන්ගේ දෘෂ්ටි විතානය පිටුපස ටැපෙටම් ලුසිඩම් ලෙස හඳුන්වන තට්ටුවක් ඇත.
එය කුඩාම ආලෝක ප්‍රමාණය පවා පරාවර්තනය කර විශාලනය කරයි,
ඔවුන්ට අන්ධකාරයේ ක්‍රියාශීලී වීමට ඉඩ සලසයි.
ඔවුන්ගේ ඇස් පෙනීම මිනිසෙකුට වඩා නරකයි,
නමුත් ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටි ක්ෂේත්‍රය බොහෝ විශාලයි,
ඔවුන්ගේ ගතික දෘශ්‍ය තීව්‍රතාවය මෙන්ම.
බළලුන් සැබවින්ම අපූරු ජීවීන්.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන, ඒත් කරුණාකරලා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
හොඳ නැහැ! දැන් යන්න!
අපිට මේ පැත්තෙන් යන්න පුළුවන්!
ඔයා එතන මොනවද කළේ?
බළලුන් මොහොතකට ගැස්සුනා වගේ පෙනුනා!
පිපිඤ්ඤා ගෙඩියක්.
උන් පූසෙකුගේ ස්වභාවික සතුරා වගේ, සර්පයා,
ඉතින් මම එකක් දැම්මා, ඒකෙන් එයාලව බය කරයි කියලා හිතාගෙන.
එය මා බලාපොරොත්තු වූවාටත් වඩා ඵලදායී විය.
ඔහ්, මම මොනවද කළේ?!
මට ඉතා කනගාටුයි!
මම හිතුවේ නැහැ එයාලා එච්චර බය වෙයි කියලා!
මම ඒ ගැන කලින් හිතුවා, නමුත් කවදාවත් උත්සාහ කරලා නැහැ!
මම කරපු දේ කවදාවත් කරන්න එපා! කවදාවත්!
ඔයාව අල්ලගන්න!
කොරිඩෝව පැහැදිලිව පේනවා!
මෙය විය යුත්තේ...
ඉන්න! ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්!
සමහරවිට මේ විදියට...
පේන විදියට... අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
හේයි, මේක පැද්දෙන දොරක්!
එක තල්ලුවක් ගැහුවොත් උන් ඇතුලට එයි!
ඔබට සොයා ගත හැකි ඕනෑම දෙයකින් බාධකයක් සාදන්න!
ඉක්මන් කරන්න, නමුත් ඔබේ කාලය ගන්න! ඉක්මන් කරන්න එපා!
බළලුන්ට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ දොර ගැන දැනගෙන හිටියා කියලා මට පුදුමයි.
ඕ ඇත්ත.
ළඟපාත බළලුන් ඉන්නකොට මගේ නාසයේ පිටිපස්ස සම්පූර්ණයෙන්ම කැසීම ඇති වෙනවා.
ඒක හරියට... මලකඩ වගේ වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ? ඒක හරියට පිදුරු උණ වගේ.
ඔයාගේ නහය කාර්යබහුල වෙලා ඇති.
රයිනිටිස්, පිදුරු උණ, අසාත්මිකතා...
මෙන්න, පිඹින්න.
නමුත් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපිට මෙතන ගැලවීම සඳහා සංඥාවක්වත් දෙන්න බෑ.
අපි ළඟම ඇති උස ගොඩනැගිල්ලට යමු.
ඔයා කියන්නේ අපි එළියට යනවා කියලද?
බළලුන් ක්‍රෙපුස්කියුලර් ය.
ඔවුන් වඩාත් ක්‍රියාශීලී වන්නේ හිරු උදාව සහ හිරු බැස යන වේලාවන්හිදීය.
ඒක බලන්න අමාරු වෙයි, නමුත් අපිට මේ අවස්ථාව මගහැර ගන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්...
මම හැමදාම හිතුවේ බළලුන් නිශාචර සතුන් කියලා.
අපි කාර් එකේ ඉන්නකොට මට ඒ ප්‍රදේශය ගැන අපැහැදිලි අදහසක් ආවා.
අපි ඉලක්ක කරන ගොඩනැගිලි එතරම් දුර නොවේ.
ඔයා තනියම යන එක එක දෙයක් වෙයි,
නමුත් ඒක අපේ අනිත් අයට ගොඩක් භයානක නැද්ද?
මටත් බළලුන්ට වඩා දුවන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයක් නැහැ.
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව.
අපේ සැලැස්මේ යතුර ඔබයි.
පූසෙක් ගත්තට පස්සේ ඔයාට මොකක් හරි වෙනසක් උනාද?
මම හිතන්නේ මම තවත් සතුටින් හිටියා.
හොඳයි, ඒ සංවාදය එතනින් ඉවරයි.
හ්ම්... ඔහ්, මට දැන් මගේ බයිසිකලේ කොහේවත් යන්න බෑ.
මට එක දවසක්වත් ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්න හිත හදාගන්න බෑ.
බළලුන්ට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ටික කාලයක් තනියම ඉන්න පුළුවන් කියලා කියනවා,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් සමහරෙකුට ඉතා තනිකමක් දැනෙන්නට පුළුවන.
ආව්, ඒක හිතනකොටත් මගේ හිත බිඳෙනවා!
මගේ ඩයිගෝරෝ බල්ලා මම ගෙදර එනකොට එච්චර වලිගයක් අඹරන්නේ නැහැ.
එයා මුමුණනවා ඇති!
Y-ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා මෙච්චර වෙලා මෙතන ඉන්න ඕනද?
ඔයා එයාගෙ ගෙදර යන්න ඕන.
මට බළල් කැෆේ එකකට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්!
බළලෙකුගේ නාසය අවතක්සේරු නොකරන්න. ඔහු ඔබේ ද්‍රෝහිකම වහාම ගඳ ගසනු ඇත.
හහ්?!
ඔබ නිවසට පැමිණි විගස ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කර ඔබේ බැඳීම ශක්තිමත් කර ගැනීම වැදගත් වේ.
කාරණය නම්, බළලෙකු තබා ගැනීම ඔබ සිතන තරම් පහසු නැත.