අපේ සැලැස්මේ යතුර ඔබයි.
කුනගි-සන්, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම හැමෝගෙම වේගය අඩු කරන්නේ නැද්ද?
බළලුන්ට ඔබේ අන්ත ප්‍රතිචාරය
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම අවිය වනු ඇත.
එතනදි, අපි කාටත් කලින් ඔයා බළලුන් ඉන්න බව හඳුනාගත්තා,
ඔබ අපව මෙහි ගෙන ගියා.
ඔබේ හැකියාව බලවත් රේඩාර් එකක් වගේ.
ඔබේ නාසය බළල් සංවේදකයක් ද විය හැකිය.
ඒක ඇත්ත. මෙහෙ ඉන්න පොඩි නෝනා මාව බේරගත්තා.
මම... හාහ්?
ඔබේ නාසයට බළලුන් සිටින බව නිවැරදිව හඳුනාගත හැකි බව පෙනේ.
ඔබෙන් මීටර් කිහිපයක් ඇතුළත.
ඔබේ හැකියාව අපට එම ගොඩනැගිල්ලට යාමට හොඳින් උපකාරී වනු ඇත.
ගලවා ගැනීමේ හෙලිකොප්ටරයට අපව දැකිය හැකි තැන.
රාත්‍රියේදී බළලුන් අඩු ක්‍රියාකාරී වීම අපට වාසනාවකි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හොඳින්ද, සුට්සුමි?
මම ඒක කරන්නම්.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නම්, මම ඒක කරනවා.
මොනවා වුනත් අපි මේකෙන් ජීවත් වෙමු!
ඔයා ඒක කරන්නේ මොකටද?
අපි ඒක වහලා තිබ්බොත්, බළලුන් ඇතුලේ හිර වෙයි,
ඒ නිසා මම ඒක ටිකක් විවෘත කළා.
ඇත්ත වශයෙන්.
එහේ
පූස් පැටවුන්
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක්
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා, නමුත් දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
මම හිතන්නේ නැතුව ඒක කළා...
පුරුද්දෙන්...
මමත් මගේ ආරක්ෂාව සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැරියා.
මම ඡායාරූප ගැනීමට යමක් රැගෙන යනවා නම්,
අපි ඔක්කොම ඉවරයි.
බළලුන් බියජනකයි.
අපි අන්තිමට එතනින් බාගයක් විතර ආවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මගේ අසාත්මිකතාව මේ වගේ දෙයකට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔබ බළලුන්ට අකමැතිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
මම දන්නවා මට කවදාවත් ඒවා අයිති කරගන්නවත් ඒවා ගොඩක් හසුරුවන්නවත් බෑ කියලා,
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ ඒවා ආකර්ශනීයයි කියලා.
මම ඒවාට කැමතියි!
මට තේරෙනවා. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒත් මේ මොකක්ද? මට නරකක් දැනෙනවා...
පුරවැසියනි, අපි ඔබව බේරා ගැනීමට මෙහි සිටිමු!
කරුණාකර ඉඩකඩ සහිත හෝ උස් ස්ථානයකට යන්න!
අපි ඒක කළා!
දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔහ්, නෑ!
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
හෙලිකොප්ටර් මේ තරම් හයියෙන්ද?!
ඒක නිදාගෙන හිටපු බළලුන්ව ඇහැරෙව්වා!
මම ඒක හරියටම පුරෝකථනය කළේ නැහැ!
ත-මේක හොඳ නෑ!
ඒක බළලුන්ට මලල ක්‍රීඩා උත්සවයක් වගේ!
මට ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
ඒක හොඳ නැහැ!
පුරවැසියනි, අපට සමාවෙන්න! අපගේ පැමිණීම බළලුන්ට අනතුරු ඇඟවීය!
ම්ම්, අහන්න, කරුණාකරලා නවාතැනට යන්න!
මට කණගාටුයි!
තෝ අපතයෝ!
උදව් ලැබුණා කියලා හිතපු නිසා මම එළියට ආවා!
ඔයා කරපු දේ ඔයාට තේරෙනවද?!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ආරක්ෂිත මාර්ගයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මේ පැත්තේ බළලුන් අඩු වෙන්න ඇති.
අපි දිගු ගමනක් යා යුතුයි; වෙනත් විකල්ප නැහැ.
දුප්පත් දේවල් නිදාගන්න හැදුවා විතරයි...
ඒක හිටගෙන ඉන්නවා!
හරි හුරුබුහුටියි!
එයාලා මේ පැත්තට තමයි යන්නේ!
හොඳ නැහැ! ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගන්නවා!
හොඳ නැහැ! තව ඒවා තියෙනවා!
හොඳ නැහැ! ඔවුන් විවේක ගැනීමට බලාගෙන ඉන්නවා!
කරුණාකරලා පෝලිමේ ඉන්න!
ඒක උස්සන්න!
ඔහ්, නෑ! ලණු! උන් ලණු එක්ක සෙල්ලම් කරනවා!
ඒක භයානකයි! ෂූ, ෂූ!
ඒක උඩට නගිනවා! විනාඩියකට ඒක පහත් කරන්න!
මොකක්ද?! ඒ මොකක්ද?!
නැහැ! ඔවුන්ගේ කුතුහලය අසීමිතයි!
ඒක දිගටම එනවා!
පරිස්සමෙන් ඉන්න! ඒක භයානකයි පූස් පැටවා!
අතාරින්න! අතාරින්න!
ඔයා නැත්තම් බළලුන් හෙලිකොප්ටරයට නගිනවා!
අපි හොඳින්, නමුත් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?!
මෝඩයා! මම මෙතන මගේ සීමාවේ ඉන්නේ! ඒක අඩු කරන්න! අඩු කරන්න!
ඔයගොල්ලන්ට පුළුවන්ද... ඉන්න, ඇයි ඔයාලා හැමෝම වැටෙන්නේ?!
කවුද ඒවා උස්සගෙන යන්නේ?!
අපි හිතුවා අපිට බළලුන් ළඟින් දකින්න ලැබෙයි කියලා!
හෙලිකොප්ටරයට නැග්ගා හුරුබුහුටි, සුදුමැලි පූසෙක්!
මට ඒක පියාඹන්න බෑ! අපි බිම දානවා!
මට ඉදිරිය පේන්නේ නැහැ! මගේ අත් දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
හේයි, ඔයාලා හොඳින්ද?!
දෙවියනේ!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මේක ඇත්තටම ඇතුලේ තියෙන එකම එක...
නමුත් ඒක නම් නියමයි! මේ විදියට...
බළලුන් නැති තැනකට යන්න ඕන...
එතන, එතන, දැන්...
හොඳ පූස් පැටියා!
සුට්සුමි! අල්ලගෙන ඉන්න!
ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද...
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මට මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා, නමුත් මම බළලාව ආරක්ෂිතව තියාගත්තා.
මට ඇති.
මචං, ඒක මාව බය කළා! මොන යකාද?
මම හිතුවේ පිපිරීම ඔයා කිවිසුම් යන එක කියලා.
සමාවන්න...
බළලුන් හොඳින්ද?
පිපිරීමෙන් හෝ පියාඹන කැබලිවලින් ඔවුන්ට තුවාල සිදු නොවූ බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක වෙනස්ම ගලවා ගැනීමේ හෙලිකොප්ටරයක්!
හොඳයි. ඔවුන් ඉවත් වීමට පෙර අපි ඉහළට යමු.
බලන්න...
පූසෙක්!
මම හිතුවේ ඒ හැමෝම පිපිරීමෙන් බය වෙලා පැනලා ගියා කියලා.
ඌට අපිට පහර දෙන්න ඕන නෑ වගේ.
කුමක් ද?
ඒක ගියා...
මහ හඬක් තියෙන නිකම්ම නිකම් සැරිසරන පූසෙක් ද?
අපි කරදරයක වැටිලා වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ඒ, සුට්සුමි?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! අපි කරදරයක!
ඒ පූසා අනිත් පූසන්ටත් කතා කළා!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඉදිරියට එන්න!
කුනගි-සන්, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හරි! ඔයාලා ඉදිරියට යන්න!
ඔයා ආයෙත් බළලුන්ව ඔයා ළඟට ඇදගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?!
ඔයා කවුරු වුණත් මට කමක් නෑ! ඒක පිස්සුවක්!
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
නමුත් එය අපට පැන යාමට සුළු අවස්ථාවක් හෝ ලබා දුන්නොත්,
අපි සූදුව භාර ගත යුතුයි.
අපි මේ තරම් දුර එන්න ගොඩක් කැපකිරීම් කළා.
මට ඒක නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඊට අමතරව...
බළල් කැෆේ සේවකයෙකුගේ රැකියාව බළලුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමයි.
දැන් කාටවත් එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න බෑ,
බළලෙකු හැර.
අපි ඉහළින්ම බලා සිටිමු!
එච්චරයි! මේ පාර!
සියලුම ජීවීන්, ඒවාට වඩා ශක්තිමත් දෙයකට මුහුණ දෙන විට,
බොහෝ විට එම ප්‍රතිවාදියා ඇත්තට වඩා විශාල ලෙස සලකයි.
බළලුන්ගේ හමුදාව එක් යෝධ බළලෙකු බව කුනාගි මායාවෙන් මවා ගනිමින් සිටියේය.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්... මම...
ට්සුට්සුමි!
හේයි, පොඩි කාන්තාව!
ඇයට වාතය මදිද?
එයා හැමතැනම දුවනවා, ඇඟ පුරවගෙන...
එහෙනම් මම ඇයව අරගෙන යන්නම්.
මම මේ මාංශ පේශි හැදුවේ මේ වගේ කාලෙට!
මගේ කකුල රිදෙනවා කියලා මට අමතක වුනා!
ඔයා හොඳින්ද?!
ඔයගොල්ලෝ... මාව මෙතන දාලා යන්න...
මම යන්නේ නෑ...
ඔයා අතාරින්න එපා!
මට බැහැ...
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න අමාරු වෙයි.
ඔයා මට කාලය නාස්ති කළොත්, ඔයාට හෙලිකොප්ටරය මග හැරෙයි!
නෑ! මම ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ!
සෘණාත්මක වෙන්න එපා!
කඕරු... මොනවා වුනත් ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
ආයෙත් නම් නෑ! සාප වේවා!
මම ඒක කරනවා!
මම මේක කරන්නම්!
ඒ වෙලාවේ...
ඒ වගේම ඒ කාලේ...
දැන් පවා..
මම සැමවිටම ආරක්ෂා වන කෙනෙක්!
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? අපොයි...
ටනිෂි-සන්!
ඔයාට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්ද?!
ඔව්, මැඩම්!
මට දැනෙන්නේ පූසෙක් පොඩි සතෙක් පස්සෙන් එළවනවා වගේ.
ඇතුළු නොවන්න
මට කාර්යක්ෂමව ගමන් කළ යුතු අතර කිසිදු විවරයක් ගැලවී යාමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
මම මොහොතකටවත් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළොත්,
මම එකපාරටම පූසෙක් වෙනවා!
අපි අන්තිමට ඒක කළා!
සිවිල් වැසියන් ඉතිරිව සිටිනවාද?
අපි එළියට ඇද දමමු.
බලන්න! මාංශ පේශි මිනිසෙක්! මාංශ පේශි මිනිසෙක් ඉන්නවා!
ඔහ්, ඔයා හරි! එයා මහ මෝඩයෙක්!
ඔයා හොඳින්ද?!
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
මොකක්ද? ඔයා තනියම නෙවෙයිද?!
මට මේක ඔයාට කියන්න ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් මේ හෙලිකොප්ටරයට ගෙනියන්න පුළුවන් තව එකක් විතරයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
කරුණාකර ඇයව රැගෙන යන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයාලා හැමෝම...
ඔයාට බැහැ!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ ඔයාට ස්තූතියි.
අපි මෙතැන් සිට තනිවම කළමනාකරණය කර ගනිමු.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම බේරිලා ඔයාව බලන්න එනවා කියලා.
ඉතින් ඔහොම ඉන්න, හරිද?
ඕ-හරි...
මම කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
හොඳයි. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
අතහරින්න එපා, කෲන්.
මම මේ වගේ දේකට කැමතියි...
ඔහ්, මෙන්න. ඒක නවාතැන් ලැයිස්තුවක්.
හොඳයි, ඔන්න වැඩේ හරි.
ජීවිතේ එහෙමයි.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඔව්, ඔයා හරි.
කවදා අත්හරින්නද කියලා නොදන්නා මිනිහා එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි ඉතුරු.
මේක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ!
මමත් මගේ අධිෂ්ඨානය ශක්තිමත් කරගන්න ඕනේ!
මෙතැන් සිට...
මම කෙලින්ම ගොඩනැගිල්ලට යනවා.
ඔවුන් බලා සිටින තැන!
මට... අනිත් අයට... ඉක්මනට යන්න ඕන...
බළලුන් බේරා ගන්න...
සහ ජනතාව.
එය මොකක් ද?
එයාලට තාමත් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඒ අවස්ථාවේ දී...
බළලෙකුට වඩා වේගවත්!
බළලෙකුට වඩා තේජාන්විතයි!
එකමත් එක කලෙක!
හේයි! අපි බලාගෙන හිටියා!
ඉතින්, ම්ම්, ගලවා ගැනීමේ හෙලිකොප්ටරයට තවත් එකක් පමණක් ගෙන යා හැකියි,
ඉතින් අපි ඒකට ට්සුට්සුමිව දැම්මා—
මම එකතු වුණා! මට තේරෙනවා! මට තේරුණා!
නැවත හමුවීමක්?!
ඕව්, මේක බය හිතෙනවා! ඔයා අපිව මරයි!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?!
වෙන ක්‍රමයක් නෑ! අරගල කරන එක නවත්තන්න!
මම ජීවතුන් අතරද?
මම හිතන්නේ මම මටම කේන්ති ගත්තා...
දැනට, මම හිතන්නේ බළලුන් සෑහීමකට පත්වෙලා.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපට ගැලවීම ලැබෙනු ඇතැයි විශ්වාස කළ හැකිද යන්න සැකයකි.
අපි භූගතව හෝ ගෘහස්ථව බාධක පනින්නෙමු.
ටික කලකට අපගේ ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කර සංරක්ෂණය කිරීමට.
අපිට පැනලා යන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
එහෙම නැත්නම්, අපි එකක් හදමු.
ඔයා හරි.
මමත් ට්සුට්සුමි එක්ක පොරොන්දුවක් වුනා.
දැන් අශුභවාදී වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
මගේ කැඩිච්ච කාර් එකට ආදේශකයක් හොයාගන්න විතරයි මට ඕන.
කවදාහරි?
ඒක මුකුත් නෑ. අපි යමු.
ඉතින් අපි පළමු රාත්‍රිය ගෙව්වා.
ලෝකය ඒ දවසෙ වෙනස් වුණා.
කලක් මිනිසුන්ගෙන් පිරී තිබූ වීදි
දැන් හරිම ශෝචනීය ලෙස ආදරණීය පෙනුමක් තිබුණා.
මානව ශිෂ්ටාචාරය බළලුන්ගේ පාරාදීසයක් බවට පරිවර්තනය වී තිබුණි.
අපි ආහාර ලබා ගන්නා විට බළලුන්ට හඳුනා ගැනීම වළක්වා ගත්තෙමු.
සහ අප වෙනුවෙන් මෙවලම් සහ ආම්පන්න සකස් කර ගත්තා,
ඒ සඳහා දුවන්නට සූදානම් වෙමින්.
ඊට පස්සේ, අපි නගරයෙන් පැන ගිය දවසේ,
බළලුන් අපට දරුණු ප්‍රහාරයක් එල්ල කළා...
1 වන කථාංගය බලන්න
අවසානයේ ටානිෂි පූසෙකු බවට පත් විය.
ඊට පස්සේ, අපි ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ නවාතැන් ලැයිස්තුවට යොමු කළා.
සහ ට්සුට්සුමි බොහෝ දුරට සිටින ස්ථානයට ගියේය.
මචන්, මම වැඩේ අවුල් කළා.
අන්තිමේදී මට කෑම හොයාගන්න පුළුවන් තැනක් හැදුවට පස්සේ...
ඔහ්, නරි වලිග!
මම මෙතන ඉන්නකම් ඒවා පුරවන්නම්.
හහ්?
ඒ වැස්සෙන් පස්සේ බිම ලිහිල් වෙලා ඇති කියලා මම හිතන්නේ...
මම වේගවත් මාර්ගයේ යනවා වගේ.
බළලෙකු වීමට.
ආව්, මචං... ඒක වෙන්න කලින් මම ලස්සන කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා...
මගේ නින්ජා විනෝදාංශයට කැමති කෙනෙක්.
විදේශ විනිමය ශිෂ්‍යයෙක් නම් හරිම අපූරුයි!
මගේ දඟකාරකම පාලනයෙන් මිදුණු විට, ඇය මෘදු ලෙස මාව වැළඳ ගත්තාය...
ඔව්, එහෙම කෙනෙක් නෑ.
හොඳයි, බළලුන් හරිම හුරතල්, ඉතින් මොනවා උනත්.
කොල්ලා, ඔයා ඇත්තටම මාව බේරගත්තා!
මගේ නම අරටා.
මම කවදාවත් නැහැ.
මම කෞරු.
ම්ම්, මම මගේ කෘතඥතාව පළ කරන්න කැමතියි. ඔයාට මගේ බලකොටුවට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ බලකොටුව?
ඒක මගේ යාළුවෝ හැමෝම ජීවත් වෙන තැන.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අප හා එක්විය හැකියි...
අපි පිරිනැමීම අගය කරනවා,
නමුත් අපට යා යුතු තැනක් තිබෙනවා.
ඊට පස්සේ අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
ඉතින්... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉතා ආදරණීය මිතුරෙකු දැකීමට.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මෙය...
ට්සුට්සුමි...
නවාතැන නටබුන් බවට පත් වී තිබුණි.
ටනිෂි, ඔයා අද හරිම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
හොඳයි, කාරණය නම්, මට පසුව දිනයක් තිබේ.
පූසෙක් එක්ක නෙවෙයි! සැබෑ මිනිස් කාන්තාවක් එක්ක!
ඔහ්?
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
බළලුන් වටා කොලෝන් තහනම්!
අපේ අක්මා වගේ බළලුන්ගේ අක්මා විෂ උදාසීන කරන්නේ නැහැ!
අපට ඒවා වටා ශාක වලින් ලබාගත් අත්‍යවශ්‍ය තෙල් භාවිතා කළ නොහැක!
ඇරෝමා ඩිස්ෆියුසර් වැනි දේවල් ගැනත් ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඖෂධ පැළෑටි හෝ සිට්‍රස් සුවඳ ඇති දේවල් බළලුන්ට හොඳ නැත.
දැන් තේරුනාද ටනිෂි?!
ඒක හරිම දරුණුයි, ගකු! ඇත්තෙන්ම මට තේරෙනවා!
මේක කොලෝන් නෙවෙයි! මීදුම විතරයි!
මට වියළි සමක් තියෙනවා, හරිද?!
ඔහ්...
කාරණය නම්, බළලෙකු තබා ගැනීම ඔබ සිතන තරම් පහසු නැත.
ඔහු එය රඟපාන්න උත්සාහ කළා!