20XX වර්ෂයේදී,
ලෝකය ආකර්ශනීය බළලුන්ගෙන් වැසී ගියේය.
මිනිසුන් බළලුන් බවට පත් කරන වෛරසයක් පැතිර යාමෙන් පසු මාස කිහිපය තුළ, නයැන්ඩමික්...
සෑම ජාතියකම ප්‍රධාන නගර
බළලුන්ගේ පාලනයට යටත් විය.
ආදරණීය ප්‍රහාරයකට පෙර බල රහිත වූ මනුෂ්‍යත්වයට එහි සංස්කෘතිය අහිමි විය,
සහ එහිම අභාවය ඵලදායී ලෙස අත්විඳිමින් සිටියේය.
ඒ අනුව...
බළලුන්ගේ යුගය ආරම්භ විය.
මේක නම් පට්ට! මේක නම් පට්ට!
මෙතන නෙවෙයි!
අපොයි!
කොල්ලා, ඔයා අපිට ව්‍යායාමයක් දුන්නා.
ඔයාට රිද්දගන්න ඕන නැත්නම් රණ්ඩු නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
එන්න, ඔයාට තියෙන ඕනම දෙයක් දෙන්න!
හේයි!
ඔබට කරුණාවෙන් ස්තූතියි!
හොඳයි, අපි බලමු ඇතුළත මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
නයාන්ඩර්ෆුල්
බාර්කෝඩ්
අපි ජැක්පොට් එකට ගැහුවා!
බළල් ඡායාරූප පොත් සහ බළල් භාණ්ඩ සියල්ල බලන්න!
එයාට මතටාබිත් ඉන්නවා!
කරුණාකරලා! ඔයා කෑමක් හොයනවනම්, ඔයාට ඕන කරන හැමදේම ගන්න!
නමුත් මට ඒවා නැතුව සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්න බෑ!
හාහ්! ඔයාට යථාර්ථය තේරුම් ගන්න අමාරුයි වගේ!
ඒ ගෝලීය ව්‍යසනය වන නියල්පූර්ගිස් රාත්‍රියෙන් පසු සියල්ල වෙනස් විය!
හැමතැනම මිනිස්සු බළලුන් බවට පත් වෙන්න පටන් ගත්තා,
සියලු ජීවන මාර්ග කපා දමන ලදී,
ආර්ථිකයන් කඩා වැටුණා, ආණ්ඩු බිඳ වැටුණා,
අපිව බේරගන්න හිටපු දේශපාලනඥයෝ පවා බළලුන් බවට පත් වුණා!
ආහාර, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ නිවාස නොමැතිව මිනිසුන් නගරවලින් පලා ගියහ.
සියලු මිනිසුන් අයාලේ ගියහ!
මේ ලෝකයේ නීතිය හා සාමය නැහැ!
බළලුන්ගේ ඡායාරූප සහ භාණ්ඩ දැන් පිරිසිදු රත්තරන්වලට වඩා වටිනවා,
සහ මතටාබි ඕනෑම බර අවියකට වඩා බලවත් ය.
ඒ නිසා තමයි...
හැමෝම සහ එයාලගේ පූසා මේ වගේ තැන් වල වැදගත් දේවල් සඟවනවා!
ඔහ්?
මේ ඔයාගෙ සුරතල් පූසාද?
ඒ මගේ ඇලිස්-චෑන්.
ඇය හරිම හුරතල්.
මම-එයා නේද? ඉතින් කරුණාකරලා ඒක දෙන්න ba—
'පිස්සුද මට ඒක කරන්න බෑ!'
මම ඔක්කොම පූසන්ගේ බඩු ගන්නවා!
හේයි, බලන්න!
උන් අපිව අල්ලගත්තා!
අපි ටිකක් වැඩිපුර කලබල වෙලා කියලා හිතමු...
සාමාන්‍ය බළලුන්. උන්ට තියුණු කන් සහ හුරුබුහුටි පෙනුමක් තියෙනවා.
බළලෙකුගේ පංචෙන්ද්‍රියන්ගෙන් ශක්තිමත්ම දෙය නම් උගේ ශ්‍රවණයයි.
ඔවුන්ට ඉතා හොඳින් ඇසෙනවා
මෙය මීයන් සහ අනෙකුත් කුඩා ගොදුරු විසින් නිකුත් කරන කුඩා ශබ්ද ඔවුන්ට මග හැරෙන්නේ නැති බව සහතික කරයි.
ඔවුන්ට තම කන් නිදහසේ සෑම දිශාවකටම චලනය කළ හැකිය,
සියලු වර්ගවල ශබ්ද තෝරා ගැනීම සහ අර්ථ නිරූපණය කිරීම,
ඔවුන්ට විශිෂ්ට දිශානුගත ශ්‍රවණයක් ලබා දෙයි.
මට ඒ හැම අවුල් ජාලයකටම කිමිදෙන්න ආසයි, ඒත්...
අපි යමු කොල්ලෝ!
හරි, ලොක්කා!
පස්සේ! ඔයාලා බළලුන් බවට පත් වුනාට පස්සේ ආයෙත් දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා!
හතර—
බයිසිකල්වල පූසො ඉන්නවද?!
මම ඒක දැක්කෙවත් නෑ!
ආ-නමුත් ඇයි?!
ආසන උණුසුම් නිසාද?
එහෙනම් වෙන විකල්පයක් නෑ!
පි-පහලට බහින්න! ෂූ, ෂූ!
ඒකෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ! අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ!
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?!
බළලෙකුගේ හිසෙන් පහරක් ලැබීම විශ්වාසයේ ලකුණකි!
ස්තූතියි, හුරතල් පැටියා!
එයාලා... එයාලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කියලා ආදරය ප්‍රකාශ කරනවා!
මං වගේ ජරා මිනිහෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි!
එන්න එන්න.
මම-මට පූසෙක් වෙන්න ඕන නම්, මට දුඹුරු ටැබී කෙනෙක් වෙන්න දෙන්න!
N-දැන් අපිට දුවන්න අවස්ථාවක්!
හරි!
මෙම මාර්ගයේ!
මම-බළලුන් එළියට විසිවෙයි වගේ!
ඒවා දියර බවට පත් වීමට පෙර අපි යමු!
මෙම මාර්ගයේ!
ඉක්මන් කරන්න!
බළලුන්... බළලුන්!
එය කුමක් ද?!
පෙනෙන විදිහට, බළලුන් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීම
ඔක්සිටොසින් මුදා හැරීම අවුලුවයි... සතුට... හෝමෝනය...
ඔහු හුරතල් වුණා!
මොකක්ද?!
හේයි! මෙතන!
මචං, ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා නේද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාලා මාව බේරගත්තද?
අපි සැපයුම් එකතු කරන්න එළියට ගියා
බළලුන් මිහිරි ලෙස මියුව් හඬ නඟන හඬ සහ මිනිසුන් භීතියෙන් කෑගසන හඬ අපට ඇසුණු විට.
හොඳයි, ස්තූතියි.
ඔයාගේ යාළුවට වෙච්ච දේට මට දුකයි...
ඔහු තරමක් සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්.
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
අපි දිගටම එතන හිටගෙන හිටියොත් එයාලා මුළු ගොඩනැගිල්ලම තුරුළු කරගෙන යාවි.
ඔයාට හිටගන්න පුළුවන්ද? අපිට එළියේ කාර් එකක් නවත්තලා තියෙනවා.
ඔව්, නමුත් එතන අනන්ත බළලුන් ඉන්නවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒක අපිට භාර දෙන්න.
අරටා, පෙරමුණ ගන්න. කඕරු, මේ මිනිහව ආරක්ෂා කරන්න.
මම පිටිපස්ස උඩට ගේන්නම්.
හරි!
තේරුම් ගත්තා ද!
මට සමාව දෙන්න!
ඒක මාව තිගැස්සෙව්වා!
එයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔහුට බළලුන් ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේ.
මේ මිනිහව බලාගන්න, කඕරු ආර්යාව!
හරි!
මට ඒක කුනගි තරම් හොඳට කරන්න බෑ, ඒත්...
ක්රීඩා කරන්න ඕන ද?
හොඳයි, එන්න! මේ පැත්තෙන්!
හක්කායි කන්ද
හරි, ඉක්මනට ඇතුලට එන්න!
හරි!
හේයි, ඔය දෙන්නම! අපි පිටත් වෙන්න සූදානම්!
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මම හිතුවේ කැටිෆිකේෂන් තමයි මිනිස්සුන්ට ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම අනාගතය කියලා...
නමුත් බළලුන් සමඟ සටන් කරන මිනිසුන් සිටිති.
නැහැ, ඔවුන් බළලුන්ට විරුද්ධව නැඟී සිටිනවා!
කැරැල්ල!
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ!
යන්න වෙලාව හරි!
ඉන්න, ඒ අනිත් කෙනා ගැන මොකද?!
හොඳ වේලාවක්, ආර්යාව කඕරු!
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ භයානක දේවල් කරන එක නවත්තන්න ඕන!
නමුත් ඒක නියමයි නේද?
ඔයා ඇත්තටම මාව බේරගත්තා, ම්...
මගේ නම කඕරු. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න...
ඒ වගේම එතන අඬන කෙනා කුනගි-සන්.
කොල්ලා, ඒක නම් ඇත්තටම විනෝදජනකයි!
ඒ වගේම උඩ ඉන්න ඕන නින්ජා තමයි අරටා-සන්.
සුළඟ හොඳට දැනෙනවා!
මම කීසුකේ. මම වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔහ්? වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මේ වෙනකම් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මෙතනින් කිලෝමීටර කිහිපයක් නැගෙනහිරට වෙන්න තියෙන නවාතැනක.
ඔයා එතන හිටියාද?!
ඒ නවාතැනේ මොකද වුණේ?
මගේ යාළුවෙක් එතන ඉන්න ඇති!
මතක් වෙනකොටත් බයයි...
ඒක... බියකරු සිහිනයක්...
නමුත් මේ සියල්ල මැද, එක් තරුණ කාන්තාවක්
අපි හැමෝටම ගැලවීමේ මාර්ගයක් පෙන්නුවා.
ඒකෙන් අපි කීප දෙනෙක් බේරුණා.
ඒ ට්සුට්සුමි වෙන්න ඕන!
ඊට පස්සේ අපි හැමෝම විසිර ගියා.
ඇය දැන් කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇය කොහේ සිටියත්, ඇය හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්. මම එකඟයි.
බළලුන් යනු අපට අපගේ පපුවට තුරුළු කර ගත හැකි කුඩා දෙවිවරුන් ය.
ඒ වගේ බළලුන් ලෝකය පාලනය කළා නම්,
ඒක මොනතරම් පාරාදීසයක් වේවිද...
බළල් යුගයේ උදාව සිට
අනිමා ග්ලෙයිප්නිර් විසිනි
මගේ නම මාර්ලෝ.
නයැන්ඩෙමික් වලින් කී දෙනෙක් බේරුනාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ළඟම ඇති නවාතැනට තව බොහෝ දුරක් ඇති බව පෙනේ.
ඊළඟ එක ආරක්ෂිත තැනක ඇති කියලා මම හිතනවා.
සියල්ලට පසු, ඒ අන්තිම නවාතැන...
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සීතලක් දැනෙනවා.
මීට වඩා භයානක ඛේදවාචකයක් ගැන සිතීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ කෙල්ල අපිට යන්න පාර පෙන්නුවේ නැත්නම්,
මම දැන් හුරතල් පුංචි පූස් පැටියෙක් වෙයි.
අපි පලා යන විට අපි සියල්ලෝම විසිරී ගියෙමු.
මට කල්පනා වෙනවා එයා හොඳින්ද කියලා...
හිස්...
මගේ ශරීරයේ හිස් බව මගේ ආත්මයේ හිස් බව ද?
වල් ශාක සඳහා බළලුන්ගේ මාර්ගෝපදේශය
පොකට් ක්ෂේත්‍ර මාර්ගෝපදේශය
කොළ
"වල්පැලෑටි" කියලා ශාකයක් නැහැ කියලා කියනවා...
නමුත් මගේ අද්දැකීම් අඩු ඇස්වලට ඒක කියන්න අමාරුයි.
වල් ඕට්ස්.
ධාන්‍ය ආවරණය කරන අද්විතීය ආකාරයේ ආවරණයක් සහිත Poaceae පවුලේ වාර්ෂික ශාකයකි.
එය බළල් තණකොළ වර්ගයක් ලෙස ජනප්‍රියයි.
බළලුන් තණකොළ කන්නේ ඇයිද යන්න පිළිබඳව න්‍යායන් කිහිපයක් තිබේ.
සමහරු පවසන්නේ එය ආහාර දිරවීමට උපකාරී වන බව හෝ කෙස් කළඹ කැස්සට උපකාරී වන බවයි.
මම දකියි.
මම නිධන් හෑරීමක යෙදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම මේක රස විඳින්න පටන් ගන්නවා.
ලෙමන්ග්‍රාස්.
නමින්ම පෙනෙන පරිදි, ලෙමන් ගෙඩි සිහිගන්වන රසයක් ඇති ශාකයකි.
ඉවුම් පිහුම්, ඖෂධීය තේ සහ ඇරෝමැටෙරපි සඳහා ද භාවිතා කරන බළල් තණකොළ වර්ගයකි.
ලෙමන්ග්‍රාස් (Poaceae පවුලේ බහු වාර්ෂික ශාකය) නමට අනුව ලෙමන් සිහිගන්වන රසයක් ඇති ශාකයකි. ඉවුම් පිහුම්, ඖෂධීය තේ සහ ඇරෝමැටෙරපි සඳහා ද භාවිතා කරන බළල් තණකොළ වර්ගයකි. එකවර ඕනෑවට වඩා ආහාරයට ගැනීමෙන් බළලුන් තුළ ආහාර විෂ විය හැකි බව මතක තබා ගන්න.
එකවර ඕනෑවට වඩා ආහාර ගැනීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න
බළලුන් තුළ ආහාර විෂ වීමට හේතු විය හැක.
කොළ පැහැති නරි වලිගය.
බළලුන්ගේ සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ ශාකයකි.
බළලුන් සමහර විට එහි කොළ අනුභව කළ හැකිය.
බළල් සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස භාවිතා කිරීම ආරක්ෂිතයි,
නමුත් බළලාට අජීර්ණ ඇති කළ හැකි බැවින් ඉඟි අනුභව කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම දැන් ඇත්තටම නිර්මාංශ බළලෙක්.
මොටෙල් එකක් නේද? මගේ වාසනාව.
මට භාවිතා කළ හැකි දෙයක් ඇතුළත තිබිය හැකියි.
බළලුන්...
එයාලගේ හුරතල්කම කොච්චර පව්කාරද කියලා එයාලට තේරෙන්නේවත් නෑ.
ඒ දෙක විතරක් නම්, මම හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
එච්චරයි. ඔබේ කුතුහලයට ඉඩ දෙන්න.
දඟකාර කුඩා දේවල්.
මම පොඩ්ඩක් ඇතුලට එන්නම්.
බළලුන් ඇතුලට ගිය බවට කිසිදු සලකුණක් නැත.
පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
සේක්...
සකේ?!
ඒක හොඳ දෙයක්!
මම එතනදි හයියෙන් කෑ ගැහුවා වගේ.
සමීප ඇමතුමක්.
මේ අන්තිම කාමරය.
හොඳ දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද කියලා මට සැකයි,
නමුත් සතුට සොයා ගැනීම සැමරීමට ප්‍රමාණවත් හේතුවකි.
නයාන්ඩර්ෆුල්
ඔව් ඔව්! පූසෝ!
නෑ! යාළුවා පූසන්ට මාව ඇහුණා!
මම දැන් පිටත් වුනොත්, මම කෙලින්ම එයාලට හැප්පෙනවා!
ඒක හරිම උසයි... සමහරවිට මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
නෑ, ඒක බය හිතෙන තරම්. ඒක නම් රිදෙනවා නියතයි.
හොඳ නැහැ! හුරුබුහුටිකම මේ පැත්තේ ඇවිදිනවා!
මේ විදියට ගියොත්, මමත් අන්තිමට හුරතල් වෙයි!
එන්න, මගේ ඇතුළාන්ත නයකී චෑන්! මට ශක්තිය දෙන්න!
ඒක එච්චර "නයිකී" නෙවෙයි, වාසනාවක් විතරයි.
අද හොඳ භාණ්ඩ තොගයක් හම්බුනා.
මම කැලෑ පැළෑටිවලින් ටෙම්පුරා හදලා අද රෑට කෑමට දෙන්නම්.
තෙල් පිපෙන්න පටන් අරන්.
ඇත්තටම මට අවශ්‍ය මේක විතරයි.
ගැමි සුන්දරත්වයේ සුවඳ මගේ නාසය කිති කවනවා,
සහ කුසගින්න යනු සියල්ලටම වඩා හොඳම කුළුබඩුවයි.
ආහ්, කෑම බැදෙන සද්දෙ මිනිස්සුන්ට මෙච්චර සතුටක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
අපි කමු.
ඉතින් ජීවත් වෙනවා කියන්නේ මේකයි.
මේ දිනවල, එක් දිනකින් තවත් දිනකට යාම අභියෝගයකි.
පුංචිම සතුටක් පවා මට මතක් කරන්නේ මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
සමහරවිට මම දැන් ජීවත් වෙන විදිහ එච්චර නරක නැතුව ඇති.
දැන් මම ගොඩක්ම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටපු දේ ගැන!
ඔබේ සුරතල් බළලුන් පෙන්වන්න
ඔහ්, එයාලා හරිම හුරතල්.
මට ඒවා මතක් වෙනවා.
මට පූසෙක් සුරතල් කරන්න ඕන.
මට එහි උණුසුම දැනෙන්න ඕන.
මට පූසන් ළඟ නිදාගන්න එක එපා වෙලා.
ආහ්, මේක හොඳ නෑ.
මම ඕනෑවට වඩා බළලුන්ගේ අන්තර්ගතයන් ආඝ්‍රාණය කළා, දැන් මම හරිම හැඟීම්බරයි.
මම බළලුන් එක්ක ටිකක් ඕනෑවට වඩා ගියා.
හොඳයි, කාලය හරි.
මේ පාර කන්න සාමාන්‍ය වල් පැල ටිකක් හොයාගන්නම්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපේ වත්මන් නිවසට... නැත්නම් බලකොටුවක් වගේ.
බලකොටුව? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක දැන් පේනවා.
මුරපදය මොකද්ද?
බළලුන්ට හැමදාම ආදරෙයි.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
මෙන්න ලින්ට් රෝලරයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාලා තුන්දෙනාව ආපහු සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කොහොමද ඒක?
ඔයාලා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්!
ඔයා හැම වෙලාවෙම කේන්ති යන එක නවත්තගන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ!
සහ ඔබ කවුද?
මේ මිනිස්සු මාව බේරගත්තා.
ඕන නම් එයාව රෝහලට එක්කන් යන්න.
තේරුණා. අපිත් එක්ක එන්න.
ෂුවර්.
හේයි. කොහොමද?
හොඳයි, ස්තූතියි.
හරක් මස් ද කුකුල් මස් ද?
හරක් මස්, කරුණාකරලා.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ! විනාඩියක් තියෙනවද?
ඉතින් මගේ දියුණු කළ බළල් නාශක අවි ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ?
කාර්මික Mitsuru Bodeman
මගේ එක සැහැල්ලුයි, පාවිච්චි කරන්න ලේසියි,
නමුත් එහි පරාසය ටිකක් හැකිලී තිබීම කණගාටුවට කරුණකි.
මගේ එක ඇත්තටම ටිකක් බරයි.
මට පේනවා, මට පේනවා.
මම වහාම 3 වන අනුවාදයේ වැඩ ආරම්භ කරමි.
සහෝදරයා, කඕරු ආර්යාව.
ආච්චි ඔයාව බලන්න ඕනලු.
අපිට කෑම ඉවරයි.
අපි අපේ සෙවුම් ක්ෂේත්‍රය පුළුල් කළ යුතුයි.
අපි මෙතන.
එන්න.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ඒක හැදුවට සතුටුයි, මගේ මුණුපුරා.
ආච්චි
සැබෑ නම: කසුකෝ වැලන්ටයින්
මගේ පූසා කුඩා, අඳුරු ස්ථාන වලට කැමතියි,
ඉතින් මම මේක ගත්තා!
ඒක හරිම ලස්සන ඇඳක්.
සංවේදී බළලෙකු පවා එහි හොඳින් නිදා ගත යුතුය.
ඊළගට...
ඒක හිතාමතාම කරන්න ඕන නේද?!
ඔව්, ඔවුන් ඒක කරනවා.
මමත් ඩයිගෝරෝගේ ඇඳ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
සියල්ලට පසු, බළලුන් දවසේ තුනෙන් දෙකක් නිදා ගනී.
ඉතින් මම වියදම් කරලා රජෙකුට ගැළපෙන ඇඳක් එයාට අරන් දුන්නා...
ඔයා ඒකට වැඩියෙන් කැමතිද?!
ඔව්, ඔවුන් ඒක කරනවා.
ඒ වගේම මම නිදාගන්නේ හැම වෙලාවෙම සකස් කරපු ෆියුටන් එකක් උඩ...
කාරණය නම්, බළලෙකු තබා ගැනීම ඔබ සිතන තරම් පහසු නැත.