වෙන්ඩෙල්ස්ටයින්.
දිවි ගලවා ගත් අය මෙම පැරණි කෞතුකාගාරය නවාතැනක් බවට පත් කිරීම සඳහා ප්‍රතිසංස්කරණය කළහ.
මේක අපි හැමෝම ගෙදර කියලා කියන තැන.
මට ආරංචි වුනා ඒක නම් කරලා තියෙන්නේ
එක්තරා පල්ලියක ජීවත් වන අසාමාන්‍ය කැලිකෝ බළලෙක්,
එහිදී ඇයට අමුත්තන්ට මග පෙන්වීමට සහ මීයන් ඉවත් කිරීමට මුදල් ලැබේ.
මොනතරම් පරිපූර්ණ, වටිනා නමක්ද?
බළල් උත්සවය!
දිවි ගලවා ගත් අය පනස් දෙනෙකු පමණ මෙහි වාසය කරති.
සෑම කෙනෙකුම ජීවත්ව සිටීමට තම කොටස කරයි.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, සංවේදක සහ අනතුරු ඇඟවීම් තිබීමයි.
බළලුන් ඈත් කර තැබීම සඳහා පරිමිතිය වටා සකසන්න.
සමාවෙන්න, කිටීස්
ඒ හුරුබුහුටි බළලුන් එළියට දාන්න අපි කළ යුතු දේ කරනවා.
අපි අපේ දවස් මෙහි ගත කරන විට.
අපි ට්සුට්සුමි සමඟ වෙනත් නවාතැනකදී නැවත එක්වීමට නියමිතව සිටියත්,
අරටා යෝජනා කළ පරිදි මම සහ කඕරු අවසානයේ මෙම බලකොටුවට ගියෙමු.
මේ බලකොටුවේ නායකයා තමයි අපි දෙන්නව ඇතුලට එක්කගෙන ගියේ.
අපි එයාට කියන්නේ ආච්චි කියලා.
ඇයගේ චමත්කාරය සහ ශක්තිමත් තීරණ ගැනීමේ කුසලතා සමඟ,
ඇය මෙම පදනම එකට තබා ගනී.
ආච්චි මටයි කෞරුටයි කැමති වුණා,
ඒ කියන්නේ දැන් අපිට නිදාගන්න ආරක්ෂිත ස්ථානයක් තියෙනවා.
ඉතින්...
අපි ඒ කරුණාවට ප්‍රතිචාර දැක්වීම සඳහා අපූරු දෙයක් කිරීමට අපේ උපරිමය කරනවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ඒක හැදුවට සතුටුයි, මගේ මුණුපුරා.
අපි ආපසු ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ආපහු ආව එක හොඳයි.
සහ? අද ඔබේ සෙවීම කොහොමද?
හොඳයි, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් අපි දින කිහිපයකට ප්‍රමාණවත් ආහාර සහ සැපයුම් ආපසු ගෙනාවා.
අපිට ටික කාලෙකට කිසිම කරදරයක් වෙන්න හොඳ නෑ,
නමුත් අවට ප්‍රදේශයේ බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇති බවට මට සැකයි.
අපි එක් දිවි ගලවා ගත් අයෙකු ද බේරා ගත්තෙමු.
ඔහු කලින් වෛද්‍යවරයෙක්.
තවත් කටක් කන්න තියෙන එක අමාරු වෙයි,
නමුත් වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
මම පසුව ඔහුට කතා කරන්නම්.
තවත් දෙයක්...
එය කුමක් ද?
බළලුන් අදත් හැමදාම වගේ හුරතල්.
හොඳයි, ඒක දැනගන්න ලැබීම හොඳයි.
ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවට සතුටුයි.
ඔබ දෙදෙනා සැබවින්ම වටිනා සොල්දාදුවන්.
ඔයා අපිට ප්‍රශංසා කරනවා.
බළලුන් දවසින් දවස වැඩි වෙනවා.
ඔයා කොහේ ගියත්, ඔයා ඉන්නෙ බළල් පාරාදීසයක.
දැන් කොල්ලකරුවන්ගේ සංඛ්‍යාවත් වැඩි වෙමින් පවතී.
වෙනත් ආරක්ෂිත ස්ථාන සෙවීම වඩ වඩාත් දුෂ්කර වී ඇත.
මම සැපයුම් හොයාගන්න ආධුනිකයින්ව යැව්වොත්,
ඔවුන් එක්කෝ බළලුන් බවට පත්වනු ඇත, නැතහොත් ඉක්මනින් කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රහාරයට ලක් වනු ඇත.
මේ ලෝකේ අපිට එළියට ගිහින් සැහැල්ලුවෙන් ඇවිදින්නවත් බෑ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මිනිසුන් ගොඩනඟා ගත් දේවල්වල අනුපිළිවෙල මෙතරම් බිඳෙන සුළු බව කවුද දැන සිටියේ?
නැත්නම් බළලුන් ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් සහ ඕනෑවට වඩා හුරුබුහුටි නිසාද?
කෙසේ වෙතත්, එය ඛේදජනකයි.
ඔබට බළලුන් හුරුබුහුටි ලෙස සොයා ගත හැකි නම්, ඔබත් හුරුබුහුටි බව ඔබ දන්නවා.
ඒක හරි! බළලුන් හැමවෙලේම හුරතල්!
තරුණ ඔබ නිසා තමයි අපිට මෙහෙම වෙන්න පුළුවන් වුණේ
මේ නව ලෝකයේ මේ පදනම ජීවමානව තබා ගැනීමට.
කොහොම හරි, ඔයා ඇතුලට ආවට පස්සේ මේක මෙච්චර ඉක්මනට ඔයාට දැම්මට සමාවෙන්න,
නමුත් අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපට කියන්න.
විශාල සාප්පු සංකීර්ණයක් සෙවීමට ගිය කණ්ඩායම සමඟ අපට සම්බන්ධතා නැති වී ඇත.
කිටීවිල්
ඔවුන්ගෙන් ලැබෙන සියලුම වරින් වර පරීක්ෂා කිරීම් සහ රැහැන් රහිත සන්නිවේදන නතර වී ඇත.
ඔවුන් මුළු දවසම සම්බන්ධතාවෙන් බැහැරව සිටියා.
ඇත්තටම? ඒ කියන්නේ මොකක් හරි වෙලා ඇති නේද?
ඉතින්...
අපි ඒවා ආපහු ගේන්නම්.
මේ කඳවුරේ බළලුන් එක්ක දුවන්න සහ අඩිය තියාගන්න පුළුවන් අය ස්වල්ප දෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි අලුයම පිටත් වෙමු.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට වැඩේ භාරගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
අනිත් දෙන්නට කමක් නැද්ද?
හරි, මම ඔයාව පරීක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරනවද, කඕරු? අරටා?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයා දන්නවා මම කැමතියි කියලා!
"වැඩ නොකරන තැනැත්තා කන්නේවත් නැත" යනුවෙන් ඔවුන් පවසන පරිදි.
ඔයාලා තුන්දෙනා ඇත්තටම අපි වෙනුවෙන් අපූරු වැඩක් කළා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
අද රෑ හොඳ විවේකයක් ගන්න.
වාව්, මට මහන්සියි.
මම නාන්න යනවා.
මට බඩගිනියි, ඒ නිසා මම කැෆේටරියට යනවා.
හ්ම්... ඇය විවේක ගන්න කිව්වා, නමුත්...
සමහරවිට මම අභ්‍යාස කිහිපයක් කරලා ඉගෙන ගන්නම්.
හේයි, කුනගි-කුන්!
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි, ඔබට ස්තූතියි.
ඒත් මේ වගේ තැනක් දැක්කම මට පුදුමයි.
මම ආගන්තුකයෙක් වුණත් හැමෝම මට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔහ්, හරි.
මම ඔබට අවට පෙන්වීමට සතුටු වෙමි.
ඇත්තටම? මම ඒක අගය කරනවා!
එයාලා මට කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්න දෙයිද?
ඒක ආච්චි තීරණය කරයි.
ආච්චි?
ඇය ඉක්මනින්ම ඔයාට පණිවිඩයක් එවයි.
මේ වැසිකිළිය.
ජලය ඉතා වටිනා බැවින් එය අරපිරිමැස්මෙන් භාවිතා කරන්න.
වතුර බේරගන්න බළල් පැටව් ගහන්න එපා
යුග ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට මම මිනිස් ශිෂ්ටාචාරයට නැවත පැමිණියාක් මෙන් මට හැඟේ.
අහ්, කුනගි-සන් සහ... නවකයා?
ඔහ්, මේ කයිසුකේ.
හෙලෝ. මම වෛද්‍යවරයෙක්.
හෙලෝ. මම අපේ ආහාර සහ සැපයුම් ඉන්වෙන්ටරි ආදිය අධීක්ෂණය කරනවා.
එම්-මගේ නම සුඕ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හරිම තරුණ කෙනෙකුට හරිම ආකර්ෂණීයයි!
ඔව්, ගොඩක්.
ඔහ්, ඇත්තටම නෑ...
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම සහජීවනයෙන් කටයුතු කිරීමට එක්ව කටයුතු කරති.
දේවල් මෙහෙමයි වෙන්න ඕනේ.
නමුත් දැන් එය මනුෂ්‍ය වර්ගයාට අපහසුයි.
මේක මගේ ප්‍රියතම තැනක්.
අපි මෙතන දවසකට එක චිත්‍රපටියක් විතරයි රඟපාන්නේ.
හහ්...
හොඳයි, මෙවැනි අවස්ථාවලදී විනෝදාස්වාදය වැදගත්.
ආහ්, ඒ කුනාගි සහ අලුත් මිනිහාද?
චිත්‍රපටි නියමයි, ඔයා දන්නවනේ!
මම පෞද්ගලිකව B චිත්‍රපටි වලට කැමතියි!
ආහ්, හරි... ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හේයි, මම මෙතන ඉන්න අලුත් මිනිහට විශේෂ දර්ශනයක් තියලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බළලුන් vs. පිටසක්වල ජීවීන්
ඒකට තාම කාලය නෙවෙයි, ඒත් එන්න බලන්න!
ඔහ්, මොනතරම් හුරතල් පූසෙක්ද.
මම ඒකට ආදරෙයි! මම මේකට ආදරෙයි!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?! ඔයා මට වඩා ඒ පූසාට කැමතිද?!
ඔව්, ඒක හරි! බළලුන් මිනිස්සුන්ට වඩා හොඳයි!
කොහොමද... ඔයා ගෙදරට හොරෙක්!
නැත්නම් සමහරවිට මම ඔයාට පූසා හොරෙක් කියලා කියන්න ඕනේ!
දැන් ගොඩක් කාලෙකට කලින් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කොච්චර හුරතල් පූසෙක්ද. එතන, එතන.
ජීවිතය මේ චිත්‍රපටිය වගේ වෙලා මාස කිහිපයක් විතරයි කියලා හිතන්න...
ඔබ බළලෙකු ස්පර්ශ කරන විට එහි ශරීරයේ උණුසුම,
ඔයාගේ ඇඳුම් පුරාම තියෙන ලොම්...
ඔවුන් කරන මියව් සහ පර්ස් ඔබේ ආත්මය සනසනවා...
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා.
ජීවිත කාලය පුරාම බළලුන් අල්ලන්න බැරි ලෝකයක ජීවත් වීමේ අදහස
බියජනකයි.
මට බයයි ඒක කලින් තිබුණු විදිහ අමතක වෙයි කියලා.
මේ ලෝකයේ බළලුන් අපට කවදාවත් නැති තරම් සමීපයි,
නමුත් ඔවුන්ට දැනෙන්නේ ඔවුන් බොහෝ දුරස් බවයි.
අපිට මොකද වෙන්නේ... නෑ, මුළු මිනිස් සංහතියටම?
කරදර වෙන්න එපා. මම ලෝකය බේරගන්නම්.
හහ්?
ඒක ඇහෙන්න පුළුවන් විකාර සහගතයි කියලා,
නමුත් මම අදහස් කළේ එයයි.
අපි මෙතනට ආපු විදිහ ගැන මට කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ වගේ,
නැත්නම් සංකීර්ණ පර්යේෂණ වගේ ඕනෑම දෙයකට මම දක්ෂයි කියලා.
නමුත් වෙන කිසිවක් නොවේ නම්, මට පමණක් කළ හැකි දෙයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම දැන් ඒ වගේ දෙයක් හොයන අතරේ ඉන්නේ.
මම ඔයගොල්ලොයි පූසොයි අතර සටන දැක්කම,
මිනිසුන් තුළ තවමත් විභවයන් තිබිය හැකි බව මට හැඟීමක් ඇති විය.
මේ ලෝකය දැන් කොතරම් ආදරණීය හා ඛේදජනකද,
මට ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මිනිසුන්ට සහ බළලුන්ට එකට ජීවත් විය හැකි ලෝකයක්...
මේක භයානකයි! නගරයේ ඉන්න සියලුම බළලුන් සොරකම් කරලා!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
මගේ පූසාත් ගිහින්.
ඇය පිටසක්වල ජීවියෙකු බවට පත් විය!
මේක හරිම භයානකයි! ඒවා පිළිකුල් සහගතයි!
ඔයා ඒවා ආපහු ගන්න යනවද?!
ඒක පිස්සුවක්! ඒ තැන බලකොටුවක්!
ගැටලුවක් නොවේ.
මම කලින් කැට් බෙරෙට් කෙනෙක්.
පිටසක්වල ජීවීන් මාව පොඩ්ඩක්වත් බය කරන්නේ නැහැ!
බළලුන්, එක්රැස් වන්න!
ඔහ්, මෙයට වඩා හොඳ කුමක් විය හැකිද?
මම කවදාවත් ඔයාට ආයෙත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි යන සාප්පු සංකීර්ණයට තව කොපමණ දුරක් තිබේද?
පැයක් විතර, මම හිතන්නේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ තුන්දෙනා අතුරුදහන් වුණා කියලා.
මම හිතනවා ඒගොල්ලෝ හොඳින් ඇති කියලා.
වෙන්ඩෙල්ස්ටයින් ආරම්භ කළ දා සිට ඔවුන් එහි සිටියා නේද?
ඔව්.
ඔයාලා ඒගොල්ලන් එක්ක වැඩිය ඉඳලා නැතුව ඇති.
ඔවුන් එහි ගත කරනවාට වඩා වැඩි කාලයක් කඳවුරෙන් පිටත ගත කරති.
ඔවුන් පියෙක් සහ ඔහුගේ පුතුන් දෙදෙනායි
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට සමත් වූ අය.
බළලුන් 1,001 දෙනෙකුගෙන් යුත් මහා රැස්වීම...
ඒක බලකොටුවේ පුරාවෘත්තයක්.
ඒ හුරතල් බළලුන් අපිව රංචු ගැසුවා,
ඒ මිනිස්සු දවස් තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් ඒවා නවත්තලා දැම්මා.
ඒ අය නැතුව වෙන්ඩල්ස්ටයින් මෙතන නෑ... එහෙමත් නැත්නම් මිනිස්සු කියනවා.
ඒ කියන්නේ පැයකට බළලුන් දහහතරක් විතර...
ඒක ඇත්ත නම් එයාලා හරිම අපූරු පවුලක්.
ඔවුන් තරම් ශක්තිමත් මිනිසුන්ට කුමක් සිදුවිය හැකිද?
පැය 48කට පෙර
දෙවන පුත්‍රයා මසාකි වෝඩ්
අපි මෙතන හොඳ දේවල් ටිකක් හොයාගන්න ඕනේ.
ෆාදර් කුජි වෝඩ්
තියුණුව ඉන්න, කම්මැලියෝ!
වැඩිමහල් පුත්‍රයා ලෙන් වෝඩ්
එහෙනම් දවල් මැද බොන්න පටන් ගන්න එපා.
ඒක හරිම නිහඬයි.
බළලුන් යනු සැඟවී සිට දඩයම් කරන්නන් ය.
ඔවුන් අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම... මට පූසන්ගෙ ගඳත් එනවා.
තාත්තේ, සහෝදරයා, බලන්න.
ඒකට මහ හඬක් තියෙනවා, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඕනෑවට වඩා හයියෙන්!
ඔබේ පෙනහළු ධාරිතාව පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?!
ශබ්ද විකාශන තරඟයකින් මාව පරාජය කරන්න කාටවත් බැහැ!
ඒ වගේම, කරුණාකරලා දැන් මට වෛර කරන්න එපා!
බළලුන් ඝෝෂාකාරී ශබ්ද සහ කටහඬවලට වෛර කරති.
ඔවුන් විශේෂයෙන් පිරිමින්ගේ ගැඹුරු කටහඬට අකමැතියි.
එය ඔවුන්ට විශාල, දරුණු මෘගයන් මතක් කර දෙයි.
ඔබට පූසෙක් ඔබේ මිතුරා කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
උස් හඬින් එයට කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ටික කාලෙකට පූසො අපි ළඟට එයිද කියලා සැකයි.
නැත්නම් මිනිසුන්, ඒ කාරණය සඳහා.
බළලුන්ගේ ලොම් වල අලංකාරය
සහෝ, මේක බලන්න!
හේයි, ඒක ඇත්තටම හුරතල්!
ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
හ්ම්... ඒ හැමෝම හුරතල්, ඒත්...
මම සියම්ස් කියලා කියන්නම්.
ලොකු රැවුල් කොණ්ඩේ පෑඩ් එක හරිම හුරතල්!
මම අබිසීනියානු භාෂාවට කැමතියි.
ඒ නළල හරිම සරාගීයි.
හේයි, මෝඩයෝ!
මෙහෙට වරෙන්! කෑම තියෙනවා!
අපිට ඇත්තටම මේ තැනින් ජැක්පොට් එක හම්බුනා.
තාත්තගෙ කටහඬට බය නොවෙන පූසෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනිත් පූසෝ වගේ නෙවෙයි. පරිස්සමෙන්.
එය වේගවත්!
හේයි! අන්න, අන්න, කිටී!
මෙහෙ බලන්න.
ඒ හොඳ පූස් පැටියෙක්.
ඔව්, ඔයා හුරතල් කෙනෙක්, හරිද!
ඒ ඔයාට තාත්තේ.
ඒ වගේ පූසෙක්ගෙ කම්මුල් පහරකින් බේරෙන්න පුළුවන් වෙන කාටද?
හොඳයි, ඔහු බොක්සිං, කරාතේ, අයිකිඩෝ සහ සිස්ටෙමා හැදෑරුවා.
නරක නැහැ.
මගේ ප්‍රියතම කබාය පුරාම ඔයා ලොම් දාලා.
මගේ පරිපූර්ණ ලෙස හැඩගස්වා ඇති රැවුල අවුල් සහගතයි.
මේක වේගවත් හා හුරුබුහුටියි, නමුත් ඒක තනියම තියෙන තාක් කල්, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
අපි ළඟ ඕන තරම් සැපයුම් තියෙනවා! එළියට ගන්න!
හරි හරී.
මේ කුමක් ද?
ඒක හරිම සිනිඳුයි, මගේ ඇඟිලි ඒකට කිඳා බහිනවා.
අත්වැසුම් හරහා පවා, එහි ලොම් කොතරම් මෘදු හා ඝනදැයි මට කිව හැකිය.
මේ දුරින් පවා, මට හඳුනාගත හැකියි
මහා එළිමහන හරහා දුවන බළලෙකුගේ සුවඳ...
බළලා...
කොපමණ, කොපමණ, කොපමණ, කොපමණ, කොපමණ, කොපමණ, කොපමණ, කොපමණ, කොපමණ, කොපමණ...
සහෝ! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
තවත් අලුත් බළල් ජාතියක් නේද?
හුරුබුහුටි බව තව තවත් වැඩි වෙනවා!
මට මෙතන දේවල් තියන්න!
මම පස්සේ කතා කරන්නම්!
කුමක් ද?!
තාත්තේ...
බලකොටුවේ බඩගිනි මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
ඉදිරියට යන්න!
ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් අපි බලා සිටිමු!
දැන්, මෙහෙට එන්න...
අර පරණ මිනිහත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න...
අනේ මන්දා! මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මෙහෙම වෙයි කියලා!
මේ තැන මොකක්ද, කොහොම හරි?!
ඇඳ ඇතිරිලි බළලුන්ටත් හොඳයි!
නයිට්කැප් එකක්ද?!
ඇත්තටම ඒක ඇතුලේ නින්දක් යන්නේ නැහැ නේද?!
ඒක හිතින් මවාගන්න හදන්න එපා!
හුරුබුහුටිකමේ රළ පහරින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇත!
කුමක් ද?!
ඒක උගුලක්ද?!
නමුත් බළලුන් තනි දඩයම්කරුවන්!
නමුත් ඔවුන් බලකොටුවටද සමූහ වශයෙන් පහර දුන්හ.
ඔවුන් කණ්ඩායමක් ලෙස දඩයම් කිරීමට ඉගෙනගෙන ඇති බව පෙනේ.
ගින්න!
බළලුන්ට ගහන්න එපා!
ඒකෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ! ඒවා ඉවරයක් නැතුව එනවා!
හුරුබුහුටිකමට සීමාවක් නැත!
වතුරෙන් ඉවතට...
මැන්ඩරින් බෝම්බයක්! හොඳයි!
බළලුන් සිට්‍රස් සුවඳට කැමති නැත.
බළලුන්ට, සිට්‍රස් වල ආම්ලික සුවඳ කුණු වූ මස්වල සුවඳට සමානයි,
ඔවුන්ගේ නාසය ඉතා තියුණු බැවින්,
ඔවුන් එය ඔවුන්ට නරක දෙයක් ලෙස තීරණය කරයි.
ඒ වගේම ඔවුන් එය අනුභව කරයි කියා සිතිය නොහැකි වුවත්,
පැඟිරි ලෙලි වල ඇති ලිමොනීන් බළලුන්ට විෂ සහිත බැවින් ඔවුන් සමඟ ප්‍රවේශම් වන්න.
මේක අපිට පොඩි කාලයක් විතරයි ගන්න යන්නේ!
අපි නැවත එකතු විය යුතුයි!
ඒක වෙන්න බෑ...
ඒක... වෙන්න බෑ!
තාත්තේ!
මැන්ඩරින් සුවඳට අපිව මේකෙන් ගොඩ ගන්න බෑ!
හේයි!
අපි එතනින් එහාට යමු! ඒක හරි නැත්නම් මැරෙන්න හරි!
තේරුම් ගත්තා ද.
තුන්...
දෙක...
එක...
දුවන්න!
ඒක හෙමින් වහන්න! අපිට දොරෙන් පූසෙක් වහන්න ඕන නෑ!
හරි!
මේක නම් පට්ට! මේක නම් පට්ට!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ මුණුබුරෙක් ආයෙත් අමුතු දෙයක් හැදුවා.
ඒ පූසෙක්ගෙ වලිගයද?
කොච්චර හුරතල්ද!
ඒකට කතා කරන්න බලන්න.
හායි, කිටී!
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
බළලුන් ඔවුන්ගේ වලිග භාවිතා කරමින් ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරය අපට පවසති.
ඔහ්, කොච්චර විනෝදජනකද!
මට ඔයාට කෑම තියෙනවා.
දැන් බය වෙලා වගේ!
කුනගි-සන්, ඔයාගේ මූණ හරිම බය හිතෙනවා.
ඩයිගෝරෝ, මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්, හරිද?
ඒක හරියට "ඔව්, මොනවා හරි" වගේ.
ඒක ඔයාව එච්චර බැරෑරුම් විදිහට සලකන්නේ නෑ.
ඩයිගෝරෝ...
විහිලු දෙයක් කියන්න සහෝදරයා.
හහ්? මට බෑ...
බළලා පනින්න ගියා.
ඔහ්, දැන් බලන්න. ඔයා ඒක කැඩුවා.
ඒ වගේ දුප්පත් පූසෙක්ව මම කොහොමද කලබල කරන්නේ?
බළල් කැෆේ හිමිකරුවෙක් විදිහට මම අසාර්ථකයි!
මම හිතන්නේ ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
කාරණය නම්, බළලෙකු තබා ගැනීම ඔබ සිතන තරම් පහසු නැත.
හේයි!