මිල්කි හයිවේ ෂින්-ෂිගරකි, ෂින්-කමේයම
ඉන්න, ඉන්න. ඉන්න.
කණගාටුයි, මම හරියටම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
අපි තවමත් කතා කරන්නේ සිදුවීමට පෙර දින තුන තුළ සිදු වූ දේ ගැනද?
ඔව්, අපි එහෙමයි. - හරි, සමාවෙන්න.
- අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා ඔයා හිතුවේ? - හරි, හරි.
නමුත් පැහැදිලිව කියන්න ඕන...
මේ සියල්ල මකිනා මේ ආකාරයට අවසන් වූ ආකාරය සමඟ නැවත සම්බන්ධ වේද?
ඔව්...
- හරි, ආයෙත් උඩ ඉඳන් පටන් ගන්න. - ආහ්!
මිල්කි☆ උමං මාර්ගය ගැලැක්ටික් සීමිත අධිවේගී මාර්ගය
කථාංගය 1
සියල්ල නැවට!
දින 3 කට පෙර - චිහාරු සහ මකිනා අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පැය 12 කට පසු නියෝ මචිඩා පොලිස් ස්ථානය
හේයි, මකිනා. අපි මෙතන ඉන්නේ හොඳටම අවුල් වෙලා.
ඒවා බලන්න එපා.
- නමුත් බලන්නකෝ ඒවා දිහා. ඒවා සෙවනැලි වගේ පේනවා. - මම කිව්වා බලන්න එපා කියලා.
අපි සහ ඔවුන්? අපි වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වෙමු.
මට බයයි. ඒගොල්ලෝ රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇස් දිහා බලාගෙන හිටියොත් ඒවා වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
හරි, බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා මේ කාමරේ ඉන්නවා නම්, ඒ කියන්නේ ඔයාව මෑතකදී මෙතන අත්අඩංගුවට ගත්තා කියන එකයි.
හරි, මම ඔයාලගේ නම් ටිකයි ඔයාලා අත්අඩංගුවට ගත්තේ ඇයි කියන එකයි කියවන්නම්.
මට යමක් වැරදුනොත් මට දන්වන්න.
- මැක්ස් මැකලිස්ටර්? - ඔව්.
- කර්ට් ක්‍රේමර්? - ඔව්.
නීති විරෝධී සීනි ළඟ තබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් මෙහි සිටිනවාද?
- ඔව්. - ඔව්.
- Kanata Iwao? - මම.
Akane Daidoji?
ඔව්.
- වේගයෙන් රිය පැදවීමට මෙතනද? - ඔව්.
- උරුම දෙවියන්. - ඔව්.
මකිනා කුරුසු.
ඔව්.
වේගයෙන් රිය පැදවීම, පොලිස් යුක්තියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් මෙන්න,
සහ මුර සංචාරයේ යෙදෙන මෝටර් රථයක් පුපුරුවා හැරීම.
- ඔව්. - ඔව්.
ඇත්තටම?
- මුර සංචාරයේ යෙදෙන කාර් එකක් පුපුරවනවාද? - මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
- සමහරවිට අපේ ලොක්කා වගේද? - මොන පිස්සු පෙළගැස්මක්ද?
හරි, දැන් හැමෝම ඔයා ඉස්සරහා තියෙන ප්‍රින්ට්අවුට් එක බලන්න.
ඔබ සහභාගී වීමට යන වැඩසටහන පිළිබඳ විස්තර ඒවායේ ඇතුළත් වී ඇති බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
- මැක්ස්, ඔයා පළවෙනි පේළිය කියවනවද? - හහ්?
ම්ම්, "ප්‍රජා සේවා වැඩසටහන.
ගින්කියෝ පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව,
බර්නාඩියාවේ යුනයිටඩ් ස්ටාර්ස් හි අධිකරණ බලය යටතේ..."
"වැඩසටහන යටතේ වාක්‍යය සම්පූර්ණ කිරීම
අධීක්ෂණ නිලධාරියාගේ තක්සේරුව සහ අභිමතය පරිදි තීරණය කළ යුතුය."
හරි, හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
දැන් හැමෝටම වැඩසටහන තේරෙනවාද?
- ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා. - ඉතින් අපි දැන් මෙතන වැඩ කරනවද?
- මම නීති විරෝධීයි. - අපි එකිනෙකා ගැන කතා නොකර ඉමු.
- අපි මේක කොහොම හරි සම්පූර්ණ කරන්නේ? - නිහඬයි. නිහඬයි.
ඉතින් සිරගෙදර ඇත්තටම පිරිලා,
සහ ඔබ කැමතිද අපි ප්‍රජා සේවය හරහා අපේ දඬුවම ගෙවනවාට?
ඔව්, එච්චරයි.
එහෙනම් මුලින්ම කියන්න ඒක. - වාව්, මේ හැමදේකින්ම ඔයාට ඒක තේරුනාද?
- හරි හැමෝම, නිශ්ශබ්ද වෙන්න. - හේයි, මගේ මේසය සෙලවෙනවා.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
- මට එකක් තියෙනවා. - ඔව්, මිස් කුජෝ.
මේ ප්‍රජා සේවය අපිට කොච්චර කල් කරන්න තියෙනවද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සතියක් විතර මෙතන ඉඳීවි.
- ඒක ගොඩක් දිගයි! - සතියක්? ලොක්කා අපිව මරයි.
- සතියක්? - හරි, හැමෝම නිහඬ වෙන්න. කට වහගන්න.
- තව ප්‍රශ්න තියෙනවද? - මෙන්න.
එය කුමක් ද?
මෙම "ප්‍රජා සේවය" සඳහා අප ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්-- ඔහ්, ඒක ඇත්තටම වලංගු ප්‍රශ්නයක්.
ෂින්-කිසරගි ෂින්-කොටකේ-මුකයිබර ෂින්-නෙරිමා
මෙය ගැලැක්ටික් සීමිත අධිවේගී මාර්ගයයි, නැතහොත් මිල්කි උමං මාර්ගය ලෙසද හැඳින්වේ.
එහි නිල නාමය AM24 වේ.
එය පෘථිවි දින දර්ශන වර්ෂය 72 දී ටයිටන් කර්මාන්තය විසින් සාදන ලදී,
සහ එය දැන් කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ චුබු දුම්රිය සමාගම විසිනි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, වසර ගණනාවක් අඛණ්ඩව භාවිතා කිරීම නිසා එය ඉතා අපිරිසිදු වී ඇත.
ඒ නිසා, අද ඔබේ කාර්යය වන්නේ මැදිරි පිරිසිදු කිරීමයි.
"ක්ෂීරපථ උමං මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න." මෙය ඔබේ ප්‍රජා සේවයයි.