හරි, දැන් මම එක් එක් කණ්ඩායමට පවරා ඇති මැදිරි නිවේදනය කරන්නම්.
කර්ට් සහ මැක්ස්. මැදිරි තුන සහ හතර.
කනාටා සහ අකානේ. මැදිරි පහ සහ හය.
ඒකෙන් ඔය ගෑණුන්ට මැදිරි හතයි අටයි ඉතුරුයි.
එක සහ දෙක මැදිරි වල පැනීමේ කරල් සහ අනෙකුත් නිරවද්‍ය උපකරණ ඇත,
ඒ නිසා අපි ඒවා වෙන කෙනෙකුට ඉතුරු කරමු.
එහෙනම් යන්න. වැඩට යන්න.
හ්ම්, මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
-මේක හරියට ඉස්කෝලෙ ගියා වගේ. -හේයි, ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
ඔව්. ඇත්තටම ළමා ශ්‍රමය ගැන හිතනකොට.
- කුණු ගොඩක් දාන්නයි යන්නේ. - කාන්දුවක් දාන්නයි යන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හොඳයි, අපි පටන් ගනිමුද? - ඔව්.
අපි පටන් ගනිමු... ඉන්න.
ඕහ්, ඒ ක්‍රෝනොස් CP එකක්ද?
හරියට ඒ වගේ එකක් මෙතන තියෙනවා වගේ. මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
Chronos CP එකක ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ටයිටන් මෙම සර්ව-කාර්ය පාලන පැනල එක් අවස්ථාවකදී සෑදීමට භාවිතා කළේය,
නමුත් පෙරනිමි ආරක්ෂක පද්ධති අසාර්ථකයි.
ඉතින් ඒවා වටිනාකමට වඩා බොහෝ සෙයින් වියදම් වුණා, ඒ නිසා--
-මේක ගැන මොකද? -හ්ම්?
-ඔහ්, ඒක ඕටම් -ඕටම්?
ඇය අභ්‍යවකාශ ප්‍රවාහන සජීවිකරණ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් කළමනාකරු.
ඇය AI භාවිතයෙන් කතා කළ යුතුව තිබුණි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය කවදාවත් ඒ තරම් ජනප්‍රිය වෙලා නැහැ 'මොකද හැමෝම ඇයව පාවිච්චි කරන එක නැවැත්තුවා.
හොඳයි එහෙනම්…
හේයි, එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-මට සැකයි. එයා කැඩිලා ඇති. -හෙලෝ? හෙලෝ? මට කතා කරන්න.
-හේයි, චි. එන්න මේක බලන්න. -ඒ මොකක්ද?
මේ සංකේතය දිහා බලන්න.
හ්ම්? ඒකට රොබෝ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ක්‍රෝනොස් CP තියෙන හැම වාහනයකටම ඒක කරන්න පුළුවන්,
-නමුත් මට හිතාගන්නවත් බැහැ එහෙම තත්වයක් ඇති වෙයි කියලා-- -AM24 භාවිතා කළාට ස්තූතියි.
-ආ, ඒ මොකක්ද? -අනේ දෙවියනේ! ඒක මට බය හිතුනා!
-එයා තාමත් වැඩ කරනවා. -අනේ, මාව බය කරන්න එපා.
එයාලා එතන මොනවද කරන්නේ?
අපොයි! සමාවෙන්න ලොක්කා.
-ලොක්කා? -ලේ තියෙනවා.
- ඉතින්, අපි මේ දුම්රිය පිරිසිදු කරන්නයි යන්නේ. - ඔව්?
ඔයා ඒ අමුතු නාගරික පුරාවෘත්තය අහල තියෙනවද?
දැන්.
හොඳයි, ඔවුන් කියනවා තවත් සිරකරුවන් පිරිසක් හිටියා කියලා
ප්‍රජා සේවය සඳහා දුම්රිය පිරිසිදු කිරීම,
-අපි කරන්න යන විදියටම. -හා?
හොඳයි, ඔවුන් සියල්ලෝම එකිනෙකා මරා ගැනීමට පටන් ගත්හ.
නොයෙකුත් පිස්සු දේවල් සිද්ධ වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔවුන් කියනවා දුම්රිය ශාප ලත් එකක් කියලා, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් කියලා.
හ්ම්...
-ඒක ටිකක් බයයි. -ඒක එහෙමයි නේද?
හේයි, OTAM
OTAM අද කාලගුණය කොහොමද?
TT-Today, Shin-Shin-Shin-Kisaragi, GG-Ginkyo
-ප්‍රාන්තය උණුසුම් වේවි-- -හේයි, OTAM සන්සුන් වෙන්න.
-හිරු එළිය, වලාකුළක් එක්ක-- -එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
යම් ආකාරයක වලාකුළු ආවරණයක්.
-ඒත් බලන්න එයා කොච්චර හුරතල්ද කියලා. -ඒක කොහෙත්ම හුරතල් නෑ.
මේ දුම්රිය හොඳින් ක්‍රියා නොකරන නිසා කැඩෙන්න ඕනේ.
ඒයි, මේ දුම්රිය සම්පූර්ණයෙන්ම නතර කරන්න ඕනේ.
OTAM එවැනි තත්වයක තිබේ නම්.
ඒ ඇයි?
හොඳයි, ප්‍රධාන පරිගණකය කඩන්න වෙනවා,
ඒ කියන්නේ මේ දුම්රිය ධාවනය කිරීමට එතරම් ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔහ්, වාව්.
නිසි ආරක්ෂක පරීක්ෂාවන් නොමැතිව ඔවුන් සමහර විට මේවා ක්‍රියාත්මක කරන බව මම දනිමි.
-ඔව්? -සියලුම ආරක්ෂක පරීක්ෂාවන් තහවුරු කරමින්. සියල්ල නැවේ.
-ඒක ටිකක් බයයි. -හහ්?
-වා? -හහ්?
-හ්ම්? -හ්ම්?
අපොයි!
එය මොකක් ද?
හහ්?
-අනේ නෑ! -ආ!
මිල්කි☆ උමං මාර්ගය ගැලැක්ටික් සීමිත අධිවේගී මාර්ගය
කථාංගය 2 ව්‍යාජ නික්මයාම
මට ඒ ඔක්කොම ඊළඟ මන්දාකිණියට පුපුරවන්න පුළුවන්.