චිහාරු සහ මකිනා අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පැය 2 කට පෙර දින 4 කට පෙර
උමං මාර්ග සිද්ධිය වන තෙක් පැය 14 යි
- ඔයා දන්නවද, ඔයා මාව මේකට දැම්මා. - හහ්?
අපි දෙන්නම වේගයෙන් රිය පැදෙව්වා කියලා ඉවරයි, නමුත් ඔයා තමයි රියදුරු.
ඔව්, නමුත් මම වේගයෙන් ගියේ ඔයාගේ සංගීතය නිසා--
පොලිසිය ඇවිත් එයාලගේ රොබෝ කෙනෙක්ව බිම දැම්මම ඔයා වේගය වැඩි කළා.
- මම බය වුණා, හරිද? - ඔයාට පොලිස් ඩ්‍රෝන යානා වලට වෙඩි තියන්න බෑ!
මට මුලින්ම කවදාවත් රිය පැදවීමටවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා මාව හැදුවා, ඒ කියන්නේ ඒක ඔයාගේ වරදක්.
මම පොප්කෝන් එක අරන් එන්නද? - වෝ!
මිල්කි☆ උමං මාර්ගය ගැලැක්ටික් සීමිත අධිවේගී මාර්ගය
කථාංගය 3
♪ මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි, මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි ♪
චිහාරු සහ මාකිනා
♪ මට ඒ ඔක්කොම පුපුරවන්න පුළුවන් ♪ ♪ ඊළඟ මන්දාකිණියට ♪
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබේ පසුබිම් පරීක්ෂාවන් හරහා යාමට මා සිතුවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය.
ඒ වගේම මකිනා, ඔයා හොඳ පවුලකින් ආව කෙනෙක් නේද?
අපි අද මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියන එකට මගේ පවුලේ අයගේ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා මට සැකයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ.
දැන් මේක ඔයා පොලිසියට මුණ ගැහෙන පළවෙනි වතාව නෙවෙයි නේද?
ආ... නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මට ඔයාගේ මග්ෂොට් අපේ දත්ත ගබඩාවෙන් හම්බුනා.
මේ ඔයා පහේ පන්තියේ ජූනියර් හයි එකේ නේද?
- වාව්, ඒක මාව ආපහු ගෙනියනවා. - අපි මොකටද හිටියේ?
- ඔයා කෙන්ව එලවපු වෙලාවෙ ඉඳන් නේද? - ඔහ්, හරිද. කෙන් ඉසු?
මේ කෙන්. එයා පිරිමි ගොදුරද?
ඔව්. චිහාරුගේ හිටපු කෙනා. එයා නියම ජරාවක්.
- ඔහ්, එයා එහෙමද? - ඔහ්, එයා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු චිහාරුට පැය හයක් බලාගෙන ඉන්න දුන්නා. ඔහු ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම නැගිට්ටෙව්වා.
- ඒක කුණු වගේ. - ඔයාට පේනවද? පිරිසිදු කුණු.
එයා කුණු කොල්ලෙක් නෙවෙයි. එයා කිව්වා එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා කියලා.
- ඉතින් මම එයාට සිහිය ආවා, එයා සිහිසුන් වුණා. - ඒක ඔයා කරපු වැරැද්දක්.
ඔයා හැම වෙලේම හරිම ඉක්මන් පහරවල් එල්ල කරනවා.
ඒ වගේම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට ඉක්මන් විය යුතුයි.
හරි, ඒ ඇති.
මේක ගැන කොහොමද? එකම ප්‍රශ්නයද?
ජින්කියෝ පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වාර්තාව
ඒ වෙලාවේ තමයි මකිනා ජ්‍යෙෂ්ඨයන් කිහිප දෙනෙකුව මරන්න ආසන්න වුණේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරපු දෙයක් කියලා!
- ඔයා ශිෂ්‍යයන් පස් දෙනෙක් රෝහලට යැව්වා. - බබාලා.
මට ඒගොල්ලෝ ගැන දුක හිතුනා. එයාලා කළේ මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට උත්සාහ කරපු එක විතරයි.
එයාලා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළේ නැහැ. ඔයා ඇත්තටම අනතුරක හිටියේ.
හොඳයි, එයින් කියැවෙන්නේ ඔවුන් සතුව හොඳම වාර්තා හරියටම නොතිබූ බවයි.
ඔයාට පේනවද? මම හරි.
- ඉතින් මම එයාලට හොඳට ගැහුවා. - ඒක තාමත් ඔයාගෙ වැරැද්ද.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මෙච්චර ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙන්නේ? ඇත්තටම ඒක හරිම විකාර සහගතයි.
මම නැතුව කවුද ඔයාව බලාගන්නේ, නේද?
මතකද ෆුරුකාවා ඔයාගෙ PIKOPO එක කැඩුවම? ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වෙ නෑ.
ඔව්, මොකද එයා කිව්වා ඊට පස්සේ ඇත්තටම කණගාටුයි කියලා.
නමුත් ඔහු කවදාවත් ඒ කිසිවකට මුදල් ගෙව්වේ නැහැ--
මෙය කුමක් ද?
අපි මේවා බෙදා දෙන්නේ අපේ ගමේ පාසල්වලට. මට හිතෙනවා ඔය දෙන්නටම මේවා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මට පාසල් ළමයෙක් කියලද කියන්නේ?
මම මේක ගන්නේ ඇයි? එයා තමයි මාව නිතරම අවුල් ජාලයකට ඇදලා දාන්නේ.
ඔයාට මෙතන ඉන්නේ ඔයා ඇරෙන්න වෙන කාටවත් ඇහුම්කන් නොදෙන යාළුවෙක්,
ඒ නිසා ඇය ඕනෑවට වඩා යන විට ඇයට "නැහැ" කියන්න ඉදිරියට එන එක ඔබේ වගකීමක්.
පේනවද? ඒක ඔයාගේ--
ඒ වගේම ඔයා අනිත් අයව විනිශ්චය කරන්න ඉක්මන් වැඩියි. ඔයා මිනිස්සුන්ට සලකන්න ඕනේ--
නමුත් ඇය කවදාවත් ආකර්ෂණය වෙන්නේ ඩ්‍රොප්කික් වර්ග වලට විතරයි.
යන්ත්‍රය, අහන්න.
ඔයාව 17 වතාවක් අත්අඩංගුවට අරන් තියෙනවා. ඒකෙන් ඔයාත් ඩ්‍රොප්කික් කෙනෙක් වෙනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ මාර්ග හදාගත්තේ නැත්නම්,
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට කිසිවෙකු ඔබව බේරා ගැනීමට පැමිණේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට කවදාවත් බේරගන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාට දවසක එහෙම වෙන්න පුළුවන්. - කවදාවත් නෑ.
නමුත් ඔබ එසේ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
- මම දන්නවා... - අපි කරදරයක ඉන්නේ.
ධාවන උමං මාර්ගය දැන් ආරම්භ වී ඇත
හේයි... හේයි, හේයි, හේයි! අපි මෙතන ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ!
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න, කමක් නෑ.
- මට මේක එළවන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා. - ඇත්තටම? ඔයා තමයි හොඳම!
- අපි ළඟ පාලන යතුරු තියෙනවා, හරිද? - ඔව්.
එකක් අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවා. එකක් අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවා. එකක් අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවා නම් ඒ කියන්නේ...
එය රියදුරු කැබ් රථයේ තිබිය යුතුය.
ඉන්න, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම කියන්නේ... කමක් නෑ!
අපි පළවෙනි කරත්තයට යන්න ඕනේ යතුර ගන්න, එතකොට අපිට මේක නවත්තන්න පුළුවන්.
- පළවෙනි කරත්තේට යන්න, හරිද? - ඔව්!
- පළමු කරත්තය? - පළමු කරත්තය!
- ආආආ! - ආආආ!
ඊළඟ කථාංගයේ දිගටම
4 වන කථාංගය කන්න, සටන් කරන්න, නැවත කරන්න