ඉතින් අපි පළමු කරත්තයට යන්න ඕනද?
හොඳයි, ඒක තමයි අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
ආහ්, මේ කරත්තය මොකක්ද?
ඒ කෑම කාර් එක.
වාව්.
ඒ හැමෝම තාමත් වැඩ කරනවා වගේ.
කණගාටුයි, මම බඩගිනි මිනිහෙක්.
- හහ්? ඒත් ඒක නෙවෙයි-- - මම කිව්වා ඒ මම කියලා!
- මට දිවුරන්න තිබුණා-- - මම බඩගිනි මිනිහෙක්!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මිල්කි☆ උමං මාර්ගය ගැලැක්ටික් සීමිත අධිවේගී මාර්ගය
කථාංගය 4
♪ මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි, මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි ♪
කන්න, සටන් කරන්න, නැවත කරන්න
♪ මට ඒ ඔක්කොම පුපුරවන්න පුළුවන් ♪ ♪ ඊළඟ මන්දාකිණියට ♪
හේයි, බලන්න. එයාල ළඟ මගේ ප්‍රියතම එක තියෙනවා.
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක ජරාවක් වගේ රසයි කියලා. - ඒක නවත්තන්න.
ඔයාට තේරෙනවා කියලා කියන්න එපා? අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
- දෝෂය. - දෝෂය.
- ඇයි? - එන්න. අපි යමු.
නෑ, ඉන්න...
- දෝෂය. - දෝෂය.
- එන්න. අපි යමු. - ආව්, මචං!
- එන්න, මකිනා. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්. - මොකක්ද?
ඔයා හැම වෙලේම දේවල් අවුල් කරන්න දක්ෂයි.
- මට ඕන නෑ. - ඒත් මට බඩගිනියි!
චිහාරු.
කුමක් ද?
අපි මෙතන කාලය නාස්ති කරන්න හොඳ නැහැ. අපි දුම්රිය හදන්න ඕනේ.
මට මේ ඩ්‍රොප්කික්ලා එක්ක ගත කරන්න ඕනවට වඩා විනාඩියක්වත් ගත කරන්න ඕන නෑ.
- එන්න, මකිනා-- - කවුද දන්නේ උන්ට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා?
- හේයි. අපිට ඔයාව ඇහෙනවා. - හහ්?
ඔහ්, සමාවෙන්න. ඔයාට පේනවද?
හේයි. ඉන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා අපිට වඩා හොඳයි කියලද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් කියලද, හරිද?
- නවතින්න, නවතින්න. පස්සට යන්න. - අපි බයිකර් කල්ලියක ඉන්න නිසාද?
- ආහ්, පපුවට ගහන එක නවත්තන්න. - ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ ජරාවත් ගඳ ගහන්නේ නෑ කියලද?
- මකිනා... - අපි වගේ ඔයාවත් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
- ඇය ගැන කණගාටුයි. - ම්ම්.
- ඔයාට ඒක ඕනද? එහෙමද? - යන්න. මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
බ්‍රර්ර්ර්ර්ර්ර්...
කැනඩාව! කැනඩාව? කැනඩාව!
- ඔයා එයාට මොකද කළේ? - මම එයාට විදුලි සැර වැද්දුවා.
- ඔයා එයාව මැරුවද? - එයා මැරිලා නෑ!
ඔයාට කොහොමද!
අහ්...
කරුණාකර මුදල් ඇතුළු කරන්න. කරුණාකර මුදල් ඇතුළු කරන්න. කරුණාකර මුදල් ඇතුළු කරන්න.
ඇත්තටම?
අහ්...
යන්ත්‍රය...
කරුණාකර...
හහ්?
ඒක සීමිත සංස්කරණ යතුරු පුවරුවක්ද?
මිනාමි
ඔබ මිනාමි රසිකයෙක්ද?
මම එහෙම උනොත් මොකද?
වාව්... සීමිත සංස්කරණ ස්ටිකරයක්...
හහ්...
මිනාමි හරිම හොඳයි නේද?
ඔව්. මම ඇයට කැමතියි.
ඔබ කැමති ගීත මොනවාද?
ඒක ඇත්තටම ඇගේ විලාසිතාව නෙවෙයි, නමුත් මම "සුපර්නෝවා" වලට කැමතියි.
ඔව්, ඒක හොඳ එකක්.
හේයි, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ආ, ඔව්.
- දියර දිවා ආහාරය හරිද? - ඇත්තෙන්ම.
- මොන රසයද? - ග්යුඩන්.
හරි, තත්පරයක් ඉන්න.
මෙතන.
- මෙන්න ඔයා. - ස්තූතියි.
මට දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද? මම මුලින්ම "සුපර්නෝවා..." ඇහුවම
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක එයාගේ පෞරුෂයට ගැළපෙනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ, නමුත් ඒක මට ටිකක් ගැළපුණා...
- එයාලා පිළිම නිසා බැඳෙනවා. - හහ්?
ඒ කැලඹිලි සියල්ලෙන්ම ගීතය හැඩගැසුණු බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔව්, නිසැකවම.
මම එය අසන සෑම අවස්ථාවකම එය තවමත් මගේ හුස්ම හිර කරනවා, දැන් පවා.
- මේක ජරාවක් වගේ රසයි. - නෑ එහෙම නෑ!
ඊළඟ කථාංගයේ දිගටම
කථාංග 5 හයිජෝ-කුන්