ඉතින් පාලක මැදිරියේ තිබූ ඒ රහස් ලක්ෂණය කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක?
ඒක නිර්මාණය කරපු කෙනා ඇත්තටම එයාගේ රොබෝ ඇනිමෙට ගොඩක් කැමති කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔහු පාලක පැනල සැලසුම් අවධියේදී වැඩසටහනක් එකතු කළේය
එමඟින් මුළු බඳ කොටසම එක ගිගා රොබෝවක් බවට පත් කරයි.
යෝධ රොබෝවරයා?
ඔව්. පිස්සු නේද?
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න කිසිම කෙනෙක් කවදාවත් මේ වගේ මෝඩ දේකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ටයිටන් ඒ කාලේ රැකියා ගොඩක් ඉවත් කරමින් හිටියා,
ඒ නිසා එය නිෂ්පාදනය දක්වාම රේඩාර් යටට පියාසර කළා.
ඒ වගේම තමයි ඒක අවසාන නිර්මාණයට ඇතුළත් වුණේ.
ආයෙත් නෑ...
කැනඩාව!
ඉතින් කොහොම හරි, මේ දේවල් තවමත්-- - ඇත්තටම? කාලය ඉවරයි.
මිල්කි☆ උමං මාර්ගය ගැලැක්ටික් සීමිත අධිවේගී මාර්ගය
කථාංගය 5
♪ මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි, මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි ♪
හයිජෝ-කුන්
♪ මට ඒ ඔක්කොම පුපුරවන්න පුළුවන් ♪ ♪ ඊළඟ මන්දාකිණියට ♪
ඒ මොකක්ද?
ඒක ආරක්ෂක බොට් එකක්.
මැරයන්ව ගෙන්න ගන්න හැම වෙලාවෙම යොදවන වර්ගය.
මම හිතන්නේ මෙයා නැවේ ඉන්න හැමෝටම සලකන්නේ මංකොල්ලකාරයෙක් විදිහට.
මේ සියලු යන්ත්‍ර විහිළුකාර ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
කනාටා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඒකත් මගේ වගේ ස්ටන් තුවක්කුවක් වගේ, ඒ නිසා එයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ...
ඒ සංගීතය කරදරකාරීයි.
ඔව්!
කැනඩාව!
- ඒක ළඟයි. - ඔයාට අවහිර කරන්න තිබුණා.
- හේයි, ඔයාට ඒක එතනම තියාගන්න පුළුවන්ද? - ඔහ් වාව්, මම ඔයාව දැක්කෙවත් නෑ.
එයාට පැය කීපයක් දෙන්න. අන්තිමට එයාට සිහිය එයි.
හොඳයි එහෙනම්. ගැටලුව විසඳුනා.
- ඔයා මෙච්චර කල් මෙතන හිටියද? - ඔව්.
ආරක්ෂක අංශත් කුණු කන්දක් වගේද?
- හබල් එකක් නැතුව. - හබල් එකක් නැතුව.
- ඉතින් ඒක නවත්තන්න ක්‍රමයක් නැද්ද? - ඔහ්, තියෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක හදන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද? - හේයි, හේයි.
අපිට පුළුවන් විදියට අපිත් එක්ක එන්න ඕන--
හේයි, මගේ මස් හොරකම් කරන එක නවත්තන්න. ඔයාට දැනටමත් ඇති තරම් සෞඛ්‍යය තියෙනවා.
කණගාටුයි, මම අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
ඔයා කිව්වේ?
අම්මෝ, අපිට පළවෙනි මැදිරියට යන්න පුළුවන් නම් මේ දුම්රිය නවත්තන්න පුළුවන් කියලා අපි හිතනවා.
අපි යමක් කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නෑ. මේක "ඔයාගෙ" ප්‍රශ්නයක් වගේ. - හහ්?
අපිට මේ දෙයින් ගොඩ එන්න බිලියනයක විතර ක්‍රම තියෙනවා, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ රොබෝව රවට්ටන්න ඕන ඔයාලා, අපි නෙවෙයි.
සමහරවිට.
- ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්-- - කර්ට්!
- සමාවෙන්න. මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්. - ඔයා මෙතන මාව මරනවා!
ඔයා මට වෙඩි තියපු වෙලාවේ මම මැරෙන්න ළඟයි...
කනාටාට දැන් සිහිය එනකම් අපි බලාගෙන ඉමු.
'මොකද.
මිනිත්තු 10 කට පසුව
මිනිත්තු 30කට පසුව
- හ්ම්... - මේක සදහටම යනවා.
මිනිත්තු 50 කට පසුව
එච්චරයි! මම ඉවරයි! මට තවත් දරාගන්න බෑ!
අපි යමක් කළ යුතුයි.
- හරි. අපිට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි. - ඔව්.
- මේ මම, මේ චි, මේ අකානේ. - තේරුණා.
- මේ රොබෝවරයා-- - ඉදිරිපස කොහෙද?
අහ්, මොකක්ද ඉස්සරහ?
- දුම්රිය. - මෙන්න.
- මම ඉස්සරහින් ඉන්නේ. - ආහ්, හරි. තේරුණා.
ඉන්න, මේ මමද?
- මේ ඔයා. - ඉතින් මේ අකානේ?
- නෑ, ඒ එයා. - "එයා" කවුද?
ඔයා දන්නවද... එයාව.
- ආරක්ෂක බොට්. - ආරක්ෂක බොට්.
- ඉන්න, මම කොහෙද? - ඔයා මෙතන.
- මම මෙතනද? - ඔව්. ඉන්න, නෑ--
මම හිතන්නේ අපි ඇතුළට සහ පිටතට මාරු වෙනවා.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා. - ඔයාට තේරුණාද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි. - ඊට පස්සේ ඔක්කොම හරි යයිද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඔක්කොම හරි යයි! - අපිට මේක තේරුණා.
හරි, සූදානම්ද?
තුන, දෙක, එක...
- බ්‍රර්ර්ර්ර්ර්ර්ර්... - බ්‍රර්ර්ර්ර්ර්ර්...
පුතෙක්--
ඊළඟ කථාංගයේ දිගටම
6 වන කථාංගය කර්ට් සහ උපරිමය