කර්ට් සහ මැක්ස් අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පැය 2කට පෙර දින 5කට පෙර
චිහාරු සහ මකිනා අත්අඩංගුවට ගැනීමට පැය 19යි උමං මාර්ග සිද්ධියට පැය 35යි
නීතිඥවරුන්ගෙන් කිසිවක් ඇසුණාද?
ඔව්. අපි හැමදාම වගේ කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ. අපි තව ටිකකින් එළියට එයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
- ඇයි මේ කොල්ලෝ වංචාකාරයෝ වගේ පේන්නේ-- - යූහූ! මම පොපෝ පොපි.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඔයායි මායි අතර විතරයි, ඒ නිසා ඔයාට මට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
ඔබට විවේකයක් ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඔබේ වම් පස ඇති දොර භාවිතා කළ හැකිය--
කණගාටුයි, මම නවතිනවා.
මිල්කි☆ උමං මාර්ගය ගැලැක්ටික් සීමිත අධිවේගී මාර්ගය
කථාංගය 6
♪ මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි, මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි ♪
කර්ට් සහ මැක්ස්
♪ මට ඒ ඔක්කොම පුපුරවන්න පුළුවන් ♪ ♪ ඊළඟ මන්දාකිණියට ♪
ඉතින්... කර්ට් සහ... මැක්ස්.
ඔයා කරන දේ හරියටම තේරුම් ගන්න මට ටිකක් අමාරුයි.
"ආරක්ෂණ සේවා" යනු කුමක්ද?
ඔයා පැහැරගත්ත අයව බේරගන්න ඇවිදිනවද?
ඔව්, අඩු වැඩි වශයෙන්.
අපි ඔයාගෙ හොර වැඩ වගේ.
ඔයාට බලාගන්න ඕන ලොක්කෙක් ඉන්නවද?
- අපිට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්, තාක් කල්-- - සමාවෙන්න, මම ආපු තැන මිනීමැරුම් නීති විරෝධීයි.
මේ සියල්ලට පෙර ඔබ සාමාන්‍ය රැකියාවක නිරත වුණා නේද?
පිරිසිදු කිරීම සහ ආගන්තුක සත්කාරය වැනි දේවල්.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා අයින් වුණේ?
- අදහස් නැත. - අදහස් නැත.
හරි... දැන් ඔයා සීනි ජාවාරමකට අත්අඩංගුවට අරන්ද?
අපි ජාවාරම්කරුවන් නොවේ. අපි බෙදාහැරීම් කරනවා. අපි ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා අහන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට පේනවා ඒක තමයි ඔයාගෙ කෝණය කියලා.
සීනි නිසා ජීවිත කීයක් විනාශ වෙලා තියෙනවද කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
- අපේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. - අපි අනිත් අය ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
හොඳයි...
- හහ්? - ඒකද--
සමාවෙන්න, ඒ මම.
මම ඉන්ධන පුරවගත්තට කමක් නැද්ද?
හේයි, හොඳයි. අපිටත් එකක් තියෙනවද?
අහ්, චූෂණ කැන්ඩි හරිද?
හරිම ලස්සනයි. දැන් අපි කතා කරනවා.
ඔයාට ඕන රසය මොකක්ද?
ස්ට්රෝබෙරි.
- ඒ දේවල්. - හ්ම්...
- ඒක එළියට එන්නෙ නෑ. - ඒක හිරවෙලා.
ඔයාලා පේනවට වඩා මෝඩයි.
ඔබ ප්‍රශ්න කිරීමේ උපකරණ ඔබටම එන්නත් කර ගත්තා.
- ඇත්තටම? - මොකක්ද? නෑ... නෑ!
අපි ඒක සයිබර්ග්ලාට පාවිච්චි කරනවා. ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ එයාලට ඇත්ත කියන්න කියලා බල කරන එක.
- ඒක හරිම අසාධාරණයි! - අහ්...
සහ... ඉදිරියට.
මුකුත් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා. ලොක්කා අපේ ඔළු අල්ලයි!
බය වෙන්න එපා. මම මුකුත් කියන්නේ නෑ.
ඔයාගේ ලොක්කා එයාද නැත්නම් එයාද?
- ඇය. - ඇය.
- ආ! - වාව්, ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
විකාර! මට ඒකට විරුද්ධ වෙන්න බෑ!
අපි මේ ප්‍රශ්න කිරීම නවතා දැමිය යුතුයි.
ඔයා වැඩ කරන්නේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමකටද?
- නෑ නෑ.
- විකාර! - ඉක්මන් කරන්න.
ඒ කියන්නේ නීතියට යටත්ව ඕනෑම වැඩක් ඔබ භාර ගන්නවා කියන එකයි.
- බදු ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා ඒවා ගෙවනවද? - ඔව්.
හොඳයි එහෙනම්...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හැක් කිරීම. - හැක් කිරීම.
- මොකක්ද? - ඉක්මන් කරන්න!
- ඉන්න, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. - තේරුණා!
ඒක දැන්ම නවත්තන්න!
හේයි... ඉන්න. ඉන්න!
අඩුම තරමේ ඔයා ඔයාගේ සාමාන්‍ය රැකියාවෙන් අයින් වුණේ ඇයි කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
- මොකද ඒක ස්තුතිවන්ත නොවන වැඩක්. - මොකද ඒක ස්තුතිවන්ත නොවන වැඩක්.
හහ්?
මොකද කවුරුත් කවදාවත් ස්තූතියි කියන්න වෙලාවක් ගත්තේ නැහැ.
මට හැමවෙලේම යන්ත්‍රයක් වගේ සැලකීම එපා වුණා.
ඒකද ඔයා අනිත් අය ගැන හිතන්නේ නැත්තේ?
- ඔව්. - ඔව්.
එහෙනම් ඔයා හිටියා නම්-- ආ!
ඒක ළඟයි.
අපිට ඇයව විශ්වාස කරන්න කොහොමටවත් බැහැ.
ඔයාට තාමත් මාව ඇහෙනවාද?
- ඔව්. - ඔව්.
අපරාදේ! අපි මෙතනින් යමු.
ඊළඟ කථාංගයේ දිගටම
කථාංගය 7 ශ්‍රමය සහ විපාකය