චූ කරන්න, චූ කරන්න, චූ කරන්න.
හොඳින්?
චූ, චූ.
- කලිසම්ද! - කලිසම්ද?
- අහ්, කර්ට්. ඔයා හරිම ජරා මිනිහෙක්... - මම හිතන්නේ ඔයා වංචා කරනවා.
- ඔයාගෙ හිත හැම වෙලේම තියෙන්නේ කුණු කාණුවෙ. - මම හැම වෙලේම මගේ පැටියා ගැන හිතන්නේ නෑ.
හරි, දැන් "තේ" කියලා දස වතාවක් ඉක්මනට කියන්න.
මිල්කි☆ උමං මාර්ගය ගැලැක්ටික් සීමිත අධිවේගී මාර්ගය
කථාංගය 7
♪ මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි, මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි ♪
ශ්‍රමය සහ විපාකය
♪ මට ඒ ඔක්කොම පුපුරවන්න පුළුවන් ♪ ♪ ඊළඟ මන්දාකිණියට ♪
මොකද වෙන්නේ, අකිනා?
- යන්ත්‍රය. - යන්ත්‍රය.
හොඳයි... මට ඔයාගෙ උදව් ඕන.
- ආව්, ඔයාගේ කණ්ඩායමේ අනිත් අය පිහදාගත්තද? - ඔව්.
- මම උදව් කරන්නම්. - ආ, ඔයා එහෙම කරයිද?
- හරි. ඔයා කීයක් ගෙවනවද? - ඔයා අය කරනවද?
මොකක්ද, ඔයාට ඕන වුණේ අපි නොමිලේ වැඩ කරන්නද?
කොපමණ ද?
- මම හිතන්නේ යෙන් 80ක් හරි යයි. - හරි වගේ.
80? එච්චර වියදමක් යයිද?
- අපි වාරිකත් පිළිගන්නවා. - අපි අපේ ණය ගෙවන්න සූදානම්.
ඔබ සැමවිටම මෙතරම් අධික මිල ගණන් අය කරනවාද?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
මගේ සේවාදායකයින් එන තැන ගැන මට කිසිම තැකීමක් කරන්න බැහැ.
ඔවුන් ගෙවීමට සූදානම් නම්, අපි වැඩ කිරීමට සූදානම්.
සපයනු ලබන ඕනෑම සේවාවක් සඳහා ඔබ අපට නිසි ලෙස ගෙවනු ලැබේ.
ගෙවීමක් නැත, සේවාවක් නැත.
අපි මෙතන පුණ්‍යායතනයක් පවත්වාගෙන යන්නේ නැහැ.
ටික්...
හේයි, මට දැන් යෙන් 40ක මාරුවක් ලැබුණා.
හහ්? දැන්ද?
ඒ ඔයාගේ තැන්පතුව.
ඔයා වැඩේ ඉවර උනාම ඉතුරු ටික මම ගෙවන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔයාට මොකද?
මම ආපු තැනට ඔයා මීයෙක් වගේ සලකන්න එපා.
මම ගෙවනවා, ඔයා වැඩ කරනවා නේද?
ඒක අභිබවා යන්න කොච්චර කාලයක් යයිද ඔයා හිතන්නේ?
හ්ම්... ඒක ටයිටන් කිල්රෝයි, පරක්කු වෙලා ආපු නිරූපිකාවක්. ඉතින් තත්පර 45ක්, සමහරවිට?
- තේරුණා. බෆරයක්? - තුනක්.
හරි හරී.
- හරි, අපි මේක කරමු. - අපි මේක කරමු.
- අනේ දෙවියනේ! - දෙවියන්ට ස්තූතියි.
- මම ඇත්තටම හිතුවේ මම එතන මැරිලා කියලා. - වාව්, මේක නියමයි.
- එතකොට ඉතුරු ටික? - ඔව්, ඔව්.
- අපිට PO එකක් ඕනේ. - ඇත්තටම? හොඳයි, මේක කරදරකාරීයි.
කණගාටුයි, නමුත් ලොක්කා සතුටින් තබා ගැනීමට අපට එකක් අවශ්‍යයි.
හේයි, ගොඩක් ස්තූතියි යාලුවනේ.
- හහ්? - මොකක්ද?
හහ්? මම කියන්නේ, අපිට ඒ රොබෝව හසුරුවා දුන්නට ස්තූතියි.
හොඳයි...
මම කියන්නේ... අපි ඒක කළේ සල්ලි වලට විතරයි.
නමුත් ඔයගොල්ලෝ නැත්නම්, අපිට සල්ලි තිබුණත්, අපි මෙතන හිරවෙලා ඉන්න තිබුණා.
ඒ කියන්නේ... අපි තවමත් ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි නේද?
හොඳයි...
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මම ඉදිරියට යන්නම්, මකිනා. - හරි.
- ඉතින් බද්දට-- - කමක් නෑ.
හහ්?
- ඇත්තටම ඒක එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ. - ඔව්.
හරි එහෙනම්.
- ඔයා හිතනවද අපිටත් ඔයගොල්ලො එක්ක එන්න පුළුවන් කියලා? - ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි. - ඇත්තෙන්ම... ස්තූතියි.
- හේයි, මගේ තැන්පතුව ගැන මොකද? - මුදල් ආපසු ගෙවීමක් නැහැ.
ඊළඟ කථාංගයේ දිගටම
කථාංගය 8 ටෙම්පුර ඉස්සන් වලිගය