Subtitles by Lone Wolf
අඩුපාඩු තියෙන්න පුලුවන් මටත් ඔලුවෙ අමාරුව හදුන මේකේ සබ් හදන්න ගිහින්
මහා මුඩුබිමේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ඉගැන්වීමේ
අඳුර වැටුණු පස්සේ එළියට යන්න එපා කියල
අන්ධකාරයේ පන පිටින් මිනිසුන් ඉන්නේ කොහොමද?
ඌ යක්ෂයෙක් නිසා උට බේරෙන්න පුළුවන්ද?
මේ ජේඩ් පෙන්ඩනය, ගමේ තියෙන පිළිමය වගේ,
අන්ධකාරය දුරු කරන්න පුලුවන්
උට බේරෙන්න උදව් කරේ ජේඩ් පෙන්ඩනය වෙන්න පුලුවන්.
කට වහගනින් නෑ්තන් මන් උබව එලියට විසි කරනවා
අපි, ආබාධිතයන්, මහා මුඩුබිමට බලහත්කාරයෙන් දාපු
අපිට අපි ගැනවත් බලා ගන්න බෑ
දරුවෙක්ව හදාගන්න එක ගැන කතා කරන්න එපා. ඒකාව වෙන කෙනෙක්ට දෙන එක හොඳයි.
ඇයි ඒකාට ගොළු වෙන්න වස දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒකා අඬන එක නැවැත්තුව ගමන් අපිට ඒකාව විෂ හරණය කරන්න පුළුවන්.
මම දරුවා හදා ගන්නම්. බලමු කාටද හයියක් තියෙන්නෙ කියල ඒකාව අල්ලන්න?
මට එළදෙනුන් ඉන්නවා, මට ඒකාට කිරි දෙන්න පුළුවන්.
මට ඕනේ නෑ උබල ඒකාට උදව් කරනවට
ගම් ප්‍රධානියා, ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
අපේ කැන්ලාඕ ගමට අවසානයේ නිරෝගි කෙනෙක් ඉන්නවා
ගම් ප්‍රධානියාත් ඒකාව හදා ගන්න කැමති නිසා
අපි ඒකාට නමක් දෙමු
(ක්වින්)
ඒකාට ක්වින් යන වාසගම ගෙන මූ, ක්වින් මූ කියල කියමු
ඒකා ලොකු උනාම ඒකාට හරක් බලා ගන්න පුලුවන්
ක්වින් මු, මු.
මම ඔයාව එව්වේ ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්න
අන්තිමේදී ඔයා අඳුර වැටෙනකම් එළියේ නිදාගත්තා.
ආයෙත් මෙහෙම වුනොත්, මටවත් ඔයාව බේරගන්න බැරි වෙයි.
සීයා,
ඔයා හැමදාම කියනවා කළුවර වැටුනාට පස්සේ,
භයානක දේවල් ඉන්නවා කියල
අන්ධකාරයේ මිනිසුන්ව කන්න පුළුවන් කියලා
ඒ දේවල් ඇත්තටම මොනවාද?
ඒක මොකක්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
පිළිමය මෙතන තියෙන කන්
ඒ දේවල් ගමට තියේුල් වෙන්න හයියක් නෑ
ගමේ තියෙන පිළිමය ඇත්තටම මොකක්ද,
ඒවගේම එකට අන්ධකාරය නවත්තපන් පුලුවන් ඇයි?
මූ, මහා මුඩුබිමේ රහස් ගොඩක් තියෙනවා.
කුතුහලය ටිකක් අඩු කරලා ගත්තොත් ඔයාට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුලුවන්
තේරුම් ගත්තද.
සීයේ, මම දැන් හරක් බලාගන්න යනවා.
මූ, කළුවර වැටෙන්න කලින් ආපහු එන්න මතක තියාගන්න.
තේරුම් ගත්තද.
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මූ පිබිදීමේ කිසිදු සලකුණක් පෙන්නුම් කරලා නෑ.
සර්, මූ වගා කරන්න බැරි සාමාන්‍ය කෙනෙක් නම්?
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට තියෙන්නේ දශක කිහිපයක ආයු කාලයක් විතරයි,
ඒ වගේම මහා මුඩුබිම හරිම භයානකයි.
ඒකා බේරෙන්නේ කොහොමද?
සතර ආත්මයන්ගේ ලේ හොයා ගන්න පුලුවන් නම්,
ඒක මූ අවදි කරන්න උදව්ී වෙන්න පුලුවන්
ඇත්තටම අන්ධකාරයේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
එළදෙන, ඔයා කොහෙද යන්නේ? එළදෙන!
එළදෙන, ආපහු ගමට එන්න, කළුවර වැටෙනවා.
ක්වින් මු, මාව බේරගන්න
ඔයාද කතා කරන්නේ?
මූ, ඔයා කිරි බීලා හැදුවේ.
මම ඔයාගෙ අම්මගෙන් භාගයක් විදිහටයි සලකන්නෙ. ඔයා මාව බේරගන්න ඕන.
ඔයාව බේරගන්න? කොහොමද?
මගේ හිස් කබලෙන් රිදී ඉඳිකටුව අයින් කරන්න.
ඒක මගේ ශරීරයෙන් අයින් කරන්න මට සම්පූර්ණ අවුරුදු එකොළහක් ගියා.
ඒක ආච්චිගේ එම්බ්‍රොයිඩර් ඉඳිකටුවක් වගේ.
මූ, අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මම ඔයාව පෝෂණය කරලාපු එකට වන්දි ගෙවන්න ඔයා හිතන් නැද්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ? එළදෙන, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එළදෙන, නැගිටින්න!
අවුරුදු එකොළහක්.
සම්පූර්ණ අවුරුදු එකොළහක්.
මම අන්තිමට මේ ශාප ලත් කටුවෙන් ගැල උනා
මේ පාර, මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
ඊට පස්සේ මම කැන්ලාඕ ගම්මානයේ දුෂ්ටයන් ලේ වලින් පිරිසිදු කරනවා
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා එළදෙනක් වුණේ?
මම ෂියැංලොං නගරයේ අධිපතියාගේ බිරිඳයි.
ඒ මායාකාරියගේ නපුරු වැඩ තිබ්බේ නෑ්තම්.
මගේ දරු ප්‍රසූතියෙන් වාසියට අරන්  මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන්න
මාව එළදෙනක්  කරලාේ නෑ්තන්
මම කොහොමද මේ වගේ වෙන්නේ?
මේ වෛරයටයි සතුරුකමටයි උන් අනිවාරෙන් වන්දි ගෙවයි.
ආච්චි, උදව් කරන්න!
තෝ පොඩි කොල්ලා, මාව රවට්ටන්න හදනවා.
කොර සීයා.
උබ හිතනවද මම ආයෙත් ඒකට රැවටෙයි කියල?
කොර සීයා ඇත්තටම හරිම බලවත්.
මැඩම්, උබ අවුරුදු එකොළහකට කලින් මැරෙන්න හිටියේ
මූ නත්තන්,
මේ වෙනකම් උබට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා උබ හිතනවද?
මායාකාරිය!
උබ උබේ ක්‍රම පාවිච්චි කරලා තියෙන්නේ වැරදි තැනක.
එදා, උබේ වේස මිනිහට දඬුවම් කරනවා වෙනුවට,
උබ ඒ අහිංසක ගෑනුන්ට වැරැද්ද පටවලා උන්ට මැරෙනකන් ගැහුවා
දැන්, උබට ඕන වෙන්නේ අනුකම්පා විරහිතව ලමයෙක් මරන්න
ඇත්තටම, ඔයා කිසිම පස්සේතැවිල්ලක් පෙන්නන්නේ නෑ
ඇය මැරිලා.
පැටියෝ, ඔයාට තාමත් සටන් ලෝකයේ අත්දැකීම් මදි.
දුර්වලයන් ශක්තිමත් අයගේ ගොදුරක් වෙනවා වගේම ශක්තිමත් අය බේරෙනවා
මේක මහා මුඩුබිමයි.
අපි ආපහු යමු. අද මූගේ පිබිදීමේ මහා දවසයි.
මම? පිබිදීම?
රාක්ෂයන් දේශය පුරා ඇවිදිනවා, ඇටකටු මාර්ගය පුරා විසිරිලා
දෙවියන් වහන්සේ විසින් අත්හැර දැමූ මහා මුඩුබිම
ඇත්තටම පාපයෙන් පිරුණු තැනක්
සුඛෝපභෝගී ඇඳුම් වලින් සැරසුණු මේ ඇටසැකිල්ල,
ධනවත්ම ෂියැංලොං නගරයේ ඉදන් ආව වගේ
මහා මුඩුබිමෙ තියෙන
පෙනුවගේ නම්, ඇය නගරයේ කැපී පෙනෙන චරිතයක් වගේ.
හිස් කබලේ තියෙන සිදුර තියෙන වුනේ
ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායේ මායාවෙන්.
යක්ෂ නිකායේ ඉතිරු අය
යැන්කැං ජාතියේ අතුරුදහන් වුනා
මහා මුඩුබිමේ හැන්ගෙන්න
හැමෝම, මහා මුඩුබිමට මගේ පස්සෙන් එන්න
යක්ෂයන් විනාශ කරලා යුක්තිය තහවුරු කරන්න
(කථාංගය 2)
සර්,
ඔයා සතර ආත්මයන්ගේ ලේ එකතු කරාද?
නිල් මකරා, සුදු කොටියා, වර්මිලියන් කුරුල්ලා,
ඒ වගේම කළු කැස්බෑවා?
සතර ආත්මයන්ගේ ලේ ගන්න බැරි උනාට.
එයාලගේ පරම්පරාව පාවිච්චි කරලා
නිල් පැහැති සර්පයා, යකඩ අස්ථි කොටියා,
තන්ඩර්බර්ඩ් ඒ වගේම රන් කැස්බෑවා, ආදේශක විදියට
ස්ප්‍රීතු ලේ පොඩ්ඩක් හදන්න පුලුවන්
මූ, ඔයා හොඳින්ද?
මූ, බය වෙන්න එපා.
සීයලා මොකද කරන්නේ?
එයාල ඔයාට අවදිවෙන්න උදව් කරනවා
මූ, හොඳට අහගන්න.
ඊළඟ පාඩම පිබිදීමට පල්මු පියවර තියන විදිය
මිනිස් සිරුර තුළ දිව්‍යමය නිධාන හතක් තියේ.
ආත්ම කළලය, වූයාඕ, ලියුහේ, තරු හත,
ස්වර්ගීය පැවැත්ම, ජීවිතය-මරණය, දිව්‍ය පාලම.
ඒවා ස්වභාවිකවම බාධක වලින් වට වෙලා තියෙන්නේ,
ප්‍රගුනකරන්නෙක්ට ඒවාතනියම බිඳ දාන්න ඕනේ
ඒවා සැඟවුණු නිධානයක් වගේ.
මාව අවදි කරන්න උදව් කරන්න ඖෂධවේදියා ස්ප්‍රීතු ලේ පිරිපහදු කරනවද??
ඒ වගෙන් දිව්‍යමය නිධාන විවෘත කරන්නද?
ඒක හරි. බාධකය කැඩුවේ නත්තන්,
ආත්ම කළලයට අවදි වෙන්න බෑ
ඒ වගේම දිව්‍යමය නිධාන වගාව වෙනුවෙන් අරින්න බෑ.
සමහර අයට ස්වර්ගයේ අනුග්‍රහය ලැබෙනවා
ඒ වගේම උපතේදී ආත්ම කළල බාධකය බිඳ දමන්වා
එයාලගේ ආත්ම කළලය අවදි කරන්න.
අපි නව දෙනා වගේම, එයාල ගොඩක් දක්ෂයි
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා ඒ වගේම උන් වගාවටම ඉපදුනු අය.
මේ ආකාරයේ ශරීරයක් ආත්ම ශරීරයක් විදියට හදුන්වනවා
මම ගැන මොකක්ද?
මූගේ ආත්මීය කළලය අවදි කරන්න උදව් කරන්න,
සතර ආත්මයන්ගේ ලේ පරිභෝජනය කරන්න ඕනේ
මේක අසුර් මකරාගේ ආත්ම ශරීරය
ඒක Azure Dragon Vital Energy  තියේ
මගේ වර්මිලියන් කුරුළු ආත්ම ශරීරය බලන්න.
කළු කැස්බෑ ආත්ම ශරීරය.
මේක ආත්මික කළලයේ ජීව ශක්ති ගුණාංගයයි.
පැරණි මැඩම් ශීට  සුදු කොටි ආත්මයේ ශරීරයක් තියේ
ඒ වගේම සුදු කොටි ජීව ශක්තිය.
මට නාකි ගෑනියෙක් කියන එක නවත්තපන්.
ආත්ම කළලය ආත්ම හතරට අනුරූප වේ,
ජීව ශක්ති ගුණාංග වර්ග හතරක් තියේ
ඒ නිසා, ආත්ම ශරීරය ද වර්ග හතරක් තියේ
කොහොම උනත්, එයාල ඕතඩොක්ස් ලේ පරම්පරාවන් නෙවෙයි
සතර ආත්මයන්ගෙ
ඒ නිසා හදන්න පුලුවන් ආත්ම ලේ පොඩ්ඩක් විතරයි
ආත්මයේ ලේ පානය කරාම ඔයා ජීව ශක්තිය
උත්තේජනය වේවි
ආත්ම කළලය අවදි කරන්න.
ඒක Azure Dragon Spirit Body වෙන්න පුලුවන්ද?
සමහරවිට ඒ සුදු කොටි ආත්ම ශරීරය වෙන්න තියෙන.
ඒක වර්මිලියන් කුරුළු ආත්ම ශරීරය වෙන්න ඕනේ
ඒක වර්මිලියන් කුරුළු ආත්ම ශරීරයද?
හරිම රස්නෙයි.
නෑ.
කළු කැස්බෑ ආත්ම ශරීරය,
ඒක කළු කැස්බෑ ආත්ම ශරීරය වෙන්න ඕනේ.
රිදෙනවා, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
එයාලගෙන් මොනවත් නෙවේ.
ඉතින්, ඒකා සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්, මරණීය ශරීරයක් විතරයි.
අපි හැමෝම දැන් වයසයි.
අපි මැරුනොත්, ඒකා එක දවසක්වත් ජීවත් වෙන්නේ නෑ.
මහා මුඩුබිමේ.
සමහරවිට අපි මූව මහා මුඩුබිවගේ එලියට යවන්න ඕනේ.
අපි ඒකාව එලියට යැව්වොත්, අපේ හතුරෝ අපිව හොයා ගනීවි,
අපි හැමෝම මැරෙනවා.
අපි නිසා ඒකාත් මැරේවි
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ආච්චිලා සීයලා හොඳ මිනිස්සු.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නෑ.
රන්ඩු වෙන එක නවත්තන්න
මාව අතාරින්න, මට ඒකාට එකින් එක අභියෝග කරන්න ඕන.
හොඳයි.
හොඳ මොකක්ද?
මම කියන්න්වා මූ බලාපොරොත්තු තියන්න පුලුවන් දක්ෂයෙක් කියලා.
ඒකා ආත්ම ශරීර හතරේ ශක්තීන් ඒකාබද්ධ කරලා
සියලු යුගයන්හි අසමසම ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය?
මමත් ඒ ගැන අහලා නෑ,
ඒත් ගම් ප්‍රධානියා දැනුමැති ඒ වගේම බුධිමත්
සාමාන්‍ය ආත්ම ලේ උත්තේජනය කරන්න අපහසුය
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ආත්ම කළලය.
ඒ වෙනුවෙන් සැබෑ ආත්මයන් හතර දෙනාගේ ලේ ඕනේ
ඔය හැමෝම පැවත එන්නන් අල්ලා ගැනීම දිගටම කරගෙන යන්න
ආත්මයන් හතර දෙනාගෙන් ඒ වගේම එයාලගේ ආත්මයේ ලේ පිරිපහදු කරන්න.
වැඩිපුර බිවුවම ස්වභාවිකවම ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය අවදි වේ.
හරි, අපි හෙට උදේ දඩයමේ යමු.
හරි, ඒක අපිට දෙන්න.
ඒ වගේම, අපි තාමත් මූගේ පුහුණුව අධීක්ෂණය කරන්න ඕනේ.
ඒකා ආත්මයේ ලේ හරියට අවශෝෂණය කරනවද කියල බලා ගන්නත් ඕනේ
ඒකා මහත ළමයෙක් වෙන තරමට බොන්න දෙන්න එපා.
මීට කලින් කවදාවත් ආධිපත්‍යය දරන ආයතනයක් තිබ්බෙ නෑ
අපි හැමෝම වයසට ගිහින් මැරෙයි, ඉතුරු වෙන්නේ මූ විතරයි.
ඔයාට ඒක සදහටම හංගන්න බෑ
ඉතින් අපිට මූ විශ්වාස කරවන්න ඕන ඒයා තමයි එකම
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය කියල
ඔයා ඒකාට හානියක් කරයි. ඒකා සාමාන්‍ය කෙනෙක් විතරයි.
මට බලන්න ඕන සාමාන්‍ය කෙනෙක්දට පුලුවන්ද කියල
අසමසම විශ්වාසයක් යටතේ, ලෞකික දේ ඉක්මවා යා හැකිය ගිහින්
ආත්ම ශරීරවලට පවා සාක්ෂාත් කරලාගත නොහැකි දේවල් සාක්ෂාත් කරලා ගන්න.
සමහරවිට අනාගතයේදී, ඒකාට ඇත්තටම මාවතක් හදන්න පුලුවන්
මරණීය ශරීරයක් ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයක් කරන
මරණීය ශරීරය ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය බවට පත්වේවිද?
විශ්වාසය පවතින තාක් කල්,
මරණීය ශරීරය යනු ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයයි.
එදා ඉදන් හැමෝම උද්යෝගිමත් උනා.
සාමාන්‍යයෙන් සන්සුන් ඖෂධවේදියා පවා වෙනස් උනා
උමතු ඇල්කෙමි කරුවෙකුට
දවස පුරාම මම වගේ පන පිටින් ඉන්න කෙනෙක්ට බෙහෙත් දෙන්න?
මට ඇත්තටම සතර ආත්මයන්ගේ ලේ එච්චර බොන්න ඕනද?
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයට මෙච්චර දෙයක් ඕන.
ඔයා ඒකාට එකපාරටම වැඩිපුර ස්පිරිට් ලේ දුන්නොත් මූ පුපුරයි.
ඒක දිරවා ගන්න මාත් එක්ක පිහි කුසලතා පුහුණු වෙන්න එන්න.
(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
අනෙක් උන්මත්තකයා ඒකා,
ගොඩක්ම දක්ෂ කඩු ශිල්පී, මස් වෙළෙන්දා.
ඒයා කෑ ගහලා තර්ජනය කළත්,
ඒයා හරිම පරිස්සම්, කවදාවත් මට රිද්දන්නේ නෑ.
ඇත්තටම, ඒයා තාමත් පිස්සු වැටිල නෑ ඒකයි.
මූ, මෙහෙ එන්න.
හරිම මන්දගාමීයි. ඔයාට තියෙන්නේ ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයක්.
ඔයාගේ පිහිය ඊටත් වඩා වේගවත් වෙන්න ඕනේ
නගරයේ රාත්‍රී සටනකට වේගය ඕන.
රාත්‍රියේ සුළඟ හා වැස්ස වගේ වේගයෙන්,
මුළු නගරය පුරාම පැතිරෙනවා.
තලය වේගවත් වන තරමට,
ඒකට තියේුල් කරන ලද ජීව ශක්තිය ශක්තිමත් වන තරමට,
ඒ වගේම තලයේ ශක්තිය දැල්වේවි.
ඒක තවත් වේගවත් කරන්න. ඔයාගේ තලය පිච්චෙන්න දෙන්න,
ඔයාගේ ශක්තිය දැල්වෙන්නට ඉඩ දෙන්න, ඔයාගේ ආත්මය දැල්වෙන්නට ඉඩ දෙන්න.
පිච්චුණාට පස්සේ, ඒක සටන් කලාවේ උච්චතම තැනට ළඟා වේ,
එනම් අද්භූත බලයයි.
දවසක්, මම අහස දෙබෑ කරලා නැවත එද්දී.
මගේ ඉණ කැපුණා, මගේ කකුල් නැති වුණා, ඒත් මගේ ඔලුව නෙවෙයි.
මම මරනවා, මරනවා!
මේක අවසාන තල තාක්ෂණයයි, අද්භූත බලය.
මස් වෙළෙන්දා ආයෙත් පිස්සු වැටිලා.
අපි යමු බොක්සිං පුහුණුවීම් කරන්න.
මූ සීයා දැඩි හා අද්භූත මිනී පෙට්ටි හදන්නෙක් වගේ පේන්නේ
ඒත් මම දන්නවා, ඇත්තටම ඒකා තමයි උණුසුම්ම හදවතක් තියෙන මනුස්සයා කියලා.
ඒක පුහුණුවීම් අතරතුර විතරයි,
කරුණාවන්ත අය පවා පහර දේවි
අනුකම්පාවකින් තොරව හොද පාරක්.
මස් කපන්නාගේ තල තාක්ෂණය, ගිනිදැල් කපා දැමීම,
යනු අද්භූත බලයකි.
මගේ හස්ත තාක්ෂණය සම්බන්ධයෙන්,
ගිගුරුම් ඒ වගේමිත ශබ්ද නිකුත් කරන්න අද්භූත බලයකි.
ඉස්සර, සීයා මට ඉගැන්නුවා
මූලික තල ශිල්පීය ක්‍රම ඒ වගේම හස්ත ශිල්පීය ක්‍රම,
ඒත් දැන් එයාල Vital Energy ගුණාංග පාවිච්චි කරන්න කියල කියනවා
තල තල්ලු කරන්නේ ශිල්පීය ක්‍රම ඒ වගේම හස්ත ශිල්පීය ක්‍රම
අතිශය අද්භූත බලයටක්
මේක ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ වගාවද?
එක් අතකින් හස්ත තාක්ෂණය පුහුණූවෙන්නත් පුලුවන්
නිත් අතෙන්  අත් දහසක් පුලුවන්
මේක අටවන තාක්ෂණයයි.
අට ගිගුරුම්  ශබ්ද ශිල්පීය ක්‍රම වලින්:
දහස් අත් සෙන් මාස්ටර්.
එන්න, මට ගහන්න.
සීමාවන් බිදලා දාලා
ශබ්දයේ වේගයට වඩා වේගෙන් ගහන්න
වාතයේ සීමාවන් තුළ ගිගුරුම් පාලනය කරන්න පුලුවන්
එක් පහරක් ඒ වගේම අත්ල පහරක්
ප්‍රතිවාදියාගේ ආත්මය ඒ වගේම ශරීරය විනාශ කරන්න පුලුවන්
ඒවා මිදීමෙන් ඔබ්බට තියයි
මෝඩ මූ, ඔයාට දිනන්න බැරි නම්, ඔයා මොකද කරන්න ඕන? දුවන්න!
ජීවිතය යනු ඈත අනාගතය ගැන විතරක් නෙවේ
ඒත් වර්තමාන අරගල ගැනත්.
හැමදාම හිනාවෙන මේ කෙනා
මගේ හොඳම යාළුවා, කොර සීයා.
ඉස්සර, මම හිතුවේ ඒයා සතුටින් ඉන්න නිසා හිනා වුණා කියලා.
මරන අතරතුර ඒකා සිනාසෙනු දුටු පස්සේ,
එයාගේ හිනාව තියේ්තද බොරුද කියා මට තාමත් කියන්න බෑ
කොර සීයා, ඔයාට අද්භූත බලයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම, මගේ අද්භූත බලය මගේ කකුලයි.
කකුල් යනු සුළඟ, පොළොව, ශක්තියේ මුලයි.
උත්සාහ කරන්න, ඔයාට පුලුවන් තරම්් වේගයෙන් දුවනවා නම්,
හැමදේම සමතලා බිමක්
ඔයාට බිත්ති මත දුවන්න, ජලය මත දුවන්න, අහසේ පවා දුවන්න පුළුවන්.
ශබ්දය ඔයාගේ කන්වලට ග්‍රහණය කරන්න බැරි උනාම,
ඒ කියන්නේ ඔයා මුලික දේ ප්‍රගුණ කරලා තියෙනwa කියල
ස්වර්ගය සොරකම් කරන කකුල් වල අද්භූත බලය.
කොර සීයාගේ කකුල් හරිම වේගවත්. කවුද එයාගේ කකුල කපලා දැම්මේ?
මූ සීයගේ මිටි අත් හරිම බලවත්.
ඒයාගේ දකුණු අත කපා දැමුවේ කවුද?
ඒ වගේම සීයා මස් කපන්නා. කාටද ඒයාව දෙකට කපන්න පුළුවන්?
එයාලගේ හතුරෝ?
මම ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයයි, මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
මම කවදාවත් එයාල තරම් ශක්තිමත් නොවුනත්,
මම එයාලව ආරක්ෂා කරන්න සිය ගුණයකින් වැඩිපුර උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මූ, ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයාගේ ජීව ශක්තිය ගොඩක් දුරට ක්ෂය වී තියේ
මුලින්ම ඔයාගේ හුස්ම ගැනීම නියාමනය කරන්න ටිකක් වෙලා ඉන්න
මේ අපේ කැන්ලාඕ ගම්මානයේ නායකයා,
ගොඩක්ම දැනුමැති ගම් ප්‍රධානියා.
ඒයා කියන ඕනෙම දෙයක් හැමවෙලාවෙම හරි
ඔයා පුහුණු වෙමින් හිටිය මාර්ගෝපදේශක කුසලතාව
ළමා කාලය වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරලා තියෙන නිසා
මුලින් ශරීරය ජීව ශක්තිය සංසරණය කරන්න  පුහුණු කරන්න.
ඒකට කියන්නේ Domineering Body Triple-Elixir Skill කියලා.
ආධිපත්‍යය දරන ශරීර ත්‍රිත්ව-එලික්සර් කුසලතාව තියේ්තෙන්ම බලවත්
ඔයා ආත්මික කළලය අවදි කරන තාක් කල්,
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය එක්ක
ඒ වගේම ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය ත්‍රිත්ව-එලික්සර්
දක්ෂතාවය, ඔයාව සියලු යුගයන්හි අසමසම ශක්තිමත් මිනිසෙක්
කරාවි
මට වගාව උගන්නපු කෙනත් තියේුළත්
ගොළු කම්මල්කාරයා, මිනිසුන්ට වධ දීමට ගොඩක්ම කැමතියි
ආඩම්බරම බිහිරි චිත්‍ර ශිල්පියා,
ඒ වගේම වැඩිපුරම පුරසාරම් දෙඩීමට කැමති අන්ධ දෛවඥයා.
සීයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා,
ආධිපත්‍යය දරන ආයතනය විදියට, මට දෙවනි වෙන්න බෑ
(පුහුණු කාලසටහන)
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ත්‍රිත්ව-එලික්සර් කුසලතාව?
ගම් ප්‍රධානියා, ඔයා ඒකාට උගන්නපු දේ
පැරණි කාලයේ ඉදන් පැවත එන මූලිකම මාර්ගෝපදේශක කුසලතාවයක්.
මූගේ ජීව ශක්තියට කිසිදු ගුණාංගයක් නෑ,
ඒ නිසා ඒකට මූලික ශිල්පීය ක්‍රම වගේ
සරල දෙයක් විතරයි පුහුණු වෙන්න පුලුවන්
මේ පහත් මට්ටමේ ශිල්පීය ක්‍රම වලින් ලමයට හදන්න පුලුවන්
අත්තිවාරමක් කලාතුරකින් සැලකිය යුතු ජයග්‍රහණ කරා යොමු කරන්න
මමත් මුලින් හිතුවේ ඒ විදියටමයි.
මූ කුඩා කල ඉදන්ම මඟ පෙන්වීමේ කුසලතාව ප්‍රගුණ කරලා තියේ
ඒ වගේම දිනපතා සතර ආත්මයන්ගේ ලේ ගනී.
දැන්, ඒකාගේ ජීව ශක්තිය දැනටමත් ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
ඒක ගුණාංග නැති එක විතරයි,
ඒකාට එහි බලය මුදා හැරින්න බෑ.
ඒක කොච්චර ශක්තිමත්ද?
ඒකෙ බලයෙන් සියයට පනහකට ආසන්න ප්‍රමාණයක් තියේ
එයාගෙ ආත්මයේ කළල දිව්‍යමය නිධානය.
මොකක්ද? සියයට පනහක්?
ඒකා ආත්ම කළලය අවදි කරන විට,
ඒකාගේ ජීව ශක්තිය මගේ ශක්තිය ඉක්මවා යන්නේ නැද්ද?
කිහිප වතාවක්?
මේක තාමත් මාර්ගෝපදේශක කුසලතාව විදියට සලකනවාද?
අනාගතයේදී ඒකාට කුමන මට්ටමකට ළඟා විය හැකි යැයි ඔයා හිතනවද??
මමත් දන්නේ නෑ.
සමහරවිට මූට පළමු කෙනා වෙන්න පුළුවන්.
මඟ පෙන්වන කුසලතාව එහි අන්තයට තල්ලු කරන්න.
(3 වන කථාංගය)
සීයාගෙන් ලැබුණු දැඩි පුහුණුවෙන් පස්සේ,
මගේ ශරීරය කලින්ට වඩා ශක්තිමත් බව මට පැහැදිලිව දැනෙනවා,
මගේ ජීව ශක්තිය ගොඩක් වැඩියි.
ඒත් මම කොච්චර දුරට වගා කරන්න ඕනද?
මගේ ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය අවදි කරන්න?
මූ
ආච්චි.
මේ තමයි මට වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන ආච්චි සී.
ඇය ගමේ ඉන්න ගොඩක්ම වැඩ වැඩිම කෙනා
සමහර වෙලාවට ඇය ඇඳුම් මහන්නෙක්.
සමහර වෙලාවට ඇය වින්නඹු මාතාවක්.
සමහර වෙලාවට ඇය වෙළෙන්දෙක්.
මේක ඉහළම ගුණාත්මක භාවයෙන් යුක්තයි.
මට ඒක හැමදාම දැනෙනවා
ඇය ඊටත් වඩා අද්භූත පැත්තක් හංගන්වා.
මූ
මාත් එක්ක එන්න ගමෙන් එළියට යන්න.
ටේලර් කෙනෙක්ගේ ඇත්තම දක්ෂතා මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
ඇඳුම් මහන්නෙක් දක්ෂ වෙන්නේ?
ඇඳුම් මහන්න විතරනේ?
අද අපි කරන දේ
ගොඩක් විශේෂ ඇඳුමක්.
හැම ජීවියෙකුටම ඇඳුම් කැබලි දෙකක් තියේ.
එකක් නම් ආත්මය හා ජීව ශක්තිය මගින් නඩත්තු කරන ශරීර හැඩයයි.
අනෙක
කියන්නේ ශරීරයට සම්බන්ධ වී උපදින සෙවනැල්ලයි.
පෙනුම, සෙවනැල්ල.
මම ඔයාට බලන්න ඇඳුමක් හදලා දෙන්නම්.
පළමු පියවර,
ආත්මය නිවැරදි කරන්න.
ඒක හෙල්ලෙන එක නැවැත්තුවා.
මම දැන් නිකුත් කළ ජීව ශක්තිය
එහි ස්වර්ගීය ආත්මය සවි කළේ ඒකයි.
ආච්චි,
ඇයි ඔයා මුවගෙ පරාවර්තනය විතරක් හැදුවම,
ඒක හෙලවෙන එක නැවැත්තුවේ?
ඇත්තම බලගතු මැජික් එකක්
සෙවනැල්ල හරහා ශරීරයට බලපෑම් කරන්න පුලුවන්
මේ ජීව ශක්තියේ නූල් දෙක පෘථිවි ආත්මය ඒ වගේම ජීව ආත්මය හරි ගැස්සුව
ආත්ම තුන සාරය, ශක්තිය ඒ වගේම ආත්මය පාලනය කරයි.
ආත්මයන් හත සංසරණය පාලනය කරන අතරතුර
ශරීරය තුළ ජීව ශක්තිය.
ආත්ම තුන ඒ වගේම ආත්ම හත සවි කරන්නව
එකෙන් ජීවියා හිර කරන්න පුළුවන්.
මූ
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔව්.
ඊළඟට ඇඳුම් සෑදීමේ යතුරයි.
අපි ශරීරයේ හැඩය ඒ වගේම සෙවනැල්ල වෙන් කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඇඳුම් හදන්න එහි සෙවනැල්ල පාවිච්චි කරන්න.
ඒත් එක්කම සමහර මැහුම් ශිල්පීය ක්‍රම ඕනේ
ඒක හරිම පුදුමයි.
මේ ඇගේ අද්භූත බලයද?
අපි මහන්නන් මැසිය යුත්තේ මේ වගේ ඇඳුම්.
මුවාට මොකද වෙන්නේ?
ඒකට සෙවනැල්ලක් නෑ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් වෙයිද?
අපි ටික කලකට සෙවණැල්ල ණයට ගන්නවා.
මම ඉඳිකටුව එළියට ගත්තම,
සෙවණැල්ල තනියම එහි හිමිකාරයා තනියම හොයා ගනීවි
ආත්මය අගුලු දැමීම ඒ වගේම ශරීරය සවි කරන්න,
ස්වර්ගීය යක්ෂ කුසලතාව.
නිදහස් සෙවනැලි තාක්ෂණය,
යක්ෂ සෙවනැලි මායාවේ කුසලතාව.
ඒක ඇත්තටම යක්ෂ මායාවක්
ඒ මිනිස්සු කවුද?
එච්චර දුර ඉදන්,
එයාල හඬ විකාශනය කළේ කොහොමද?
මහා මුඩුබිම බියජනකයි.
ස්වර්ගීය භූත නිකායේ නටබුන් පිටත ජීවත්වෙන්න බැරි උනා.
ඇත්තටම එයාල මෙහෙ හැංගිලා ඉන්නවා.
ස්වර්ගීය භූත නිකාය කියන්නේ මොකක්ද??
මේ මිනිස්සු හරිම අමුතු විදියට කතා කරනවා
එයාල අමුතු විදියට අඳින පළඳිනවා.
මම ගඟ අයිනේ ඉන්න සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් විතරයි.
සාමාන්‍ය කෙනෙක්ට ආත්මයක් නිවැරදි කරන්නේ හැකියාවක් නෑ.
මේ වෙලාවේ
ඔයා ඇඳුම් මහන්න මුව සෙවනැල්ල ඉවත් කරනවා විතරයි.
ඊළඟ සැරේ,
ඔයා කාව හරි හම ගහන්නද යන්නේ?
පැසවීම?
ස්වර්ගීය යක්ෂ කුසලතාව
යනු ආත්මය අගුළු දැමීමේ ඒ වගේම සම ඉවත් කරන්නේ දුෂ්ට කලාවයි.
අපගේ නිකායේ පූර්වගාමීන් ගොඩක් දෙනෙක්
ඔයා යක්ෂයන් විසින් ගවයන් ඒ වගේම බැටළුවන් කරල,
ජීවිත කාලය පුරාම කෙත් සීසෑමට තණබිම් වලට දැම්ම ඒ වගේම
මරාල  විකුණන්න වෙළඳපොළට ගෙනිච්චා
ලී ගඟේ අපි පස්දෙනා වැඩිහිටියෝ
උබේ නපුරු කලාව අනිවාරෙන් අදුනනවා.
මූ, බය වෙන්න එපා.
මේ ලෝකේ මිනිස් හම තියෙන තිරිසනුන් ඕන තරම් ඉන්නවා.
අපි මේ මැජික් ඉගෙන ගන්නවා
එයාලව නැවත එයාලගේ තිරිසන් ස්වරූපයට හැරවීමට.
ඒ නිසා එයාලට තාමත් අන් අයව රවටා හානි කරන්න බෑ
ඉතින් ඒ ලි ගංගා නිකායේ මහලු අය පස්දෙනා.
ලි ගංගා නිකාය යැන්කැං ජාතියේ හෙංචයියන් බවට පත් වූ දා ඉදන්,
එයාල ගොඩක් අහංකාර වෙලා
දැන් ඔයා මහා මුඩුබිමට ඇවිත් වල් විදියට බුරන්නට පවා හයියක් තියේ.
යැන්කැං ජාතිය යනු දිව්‍ය වංශකථාව මගින් ස්ථාපිත කරන ලද රටකි.
අපි, ලී ගංගා නිකාය, දකුණු මායිමේ අංක 1 කඩු නිකායයි.
යන්කැංට උදව් කරන්න දිව්‍ය කැමැත්තට අනුකූලව ධර්මිෂ්ඨ මාර්ගයයි.
දිව්‍ය වාක්‍යය දිගු කලක් තිස්සේ ප්‍රකාශ කරලා තියේ
මහා මුඩුබිම යනු දෙවියන් විසින් අත්හැර දැමූ දේශයයි.
දෙවියන්ගේ අතහැරි මහා මුඩුබිමේ ජනතාවගෙන් හමු වූ ඕනෙම අයෙකු
අනුකම්පාවකින් තොරව මරා දැමිය යුතුයි.
යක්ෂයෙක් වන ඔයා දිව්‍ය වාක්‍යයට අභියෝග කරනවා විතරක් නෙවේ.
ඒත් අතහැර දැමූ මිනිසුන්ට නපුරු කලාව උගන්වන්න.
මේක හුදෙක් බරපතළ පාපයක්
අපි උබව නොමැරුවොත්
කවුද දන්නේ උබ අතින් තව ජීවිත කීයක් නැති වෙයිද කියලා.
උන්ට ඕන සී ආච්චිව මරන්න.
මූ
මේ නාකි මෝඩයන්ට මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඒත් ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න කොට,
මගේ අවධානය වෙනස් වෙයි.
ඉක්මනින් දුවන්න!
ලී ගඟේ පුතුන් පස්දෙනා,
ඒ යක්ෂ දරුවාට ලෝකයට විනාශය ගේන්න ඉඩ නොදෙන්න.
ඒකාව මරල දාන්න.
ඒකාගේ ඔලුව මට ගෙනත් දෙන්න
ඔව්.
එයාල හැමෝම ආත්ම ශරීර.
එයාලගේ ආත්ම කළලයේ දිව්‍යමය නිධානය දුර්වල නෑ.
මූ අනිවාර්යයෙන්ම අහුවෙයි.
යක්ෂයා,
අපි ඉස්සරහා ඔයා කොහොමද අහංකාර වෙන්න හයියක් ආවේ?
මගේ මාංශ පේශි හෙලවෙන වෙලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ උබල පස්දෙනාට ඕනෙද
මගෙන් ඇඳුම් මහගන්න
(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
ගොඩක් ඉක්මන්
ඇත්තටම උන්ට වතුරෙත් දුවන්න පුළුවන්
කොර සීයා වගේ.
ගං ඉවුර දිගේ දිවීම අනිවාරෙන් අවහිර වේවි
මේ යක්ෂයාට ඇත්තටම ටිකක් කුසලතා තියෙනවා.
මෙච්චර කල් අපිට ඒකාව අල්ලගන්න බැරි වීම පුදුමයක්.
යක්ෂයා, මැරෙන්න ලේස්ති වෙන්න!
ආච්චි සී හොඳින් ඉඳියිද?
කොහෙත්ම නෑ.
මට සීයාලාව ආච්චි සීට උදව් කරන්න එක්කගෙන එන්න ඕනේ.
පීච් වනාන්තරයේ  උන් ටිකක් පසු බහිවි
මට උන්ට පේන්නේ නැතුව යන්න පුලුවන් වෙයි
පැනලා යන්න හිතන්න එපා!
ඒ යක්ෂ දරුවා මුව රංචුවට මිශ්‍ර වෙලා.
මරන්න
මේ මුවන් ඔක්කොම!
මුවෙක් ද ජීවියෙක්.
ඔයා මේ වගේ නොසැලකිලිමත් විදියට ජීවීන් මරා දමනවා.
ඇත්තටම යක්ෂයා කවුද?
අන්න ඉන්නවා
ආයේ හැන්ගෙන්න බෑ
ඇයට ඇත්තටම වාතයෙන් කඩුව හැසිරවිය හැකියි.
ඇය මේ නූල් පාවිච්චි කරනවද කඩු පාලනය කරන්න?
මම මුවෙකු වගේ වේගවත් උනත්,
අවසානයේ ඒක මගේම ශරීරය තරම් කඩිසර නෑ.
මට පැන යන්න ඕන නම්,
මට පුළුවන්...
මොකක්ද?
කඩුව පාලනය කරන්න මගේ ජීව ශක්තිය තාමත් ප්‍රමාණවත් නෙවේ.
ඒ නූල ඇත්තටම Vital Energy.
ජීව ශක්තිය නූල් බවට පරිවර්තනය වේද?
කඩු පාලන තාක්ෂණය අතිශයින් ගැඹුරුයි.
අද,
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
මේ යක්ෂ දරුවාව පුහුණුවීම් වලට පාවිච්චි කරනවද?
ඒක මට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඇයට ඇත්තටම එකවර කඩු රාශියක් පාලනය කරන්න පුලුවන්.
මොන පුදුමයක්ද.
මට උන්ට පස්සෙන් එන්න දීල ගම්වැසියන්ට හානි කරන්න දෙන්න බෑ.
මම එයාලව ඒ භයානක තැනට ගෙනියන්න ඕනේ.
ඔයා ළඟ යකඩ කුට්ටි හංගගෙන ඉන්නවද?
කොර සීයා මට කකුල් කුසලතා ඉගැන්නුවා.
මම යකඩ සපත්තු දාගෙන යකඩ කුට්ටි බැඳගෙන ඉන්නේ
ජින් පනහක් බර.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ගොළු සීයාගේ ව්‍යාජ නිර්මාණ කුසලතා.
මේ මොන වගේ යකඩ භාණ්ඩයක්ද?
එච්චර ශක්තිමත්.
මගේ ශරීරය හදිසියේම ගොඩක් සැහැල්ලු උනා වගේ.
ඔහ්, නෑ!
ඔයා පියවර තබන්නේ කොහේද යන්න ගැන සිතන්න එපා.
නත්තන් ඒකට ඔයාගේ බර දරාගත හැකිද යන්න.
ඔයාට වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන් තාක් කල්,
ජලය සමතලා බිමකි,
තණකොළ පැතලි බිමකි,
වාතය පැතලි බිමකි,
සෑම තැනකම සුමට මාවතක් තියේ
ස්වර්ගය සොරා ගන්නා කකුල්.
සුමේරු කන්ද මතින් පාගා දැමීම.
මේ මිනිහා හරිම වේගයෙන් දුවනවා.
මේ ළමයාගේ ජීව ශක්තිය ගැඹුරු උනත්,
ඒකට කිසිදු ගුණාංග බලයක් නෑ.
ඒකා තම ආත්ම කළලය අවදි කරලා නැති බව පැහැදිලිය.
මිස්ටර් ක්ව් දැනටමත් ආත්ම කළල ක්ෂේත්‍රයේ උච්චතම තැනට ඇවිත් තියේ
ඌ ඉවරයි
යක්ෂ දරුවා,
ඔයා කොහෙද පැනලා යන්නේ කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මේ ස්ථානය හරිම අද්භූතයි.
බලවත් යක්ෂ ජීවීන් හිටියය යුතුයි.
(කථාංගය 4)
පරිස්සම් වෙන්න
ක්ව්
පේන විදියට මේ යක්ෂ වඳුරා තමයි මේ ස්ථානයේ අධිපතියා.
පොඩි එකා.
ඉක්මන්
මැරියන්
ඒක මිනිස් භාෂාව කතා කරනවා
ඒ කියන්නේ ඒකට බුද්ධියක් තියෙනවා.
ඒකේ ශක්තිය මගේ ශක්තියට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
අඩුම තරමේ ෆයිව් ලුමිනරීස් රාජධානියට සමානයි.
අපිට ඒකට මුහුණ දෙන්න බෑ..
අපි ඒ යක්ෂ දරුවාට යන්න දෙනවද?
යක්ෂ වඳුරා නිසා ක්වුටත් බරපතල තුවාල වුණා.
ඒ යක්ෂ දරුවා මැරිලා ඇති.
පොඩි එකා,
මැරියන්
ඒකා මැරිලා වගේ රඟපානවා.
මුව ලේ?
නෑ.
මම.
මුවා.
උබ
මැරියන්
අපි යමු!
ඒකා මේ නිම්නයේ මුවන් මැරුවේ ඇයි?
ඒ යක්ෂ පැටියා ඒක කළේ හිතාමතා වෙන්න ඕනේ.
ඒ මුවා ගැන එයාට තියෙන හැඟීම්
සීයාටයි ආච්චිටයි මං ගැන දැනෙනවා වගේ
ආච්චි කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මූ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
යාලුවනේ,
අපි ෆයිව් එලිමන්ට්ස් ඩිමන් රිෆයිනින් ෆෝමේෂන් එක හදමු
යක්ෂයන්ව විනාශ කරන්න
ඒ වගේම ධර්මිෂ්ඨකම ආරක්ෂා කරන්න.
ඔව්.
මම ගොඩක් කලකින් මහා මුඩුබිමෙන් එලියට ගියේ නෑ.
එළියේ කඩු හරඹ ඉක්මනින් දියුණු වෙලා කියලා හිතුවේ නෑ
යක්ෂයා, හොඳ උත්සාහයක්.
උබ කලින් දුර්වල වෙලා වගේ හිටියේ.
මම ඇඳුම් හදන්න මනුස්සයෙක් පාවිච්චි කරලා ගොඩක් කල්.
මගේ හැකියාවන් මලකඩ කාලාද දන්නේ නෑ.
ලී ගඟේ වැඩිහිටි පස් දෙනා වෙන අපට තමා
ලී ගංගා නිකායේ විශිෂ්ට කඩු ශිල්පය අයිති
උබ කොහොමද ඒක ලේසියෙන් කඩන්නේ?
ඒ යක්ෂ දරුවා එක්ක ඔයා ආයෙත් එකතු වෙනකම් ඉන්න!
අපි අන්තිමට පැනලා යන්න පුලුවන් උනා
වාසනාවකට, ඒ යක්ෂ වඳුරා
එයාගේ ඉඩම ලේසියෙන් දාලා යන්නේ නෑ.
අපිට යක්ෂ දරුවා නැතිවුණා.
අපි මේක ගුරුවරුන්ට කොහොමද කියන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
ඒකාට පැනලා යන්න බැහැ.
අපි Vital Energy Trail හි ආක්‍රමණශීලී බව මර්දනය කරන තාක් කල්,
එයාට ඒක අඳුරගන්න බැරි වෙනවා.
ඒකාව හොයා ගත්තා.
මේ පැත්තෙන්
යන්න!
මට පිට මිනිස්සු පවා එලවන්න පුළුවන්,
ආච්චි ගැන කවර කතාද?
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම කරදරයක්
හැම වෙලේම 'යක්ෂයෝ' කියනවා
කිසිම විනයක් නැතුව,
ඒ වගේම මුවන් ගොඩක් මැරුවා.
යක්ෂ වඳුරා බයංකරයි වගේ පේනවා,
ඒත් කවදාවත් මරන්නේ නෑ.
මේක උන්ට පාඩමක් වෙයි
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට හිතුවක්කාර විදියට හිරිහැර කරන එක නවත්තයි.
අනේ නෑ.
මම එයාලත් එක්ක ගොඩක් වෙලා පැටලිලා හිටියා.
මට බයයි මට කළුවර වැටෙන්න කලින් ආපහු ගමට එන්න බැරි වෙයි කියලා.
මූ
රෑ වෙන්න කලින් ගමට ආපහු යන්න බැරි නම්,
මහා මුඩුබිමේ නටබුන් වල හැංගෙන්න යන්න.
සමහරවිට ඔයා බේරෙයි.
ඒත් මම කොහොමද හරියන නටබුන් හොයාගන්නේ?
ඔයා කරුණු දෙකක් ගැන හිතන්න ඕනේ.
පළවෙනි එක,
ගමේ තියෙන පිළිම වගේ එතනත් තියෙනවද?
දෙවෙනි එක, එතන අමුතු සත්තු ගොඩක් ඉන්නවද?
අමුතු සත්තු එක්ක ලේසියෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒගොල්ලෝ දන්නවා අඳුරෙන් හැංගෙන්නේ කොහොමද කියලා.
හැමදේම මතකද?
බය වෙන්න එපා, ආච්චි.
මට ඒක අමතක වෙන්නේ නෑ.
මේ අමුතු සත්තු පස්සෙන් යන්න ඕනේ
එතකොට මට හරියන නටබුන් හම්බවෙයි.
(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මම වෙලාවට ආරක්ෂා කළත්,
මගේ ඇතුළත අවයව වලටයි, ඇටවලටයි තවමත් තුවාල වෙලා.
ගම් ප්‍රධානියා කිවුවා
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ත්‍රිත්ව-එලික්සර් කුසලතාව ජීව ශක්තිය ශක්තිමත් කරනවා විතරක් නෙවේ
ඒකෙන් ඇඟට පෝෂණයකුත් ලැබෙනවා කිව්වා.
ඒකෙන් වේදනාව අඩු කරන්න පුළුවන්.
මම සාමාන්‍යයෙන් හෙමින් වාඩිවෙලා හුස්ම ගන්නවා,
ඒත් මගේ ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ත්‍රිත්ව-එලික්සර් කුසලතාව අපේක්ෂා කළේ නෑ.
වේගයෙන් දුවනකොට ඉක්මනට වැඩ කරයි කියලා.
ඒක මගේ ඇඟට පෝෂණය කරන වේගයත් ගොඩක් වැඩිවෙලා.
මේක...
මගේ ජීව ශක්තිය.
ඒක අමුතුයි.
හැමවෙලේම මගේ ශක්තිය මගේ නළල මැදට එනකොට,
ඒක නවතිනවා.
මේ ආත්මයේ බාධකයද?
මිනිස් සිරුර ඇතුලේ දිව්‍යමය නිධාන හතක් තියෙනවා,
ඒ හැම එකක්ම බාධක වලින් වහලා තියෙන්නේ
ඒවා බිඳින්න වගා කරන්න අවශ්‍ය වෙනවා.
ඒවා සැඟවුණු නිධන් වගේ.
මම දිගටම පුහුණු වෙන්න ඕනේ
ඉක්මනටම බාධකය සාර්ථකව බිඳින්න.
සීයාටයි ආච්චිටයි පුදුමයක් දෙන්න.
ස්වර්ගය කෝපයෙන් ගොරවනවා, දිව්‍යමය ආත්මයන් කෝපයෙන් පිපිරෙනවා.
ඒ මොන සද්දයක්ද?
එක මොනවද කියන්නේ?
එයා ආපු ගමන්ම,
මගේ ශක්තිය නැතිවෙන්නේ ඇයි?
කඩු පෙති වල කඩු 6,842 ක් තියෙනවා.
මෙච්චර ලගින්
ඔයා ඒක මගහරින්න පුලුවන්
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
උබ වගේ වයසක ගෑනු කෙනෙක් ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායේ නෑ.
උබ කව්ද?
මේ උබේ ඇත්ත රූපය නෙවෙයි.
උබ වෙන කෙනෙක්ගේ සමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ!
උබ මගේ හමට හානි කළා...
ඒක කාන්දු වෙනවා.
මම උබගේ කටහඬ අහලා තියෙනවා.
දැන් මම දන්නවා උබ කවුද කියලා.
උබ නිකාය නායකයාගේ...
එළියට එනවා
උබ කොර මෝඩයෙක්,
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් තිස්සේද බලන් ඉන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නවා. මෙතන විතරයි
මම මොකුත් දැක්කේ නෑ.
ඒක හරි.
උබ මොකුත් අහන්නේ නැත්නම්, ඔක්කොම හොඳයි.
මට කතාවක් ඇහුණා.
ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායේ නායකයා වන ලී ටියැන්සිං,
ඒකාගේ ජීවිත කාලය පුරාම ප්‍රඥාවන්ත හා බලවත් විය.
ඒත් ඒකාගේ ජීවිතයේ අවසාන කාලයේදී ඒකා මෝඩ වැරැද්දක් කළා.
ඔහු නිකායේ ලස්සනම සාන්තුවරියට ආදරේ කරනවා,
ඔහුගේ බිරිඳ දික්කසාද කරලා, ඇයව බැන්දා
යක්ෂ නිකාය කලබල වෙනවා.
එයාලගේ විවාහ රාත්‍රියේදී,
ඒකාගේ නව බිරිඳ ඒකාට රහසින් පහර දුන්නා,
ඒකාගේ සියවස් ගණනාවක වගාව විනාශ කරලා
ඒ වගේම නිකායේ ශුද්ධ යක්ෂ ග්‍රන්ථය හොරකම් කරා
වැඩිහිටියෝ ඉක්මනින් ඇයව අල්ලගන්න පිටත් වෙනවා,
ඒත් ඇය පැනගන්නවා.
අද වෙනකම්, කවුරුත් දන්නේ නෑ ඇය කොහෙද කියලා.
මම තරුණ කාලේ තවත් රසවත් කතාවක් අහල තියේ
ලෝකයේ ඉන්න ලොකුම හොරා,
ඒකාගේ වේගය අසමසම විය,
ඒකාගේ කකුල් දිව්‍යමය මට්ටමකට පුහුණු කරලා තිබුණි.
ඔහු කිසිම මංකොල්ලයකට අසමත් වෙන්නේ නෑ.
ඒත් ඒකා Yankang ජාතියේ අධිරාජ්‍ය තැටිය හොරකම් කරන්න උත්සාහ කරනකොට,
ඒකාව ජාතික ගුරුවරයා විසින් හොයා ගත්තා
ඒකාගේ දිව්‍ය පාදයක් කපා දම්මා
ඒත්, ඔහු ජාතික ගුරුවරයාගේ හඹා යාමෙන් බේරෙනවා,
අධිරාජ්‍ය තැටියත් එක්ක කිසිම සලකුණක් නැතුව අතුරුදහන් වෙනවා.
Yankang හි ජාතික ගුරුවරයා දෙවියන්ට වඩා බලවත් කෙනෙක් විදියට සලකනවා,
ඒත් ඔහුට හොරාව අල්ලගන්න බෑ.
උට තාමත් ඔහුගේ දිව්‍ය කකුල තියෙන්න ඕනේ,
ඒක අයිතිකාරයට දෙන්න බලාගෙන
සි මහත්මිය,
අපි දෙන්නම එකම ගමේ, අසරණ මිනිස්සු.
අපි අපේ රහස් තියාගන්න එකඟ උනා
එකිනෙකාගේ අතීතය ගැන කවදාවත් ප්‍රශ්න නොකරන්න.
දැන් පටන්,
මම ගොළුවෙක් ඒ වගේම බිහිරි කෙනෙක්.
මම නිහඬව ඉන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මූ
ඔයාගේ කපටි ක්‍රම ඉගෙන ගන්නේ නෑ. කියල
Mu ඔයාව එව්වද මාව එක්කන් යන්න?
ඔයා අර වයසක මිනිස්සු පස්දෙනා එක්ක කරපු සටනේ සද්දෙ කන් බිහිරි කරවන තරම්.
අපිට ඒක ගමට දැනුනා
ගමේ ප්‍රධානියා මාව එව්වා හොයල බලන්න කියල
මූ කොහෙද?
එයා ආයෙ ගමට ආවාද?
මම පිටත්ව යනකොට,
ඒකා තාමත් ඇවිත් තිබ්බෙ නෑ
මම මොකද කරන්නේ?
හොඳටම අඳුර වැටෙනවා.
අපි අන්තිමට ඒකාව අල්ලගත්තා.
රාත්‍රිය උදාවීමත් එක්ක මහා මුඩුබිම අනතුරුදායක වේ.
දැනට, අපිට පුළුවන් යක්ෂ දරුවා ළඟින් ඉන්න විතරයි
ඒ වගේම ඌ කොහෙද හැංගෙන්නේ කියලා බලන්න
දුර්ලභ සත්තු අඳුරට යන්නේ ඇයි?
නිම්නයේ මාලිගාවක් තියෙනවා,
අපේ ගමට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
මේ මොන වගේ තැනක්ද?
ආච්චි කියපු නටබුන් මේක වෙන්න බැරිද?
(5 වන කථාංගය)
මාලිගාව ඇත්තටම දිලිසෙනවා,
ගමේ තියෙන ගල් පිළිම වගේ.
මේක අඳුරෙන් හැංගෙන්න තියෙන තැනක් වෙන්න ඕනේ.
යක්ෂ පැටියා ළඟින් ඉන්න.
උට අපෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න එපා
අනේ නෑ.
අඳුර ඉක්මනට ළං වෙනවා.
මම ඉක්මනට මාලිගාව ඇතුළේ හැංගෙන්න ඕනේ.
ක්ව්, මාව බේරගන්න!
ක්ව්
මිස් ක්විං, බය වෙන්න එපා.
යක්ෂයන්ව නැති කරලා සාධාරණය රැකගන්න ගිහින් කනිෂ්ඨයෝ දෙන්නා මැරුණා.
ඒගොල්ලෝ වීරයො වගේ මැරුණා.
යක්ෂ පැටියා ඇත්තටම දරුණුයි.
කලුවර වැටෙන්න ටිකකට කලින් මෙතනට ආවේ හිතාමතාමයි
අපිව අඳුර පාවිච්චි කරලා මරන්න හදනවා කියලා පැහැදිලියි.
මාව අසාධාරණ විදිහට පන්නන්න ගත්තේ ඔයාලා,
රෑ එළිවෙනකම් පන්නල
අන්තිමට ඔයාලම විනාශ වුණා.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ක්ව්
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් වෙනුවෙන් පළිගන්න එයා මරන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මේ දුර්ලභ සත්තු ගොඩක්ම දෙනෙක් දරුණු සත්තු.
ඒත් දැන්, එයාලා සාමයෙන් එකට ඉන්නවා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
එයාලා නීතියක් හදාගෙන වගේ.
මෙතන සටන් කරන්න බෑ කියල
අද රෑ කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
පාන්දර වෙනකම් ඉන්න.
මහා මුඩුබිමේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ඉගැන්වීම්වල දෙවන රීතිය.
අඳුර නැති තැන්වල,
හැම සත්වයෙක්ම සාමයෙන් ඉන්න ඕනේ.
සීයලා ආච්චිලා කියපු දේ හරි.
දුර්ලභ සත්තුන්ට ඇත්තටම බුද්ධිය තියෙනවා.
එයාල මහා මුඩුබිමේ නීති රීති ද අනුගමනය කරනවා
ඇත්තටම,
එයාල මිනිසුන්ටත් වඩා ආරක්ෂිතයි.
මූ
අනේ නෑ.
මූ ගමේ නෑ.
එයා තාම ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මම ගල් පිළිමයක් අරන් එයා හොයන්න යනවා.
එයා කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නේ නෑනේ.
දැන් එයා හොයන්න ගියත් වැඩක් නෑ.
දැන් ගොඩක් රෑ වෙලා.
ඒත්...
අපි එයාට කියලා දුන්නා
අපිට කියන්න ඕන දේවල්.
එයා ඒක ඉගෙන ගත්ත නම්
එයාට මහා මුඩුබිමේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මූ
ඔයා දක්ෂ වෙන්න ඕනේ.
මෙතන තියෙන දේවල් හරිම සරලයි.
මට පුළුවන් මාව ආරක්ෂා කරගන්න පොඩි ආයුධයක් හදන්න
මේ තුන්දෙනා,
දැන් මොනවා කරන්නද හදන්නේ?
ක්ව්
බලන්න.
මේ තියෙන්නේ පරණ දිව්‍ය රාජධානියේ අකුරු.
දේවතාවියගේ පාර.
පේන විදියට මේ තියෙන්නේ දිව්‍ය රාජධානියේ නටබුන්.
දිව්‍ය රාජධානිය... ඒ කියන්නේ දෙවිවරු හදපු රාජධානියද
අඳුර එන්න කලින්?
එයාලා නැතිවුණාට පස්සේ,
එයාලා ජීවත්වුණු තැන් නටබුන් වුණා.
ඒකයි මේ නටබුන්වලට අඳුරට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන්.
අපේ හාම්පුතු හැමතැනම හොයන දිව්‍යමය දේවල්
මෙතන හැංගිලා තියෙන්න පුළුවන්.
හොඳට හොයන්න.
එපා
එයාලා බලවත් වස්තු ගත්තොත්,
මම කරදරේ වැටෙයි.
මෙච්චර ඇටසැකිලි තියෙන්නේ ඇයි?
අමුතුයි.
ඒ වගේම ඔක්කොම ඉන්නේ එකම ඉරියව්වෙන්.
ඒක හරියට
හැමෝම එකපාර භාවනා කරමින් මැරුණා වගේ.
කවුද එයාලව මැරුවේ?
ක්ව්
බලන්න,
ඔක්කොගෙම අත්වල වටිනා නිධන් තියේ
විශේෂයෙන්ම මේ දිව්‍ය මුතු ඇටය.
ලී ගංගා නිකායේ ඔක්කොම නිධාන එකතු කළත්
ඒකෙන් දස දහසෙන් එකක්වත් වටින්නේ නෑ.
අපිට මේ නිධාන ලැබුනොත්,
අපිට අපේම නිකායක් පවා හදාගන්න පුළුවන්,
අලුත් කල්ලියක් හදාගෙන.
යැන්කාන්ග් රාජ සභාවට පොඩ්ඩක් දුන්නොත්,
අධිරාජ්‍යයා සහ ජාතික ගුරුවරයා අපිට ලොකු තනතුරු දෙනවා.
ස්වර්ගය අපිට අසාධාරණයක් කරලා නෑ.
මගේ ජූනියර්,
ගිහින් දිව්‍ය මුතු ඇටය ගන්න.
ඔව්.
මොන ධර්මිෂ්ඨ මාර්ගයද?
පිටින් එයාලා දෙවියන්ට බයයි, ගරු කරනවා.
එහෙත් නිධන් අත්පත් කරලා ගැනීමේදී එයාල අනුකම්පා විරහිත ය.
යක්ෂ මාර්ගයටත් වඩා එයාලා යක්ෂයි.
හොඳයි,
අමුතු සත්තු ගන්න බය නිධානයක්,
ඇත්තටම එයාලගේ අතට පත්වෙයිද?
ඒක දැන් ටිකකට කලින් හෙල්ලුනා.
මේ වටිනා නිධාන ඔක්කොම පණ නැති දේවල්.
බය වෙන්න එපා.
උදව්!
මාව බේරගන්න!
මට උදව් කරන්න!
අපොයි නෑ!
නිධාන වලට දැනටමත් පණ ඇවිත්.
ඔයා එයාලගේ ස්වාමියා නෙවේ නම්,
ඔයාට ඒ දේවල් වලින් හානියක් වෙනවා.
(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
ක්ව්
දැන්, ලී ගඟේ පුතුන් පස්දෙනා අතර, ඉතිරිව ඉන්න්නේ ඔයා ඒ වගේම මම විතරයි.
අපි මේක අපේ ස්වාමියාට පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
මිස් ක්වින්, මේක මතක තියාගන්න.
කණිෂ්ඨයෝ තුන්දෙනා මැරුණේ යක්ෂයන් එක්ක සටන් කරලා.
ඒ ඔක්කොම යක්ෂ පැටිය මරලා දැම්මා.
ඒක පැහැදිලිවම ඔයාගෙ නිධන් වලට තියෙන කෑදරකම නිසා.
ඔයා මට චෝදනා කරන්නත් හැදුවා.
මේ දෙන්නා මාව නම් පණ පිටින් යන්න දෙන්නේ නෑ.
ක්වු කොච්චර ශක්තිමත්ද කියන එක පිළිකුල් සහගතයි.
මට එයාට ගහන්න බැහැ.
මට පුළුවන් නම් අවදි වෙන්න.
මගේ ශක්තියට ගුණාංග ප්‍රහාරක බලයක් තියෙනවා නම්,
මගේ ශක්තිය අනිවාර්යයෙන්ම ගොඩක් වැඩි වෙයි.
මේ මොකක්ද?
ඉක්මනට දුවපල්ලා!
යක්ෂ දෙවියන් මහා මුඩුබිමට දඬුවම් දෙන්න ඇවිත්.
මේ විදේශයකින් ආපු ඇත්ත යක්ෂ දෙවියෙක්. Qikeduo Mohe Jieluohe.
යක්ෂ පැටියෝ, මැරෙන්න ලෑස්ති වෙයන්!
අපොයි නෑ
මම යක්ෂ දෙවියන්ගේ ඉලක්කයක් වෙලා. Qikeduo Mohe Banshuban Daye.
Qikeduo Mohe Banshuban Daye.
මගේ ආත්මය ඉරෙන්න වගේ.
මගේ ආත්මය කැබලිවලට කැඩී යන්න ආසන්නයි.
ආපහු
පැරණි මළුවට.
මාත් එක්ක යන්න.
ඇටසැකිලි ආපහු පණ එනවා.
එයාල දේවතාවියන් ය.
දෙවිවරු මහා මුඩුබිම අතහැර දැමූ බව අපේ ස්වාමිවරු කීවේ නැද්ද?
දේවතාවියන්ට නටබුන් තුළ පෙනී හිටියය හැක්කේ ඇයි,
අතහැරපු මිනිස්සු යක්ෂයන්ට විරුද්ධව සටන් කරන්න උදව් කරන්නේ?
ඕනාවට වඩා හිතන එක නවත්තපන්.
දිව්‍ය රාජ්‍යය පරණ යුගයේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් විනාශ වුණා.
පෙන්නන්නේ දිව්‍යමය ඇටවල තියෙන ඉතුරු වෙච්ච ආත්මය විතරයි.
මම හිතන්නේ මේ නටබුන්වල ලොකු යුද්ධයක් වුණා.
ඒකයි ඉතුරු වෙච්ච ආත්මයේ සටන්කාමී ගතිය අද වෙනකම් තියෙන්නේ,
යක්ෂයන් එක්ක දරුණු විදියට සටන් කරන්න.
දෙවියොයි යක්ෂයොයි ශබ්දෙන් සටන් කරනවා. Yi Po Xiu Po Sa Nan Jun He Xi.
Yi Po Xiu Po ​​Sa Nan Jun He Xi.
Guan Ming Duan Jing Wu Si Jiang You.
මේ දිව්‍ය ශබ්දය
මට බාධකය බිඳින්න බැරි වෙන්න හේතුවෙන ශබ්දයට සමානයි.
මගේ ආත්ම කළල බාධකය දිව්‍ය ශබ්දයෙන් මුද්‍රා තබා තියෙන බව වෙන්න පුලුවන්ද?
දැන් තමයි පෙනුනේ ඒ යක්ෂ ශබ්දය නිසා කියලා
ආත්ම කලල බාධකය පැළුණේ
මම යක්ෂ ශබ්දය ඉගෙන ගත්තොත්,
මට බාධකය බිඳ දමා අවදිවෙන්න පුලුවන් වෙයි
පාන්දර වෙන්න ළඟයි.
ඒත් මුන් නම් මට යන්න දෙන්නේ නෑ.
පාන්දර වෙන්න කලින් මම ආධිපත්‍ය ශරීරය අවදි කරන්න ඕනේ.
Qikeduo Mohe Jieluohe.
ස්වර්ගීය කාලයේ කෝපය ඒ වගේම දිව්‍ය කෝපය.
ටිකක් ඉන්න. ස්වර්ගීය කාලයේ කෝපය සහ දිව්‍යමය කෝපය.
මාව නවත්තන්නේ දෙවියන්ගේ හඬ. ඒක ස්වර්ගයේ තරහ සහ දිව්‍ය උදහස.
මේකෙන් තේරෙන්නේ
මම දෙවියන් විසින් මුද්‍රා කරපු යක්ෂයෙක් කියලාද?
මම ඇත්තටම යක්ෂයෙක්ද?
නෑ.
ගම් ප්‍රධානියා කිව්වා
මට ආධිපත්‍ය ශරීරයක් තියෙනවා කියලා.
මම යක්ෂයෙක් වෙන්නේ නෑ.
ආයෙත්.
යක්ෂ පැටියා දිව්‍යමය හඬටයි, යක්ෂ හඬටයි දෙකටම එකවිට මුහුණ දෙනවා.
මේ පාර නම් ඌ අනිවාර්යෙන්ම කුඩු වෙනවා.
මොකක්දෝ හරි නෑ.
ඌගේ ශක්තියේ වෙනස්වීම් වැඩියි,
ඒවා දිගටම වැඩි වෙනවා.
ඌ දිව්‍ය සහ යක්ෂ හඬ පාවිච්චි කරලා වගා කරනවා.
ඒත් ඌට තාම ඌගේ ආත්ම කලලය අවදි කරන්න බෑ.
ඌ සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් විතරයි.
කොහොමද මෙච්චර දුර්වල කෙනෙක්ට දිව්‍ය සහ යක්ෂ හඬ දරාගන්න පුළුවන්?
මේ කොල්ලා ඇත්තටම අමුතුයි.
අපි ඌව නැති කරන්නේ නැත්නම්, Qikeduo Mohe Jieluohe.
ඌ අනිවාර්යෙන්ම ලොකු කරදරයක් වෙනවා. Qikeduo Mohe Jieluohe.
Qikeduo Mohe Jieluohe.
ආත්ම කළල බාධකය ඉරිතලා තියේආත්ම කලල බාධකය පැලුනා.
එච්චර පිරිසිදු ජීව ශක්තියක්.
මේක ආත්මයාණන්ගේ කළලයේ දිව්‍යමය නිධානයේ බලයද?
ස්වර්ගීය කාලයේ කෝපය ඒ වගේම දිව්‍ය කෝපය.
මොකක්ද?
ඒකට ඇත්තටම තුවාල සුව කරගන්න පුළුවන්ද?
මම තාම ශක්තිමත් මදි.
මට එකපාරින්ම ආත්ම කලල බාධකය සම්පූර්ණයෙන් කඩන්න බෑ.
ඒත්
ආත්ම  කළලයේ දිව්‍යමය නිධානයෙන් ජීව ශක්තිය අවශෝෂණය කරාට පස්සේ,
මගේ ශක්තිය ගොඩක් වැඩි වුණා.
වැඩිකල් යන්නේ නෑ
බාධකය සම්පූර්ණයෙන් කඩන්න කලින්.
දෙව්දුව,
ඔයා මැරුනේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ,
ඇයි ඔයා ආයෙත් නැගිටලා අතුරුදහන් වුණේ කියලා මම දන්නේ නෑ,
ඒත්,
ඔයාලා හැමෝටම ස්තූතියි
රෑට මුඩුබිම ආරක්ෂා කරනවට.
යක්ෂ පැටියෝ,
ඔයා හරිම විශ්වාසවන්තයි වගේ.
ඔයා කාටද රඟපාන්නේ?
පාන්දර වෙලා.
උබට මැරෙණ්න වෙලාව ඇවිත්.
(6 වන කථාංගය)
මම අහලා තියෙනවා
පුරාණ මහා මුඩුබිම ගැන.
රාත්‍රියේදී, දිලිසෙන විදුලි පහන් ගොඩක් දකින්න පුළුවන්,
ඒවාට තරු කියනවා.
ඒ කාලේ,
පුරාණ දෙවිවරුන් හතර දෙනෙක් ස්වර්ගයේ ජීවත් උනා,
නිල් පැහැති මකරාා, සුදු කොටියා, වර්මිලියන් කුරුල්ලා ඒ වගේම කළු කැස්බෑවා.
කළු කැස්බෑවා ක්ෂීරපථය රැගෙන ගියා,
දීප්තිමත් මන්දාකිණියක් නිර්මාණය කරන්න.
පස්සේව,
අඳුර වැටුණා,
ඒ වගේම දෙවිවරු සහ තරු අතුරුදහන් වුණා.
ඉතුරු වුණේ දෙවිවරු වගේ කැටයම් කරපු පිළිම විතරයි.
මිනිස්සු කියනවා
දෙවිවරු මහා මුඩුබිම අත්හැරිය කියල
අපි අමතක වුණු අය.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
දෙවිවරු මහා මුඩුබිම අතහැර දැම්මනම්
පිළිම ටික විතරක් ඉතුරු කළේ ඇයි
අපිට අඳුරෙන් සැඟවෙන්න උදව් කරන්නද?
මහා මුඩුබිම දැන් වැඩි වැඩියෙන් රහස් තියෙන වගේ පේන්නේ
පාන්දර වෙලා.
උබට මැරෙන්න වෙලාව හරි
නටබුන් ඇතුලේ සටන් කරන එක තහනම්.
ඔයාට ඕනෙද හැම විදේශීය මෘගයෙක් එක්කම සතුරු වෙන්න?
විදේශීය මෘගයෝ පාන්දරට නටබුන් අත්හරිනවා.
ඒ සත්තු ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නෑ.
මම මගේ ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය අවදි කරලා නෑ.
ඒ දෙන්නටම මුහුණ දෙන එක අමාරුයි.
විදේශීය මෘගයන්ගේ ආරක්ෂාව නැතුව,
එයාල මාව ක්ෂණිකව මරයි.
විදේශීය සතුන් කැනියන් එකෙන් පිටවීමට කලින් මොකක් හරි කරන්න් අඕනේ
ඒ සත්තුන්ව පාවිච්චි කරලා මාව එලවන එකෙන් බේරෙන්න.
යක්ෂ පැටියා කොහෙද ඉන්නේ?
එයා මෘග රංචුව එක්ක එකතු වෙලා.
ක්විං, කඩු පාලනය පාවිච්චි කරන්න එපා.
අපි පරිස්සමින් ළං වෙලා එයා එක්ක සටන් කරන්න ඕනේ.
රංචුව කලබල කරන එක නවත්තන්න.
ඒ අය ලං වෙනවා.
අපි මේ පාරත් අසාර්ථක වුණොත්
යක්ෂ පැටියගේ ඔළුව ගෙනාවේ නැත්නම්,
අපේ ස්වාමිවරු අපි ගැන කලකිරෙනවා.
ඔයා ළඟට ගිහින් සටන් කරලා එයාගෙ අවදානේ වෙනස් කරන්න
මම ඉස්සරහට දුවලා එයාව අල්ල ගන්නම්
අපි එකට ගහලා මෘග රංචුවෙන් එළියට දාමු
ක්ව්
බය වෙන්න එපා.
මේ පාර මම හැමදේම අවදානමේ දාලා එයාට පහර දෙනවා.
ඉතින්, මේක ආත්ම කළල ක්ෂේත්‍රයේ බලයද?
මොනතරම් වේගවත් කකුල් ශිල්පීය ක්‍රමයක්ද
කොර සීයා දවසක් කිව්වා
එයාගේ ස්වර්ගය සොරකම් කරන කකුල්
කිසිම පයින් ගහන ක්‍රමයකට බය වුණේ නෑ කියලා.
එයා මගේ කකුලට පයින් ගැහුවාම,
මට ක්ෂණිකවම ශක්තිය නැති වුණා.
ක්ව්
මට උදව් කරන්න!
ක්විං,
ඔයාගේ හැකියාවන් ප්‍රගුණ නොකිරීම ගැන ඔයාටම තමයි දොස් කියන්න වෙන්නේ.
මේ යක්ෂ පැටියගේ පයින් ගැහිලි නම් පුදුමයි.
මට එයා මගෙන් ඈත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
පුංචි යක්ෂ පැටියෝ!
මැරෙන්න ලෑස්ති වෙයන්!
Qu කියන මේ මනුස්සයා කඩු පාලනය පාවිච්චි කරනවා.
කඩුව එයාගෙන් අඩි තුනක් ඇතුළත තියෙනවා.
මට ආරක්ෂා වෙන්න ආයුධයක් නෑ.
ඒක හරිම භයානකයි.
මට ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයක් තිබෙනවා.
මම එයා වගේ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ආයුධවලට ජීව බලය පුරවා මට වස්තු පාලනය කරන්න පුලුවන්ද?
මට පුරවන්න පුළුවන් අඩි එකයි අඟල් තුනක් වගේ දුරකට විතරයි.
අත්තක් අල්ලන්නේ නැතුව මට පහර දෙන්න බැහැ.
මේක ඉවරයක්.
මොකක්ද?
එක රැයකින්,
යක්ෂ කොල්ලාගේ ජීව ශක්තිය ඉතා වේගයෙන් වර්ධනය වුණා!
මගේ ජීව බලය නිසා පොඩි ලී කෑල්ල ශක්තිමත් වෙනවා.
මේ දිග
ඌරන් මරණ තල තාක්ෂණයේ පළවෙනි පියවරට මේක හරියටම ගැලපෙනවා.
ස්ටෝමි නගරයේ රාත්‍රී සටන.
ඒකාගේ වේගය වැඩි වෙනවා
මට කොහොමත්ම එයා එක්ක ඉන්න බැහැ.
අඩුපාඩු.
එයා මේ පොඩි ලී කෑල්ල පාවිච්චි කරන්න හිතන් ඉන්නේ
මට ගහලා මරන්න.
මට බේරෙන්න පුළුවන් අමාරුවෙන්.
මේ මිනිහට ශක්තිය මදි.
මේ මගේ
අවසාන පහර.
මු
ඔයාගේ සතුරාට කවදාවත් අවස්ථාවක් දෙන්න එපා.
නැත්නම්,
මැරෙන්න වෙන්නේ ඔයාට.
මම දැන් නැවැත්තුවොත්,
එයාට ජීව බලය ටිකක් තිබුණත්,
එයා මාව මරන්න මැරෙනකම් සටන් කරයි.
මෙහෙම වෙන්න බෑ.
(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
මම හොඳටම මහන්සියි.
මගේ ඇඟට හුඟක් හානි වෙලා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
අපොයි නෑ.
මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
කොච්චර හුරතල් කෙල්ලෙක්ද.
මට ඔයාව හුඟක් වගේ.
ආච්චි,
සීයා,
ඔයාලා හැමෝම මෙතන.
අපි ඔයාව උස් මහත් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මේ ඔයා නාඳුනන අය එක්ක එක රැයක් ගත කරන පළවෙනි වතාව.
අපි බය වෙනවා ඒක හරි.
ඔයා...
මම...
මාස්ටර්.
ඔයා අර පරණ මිනිස්සු පස්දෙනා ගැනද කියන්නේ?
මම ඒ පස්දෙනාම ඇඳුම් බවට හරවලා දැම්මා.
හරිම කරදරයි.
දැන් එයා මැරුණා.
මස් වෙළෙන්දා,
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් කොච්චර වෙලාවක් වෙනවද?
ඔයා මෘගයාගේ පිටේ සටන් කරද්දි,
අපි එතකොටම ආවා.
පේන විදියට ඔයාගේ පුහුණුව මදි වගේ.
එයාව බිම දාන්න ඔයාට පහරවල් 5,476ක් ගියා.
ඔයාලා කලින් ආවනේ
ඒත් මාව මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න දාලා ගියා.
මට මගේ ජීවිතේ නැතිවෙන්න ගියා.
ඔයාට ආත්ම ශරීරයට එහා ගිය ආධිපත්‍ය ශරීරයක් තියෙනවා,
ඒත් ඔයා මේ වගේ තත්වෙකට වැටුනා.
මිස්ටර් බ්ලයින්ඩ්,
මම මෙහේ.
මූ
ඌරු මරණ තල තාක්ෂණය සටන් කුසලතා පාසලට අයිතියි.
ඒකට ඒ තරුණයාගේ කඩු පාලන පාසලත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
සටන් කුසලතාවන්ට ආයුධ දෙඅතින්ම භාවිතා කරන්න ඕනේ,
ජව ශක්තිය උපරිමයෙන් ආයුධයට ඇතුල් වෙන්න ඉඩ දෙනවා.
මේක ප්‍රහාරක ශක්තිය වැඩි කරනවා.
ඒත්, ක්‍රියා තරමක් ඒකාකාරීයි.
කඩු පාලන තාක්ෂණය කලක් සටන් කුසලතා වර්ගයක් විය.
පස්සේව ඒක තමන්ගේම පාසලක් බවට පත් විය.
ඒකේ විශේෂත්වය තමයි දුර ඉඳන් කඩු පාලනය කරන්න ජව ශක්ති මාර්ගයක් පාවිච්චි කරන එක.
අත් දෙකෙන්ම එකපාර පහර දෙන්න පුළුවන්.
ක්‍රියා නම්‍යශීලී සහ විවිධයි,
ඒත් එයාලට බලයක් නෑ.
මේ මෝස්තර දෙකම
ජව ශක්තියේ ගුණාංගවල බලය මත රඳා පවතිනවා.
මට ඌරු මරණ තල තාක්ෂණයේ හැකියාව මුදාහරින්න බැහැ
මොකද මම ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය අවදි කරල නෑ.
ඒ වගේම මගේ ජීව ශක්තියට කිසිදු ගුණාංගයක් නැතිද?
මූ
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ඔයා තාමත් අවදි වෙලා නෑ,
ඒත් ඔයාට ආත්ම කලල රාජධානියේ ඉහළම පුහුණුකරුවෙක්ව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඔයාගේ ආධිපත්‍ය ශරීරය අවදි කළාම,
යැන්කැං අධිරාජ්‍ය උපදේශක පවා,
දෙවිවරුන් යටතේ හොඳම යැයි කියනු ලබන කෙනා පවා ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැති වෙන්න පුලුවන්
එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම මගේ ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය අවදි කරන්න ඕනේ.
ඖෂධවේදී මහතා,
මම ඊයේ ස්පිරිට් ලේ තාම බීලා නෑ.
මම ඒක ඔයාට ලෑස්ති ​​කරල තියෙනවා.
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ත්‍රිත්ව අමෘත කුසලතාව.
මූ
ඔයා...
ගම් ප්‍රධානියා,
මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ත්‍රිත්ව-එලික්සර් කුසලතාව ඵලදායී විදියට පාවිච්චි කරන්න.
ඒ කියන්නේ
දුවන ගමන් පුහුණු වෙන එක.
ඔයා වේගයෙන් දුවන තරමට,
ජීව ශක්තිය ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වෙනව
ගම් ප්‍රධානියා,
ඔයා ඒක දැක්කද?
මූ ඒයාගේ ජීව ශක්තිය ඉවර කළා විතරයි.
ස්ප්‍රීතු රුධිර කෝප්ප කිහිපයක් බිවුවට පස්සේ,
ඔහුගේ ජව ශක්තිය නැවතත් ඉහළ ගියා.
ඒක ඒකාගේ මුළු ඇඟටම විනිවිද ගිහින්,
ඔහුගේ ශරීරය පිරිපහදු කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
මම ආත්මික කළල ක්ෂේත්‍රයේ උච්චතම ස්ථානයේ හිටියයදී,
මම මගේ පළමු පාම් තන්ඩර් මුදා හැරියා
සහ හස්ත ක‍්‍රමවේදය හරහා ශරීරය පිරිපහදු කිරීම සාක්ෂාත් කරගත්තා.
මමත් එහෙමයි.
එදා මම සුළඟේ දිව්වා.
සුළං රැළිවලට හසු වී,
සුළඟේ අද්දර ඇවිදීම.
ජීව ශක්තිය සුළඟ මෙන් ශරීරය හරහා පියාසර කළා.
මගේ උද්යෝගයෙන්,
මම සුළඟේ අද්දර ඉදන් වැටුණා,
මරණීය අනතුරකට ලක්වීමට ආසන්නයි.
එහෙත් මූ ආත්මික කළලය අවදි කරලා නෑ.
ඒත් දැනටමත් ශරීරය පිරිපහදු කරනවා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය ඇත්තටම බලවත් ය.
ඒක අපිට වගේ ආත්ම ශරීරවලට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න පුළුවන් දෙයක් විතරයි.
මේක හරිම ගඳයි!
මම එනකම් ඉන්න!
මගේ ඇතුලේ තියෙන ජීව ශක්තිය
කවදාවත් නොතිබූ තරම් ශක්තිමත්.
මගේ වර්තමාන බලයෙන්,
යක්ෂ ශබ්දය පාවිච්චි කරලා
මට අන්තිමට බිඳින්න පුළුවන්ද?
මම ආධිපත්‍ය ශරීරය අවදි කළොත්,
ආච්චිල සීයලා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
Qikeduo Mohe Jieluohe.
Qikeduo Mohebanshubandaye.
පසුගිය වතාවේ, මම දේවතාවියගේ මාර්ගයේ දිව්‍යමය සහ භූතමය ශබ්ද භාවිතා කළා
මගේම යක්ෂ භාෂාවේ බලය වැඩි දියුණු කරන්න.
එවිට පමණයි මට ආත්ම කලල බාධකයේ කුඩා ඉරිතැලීමක් ඇති කිරීමට හැකි වුණේ.
දිව්‍යමය කෝපය සහ දේව උදහස.
මොනතරම් දැඩි ප්‍රතිරෝධයක්ද.
දැනට, මගේ භූත ස්වරය පමණක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මගේ ජීව ශක්තිය කලින්ට වඩා ශක්තිමත්.
මට ඒක විසුරුවා හැරීම වළක්වා ගත පුලුවන් නම්,
මට එක පහරකින් ආත්ම කළල බාධකය බිඳ දැමිය හැකියි.
මට ඒක තේරුණා.
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ත්‍රිත්ව-එලික්සර් කුසලතාවයට ජීව ශක්තිය රැස් කරන්න පුලුවන්
මම ඒ තාක්ෂණය පාවිච්චි කරන්නම්.
විසිරී තියෙන ජීව ශක්තිය නැවත එක්රැස් කරන්න.
දිව්‍ය-භූත අනුනාදයක්ද?
(7 වන කථාංගය)
Qikeduo Mohe Jieluohe.
Qikeduo Mohebanshubandaye.
පොඩි එකා.
මැරෙනවා.
මූගේ ගොරවන හඬින්,
දිව්‍ය හඬ සහ භූත හඬේ දරුණු ගැටුමක් තියෙනවා.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
සමහරවිට දේවතාවියගේ නටබුන් වලට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඇටකටු සංගීතය වගේ දෝංකාර දෙයි,
රාත්‍රියේ නටමින්.
වරක් සමෘද්ධිමත් වූ දිව්‍ය රාජ්‍යය,
දැන් අළු වෙලා,
දෝංකාර විතරක් ඉතිරි කරල
මූට ඒකට මුහුණ දෙන්න වුණේ ඇයි?
මූ දැන් ලොකු වෙලා,
ඒ නිසා ඔච්චර කරදර වෙන එක නවත්තපන්.
මම ඒකව ගඟට ගෙනියන්නම් කුණු සෝදන්න,
තවත් රාක්ෂයන් ආකර්ෂණය කරගැනීමෙන් වලකින්න.
මූ ඉවර උනාට පස්සේ, අපි පුහුණුවීම් පටන් ගමු.
ඒකා හොඳින් පුහුණු වන තාක් කල්,
කිසිම අනුනාදයකට ඒකව බිය ගැන්වෙන්න බෑ
වෙරළ දෙකෙහිම වඳුරන් නොනවත්වා කතා කරලාති.
සුළඟ සීතලයි, මගේ ඉණ පටියත් එහෙමයි.
මූ
ඉක්මනින් නාන්න.
සීයාලා තාමත් ඔයාව පුහුණු කරන්න ඕනේ.
දිව්‍ය-භූත අනුනාදය,
ආත්ම කලල රාජධානියේ උච්චතම අවස්ථාවේදී පවා, එය විඳදරාගැනීමට අපහසුයි.
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට ඕනෙම වේලාවක තම ආත්මය අහිමි වෙන්න පුලුවන්
දැනට, මූට තාමත් ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
මෙහෙම දිගටම වුණොත්,
දිව්‍ය-යක්ෂ ප්‍රතිරාවය එයාට හොඳද නරකද?
Qikeduo Mohe Jieluohe.
Qikeduo Mohebanshubandaye.
දිව්‍යමය කාලයේ ක්‍රෝධය සහ දිව්‍යමය කෝපය.
මූ තුළ දිව්‍යමය ඒ වගේම භූත ශබ්ද ගැටෙයි,
ඒක බිහිසුණු හීනයක් වෙනවා,
නිරන්තරයෙන්ම එයාගේ ආත්මය ක්ෂය කරනවා.
මේක මූගේ මානසිකත්වය පුහුණු කරන්න ලැබෙන අවස්ථාවක්.
දිව්‍යමය සහ භූතමය ශබ්ද මහා මුඩුබිමෙන් එනවා.
සමහරවිට,
අපි ඒකාට මහා මුඩුබිමේ තවත් සංසිද්ධිවලට නිරාවරණය කරන්න ඕනේ.
නෑ,
මහා මුඩුබිම ගොඩක් අනතුරු හංගනවා.
මූ ඒවාට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කියලා දැනටමත් පෙන්නලා තියෙනවා.
අපි ටිකෙන් ටික අතහරින්න කාලේ හරි.
මට හම්බුන පොඩි බබා
දැන් ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
ඒකා කැන්ලාඕ ගම්මානයේ හැදී වැඩුණු දරුවෙක් විතරයි.
කවදාහරි එයාට යන්න වෙනවා.
බාහිර ලෝකය මහා මුඩුබිමට වඩා භයානකයි.
එයා යන කලින්, අඩුම තරමේ,
අපි එයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් තරම් උගන්වන්න ඕනේ.
මට දැන් තනියම ගිහින් පුහුණු වෙන්න පුළුවන්!
ඒක පුදුමයි!
මහා පාළුකරයේ නටබුන් මොන රහස් තියාගෙන ඉන්නවද දන්නේ නෑ.
ඒවා මට ආත්ම කලල බාධකය බිඳින්න උදව් කරයිද?
අකුණු හඬ ශිල්ප අටෙන් පළමුවැන්න.
වසන්ත ගිගුරුම් රැගෙන නැගෙනහිර මුහුදට තනියම.
තාමත් පාම් තන්ඩර් ප්‍රගුණ කරන්න බැරි උනා.
සීයා මා කිව්වා එක පාරක්, එක අතක්,
ගිගුරුම් හඬක් නිකුත් කරන්න ඕනේ කියලා.
අකුණු හඬ භයංකර, ආත්මය කලඹන සුළු වෙන්න ඕනේ
අකුණු හඬ ශිල්ප අටේ මූලික මට්ටමට ළඟා වෙන්න.
නටබුන්.
මේක යොං ගඟේ පහළ ප්‍රදේශයයි.
මම නොදැනුවත්වම මෙච්චර දුර දිව්වා.
ඉතින්, ඒවා නටබුන් නෙවෙයි.
ඒක පන්සලක්.
මේ දම්වැල්
ලෝකඩ පිළිමයක් අගුළු දාලා.
අමුතුයි
මහා මුඩුබිමේ සාමාන්‍යයෙන් තියෙන්නේ මකර රජුන්ගේ දේවාල
ඒත් මේ පන්සලේ ලෝකඩ පිළිමය මකරෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
දෙවියෙක් වගේ පෙනුමකුත් නෑ.
ඒක අමුතු විදියට පුරාවෘත්තයට සමානයි
සියලු ජීවීන් බේරා ගන්නා සෙන් මාස්ටර්.
අන්ධ සීයා දේවමාළිගාවේ සුවඳ දුම් පූජා කරන්න ගැන සඳහන් කළා.
සෙන් ගුරුවරයාට ගෞරව කරන්න සිරිතකි.
මම කිසිම සුවඳ දුම් ගෙනාවේ නෑ.
මට විවේක ගත හැක්කේ පන්සල ඉදිරිපිට විතරයි.
මම කැන්ලාඕ ගම්මානයේ කෙනෙක්.
මගේ ගෙදර තියෙන්නේ යොන්ග් ගඟ අයිනේ.
මම මේ පූජනීය භූමියේ විවේක ගන්නවා.
මම මෙහේ ඉන්න අයට කරදරයක් කළේ නැහැ කියලා හිතනවා.
මට ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
තවද...
මු
ඔයා මුඩුබිමේ තනි වුණොත්,
මේ දේ කියන්න මතක තියාගන්න.
අන්ධ සීයා කියන්නේ පළපුරුදු සංචාරකයෙක්.
එයාගේ වචන කවදාවත් වැරදි වෙන්නේ නැහැ.
පන්සලේ දේවතාවියක් ඉන්නවා නම්,
කරුණාකරලා මට හානියක් කරන්න එපා.
(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
ඔයාගෙ වචන වලින් ඔයා හරිම විනෝදජනකයි.
මේ දේවතාවියක්ද?
දේවතාවියක් නෑ.
මගේ නම ෂියෑන් ක්වින්ගර්.
මම ළඟ පාත ජීවත් වෙනවා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම ක්වින් මු.
ඒ කියන්නේ ක්වින් කියන වාසගම තියෙන ගොපල්ලා.
ඔයාගේ එළදෙන කොහෙද?
ගවයා ගැහැනියක් වුණා.
දැන් එළදෙනක් නෑ.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයාට මැජික් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා හරි විනෝදයට කළාද?
ඇතුළට ඇවිත් ඒ ගැන ඔක්කොම මට කියන්න.
මම හඳුන්කූරු ගෙනාවේ නෑ.
යාච්ඤා කරන්න ඇතුළට යන්න බැහැ.
විනෝදජනක දේවල් ගැන ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවාද?
එළියට යන්න.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා විවේක ගන්න තැනක් හොය හොය හිටියේ නැද්ද?
ඇතුළට ඇවිත් විවේකයක් ගන්න.
ඇතුළට එන්න.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දුර්වලයි.
නෑ.
එන්න
ඇතුළට!
ලෝකඩ පිළිමයේ ඔතා ඇති මේ යකඩ දම්වැල්
එක කෙළවරක් යොං ගඟට ගිලීලා තියෙනවා,
අනෙක් කෙළවර මේ සත්වයාට සවි කරලා තියේ
අපරාදේ තට්ටයා!
දැන් ඔයා සෙන් ගුරුවරයෙක් වෙලා,
ඔයාට අමතක වෙලාද ඔයාත් කලින් යක්ෂයෙක් කියල?
මට ඕන කරන්නේ හොඳට කාලා බීලා ඉන්න විතරයි,
ඒත් ඔයා මට ඉඩ දෙන්නේ නෑ.
මාව බඩගින්නේ මරන්නද හදන්නේ?
තට්ටය
ඔයාට මාව බේරගන්න ඕන නැද්ද?
මම බඩගින්නේ මැරුනොත්,
ඔයාට කුසල් රැස් කරන්න උදව් කරන්නේ කවුද?
ඔයාගෙන් සෙන් පුහුණු වෙන්නෙ කවුද?
නැවුම් මස් දොරකඩටම ඇවිත්.
ඒ ඇටකටු ඔක්කොම මිනිස්සුන්ගේ.
මේ පන්සලේ කී දෙනෙක් මැරිලා තියෙනවද?
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නෑ.
කොහොමද යක්ෂයෙක් සෙන් මාස්ටර් කෙනෙක් වුණේ කියල,
ඒත් මේ ලෝකඩ පිළිමයට යක්ෂයව මර්දනය කරන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඒක මට ආත්ම කළල බාධකය බිඳින්නත් උදව් වෙයි.
Qikeduo Mohe Jieluohe.
Qikeduo Mohebanshubandaye.
නපුරු ආත්ම.
මගේ ඉස්සරහම රඟන්න ඔයාට කොහොමද පුළුවන්!
මේ ලෝකඩ පිළිමය ඇත්තටම පණ ඇවිත්
භූත ශබ්ද ජප කරන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම අවිනීතයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒ මම නෙවෙයි!
මං සෙන් සද්දෙන් ඔයාව යටත් කරනවා.
Na Wu Ha Ma Mi.
තට්ටය,
ජප කරන එක නවත්වන්න!
යක්ෂයන්ව දමනය කරන්න සෙන් පුහුණු වෙන එක,
මට දුක් විඳින්න තියෙනවද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මගේ ආත්මය වේදනාවෙන් ඉන්නවා.
එච්චර බලගතු සෙන් ශබ්දයක්.
යක්ෂ සද්දය වැඩ කරනවා.
සෙන් ශබ්දය මගින් දිව්‍ය ශබ්දය අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
මොනතරම් අපූරු අවස්ථාවක්ද.
ස්වර්ගීය කාලයේ කෝපය ඒ වගේම දිව්‍ය කෝපය.
Qikeduo Mohe Jieluohe.
Qikeduo Mohebanshubandaye.
වූ හ මා මි මත.
ඒක සාර්ථකයි.
ජීව ශක්තිය මගේ ශරීරය පුරවයි.
මං ඒක කළා.
මම ඇත්තටම ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
මේක නියමයි.
දුෂ්ට බලවේග පහවෙලා ගියා.
මට ලැබුණු තවත් පිනක්.
මේක නම් අපූරුයි.
ඒක අනර්ඝයි.
කොච්චර අමුතුද.
මම සීයාගෙන් අහලා තියෙනවා
ආත්මයන් හතරට සමාන ආත්ම කළලයක් තිබිය යුතුය.
ඇයි කිසිම දෙයක් නැත්තේ?
ඒක මොකක්ද?
දරුවෙකුගේ පිළිරුවක්ද?
මේ ප්‍රතිමාව ආත්ම කළලය වෙන්න පුලුවන්ද?
මම වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට, ඒක ගොඩක් හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
මම බබෙක් කාලේ මෙහෙම නේද හිටියේ?
මගේ පිළිරුවක් නෙළුවේ කවුද?
ඒක මගේ ආත්ම කළල දිව්‍යමය නිධානයේ සඟවා තියේ
මේක පුදුමයි.
ඒක පළිඟු මෙන් පැහැදිලියි
ඒ වගේම ටිකක් මෘදුයි.
වෙන්නේ මොකක්ද?
මොකද වුණේ?
මගේ විඥානය පිළිමයට ඇතුල් වුණා.
පිළිමය ඇත්තටම ආත්ම කලලයයි.
මගේ ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය අවදි වී තියේ
(කථාංගය 8)
ප්‍රතිමාව ඇත්තටම ආත්මයේ කළලයකි.
මගේ ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය අවදි වී තියේ
අමුතුයි...
ජීව ශක්තියට තාමත් ගුණාංග නැත්තේ ඇයි?
ඒකත් දෙවිවරුන් විසින් මුද්‍රා කරලා තියෙන්න පුළුවන්ද?
මම ආපහු ගිහින් සීයාගෙන් අහන්නම්.
ලෝකඩ පිළිමය දැන් ජීවයට ආවා.
ඇයි දැන් ඒක හෙලවෙන වෙන්නේ නැත්තේ?
මම ආයෙත් ඒ යක්ෂ ශබ්දය පාවිච්චි කරල ඒක එළියට ඇදලා දාන්නම්.
ඔයාවත් ඒ එක්කම ඉවරයක් කරන්නම්.
Qikeduo, Mohe, Jieluohe.
Qikeduo, Mohebanshubandaye.
දඩබ්බරයා!
තාමත් රළුවෙන්න එඩිතරද?
Na Wu Ha Ma Mi.
ඉතින් ඔයා කතා කළේ යක්ෂ භාෂාවෙන්.
තට්ටය
ඔයා ඇත්තටම අන්ධයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ මම නෙවෙයි!
ඔයා නපුරු කොල්ලෙක්.
ඔයා මට මෙහෙම සලකන්න කොච්චර නිර්භීතද!
කිකේඩුඕ...
නවත්වන්න!
නෑ...
මන්ත්‍ර ජප කිරීම නවත්වන්න.
මට සමාවෙන්න!
යක්ෂ ජප කරන්න නතර වූ පස්සේ,
ඒක ආයෙත් නිහඬයි.
ඔයා කියනවා ඔයා යක්ෂයින්ව මර්දනය කරනවා කියලා,
ඒත් එයාලා මිනිස්සුන්ව පොළඹවලා ගිල දාන්න දෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
Xian Qing'er,
ඔයාගේ දේවමාළිගාවේ තියෙන වස්තු මොනවාද?
කිසිම වස්තුවක් නැහැ.
ඔක්කොම වස්තු ටික තට්ටයා ගත්තා.
ඒත් එයා ගොඩක් ආගමික ලියවිලි ඉතුරු කරලා ගියා.
ශුද්ධ ලියවිලි?
ලිට්ල් තන්ඩර් ශබ්ද පාසල.
මේ නම
Ma සීයගෙ එයිට් තන්ඩර් සවුන්ඩ් ක්‍රම වලට ගොඩක් සමානයි.
තට්ටයා මට කිව්වා ආගමික ලියවිලි කියන්න කියලා,
ඉතින් මට ඒවා කියවන්න කෙනෙක් හම්බුනා.
එච්චරයි?
තවත් මුකුත් නෑ.
එච්චරයි.
කිකේඩුඕ, මෝහේ...
නවත්වන්න.
මම හොඳ දේවල් ටිකක් එකතු කළා.
මේවා විතරද?
ඒවා අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මේ වයිල්ඩ් ගූස් වින්ග් බ්ලේඩ් එක
ලියුහේ දිව්‍යමය නිධානයෙන් ලබාගත් නිධානයක්
ඒකේ බලය පුදුම සහගතයි.
ඒකට කියන්නේ ආත්ම අවියක් කියලා.
මේ මොන වගේ තලයක්ද?
ලියුහේ රියල්ම් මාස්ටර් කෙනෙකුගේ ජීව ශක්තියෙන් පෝෂණය වූ ආත්ම අවියක්.
ඇත්තටම ඒකත් එක්ක ගැටුනම කැඩෙනවා.
ඒක හදලා තියෙන්නේ අපේ ගමේ ගොළු සීයා.
ඒකට කියන්නේ ඌරු මරන තලය කියලා.
එවැනි විශිෂ්ට ශිල්පීය හැකියාවන් එක්ක,
ඌරු මරන තලයක් සෑදීම.
මොනතරම් සම්පත් නාස්තියක්ද?
ගොළු සීයාට අපහාස කරන්න එපා!
ඒ මිටියේ හැංගිලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
නෑ- ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
ඔයා ළඟ හරිම ලස්සන ආයුධයක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ මේ සුළු දෙයට කැමති වෙන්නේ නෑ.
ආච්චි කිව්වා,
"ඔයා දක්ෂතාවයෙන් උපයන හැමදේම ගන්න."
මේ ගොපලු කොල්ලට කව්ද ඉගැන්නුවේ?
මගේ ජීවනෝපාය නැති කරනවා,
ඒ වගේම මං මංකොල්ල කන්නත් එනවා.
නීති විරෝධී ඒ වගේම නොසැලකිලිමත්.
ඇත්තටම නීති විරෝධීයි.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
එක දවසක මං පලි ගන්නවා.
එතෙක් මං නවතින්නේ නෑ.
හේයි,
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා අර තට්ටයා වගේමයි,
නිර්ලජ්ජිත,
මට වගේ අසරණ ගෑනියෙක්ට හිරිහැර කරනවා.
ඔයා!
මට හොඳටම කේන්තියි.
ඔයා මේ ඔක්කොම පරණ පන්සලෙන් හොරකම් කළාද?
මූ අපිට ගරු කරන්න ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
පුංචි වයසෙදිම ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඒ පත්තෑ ගැහැණිය සෙවන් ස්ටාර් රාජධානියේ විශේෂඥයන්ට සමානයි.
එයා යටත් කරපු ලෝකඩ පිළිමයටත් ලොකු ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
වරක්, සෙන්ටිපීඩ් කාන්තාව ඕනෑවට වඩා මිනිසුන් ගිල දමනු මම දුටුවෙමි.
මම එයා මරන්න තීරණය කළා.
ඒත් ලෝකඩ පිළිමය මාව නැවැත්තුවා.
මට සාර්ථක වෙන්න බැරි වුණා.
මා සීයා
ලෝකඩ පිළිමය දැනටමත් යක්ෂයා යටපත් කරනවා.
ඇයි ඒක තාමත් ඒකාට මිනිස්සුන්ව කන්න ඉඩ දෙන්නේ?
යක්ෂයා මිනිස්සු කන තරමට,
එයාගේ පව් වැඩියි.
එයාව යටපත් කරන එකේ ලොකු ගුණයක් තියෙනවා.
ලෝකඩ ප්‍රතිමාව උපයා ගැනීමට කැමති ශ්‍රේෂ්ඨ කුසලතාවය මේකයි.
Spirit Weapon එකේ ගුණාත්මකභාවය එච්චර හොඳ නෑ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒවා විකුණන්න ෂියැන්ග්ලොං නගරයට ගෙනියන්නම්.
ආච්චි,
සීයා,
ඇත්තටම තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මගේ ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය
අවදි වී තියේ
ගොළු,
ඔයා හදපු අලුත් යකඩ කණ හොඳින් වැඩ කරනවද??
මට හිතෙනවා මට මොකක් හරි ඇහුණා කියලා.
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය අවදි වී තියේ
මූ, ඉක්මනට කියන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ගම් ප්‍රධානියා,
ඖෂධවේදී මහත්තයා,
අපේ කැන්ලාඕ ගම්මානයේ පුරාවෘත්තීය ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය
අවසානයේ අවදි වී තියේ
මූ දිව්‍යමය, භූත ඒ වගේම සෙන් ශබ්ද පාවිච්චි කරලා ඒක බිඳ දැම්ම
ඇත්තටම, ඒක අවදි වී තියේ
මාරාන්තික පිබිදීමක්
කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඒත් මගේ Vital Energy එකට තාමත් ගුණාංගයක් නෑ.
මම ඒකේ ගුණය කොහොමද සක්‍රිය කරන්නේ?
හොඳයි...
ආත්ම කළල වර්ග හතරකට බෙදා තියේ,
නිල් පැහැති මකරාා, සුදු කොටියා, වර්මිලියන් කුරුල්ලා ඒ වගේම කළු කැස්බෑවා.
ඒවා හතර ආත්මයන්ට අනුරූප වේ.
මූගේ ආත්ම කළලය කියන්නේ මොකක්ද??
ඒ මනුස්සයෙක්.
මනුස්සයෙක්
මිනිස් හැඩැති ආත්ම කලල තාක්ෂණයක් කවුරුත් ලඟ නෑ.
ශිල්පීය ක්‍රම නිර්මාණය කරනු ලබන්නේ මිනිසුන් විසිනි.
මම කාටවත් හිස නමන්නේ නෑ.
ඉතින්, මම ඌරු-ඝාතන තල තාක්ෂණය නිර්මාණය කළා.
අපිට තාක්ෂණයක් නිර්මාණය කරන්න බැරි ඇයි
ආධිපත්‍ය ශරීරයේ හැකියාව මුදාහරින්න?
අපි අසාර්ථක වුණත්,
මූට ඒක තනියම නිර්මාණය කරන්න පුළුවන්.
බය වෙන්න එපා මස් වෙළෙන්දා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
දැන් ආධිපත්‍ය ශරීරය අවදි වෙලා තියෙන නිසා,
පෙර වගේ පුහුණු වීම මදි.
ඔයාට සටන් කරන්න කෙනෙක් ඕනේ
ඔයාගේ ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ජීව ශක්තියේ බලය මුදා හැරීමට.
(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
දිව්‍යමය, භූත, සෙන් හඬවල් දවසින් දවස වැඩි වෙනවා.
ආධිපත්‍ය ශරීරයේ ආත්මයට පවා හානි වෙන්න පුළුවන්.
ගම් ප්‍රධානියා,
ඔයාට විසඳුමක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයා එක පාරක්...
මම දැන් පරණ ආබාධිතයෙක් විතරයි.
ඒත්
ඒකාට උදව් කළ හැකි කෙනෙක් ඉන්නවා.
දේවතාවියගේ පාස් එකෙන් ආව දා ඉදන්
ඔයා හැමදාම රෑට අද්භූත සිහින දකිනවා.
ඔයා මොනවද හීනෙන් දැක්කේ?
දෙවිවරු ඒ වගේම යක්ෂයෝ යුද්ධයක.
හැමතැනම මරණය.
මම දන්නවා හීන ඇත්ත නෙවෙයි කියලා,
ඒත්...
ඒත් ඔයාට දෙවියන්ටයි යක්ෂයන්ටයි තියෙන බය ඇත්ත.
ඒකයි ඔයාගේ හිත බින්දේ
මූ
ඔයා ඔයාගේ බයට පැරදෙන්න කැමතිද?
මට ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයක් තිබෙනවා.
මම යටත් වෙන්නේ නෑ.
හොඳයි.
මම ඔයාට උගන්වන්නම්.
ජීව ශක්ති ගුණාංගයක් ඕන නොවන ශිෂ්‍ය තාක්‍ෂණයකි.
ඔයා කෙලින්ම දෙවියන්ටයි යක්ෂයන්ටයි මුහුණ දෙනවා.
මූ
පිළිමයට අඳුරට එරෙහිවෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මොකද පිළිමය
දිලිසෙන්න පුළුවන්.
හැම පිළිමයක්ම බැබළෙන්නේ නෑ.
හරියට ඔයා බිහිරිගෙන් චිත්‍ර අඳින්නයි අකුරු ලියන්නයි ඉගෙනගත්තා වගේ.
ඔයාගේ චිත්‍රය තියෙන්නේ කඩදාසියක විතරයි.
ඒත් බිහිරිගේ චිත්‍රවලට පණ එනවා.
ඒකට පුළුවන් සිතුවමෙන් එළියට පවා එන්න.
ඒ දෙකම සිතුවම් වුණත්,
ඒවා වෙනස් ඇයි?
චිත්‍ර ශිල්පීන් වෙනස්.
සාමාන්‍ය සිතුවම් දිලිසෙන්නේ නෑ,
ඒ වගේම අඳුර දුරු කරන්නත් ඒවාට බෑ.
පිළිම වලත් තියෙන්නේ ඒ දේමයි.
ඒත් මේක
දේව ප්‍රතිමාවක්
පුරාවෘත්තවල කියන්නේ මේක දේවතාවෙක්ගේ මනුෂ්‍ය ශරීරයක් කියලයි.
පිළිමය රැගෙන යාම
ඒක හරියට දෙවියෙක් පිටේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔයාගේ පිටේ දෙවියෙක් එක්ක ඇවිදින එක
ගොඩක් බරයි.
ප්‍රතිමාව
දෙවියෙකුට සමානයි.
මම ඔයාට උගන්නපු ස්වර්ග නවයේ ඇස් ඇරීමේ ශිල්පය
දිව්‍යමය ඇස ඇරීම සඳහා අදහස් කරපු එකක්
ඒ වගේම ප්‍රතිමාව තුළ ඉන්න දෙවියන් දැකීමට.
මේ දෙක
මගේ ඇස්?
ඔයාට ඉහළින් තියෙන අහස
නයින් හෙවන්ස් ඇස් විවෘත කරන්නේ තාක්ෂණයේ පළමු ස්ථරය වේ,
ෂෙන්ෂියාඕ ස්වර්ගය.
අහසේ රටාව මතක තියාගන්න.
ඒ ෂෙන්ෂියාඕ ස්වර්ගයේ තිස් හයවන ස්වර්ගීය රටා ය.
දැන්,
පිළිමය දිහා තව සැරයක් බලන්න.
කලින් එකට වඩා වෙනස් වගේද?
දිගටම බලන්න.
දෙවියන් වහන්සේගේ බලය,
දෙවියන්ගේ චමත්කාරය,
දෙවියන්ගේ රශ්මිය,
දෙවියන්ගේ ඉරියව්ව,
දෙවියන්ගේ ප්‍රාථමික ආත්මය.
දණ ගහන්න එපා.
ඔයා දණ ගැහුවොත්,
ඔයා යටත් වුණොත් ආයෙ නැගිටින්න අමාරුයි.
දිගටම බලන්න.
සර්පයා ඒ වගේම කැස්බෑවා ගමන් කරනවා
ඒ කළු කැස්බෑවා.
කළු කැස්බෑ දෙවියන්ට පණ ඇවිත්.
නෑ.
හොඳින් බලන්න.
මේ ඉන්නේ පරණ යුගයේ කළු කැස්බෑ ආත්ම ශරීරයෙන් හැදුණු දෙවියා.
ආත්ම ශරීරය?
මනුස්සයෙක් දෙවියෙක් වුණා?
ඒකා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඒකා පැරණි යුගයේදී මිය මරුනා
දැන් ඒක පිළිමයක් විතරයි,
ගල් ගොඩක්.
ඔයා ඒක ඉස්සරහා දණ ගහන්නද යන්නේ?
මම...
ළමයෙක් විදියට ඔයා පිළිම උඩට නැගලා කාලා සෙල්ලම් කරනවා.
දැන් ලොකු උනාම දණ ගහන්නේ ඇයි?
වැඩීම කියන්නේ හිත පෝෂණය කරන එක.
ඔයාගේ අධිෂ්ඨානය හුදෙක් ගල් වලට එරෙහිව බිඳ වැටුනහොත්,
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත් වුණත් ලොකු දේවල් කරන්න බැහැ.
යැන්කැං ජාතියේ වත්මන් අධිරාජ්‍ය උපදේශක,
දෙවියන්ටත් වඩා උසස් කෙනෙක්,
වරක් අපහාසාත්මක දෙයක් කියනවා.
පන්සලක දෙවියන් වෙනස් කරන්න පහසුය,
ඒත් ඔයාගේ හිතේ ඉන්න දෙවියන් වෙනස් කරන එක අමාරුයි.
ඔයාගේ හදවතේ ඉන්න දෙවියන්?
ඔයාගේ හදවතේ ඉන්න දෙවිවරුන් හැමෝම ඔයාට බලපෑම් කරන බොරු දෙවිවරුන්ය.
ඒ අයව බිඳින්න ඕනේ.
වහලෙකු විදියට දණ ගසන ඕනෙම දෙයක්,
ඒක සැබෑ දෙවියන් වුවද,
ඔයා දණ නොනැමිය යුතුය.
කවදාවත් දණ ගහන්න එපා.
ඒ වෙනුවට, අපි උන්වහන්සේට විරුද්ධ වෙන්න ඕනේ.
ඒකට අභියෝග කරන්නද?
ඒත් දෙවිවරුන් අපිව ආරක්ෂා කළ යුතු නෙවේද?
වැරදියි.
දෙවියන්ගේ ප්‍රතිමාව යනු වස්තුවක් විතරයි.
අපිව ඇත්තටම ආරක්ෂා කරන්නේ මිනිස්සු.
සැතපුම් ගණනක් ඈත ඉදන්,
ගම් ප්‍රධානියා, ගොළු ඒ වගේම මම
පිළිම ගමට රැගෙන ආව
එයාල දෙවිවරුන්ව මිනිසුන්ට සේවය කරන්න සැලැස්සුවා.
දණින් වැටී දෙවිවරුන්ට කන්නලව් කරනවා වෙනුවට,
ඔයා කෙළින් ඉදන්ගෙන ඔයාගේම දෙවියා වෙන්න ඕනේ.
මගේම දෙවියා?
ඇයි?
ඔයා පොඩි කාලේ චූ කරන්න එඩිතර වුනානේ.
දැන් ඔයා බයද?
ඇත්තටම නෑ.
මේ ලෝකයේ,
කිසිවෙක් තවත් කෙනෙකුට වඩා උතුම් නෑ.
දෙවිවරුන්ට ශාප වේවා.
පොඩි එකා.
ඒ ආයෙත් ඔයා, ලොකු මිනිහා.
අවසර නැතුව ඇතුල් වෙනවා,
එම.
ඔයාට ලැබෙන්න ඕනේ
හොඳටම ගුටි කන්න.
අකුණු හඬ ශිල්ප අටෙන් තුන්වෙනි එක.
සුළඟ ඒ වගේම ගිගුරුම් ඒ වගේමිත මකරාුන් නව දෙනෙක්!
පොඩි එකා!
නෑ.
ඔයා ළඟ ආයුධයක් නෑ.
එහෙනම් මමත් එකක් පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
අපි අත්වලින් සටන් කරමු.
සටන් කරන්න
හස්තයන් එක්ක.
තවත් රණ්ඩු නෑ.
අපි විවේක ගනිමු.
කන්න.
ශක්තිමත් කරන්න.
පුහුණු වන්න.
ශක්තිය ගොඩනඟන්න.
හෙට,
අපි සටන් කරමු.
(කථාංගය 9)
දිව්‍යමය, භූත, සහ සෙන් හඬ ක්‍රමයෙන් මැකී යනවා.
හිත වෙනස් වීමත් එක්ක,
Muගේ බියකරු හීන ඉවත් වෙන්න පුළුවන්.
අන්ධ මිනිහා ඇත්තටම අමුතු දක්ෂයෙක්.
ඔහු ඇත්තටම හිතුවා පිළිමයට මුත්‍රා කරන්න.
Muගේ ඇතුලාන්තයේ තියෙන දෙවියා බිඳිලා තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔහුගේ ඇතුලේ හිටපු බොරු දෙවියත් බිඳිලා තියෙනවා,
ඔහුගේ දිව්‍යමය ඇස් ගත්ත කෙනා.
දැන්, හෙල්ලයේ ජවසම්පන්න දෙවියා
ආපහු ඇවිත් තියෙනවා.
හෙල්ලය දෙවියන් වහන්සේගේ ලොකුම ශක්තිය ඒකාගේ හෙල්ලය නෙවේ.
ඒකාගේ දිව්‍ය ඇස් තමයි විනිවිද දකින්නේ
හැම වැරැද්දක්ම දකිනවා.
එයාගේ පෙනීම නැතිවුණාම, එයාගේ ආත්මය බිඳුණා.
වාසනාවකට, Mu එතන හිටියා.
ඔහු අන්තිමට ආයෙත් එයාගේ ශක්තිය හොයාගත්තා.
මේ වතාවේ, මූට දිව්‍ය ඇස ඉගැන්වීමට,
ඒකා ඇස් වෙනුවට හදවත පාවිච්චි කරා
මනසෙහි ඇස නිර්මාණය කරන්න.
මනසෙහි ඇස පැරණි දිව්‍ය ඇස අභිබවා ගිහින්
ඒ වගේම හෙල්ල දෙවියන්
කලින් හෙල්ල දෙවියන් අභිබවා ගිහින්
අන්ධ මිනිහා,
ඔයා මහා මුඩුබිවගේ එලියට යන විට,
ඔයාගේ සතුරෝ වෙව්ලනවා.
මූ, ඔයාගේ අනුප්‍රාප්තිකයා විදියට,
ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ලබන්න නියමිතයි.
ෂෙන්ෂියාඕ දිව්‍ය ඇස, සක්‍රිය කරන්න.
මේ රවුම් වළල්ලද?
ෂෙන්ෂියාඕ ස්වර්ගයේ ස්වර්ගීය රටා වලින් පරිවර්තනය වී තියේද?
මම දැන් "නයින් හෙවන්ස් ඇස් විවෘත කරන්නේ තාක්ෂණය" හි පළමු මට්ටම ඉගෙන ගත්තා.
මම මට්ටම් නවයම ප්‍රගුණ කළ පස්සේ,
අන්තර් සම්බන්ධිත වළලු නවයක් තියෙන්න ඕනේ
මගේ ඇස්වල, හරිද?
හරියට සිසුන් දහ දෙනෙක් එකිනෙක ගැටෙනවා වගේ.
අන්ධ සීයාගේ ඇස් තාක්ෂණය පුදුම සහගතයි.
පළමු මට්ටමේදී,
මට සෑම දෙයකම ජීව ශක්තිය ගලා යන ආකාරය පෙනෙනවා.
ඒක නම් පුදුමයි.
ලොකු මිනිහා,
මම අලුත් පියවරක් ඉගෙන ගත්තා.
අපි රණ්ඩු වෙමු.
පොඩි එකා.
අටේ විදුලි කෙටුම් ශබ්ද තාක්ෂණයේ තුන්වන තාක්ෂණය, නව මකර සුළං සහ ගිගුරුම්.
මම ඒක පාවිච්චි කරල තියෙන්නේ එක පාරයි.
ඒත් එයා ඉක්මනටම ඒක ඉගෙනගත්තා.
මම වැඩිහිටියෙක්.
ෂෙන්ෂියාඕ දිව්‍ය ඇස, සක්‍රිය කරන්න.
ඔයා තාක්ෂණයේ බාහිර බලය ග්‍රහණය කරලාගෙන තිබෙනවා.
එහෙත්, ඔයා අභ්‍යන්තර ජීව ශක්තියේ ප්‍රවාහය ප්‍රගුණ කරලා නෑ.
අඩුපාඩු වැඩියි.
අට ගිගුරුම් ඒ වගේමිත ශබ්ද ශිල්පීය ක්‍රමවලින් දෙවැන්න.
දිලිසෙන ගිගුරුම් හඬ පිපා පහර.
මම වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා තරුණයි.
මම ශක්තිමත්.
මම ඊටත් වඩා ශක්තිමත්.
Shenxiao දිව්‍ය ඇසෙන් ජීව ශක්තිය ගොඩක් ඉවර වෙනවා.
මට දැන් ශක්තිය මදි.
ලොකු මිනිහා,
මම ඔයාට ජීව ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කරන කුසලතාවක් උගන්වන්නම්.
ඒකට කියන්නේ Domineering Body Triple-Elixir Skill කියලා.
ඔයා ඒක හරිම ඉක්මනට ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම සටන් කලාවේ දක්ෂයෙක්.
ජීව ශක්තිය ගලා යන ක්‍රමය එකතු කරන්න
ඔයාගේ හස්ත තාක්ෂණයට,
එතකොට ඔයාට අටේ විදුලි කෙටුම් ශබ්ද තාක්ෂණයේ සැබෑ බලය මුදාහරින්න පුළුවන්.
මම ඔයාට සම්පූර්ණ අටේ විදුලි කෙටුම් ශබ්ද තාක්ෂණය පෙන්නන්නම්.
ලොකු මිනිහා,
දැඩි විදියට පුහුණු වන්න.
හෙට, මම ඔයාට ස්වර්ගය සොරකම් කරන කකුල් උගන්වන්නම්.
අපි අපේ සටන් පුහුණුව දිගටම කරගෙන යනවා.
ලොකු මිනිහාගේ ප්‍රගතිය විශිෂ්ටයි.
ඉක්මනින්,
Shenxiao දිව්‍ය ඇස පාවිච්චි නොකර,
මට කිසිම වාසියක් ලබා ගන්න බැහැ.
ගමේ ප්‍රධානියා කිව්වා
ආධිපත්‍යය දරන ආයතනය අසමසමයි.
මම හරියට උත්සාහ නොකරන නිසා වෙන්න ඇති
මට ආදිපත්‍ය දරණ ශරීරයේ ගුණාංග අවදි කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි.
ඒකයි ලොකු මිනිහා මාව අල්ලගත්තේ.
මට මගේ උත්සාහය දෙගුණ කරන්න වෙනවා.
මගේ ගුණාංග අවදි කරන්න උදව් කරන්නේ
ගොළු සීයා වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
ඒ දවස,
ගොළු සීයා මට ගින්දර සහ වතුර නිරීක්ෂණය කරන්න ෂෙන්ෂියාඕ දිව්‍යමය ඇස පාවිච්චි කරන්න උගන්වනවා.
ගොළු සීයා,
මාව පණපිටින් පිච්චෙනව වගේ
මූ
හිත එකඟ කරගන්න.
ආත්ම කලලය පාවිච්චි කරලා හුස්ම ගන්න
ගින්දර ගුණය තියෙන ජීව බලය ආපහු ගන්න.
මු
දැන් වතුර දිහා බලන්න.
අන්ධයා උගන්නපු හෙල්ල තාක්ෂණය හිතින් මවාගන්න.
පහර දෙන්න.
ආධිපත්‍ය ශරීරය දෙවෙනි වතාවටත් අවදි වෙනවා,
ඒ වගේම ඒකට ද්විත්ව ජල ඒ වගේම ගිනි ගුණාංග තියේ
ගොළු මිනිහා,
ඔයා ගින්න ඒ වගේම ජලය නිරීක්ෂණය කරන්න ගැන සිතුවේ කොහොමද?
ගොළු මිනිහාගේ සම්භවය කිසිවෙකු දන්නේ නෑ.
එයාල දන්නේ ඒකාගේ දිව කපා දැමූ බව විතරයි.
දැන් පේනවා
අපේ අතරින් නිශ්ශබ්දම කෙනා, ගොළු මිනිහා,
සමහරවිට, මට අමතරව,
ගමේ දක්ෂතම කෙනා වෙන්න පුළුවන්.
අපි දවසක නැති වුනාම,
මුට දිගටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
අනේ මන්ද,
මිස්ටර් මා,
ඔයා මාව අඬවන්නයි හදන්නේ.
මිස් සි, ෂියැන්ග්ලොං නගරයට භාණ්ඩ විකිණීමට ගිය එක හරිම කණගාටුදායකයි,
නැත්නම් එයා තමයි වැඩියෙන්ම අඬන්නේ.
මේක හොඳ ආරංචියක්.
අපි හැමෝම හිනා වෙන්න ඕනේ.
මුට දැන් ජීව බලය පාලනය කරන්න පුළුවන්
ඒ වගේම ශක්තියෙන් දේවල් පාලනය කරන්නත් පුළුවන්ද?
එච්චර ඝන ජීව ශක්තියක්
පාලනය?
අපි ඒකට ජීව බලයේ අතක් කියමු.
සටනකදීත් ඒක හරිම බලවත්.
ශක්තිය මංපෙතට පිරිපහදු කරන්න
ඒ වගේම ශක්තියෙන් කඩුවක් අල්ලන්න.
ඒක කඩු පාලන තාක්ෂණයේ පදනමයි.
ජීව බලයේ අතේ ශක්තිය සහ නම්‍යතාවය
ජීව බලයේ පාලනයට වඩා අඩුයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම ශක්තිය පාලනයට පිරිපහදු කරන්න ඕනේ.
(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
ගම් ප්‍රධානියා,
මට තේරෙන්නේ නෑ.
කඩු හරඹය සම්බන්ධයෙන්,
ලෝකයේ කාටද ඔයාව අභිබවා යා හැක්කේ?
අපි හැමෝම අපේ කුසලතා මූට දුන්නා.
ඔයා ඒක දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට ඒක දෙන්න ඕන.
ඒත් මූට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම හොඳින් හිටියත්, මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
නැත්නම් මම මුඩුබිමේ හැංගෙන්නෙ නෑ
ඔයාගේ අත් පා හිරිවැටුනාද...?
ඔව්, ඒවා කඩුවකින් කපලා දැම්මා.
මගේ කුසලතා ලබා දීම යනු මගේ රාජකාරි භාර ගැනීමයි.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මුටත් දැන් ඒක කරන්න බැහැ.
මට තේරෙනවා.
මූ මහා මුඩුබිවගේ එළියට එනකොට මට බයයි,
අපේ අතීතය ආපහු ඇවිත් එයාට කරදර කරයි කියලා.
ස්වර්ගය සොරා ගන්නා කකුල්,
සුමේරු කන්ද යටත් කරලා ගැනීම.
ලොකු මිනිහා,
ඔයා ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා.
ඉදිරියට එන්න,
අපි ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ත්‍රිත්ව-එලික්සර් කුසලතාව දිගටම කරලාගෙන යමු.
බය වෙන්න එපා.
ලොකු මිනිහා මේ දේශය පාලනය කරනවා
ඒකා මේ විශේෂවල ආරක්ෂකයා ද වේ.
ඒකා ආක්‍රමණිකයන්ට දරුණුයි.
ඒත් තමන්ගේම ජනතාවට කරුණාවන්තයි.
මෙතන වගේ පේනවා.
ලොකු මිනිහා අඳුරෙන් බේරුණු නටබුන් ඒකයි.
මොනතරම් අපූරු මාලිගාවක්ද.
ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
මේ පිළිමයද?
දෙවියෙකුගේ ප්‍රතිමූර්තියක් ද?
ෂෙන්ෂියාඕ දිව්‍ය ඇස,
සක්‍රිය කරන්න.
එවැනි අසාමාන්‍ය ප්‍රභාවක්.
මේ දෙවියන් සතුව තියෙන ආත්ම ශරීරය මොකක්ද?
ඒක සීයාලා කියන්න්ව හතර ආත්ම ශරීර වලට වඩා වෙනස්.
මම මේක කවදාවත් දැකලා නෑ.
පැරණි යුගයේ ආත්ම ශරීර හතරකට වඩා තිබිය හැකිද?
පොඩි එකා.
එනවා.
පොඩි එකා, බලන්න.
මේක
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ත්‍රිත්ව-එලික්සර් කුසලතාව වෙනුවෙන් මාර්ගෝපදේශය.
ලොකු මිනිහා,
ඔයා බිතුසිතුවමේ ශිල්පීය ක්‍රම හොයාගත්තා?
ආධිපත්‍යය දරන ශරීර ත්‍රිත්ව-එලික්සර් කුසලතාවට සමාන,
ඉතින් ඔයා මාව ඒක බලන්න ගෙනාවද?
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ ත්‍රිත්ව-එලික්සර් කුසලතාව පුරාණ ක්‍රමයක් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒක බිත්තියේ කැටයම් කරල තියෙනවා කියලා හිතන්න.
මේ බිතුසිතුවම් ආධිපත්‍යය දරන ශරීරයේ දියුණු ශිල්පීය ක්‍රම වෙන්න පුලුවන්
මම මුලින්ම ඒවා ඉවත් කරන්නම්.
මම ගමට ගියාම ඒවා හොඳට අධ්‍යයනය කරන්නම්.
මේ මාලිගාව හරිම අබලන් වෙලා.
මේ බිතු සිතුවම් කොච්චර කල් තියෙයිද දන්නේ නෑ.
ඒත් කමක් නෑ.
බිතු සිතුවම් ඔක්කොම විනාශ වුණත්,
ඒ උරුමය මා තුළින් ඉදිරියට යනවා.
මම ඒක ඊළඟ ආධිපත්‍ය දරන කෙනාට දෙනවා.
මේක මට බිහිරි සීයා උගන්නපු පරණ අකුරු මාලාවක්.
ඒකෙ යොන්ග් ගඟ කියලා ලියලා තියෙනවා.
ඒ අපේ ගමේ දොරටුව ළඟ තියෙන ගඟ.
මේක මහා මුඩුබිමේ සිතියම වෙන්න පුලුවන්ද?
ලොකු මිනිහා,
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අමුතු,
මේක කැන්ලාඕ ගම්මානය වෙන්න ඕනේ.
ඒත් ඒක සිතියමේ නෑ.
ඒ වෙනුවට, ඒ අසල මකරාෙකුගේ චිත්‍රයක් තියේ
එහි යොන්ග් ගඟේ මකරා රජු පවා සඳහන් වේ.
මේ ළිඳ ළඟ තියන්ජිංවල මකර රජ්ජුරුවෝ කියලා සඳහන් වෙනවා.
මෙතන,
ඇත්තටම මුහුදු ඇසේ මකර රජ්ජුරුවෝ ගැන සඳහන් කරනවා.
ඒත් මට පැහැදිලිව මතකයි
මේ ආච්චිලා සීයලා ඉන්න ආච්චි පන්සල.
ගොඩක් විට සාප්පු සවාරි යනවා.
මකරාා? පන්සල?
මකරා රජවරු ගොඩක් ඉන්නවා.
මහා මුඩුබිමේ මෙච්චර මකරා රජුන්ගේ දේවාල තිබීම පුදුමයක් නෙවේ.
ෂියෑන් ක්වින්'අර් මර්දනය කරන ලද පුරාණ දේවාලය
ඒ වගේම ආච්චි භාණ්ඩ විකුණූ ෂියැන්ග්ලොං නගරය
මේ සිතියමේ කොහෙත්ම නෑ.
හිරු බෝට්ටුව
හිරු එළිය ගෙනියන්න පුළුවන් බෝට්ටුවක් තියෙනවද?
එතකොට මේ මූන් ළිඳ ඒ වගේම මූන් බෝට්ටුව?
ඒත් මහා මුඩුබිමට සඳක් නෑ.
ඒ හැමෝම මෙතන හැංගිලා ඉන්න පුළුවන්ද?
දේවතාවියගේ පාර
මම මේ නටබුන් බලන්න ගිහින් තියෙනවා.
රාත්‍රියේ දේවතාවියක් නටමින් හිටිය
අන්ධකාරය දුරු කරන්න.
ආච්චි කිව්වා මහා පාළුකරයට අඳුර වැටෙන්න කලින්,
පරණ කාලේ සශ්‍රීක දිව්‍ය රාජ්‍යයක් තිබුණා කියලා.
ඊටපස්සේ විනාශයක් ඇවිත්, අවුල් වුණා.
මහා මුඩුබිම මෙච්චර පාළු වුනේ එවිදියට
මේ සිතියම ව්‍යසනයට කලින් මහා මුඩුබිමේ සිතියම වෙන්න පුලුවන්ද?
ගම් ප්‍රධානියා,
මේ වතාවේ ෂියැන්ග්ලොං නගරයට යන ගමනේදී,
මට සමහර අය මුණගැහුණා.
ලී ගංගා නිකාය පළිගැනීම වෙනුවෙන් මෙහෙ ඇවිත් තියේ
ඒක වේගවත්.
ඒ අය අතරේ නම් විශේෂ හැකියාවන් තියෙන අය ඉන්න ඇති.
මූ උන් එක්ක පැටලුනොත්,
ඒක කරදරකාරී වෙන්න පුලුවන්
කරදර නෑ.
මු යක්ෂ වානරයට තව තවත් ළං වෙනවා.
එයා දැනටමත් යක්ෂ වානරයා එක්ක පුහුණුවට යනවා.
අනවශ්‍ය අමුත්තන්
මු ආපහු එන්න කලින් එතනින් යන බවට වග බලා ගන්න.
(කථාංගය 10)
බලන්න.
ඉතින් ඔයා ජීවත් වන නිම්නය ෂෙන්යැං මාලිගය විදියට හදුන්වනවා
කලින් සඳහන් කළ බිහිරි සීයා
"අනතුර" වෙනුවෙන් පැරණි චරිතය යැං බව.
ඒක ආරම්භ වන්නේ විලංගු පැළඳ ඉන්න සිරකරලාුවන්ගේ ප්‍රතිරූපයෙනි.
එහි තේරුම ව්‍යසනයයි.
මොන විපතක්ද?
මේ මාලිගාව මර්දනය කරනවද??
අමුතු,
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ.
හපන ශබ්දයක් තියෙන්නේ ඇයි?
අපේ සෙවනැලි හොඳයි.
තුන්වන සෙවනැල්ල කොහෙන්ද?
ඒකා කව්ද?
ලොකු මිනිහා,
ප්‍රවේසම් වෙන්න
ඒකාට අපිවත් ගිලින්න ඕන.
කිකේඩුඕ, මොහෙබලූඕ.
යක්ෂ ශබ්දය.
මේ යක්ෂයාගේ සෙවනැල්ලක් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක මොකක්ද කියලා වැඩක් නෑ.
දැන් පැන යාම තමයි යතුර.
කිකේඩුඕ, මොහෙබලූඕ.
ලොකු මිනිහා!
මේ යක්ෂ මන්ත්‍රය
මගේ සියලු ජීව ශක්තිය ක්ෂණිකව මුදා හැරිය හැකිය,
මට පාම් තන්ඩර් සාර්ථකව රඟ දැක්වීමට ඉඩ සැලසීම.
කෙසේ වෙතත්,
මේ පියවර ඉතා බලවත්,
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් කළා.
ඔයාට භූත මන්ත්‍ර කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ වංශයෙන් පැවත එන්නෙක් වෙන්න ඕනේ.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
භූත බල මුද්‍රාව පළමු මුද්‍රාවයි.
අපේ වංශයේ මූලික තාක්‍ෂණය වන නිදහස් මුද්‍රාවේ.
එහි උත්තරීතර බලය අඩංගු වේ.
එහෙත් ඔයාගේ අතේ ඒක ඉතා දුර්වල වගේ පේන්නේ
ඉතින් මේ පියවර යක්ෂ බල මුද්‍රාව විදියට හඳුන්වනවා.
මට අද්දැකීම් අඩුයි.
මම එහි මූලික කරලාුණු විතරක් ග්‍රහණය කරලා ගත්තා.
මට එහි සැබෑ බලය මුදා හැරීමට බැරි උනා.
සම්පූර්ණ අවබෝධයකින් තොරව, එහි අභිරහස හෙළි කළ නොහැක.
නිදහස් මුද්‍රාව මුද්‍රා හතරකින් සමන්විත වේ.
මේ වඳුරාට පැත්තකට වෙන්න කියන්න.
මම ඔයාට ඉතුරු සීල් උගන්වන්නම්.
අවතාරය විශ්වාස කරන්න එපා.
මේ වැඩිමහල්ලා මගේ වංශයේ කෙනෙක්.
ඒකා මට හානියක් කරන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එනකම් එළියේ ඉන්න.
හේයි, කොල්ලනේ.
ළඟට ඇවිත් බලන්න.
මම ඔයාට එක පාරක් විතරයි උගන්නන්නේ.
Yishifaluo.
මේක දෙවන මුද්‍රාවයි.
යක්ෂ නිදහස් මුද්‍රාව.
Yishifaluo.
භූත නිදහස් මුද්‍රාවට මනස ආකරලා්ෂණය කරලා ගත පුලුවන්
ඒක භයානකයි, අනුකම්පා විරහිතයි.
ආරක්ෂාවෙන්න නොහැකි ය.
ළමයා,
ඔයා ශාලාවේ දිග ඇණ දැක්කද?
එයාලගේ බලය නිරන්තරයෙන් මාව මර්දනය කරයි.
කාලය ඉවරයි.
කරලාුණාකරලා තියේුලට එන්න.
ඔයාට පැහැදිලිව පේන්නේ නෑ කියලා මට බයයි.
කරදර වෙන්න එපා, වැඩිහිටියා.
මට හොඳට පේනවා.
තුන්වන මුද්‍රාව.
බොලූනා.
ප්‍රඥා මුද්‍රාව.
දැන් ඉතිරිව තියෙන්නේ හතරවන මුද්‍රාව විතරයි.
නිදහස් යක්ෂ මුද්‍රාව.
පළමු මුද්‍රා තුන ඒකාබද්ධ කරන විට ඒක ශක්තිමත්ම මුද්‍රාවයි.
කෙසේ වෙතත්, මේ මුද්‍රාව ගොඩක් සංකීර්ණයි.
මට තාමත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මේ දිගු නියපොතු ඉවත් කළ විට විතරයි
මට හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද?
තියේුලට ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
මම ඔයාට සම්පූර්ණ මුද්‍රා තැබීමේ තාක්ෂණය කියලා දෙන්නම්.
සර්,
මම හිතන්නේ මම ඒක ඉගෙන ගන්න එක නවත්තනවා.
මම ඇත්තටම අවුල් ඒ වගේමගතයි.
මම තුන්වෙනි මුද්‍රාවවත් ප්‍රගුණ කරල නෑ.
ඔයා නියපොතු ඉවත් කළහොත්,
මට ඔයාට නැවත ඉගැන්වීමට ශක්තිය ලැබේවා.
ඔයා කියන්න්වා ඔයා එක පාරක් විතරයි උගන්නන්නේ කියලා.
මම කොහොමද ඔයාගෙ වචනය කඩන්න සලස්වන්නේ?
මම හරිම අවුල් ඒ වගේමගතයි,
ඔයාගේ අපේක්ෂාවන් අසාර්ථක වීම,
දැඩි වරදකාරී හැඟීමක්.
නෑ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ඒක බැලුවේ එක පාරයි.
එහෙත් ඔයා යක්ෂ බල මුද්‍රාව ඒ වගේම යක්ෂ නිදහස් මුද්‍රාව ප්‍රගුණ කරලා තියේ
ඒ වගේම ඔයාට ප්‍රඥා මුද්‍රාවෙන් සියයට හැත්තෑවක් අසූවක් පමණ මතකයි.
මම ඔයාගේ දක්ෂතාවය අගය කරනවා
මට ව්‍යතිරේකයක් කරල ආයෙත් ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
නත්තන් ඔයා කියනවද?
ඔයා මගේ ශිල්පීය ක්‍රම වලට මාව රවට්ටනවද?
මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ හොඳ චේතනාවෙන්,
ඒත් ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ, වැඩිහිටියා?
ඔයා මාව රවට්ටලා ඔයාව නිදහස් කරලාගන්න හදනවා කියලා පැහැදිලියි.
ඒ නියපොතු ආච්චිගේ මහන ඉඳිකටු වගේ,
ඔයාගේ සෙවනැල්ල ඒ වගේම ආත්මය මුද්‍රා තැබීම
මේ නටබුන් තුළ.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
අපි එකම ජාතියේ අය නෙවෙයි කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඕන වුණේ මාව තියේුලට දාලා ඇණ ගලවන්න විතරයි.
ඔයා නිදහස් උනාම, මාත් කාලා දායි කියලා මට බයයි.
මම ඔයාගේ සැලැස්මත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා
ඒ වගේම ඔයාව රවට්ටලා මට හෙලවෙනන් දෙකහමාරක් උගන්වන්න හැදුවා.
පොඩි කපටියා,
මම මේකට ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ!
(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
ඔයා හිතනවද මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් කොර වෙලා ඉන්න සීයාට රැවටුනා.
කැන්ඩිඩ් හව්ස් පවා ආච්චි මට අරන් දුන්නා
ඒකා මාව ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් රවටා ගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ අපි දෙන්නම එක වගේ නෑ කියලා,
ඒත් ඔයා ඒක අවතක්සේරු කරලා තියේ
තරුණ කරදරකාරයා,
ඔයා ඒ වගේම මම එක හා සමානයි.
අපි වගේ අවංක අයට,
මහා මුඩුබිම ඉතා භයානකයි.
අවතාරය විශ්වාස කරන්න එපා.
ලොකු අවතාරයක්.
පුංචි භූතයෙක්.
තියේුලේ ඉන්න එකා ඇත්තටම වංචාකාරයෙක්.
මම ටිකක් කපටියෙක් නෙවෙයි.
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අවාසිදායක තත්ත්වයක හිටියේ.
මම යන්තම් වඩා දක්ෂවෙන්න ඉගෙන ගත්තා.
ලොකු මිනිහා,
මට බයයි ඔයාට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ කියලා.
හරි.
ගොඩක්.
කැන්ලාඕ ගම්මානයට ඇත්තටම ඔයාව නවාතැන් ගත නොහැක.
උනන්දුවෙන් පුහුණුවෙන්න මතක තබා ගන්න.
ආයේ කවදාවත් ඒ පැත්තේ හෝල් එකට තියේුල් වෙන්න එපා.
අපි යමු.
මේ ඔයා දාලා ගිය අත්ල මුද්‍රණය.
ඒක ස්වාමියෙකු විදියට ඔයාගේ තත්වයේ සංකේතයකි.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා, මුද්‍රණයක් තියන්න.
ලොකු මිනිහා,
ඔයා...
මුද්‍රණයක් තබන්න.
මගේ.
ඔයාගේ.
අහසේ මිනිස්සු ටිකක් ඉන්නවා.
ඇයි එයාල මෙච්චර කොන්ෆෙට්ටි විසුරුවා හරින්නේ?
එයාල කැන්ලාඕ ගම්මානයට යන්නේ ඇයි?
සී ආච්චිගේ ශිල්පීය හැකියාව විශිෂ්ටයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
අපි ඇයට ඇඳුම් ටිකක් මහන්න කියන්න කැමතියි.
ඔයාට ඕන ඇඳුම් මොනවාදැයි මම විමසිය හැකිද?
ඒ වගේම ඔයාට ඕන ප්‍රමාණය මොකක්ද?
අපිට අවමංගල්‍ය ඇඳුම් ඕන.
මුළු කට්ටල නවයක්.
ඔයාගේ ගම්වැසියන්ගේ ප්‍රමාණයන්ට අනුව ඒවා සකස් කරන්න.
මට ආරංචි වුනා මිස්ටර් අම්මාගේ මිනී පෙට්ටි හොඳයි කියලා.
කරලාුණාකරලා අපට මිනී පෙට්ටි නවයක් සෑදිය යුතුයි.
උදවු කරන්න සතුටක්.
ආච්චි.
ගම් ප්‍රධානියා.
ඔයා පුහුණු වෙන්න ගියේ නැද්ද?
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
මේ ආගන්තුකයන් ආක්‍රමණශීලීව එනවා මම දැක්කා.
මට බය හිතුනා ඒකාලගෙන් කරදර තියෙන වෙයි කියලා.
ඒක භූමදාන ඇඳුම් කට්ටල දහයක් වගේ පේනවා.
ඒ වගේම මිනී පෙට්ටි දහයක්.
Qianqiu.
ඔව්.
තැන්පතුව ගෙවන්න.
ඒ මැරුණු කෙනා වෙනුවෙන් දෙන සල්ලි.
ගම් ප්‍රධානියා,
අද ඇඳුම් ඒ වගේම මිනී පෙට්ටි සූදානම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒවා ඉක්මනින් ඕන නම්,
ඒවා දැන්ම හදන්න පුළුවන්.
කරලාුණාකරලා.
මම ඔයාට අමතර දෙකක් දෙනවා.
මුළු මිනී පෙට්ටි දොළහක් තියේ
ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද සර්?
මම අමතර අවමංගල්‍ය ඇඳුම් දෙකක් ද සූදානම් කරලා තියේ්තෙමි.
ඒවා හොඳට ගැලපෙනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි...
එකොළහ, දොළහ.
එයාලට දොළොස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
මිස්ටර් අම්මා ඒ වගේම ආච්චි හරිම සැලකිලිමත්.
ඔයාගේ උච්චාරණයෙන්,
ඔයා දකුණු දේශසීමාවේ කෙනෙක් වගේ.
කියලා තියෙනවා
අහස යට බලවත්ම තැනෑ්තා වූ යැන්කැංහි අධිරාජ්‍ය උපදේශකයා දකුණු දේශසීමාව එක්සත් කළ විට,
ඒකා විශාල නිකායක් බඳවා ගත්තා
ලී ගංගා නිකාය විදියට හදුන්වනවා
ලී ගංගා නිකායේ ප්‍රධානියා වන මු බෙයිෆෙන්ග්,
අසාමාන්‍ය කුසලතා තියෙන,
අභිනයකින් ගංගා නැවැත්වීමේ හැකියාව තියේ
මම සතුටු වෙනවා.
මම ඇත්තටම මූ බෙයිෆෙන්ග්.
මට ජූනියර්ලා පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේමයෝගය දැක්වූ සියලුම සෙසු වෘත්තිකයින්ට ස්තූතියි.
එයාල ලී ගඟේ වැඩිහිටියෝ පස්දෙනා විදියට හදුන්වනවා
එයාලගේ ගෝලයන් "ලී ගඟේ පුත්‍රයන් පස්දෙනා" විදියට හදුන්වනවා
මෑතකදී එයාල පුහුණුව වෙනුවෙන් මහා මුඩුබිමට ඇවිත්ියා.
වැඩිමහල්ලන් පස්දෙනා ඒ වගේම පුතුන් පස්දෙනා
මටයි ආච්චිටයි හානි කරන්න හදන්නේ.
මහා මුඩුබිම ද්‍රෝහීයි.
මට ඔයාගෙ ජූනියර්ලා ඒ වගේම බෑණනුවන් ගැන ඇත්තටම කරදරයි.
ඔව්, තියේ්තෙන්ම.
මහා මුඩුබිම දරුණු හා නපුරු ජීවීන්ගෙන් පිරී තියේ
මම දැක්කා මාස ගාණකින් ඒකාලා ආපහු ආවේ නෑ කියලා,
ඒ නිසා මම එයාලව සොයන්න ගියා.
වාසනාවකට වගේ, එයාල අවසන් වූ ස්ථානය මම හොයා ගත්තා.
මම එයාලගේ ඝාතකයින් ද හඳුනා ගත්තා.
එක් අයෙක් ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායේ විශේෂඥයෙකි.
ඒ ආයුධය ආච්චි සීගේ ඉඳිකටු වැඩවලට සමානයි.
අනෙකා තල කුසලතා සිදු කරන්න කෝටුවක් පාවිච්චි කළේය,
පුහුණුවට අලුත් තරුණයෙක් වෙන්න තියෙන.
පේන්නේ
තරුණයා, ඔයාවෙන්න.
මු බෙයිෆෙන්ග් පළිගැනීමට මෙහෙ ඉදන්ී.
ඒකා භූමදාන ආවරණ දහයක් ඒ වගේම මිනී පෙට්ටි දහයක් මිලදී ගත්තේය.
ඒකා අපේ ගම එයාල තුළට දැමීමට සැලසුම් කරයි,
අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දමමින්.
ගොළු මිනිහා, බනින එක නවත්තපන්.
ඒකාට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයා යැන්කැං නේෂන් එක්ක එක් වූ දා ඉදන්,
ඔයා දැන් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕනේ.
මම දැනට දකුණු මායිම් පහේ මියාඕ ප්‍රාන්තයේ ආණ්ඩුකාරයා,
දෙවන පෙළ නිල තනතුරක් දරමින්.
ලී ගඟේ වැඩිඉන්න් පස්දෙනා මියාඕ කලාපයේ නියෝජ්‍ය ආරක්ෂකයින් වේ,
තුන්වන ශ්‍රේණියේ නිලධාරීන් විදියට ශ්‍රේණිගත කරලා තියේ
ඔයා ආවේ පළිගන්න.
ඔයා අධිකරලාණ නීති අනුගමනය කරන්න කැමතිද?
නත්තන් සටන් ලෝකයේ නීති?
මම සරල ගැමියෙක් වෙන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
සටන් ලෝක සිරිත් විරිත් අනුව මේක හසුරුවමු.
මගේ ගෝලයා වන ක්වාන්කියු ද ආත්ම කළල ක්ෂේත්‍රයේ ඉදන්ී.
තරුණයා,
ඔයාට ඒකා එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ තල කුසලතා එක්ක?
ඔයාට එඩිතර නම්, මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
නවත්වන්න!
මූ මහතා යැන්කැංහි අධිරාජ්‍ය උපදේශකයාගෙන් ශක්තිය ණයට ගත්තේ නෑ.
නත්තන් අපට බලපෑම් කරන්න අධිකරලාණය.
අපිත් නීති රීති අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
කිසිවෙකුට උදව් කරන්න අවසර නෑ.
කිසිදු මඟ පෙන්වීමකටද අවසර නෑ.
මු
යන්න.
මිනී පෙට්ටි ඒ වගේම භූමදාන ඇඳුම් එතනමයි.
එක්කෝ මැරෙයි.
නත්තන් ඔයා කරනවා