(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
("The Legend of the Shepherd" සජීවිකරණය නරඹා Qin Mu ගේ ආධිපත්‍යයේ නැගීම දැකගන්න!)
මෙම කතා මාලාව දිගටම නරඹන්න සහ සහයෝගය දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
(මෙම සජීවීකරණයේ දැක්වෙන කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතය.)
(පසුගිය කොටසින්)
ඔයා ජීවත් වෙන නිම්නයට කියන්නේ සෙන්යැන්ග් මාලිගය කියලයි.
ඔයාට භූත මන්තරය කියන්න පුළුවන්ද? ඔයා මගේ පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඉතුරු මුද්‍රා මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මේ ඔයා දාලා ගිය අත් සලකුණ.
ඒක ඔයාගේ අධිපති තත්වයේ සංකේතයක්.
ඔයයි මමයි දෙන්නම එක වගේ.
අපි ඇයට ඇඳුම් ටිකක් මහන්න කියන්න ආවා.
අපිට අවමංගල්‍ය ඇඳුම් ඕනේ.
මු, පලයන්.
උබ මැරෙන්න ඕනේ
නැත්නම් ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
(11 වන කොටස)
මම ඔබේ කඩු ශිල්පය අධ්‍යයනය කළේ ජූනියර් සහෝදරයාගේ මළ සිරුර මතයි
ජූනියර් සිස්ටර් ක්විංගේ මළ සිරුර මත ඔබේ කකුල් ශිල්පීය ක්‍රමත් මම අධ්‍යයනය කළා.
ඒක ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
ඒත්, කණගාටුයි
ඔයාගේ සටන් කුසලතා යල් පැන ගිහින්.
යල් පැන ගිහින්?
මීට අවුරුදු 200කට කලින්, කඩු පාලන පාසල සහ සටන් කුසලතා පාසල ගැටුණා.
යැන්කාන්ග්හි අධිරාජ්‍ය උපදේශක, එක කඩුවකින් විතරක්,
ලෝකයේ සටන් කුසලතා ප්‍රධානීන්ව අතුගාලා දැම්මා.
දැන් තියෙන්නේ කඩු පාලනය රජ කරන යුගයක්.
මොනතරම් වේගවත් කඩුවක්ද.
එයා මගේ ක්‍රියා අනුමාන කරනවා වගේ.
මම ඔයාගේ ප්‍රහාර පුරුදු දැනටමත් තේරුම් අරන් ඉවරයි.
ඊළඟට,
ඔයා වම් පැත්තෙන් පහර දේවි.
අනේ මගෙ අප්පේ,
එයා මගේ සැලැස්ම දැක්කා.
එයාගේ කඩු 35,
එකිනෙකට වෙනස් ක්‍රියා කරන,
එකපාරටම මට මිනිස්සු 35ක් එක්ක සටන් කරනවා වගේ.
මම කොතනින් පහර දුන්නත්,
ඒක හැමවෙලේම අවහිර වෙනවා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
යල් පැන ගිය සටන් කුසලතා
කඩු පාලන ශිල්පයට විරුද්ධව නොවැදගත්.
එහෙනම් මම ඔයාගේ කඩු පාලන ශිල්පය බිඳින්නම්.
කියන්කියු ඉන්නේ ස්ප්‍රීතු කළල රාජධානියේ විතරයි,
එයාගේ කඩු පාලනයේ ප්‍රවීණත්වය සුවිශේෂීයි.
එයා පොඩි කාලෙදි, ජීව ශක්තිය පාවිච්චි කරලා බුරුසුවක් පාලනය කරා
ඒ වගේම අඩි 30ක් ඈත ඉඳන් කාන්තාවකගේ චිත්‍රයක් ඇන්දා.
කාන්තාවකගේ චිත්‍රයේ සෑම කෙස් ගසක්ම පැහැදිලිව නිර්වචනය කරලා තිබුණා
කිසිම අඩුපාඩුවක් නැතුව.
මේ තරුණයා එයාගේ කඩු පාලන ශිල්පය බිඳින්න හදනවනම්,
පරාජය ස්ථිරයි.
අනිවාර්යයෙන්ම නෑ.
මු කවදාවත් අත්හරින්නෙ නෑ.
ඔහු ආධිපත්‍ය ශරීරයක්.
ඔහු කවදාවත් පසුබසින්නෙ නෑ.
ආධිපත්‍ය ශරීරයක්?
ඔහුගේ ප්‍රාණ ශක්ති මාවත හරිම සිහින්.
ඒක පියවි ඇසට පේන්නෙ නෑ.
Shenxiao දිව්‍යමය ඇස, සක්‍රියයි.
හම්බුනා.
ඔයාගේ ප්‍රාණ ශක්ති මාවත් කපලා දාන්න.
කඩු පාලනය කරන්න පුළුවන්ද බලමු.
අහංකරයි
මගේ කඩුව කඩුවකට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඒක ලී ගඟේ ගලාගෙන යන වතුර වගේ.
දකුණු දේශ සීමාවේ ඉහළම කඩු පාලන තාක්ෂණය,
ලී ගඟේ කඩු තාක්ෂණය.
කඩුවේ බලය වතුර වගේ ගලාගෙන යනවා.
ඒක ප්‍රාණ ශක්ති මාවත් සඟවනවා.
ඔයාගේ සටන් කුසලතා ඔයාගේ අත් මත රඳා පවතිනවා.
ඒත් මගේ කඩු පාලන තාක්ෂණය
මාරාන්තික පියවර 35ක් තියෙනවා.
දිලිසෙන ලී ගඟේ වතුර!
පටලවලා පොඩි කරලා දාන්න!
සටන් කුසලතා අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ගින්දර නිරීක්ෂණය
ඔයා කඩු කීයක් පාලනය කළත්,
මම අත් ගොඩක් එක්ක ගැලපෙනවා.
අට අකුණු ශබ්ද තාක්ෂණයේ අටවැන්න,
දහස් අත් සෙන් මාස්ටර්.
ඔයාගේ සටන් කුසලතා අත්හරිනවා විතරයි.
ඔයාගේ අත්වලට බරපතළ තුවාල වෙලා තියෙනවා.
ඔයාට සමහරවිට තලයක්වත් අල්ලගන්න බැරිවෙයි.
ඌරු මරන තල තාක්ෂණය!
කඩු පාලන තාක්ෂණය අනුකරණය කරන්න උත්සාහ කරනවා
සහ ප්‍රාණ ශක්තියෙන් තලය පාලනය කරනවද?
ඒ තරම් ඝන ප්‍රාණ ශක්ති මාවතක්.
ඒක ශක්තිමත් සහ බලවත් වුණත්,
ඒක වේගයෙන් හරිම අඩුයි.
යක්ෂ නිදහස් මුද්‍රාව.
යිෂිෆාලුවෝ.
යක්ෂ අත් මුද්‍රාව?
දින්නා
Qianqiu!
මුට මේ මුද්‍රා තාක්ෂණය ඉගැන්නුවේ ඔයාද?
මම මීට කලින් මෙච්චර පරණ මුද්‍රා තාක්ෂණයක් දැකලා නෑ.
යක්ෂ ශබ්දයේ සහ තාක්ෂණයේ සැක සහිත ක්‍රම පාවිච්චි කරනවා
හොරකරල දිනන්න
ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායට වඩා වෙනසක් නෑ,
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
මු මහත්තයා,
මේ මිනී පෙට්ටිය වෙන් කරලා තියෙන්නේ ඔයාගේ ශිෂ්‍යයාට,
තව මිනී පෙට්ටි එකොළහක් බලාගෙන ඉන්නවා.
මිනී පෙට්ටි හැදුවාම,
ඒවා පාවිච්චි කරන්නම වෙනවා.
කරුණාකරලා.
මේක හොඳ නෑ.
ඒගොල්ලෝ දැනටමත් ව්‍යුහයක් සකස් කරලා.
මෝඩ මු,
තව ටිකක් හොඳට බලන්න.
ආච්චිලා සීයලා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඒගොල්ලෝ ව්‍යුහයේ හරය අවහිර කරලා.
හරය තියෙන්නේ ගමේ ඇතුළේ විතරක් නෙවෙයි.
ලී ගඟේ ජල මකර ව්‍යුහය,
ක්‍රියාත්මක වෙන්න
මේ ගලාගෙන යන ගංගා ජලය
කියන්නේ දකුණු දේශසීමාවේ ලී ගඟට.
ලී ගඟේ නිකාය දියුණුවෙන්නේ වතුරෙන්.
මීට අවුරුදු 200කට කලින්, මම වතුර ගලාගෙන යන දිහා බලාගෙන කඩුවේ බලය තේරුම්ගත්තා.
ඒ නිසා මම ලී ගඟේ කඩුවේ සාරය තේරුම්ගන්නවා
ඒ වගේම මගේම ලී ගඟේ කඩු ශිල්පය නිර්මාණය කරනවා.
අද, අපි ලී ගඟ මෙතනට ගේනවා ව්‍යුහයක් එක්ක
ඒ වගේම කඩුවෙන් මහා මුඩුබිමේ තියෙන නපුර දුරු කරනවා.
(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
ආච්චි,
ගඟේ වතුර බින්දු අමුතු විදියට පේනවා.
ඒවා ලෝහමය දීප්තියකින් බැබළෙනවා වගේ.
පරිස්සම් වෙන්න,
ඒවා වතුර බින්දු නෙවෙයි.
ඒ කඩු පෙති.
කඩු දස දහස් ගණනකින් හැදුණු කඩු පෙති.
ගොළු මෝඩයා,
මුට විහිළු කරන්න එපා.
එයාගේ අත තුවාල වෙලා.
මේ තියෙන්නේ කඩු දහස් ගණනකින් හැදුණු කඩු පෙති.
ඒක රාත්තල් දහස් ගාණක් බරයි.
කටවහනවා කරදරකාරයා,
නපුරු වැඩවලින් පිරිලා.
මු, එයාගෙන් ඉගෙනගන්න එපා.
කඩු පෙතිවල මව්-ළමා කඩුව තියෙනවා.
මව් කඩුව හම්බුනොත්,
ළමා කඩු ඔක්කොම එකතුකරගන්න පුළුවන්
ඒ වගේම කඩු පෙත්තකට සම්පීඩනය කරන්නත් පුළුවන්.
ඒගොල්ලන්ට එකපාරටම කඩු දහස් ගාණක් පාලනය කරන්න පුළුවන්,
ක්ෂණයකින් කඩුවලින් හදපු මකරෙක් කැඳවන්නත් පුළුවන්.
අන්ධයා.
මට මකරා මරන ශිල්පය තියෙනවා.
අද, මම ලී ගඟ ජයගන්නවා.
ඒ කියන්නේ මේ
අන්ධ සීයාගේ හෙල්ල තාක්ෂණයේ සැබෑ ප්‍රවීණත්වය තියෙන්නේ මෙතන.
ඔයා කවුද කියලා මම දැන් දන්නවා.
මම හැමදාම ඔයාට අභියෝග කරන්න හිතුවා.
මගේ ජීවිත කාලෙම හදපු ලී ගඟේ කඩු ශිල්පය,
ඔයාගේ දිව්‍යමය හෙල්ල තාක්ෂණය එක්ක සසඳන්න මට ඕන.
ඒත් අපිට කවදාවත් මුණගැහෙන්න බැරිවුණා.
පස්සේ මට ආරංචි වුණා ඔයාගේ ඇස් අන්ධ වුණා කියලා.
දැන් මට උබව හම්බවුණා.
උබගෙ ඇස් පේන්නේ නැති වුණත්,
උබේ හෙල්ල තාක්ෂණය කලින්ට වඩා දියුණු වෙලා කියලා මම හිතුවේ නෑ.
අපේ ලී ගඟේ නිකායේ සම්ප්‍රදාය තමයි වතුරේ මිහිදන් කරන එක.
මිනිය පොළොවේ වළලන්න හොඳ නෑ.
කරුණාකරලා මගේ  මිත්‍රයා, ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න සලස්වන්න.
බය වෙන්න් එපා
ගමේ දොරටුව යොං ගඟට යනවා.
දිව්‍යමය හෙල්ල දැකගන්න ලැබීම,
කෙනෙකුට පසුතැවිල්ලක් නැතුව මැරෙන්න පුළුවන්.
රාජකීය උපදේශකතුමා,
අපේ කාලය
අවසානයේදී අලුත් දෙවියෙක් බිහි කරනවා.
ලී ගඟේ නිකාය දකුණු දේශ සීමාවෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්.
නිකායේ නායකයා සහ සියලුම ප්‍රවීණයන් මිය ගිහින්.
මේ නිකායට දැන් බේරෙන්න අමාරුයි.
ලී ගඟේ නිකායව පෞද්ගලිකවම යන්කාන්ග්හි රාජකීය උපදේශකතුමා බඳවාගත්තා.
මේ නිකාය විනාශ වුණොත්,
එයා දැනුවත් වෙයිද?
ඔව්, දැනුවත් වෙයි.
ඒත් අඳුර තියෙන නිසා,
එයා ලේසියෙන් මහා මුඩු බිමට එන්නේ නෑ.
එයාගේ පිටිපස්සෙන් තියෙන යන්කාන්ග් රාජ්‍ය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ විශාල නිකාය රාජ්‍යයක් විදියට වෙස්වලාගෙන
අනිත් ඔක්කොම බලවේග ගිල දමනවා.
ඔවුන් ඔක්කොම ප්‍රවීණයන්ව අධිකරණයටයි හමුදාවටයි ගේනවා,
එයාලගේ භූමිය මහා මුඩුබිමේ අයිනට තල්ලු කරනවා.
මහා මුඩුබිම කියන්නේ ගොඩක් පුදුම දේවල් තියෙන තැනක්.
ඒක කොහොමද එයාලට ආශා නොවී ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
යන්කාන්ග්හි රාජකීය උපදේශකතුමාව මම හොඳට දන්නවා.
එයාට කිසිම දෙයකට බය කරන්න බෑ,
ඒ වගේම කිසිම අනතුරකින් එයා නවත්තන්නෙත් නෑ.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මහා මුඩුබිමට එනවා.
සමහරවිට
එයා දැන් අපි දිහා දුර ඉඳන් බලනවා ඇති.
යන්කාන්ග් රාජ්‍යයේ කඩු පාලන තාක්ෂණය වේගයෙන් දියුණු වෙනවා.
හරියටම අවුරුදු 200කින්,
යන්කාන්ග්හි රාජකීය උපදේශකතුමා ලෝකේ පුරාම කඩු ශිල්පය ගොඩක් දියුණු කළා.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
මු පවා කඩු පාලන තාක්ෂණය ගැන උනන්දු වෙනවා.
එයා ලී ගඟේ නිකායේ කඩුවක් අරගෙන රහසින් පුහුණු වෙනවා.
ඒක නම් දුකක්.
අපේ ගමේ ඉන්නවා කෙනෙක් ඉහළම කඩු ශිල්ප දන්න.
ඒත් ඔහුට උගන්වන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නෑ.
ලී ගඟේ නිකායේ ඒ ළමයා හොඳ කිවූව
හැමදාම ගමේ ඉඳන් දොරවල් වහගෙන වැඩ කරන එක
පටු දැක්මකට මඟ පාදනවා.
ඇත්තටම කෙනෙක්ට පසුගාමී වෙන්න පුළුවන්.
මේ පාර අපි (Granny Temple) පොළට යනකොට,
මු වත් අපිත් එක්ක අරන් යන්
එයාට එයාගේ ක්ෂිතිජය පුළුල් කරගන්න දෙන්න.
(Granny Temple)
සිතියමේ තියෙන විදියට මේ තැන තමයි
මුහුදු ඇසේ මකර රජ්ජුරුවන්ගේ තැන.
මේක (Granny Temple) සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
මු,
Granny Temple ලෝකය දකින්න හොඳ තැනක්.
සෑම මසකම පළවෙනිදා සහ පහළොස්වෙනිදා,
සැතපුම් 200 ක අරයක් ඇතුළත ගම්වලින්
මිනිස්සු පන්සල් පොළට එවනවා.
ඒගොල්ලෝ බඩු ගෙනත් වෙළඳාම් කරනවා,
එතකොට හරිම ජීවමානයි
ආච්චි,
මෙතන කවුරුත් නැත්තේ ඇයි?
බය වෙන්න එපා,
ඉස්සරහට යන්න.
බලන්න.
ඇවිත් මේක බලන්න.
මම මෙච්චර මාළු කවදාවත් දැකලා නෑ
නැත්නම් මිනිස්සු මීට කලින්.
බලන්න.
අතන බලන්න.
ෂෙන්ෂියාඕ දිව්‍යමය ඇස, සක්‍රිය කරන්න.
මේ වයසක ගෑනු කෙනා මුහුදු ඇසේ මකර රජ්ජුරුවෝ වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ මුහුදු ඇසද?
මුහුදු වතුර ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
පරණ කාලේ මහා මුඩුබිමේ විශාල සාගරයක් තිබුණා.
ඊටපස්සේ විපතක් ආවා.
එක රැයකින් මුහුදු වතුර නැති වුණා.
මුහුදු ඇස ගොඩබිමක් වුණා.
ඒත් මුහුදු ජීවීන් බේරුණා.
ඒගොල්ලෝ ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ගොඩබිමට ආවා.
අපි ඒගොල්ලන්ට මාළු මිනිස්සු කියනවා.
මාළු මිනිස්සු පන්සල් පොළක් පවත්වනවා.
ඒක කරන්නේ නැතිවුණ මුහුදු ඇසේ මකර රජ්ජුරුවෝ මතක් කරන්නද?
අපි ආවා.
අන්න අපේ කැන්ලාඕ ගමේ කඩේ.
කොර සීයා,
අපි මෙතන මොන ව්‍යාපාරයක්ද කරන්නේ?
ගොළුවාගේ කවිය වේදිකාවේ එල්ලන්න යන්න.
ඊටපස්සේ නිශ්චලව ඉන්න.
(යොන්ග් ගඟේ පරාජය කළ නොහැකි පහර)
(මහා මුඩුබිමේ ගම්මාන 800 හරහා ගමන් කිරyi)
(Spirit Embryo Realm පළමු ස්ථානය)
මම මේ අරීනා එකේ තරග කරන්නද?
(Arena)