(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
(කින් මුගේ නැගීම දකින්න ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව නරඹන්න!)
මේ සීරීස් එක දිගටම බලන්න අමතක කරන්න එපා.
(මේ ඇනිමේෂන් එකේ තියෙන කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි.)
(පසුගිය කොටසින්)
එයා හරිම දරුණුයි. කවදාවත් පස්සට යන්නේ නෑ.
මොනතරම් වේගවත් කඩුවක්ද.
මම මොනවා කරන්න යනවද කියලා එයා දන්නවා වගේ.
දිව්‍යමය හෙල්ල දැක්කනම්, පසුතැවිලි නොවී මැරෙන්න පුළුවන්.
ලී ගඟේ නිකාය දකුණු මායිමෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්.
අපේ ගමේ ඉහළම කඩු ශිල්ප දන්න කෙනෙක් ඉන්න එක කොච්චර අවාසනාවක්ද.
ඒත් එයා උගන්නන්න කැමති නෑ.
මේ පාර අපි ආච්චි අම්මගේ පන්සලේ පොළට යනකොට,
මු වත් අරන් යමු.
එයාගේ දැනුම වැඩි කරගන්න පුළුවන්.
මම මෙහේ සටන් කරන්නද?
(12 වන කොටස)
(යොන්ග් ගඟේ පරාජය කළ නොහැකි, මහා මුඩුබිමේ ගම්මාන 800 හරහා ගමන් කරයි)
(ස්පිරිට් එම්බ්‍රියෝ රාජධානියේ පළමු ස්ථානය)
මම මෙහේ සටන් කරන්නද?
එළියට යන්න බැරි වුණ ගොඩක් ප්‍රවීණයෝ
මහා මුඩුබිමේ හැංගිලා ඉන්නවා.
පන්සල් පොළට විතරයි
මේ ප්‍රවීණයන් එකතු කරන්න පුළුවන්
ඒ වගේම එයාලගේ ගෝලයොත් එකතු කරන්න පුළුවන්.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්,
මෙහේ සටන් කරලා,
ඔයාට හැම පාසලකම ශිල්ප ක්‍රම හම්බවෙයි.
ගමේ ලොක්කා මට කිව්වේ පන්සල් පොළට එන්න කිව්වේ
විවිධ පාසල් එක්ක සැබෑ අත්දැකීම් ගන්න
ඒ වගේම මගේ දැනුම වැඩි කරගන්න.
යොන්ග් ගඟේ පරාජය කළ නොහැකි කෙනාට පයින් ගහන්න.
මහා මුඩුබිමේ ගම්මාන 800 හරහා යන කෙනාට පයින් ගහන්න.
අන්න අදූරදර්ශී කොල්ලා.
දැන් හොඳ වැඩක් බලාගන්න පුළුවන්.
එයා හරිම උද්දච්චයි.
බෙරේ මාමා මේක ලියලා තියෙන්නේ හරිම නිර්භයව.
මාව මරලා දායිද දන්නේ නෑ.
ඌට ගහපන්! අන්නූට පාඩමක් උගන්නපන්!
(ඔට්ටු අල්ලන්න වෙලාව)
බලාගෙන ඉන්න.
අපි තරඟයක් නේද කරන්නේ?
සීයලා මොනවද කරන්නේ?
බිහිරි මිනිහා.
ඉක්මනට ලියුමක් ලියන්න.
ඉහළ මට්ටමේ ඉන්න අය එයාලගේ දිව්‍යමය භාණ්ඩ වහන්න ඕනේ.
මුට ඇත්තටම හානියක් කරන්න එපා.
ඌව ඉවරයක් කරපන්!
ඌට හොඳට ගහපන්!
ඌට පාඩමක් උගන්නපන්!
ඔක්කොම දීලම ගහපන්.
ඊළඟට.
සටනට ඔට්ටු අල්ලන්න.
ජය පරාජය ලොකුවටම තියෙනව.
තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මනට සනීප වෙනව.
අතේ ආධාරක ඕන වෙනව.
හොඳම හදුන් කූරක්.
කොර සීයා සහ අනිත් අය කියන දේ හරි.
මට අත්දැකීම් මදි.
අනිත් ගම්වල රණශූරයො
එක් එක්කෙනාට ආවේණික ශක්තීන් තියෙනව.
වාසනාවට ආයෙත් දින්න.
(වාසනාව වෙනස් කරනව)
ඊළඟ පාර වාසනාව වෙනස් කරගන්න මගෙන් අහන්න.
මට වාසනාව කියවන්නත් පුළුවන්.
(වාසනාව වෙනස් කරනව)
ඔහොම තමයි සීයා කෙනෙක්
එයාල තරග කරනවා
ඊළඟ මැච් එකේදි,
මම ඔට්ටුවක් දාන්නම්.
පරණ රුලායිගෙ කක්ඛරාව.
ඔයා මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලේ හාමුදුරුවරුන්ද?
මම මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලේ ඩ්‍රැගන් ඇකඩමියේ ප්‍රධානියා.
මම ජිංමින්.
මා, මහත්තය
එන්න.
ජිංමින්.
මා, මහත්තය
ඒ කාලෙ ඔයා ඔයාගෙම අත කපාගත්ත
දිව්‍ය බලය මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලට දෙන්න.
ඔයා රුලායි ඔයාට හදපු කක්ඛරාවත් දුන්න,
ගුරු-ශිෂ්‍ය සම්බන්ධයත් නැති කරල.
ඒත් ඔයා අපේ පාසලේ අට ගිගුරුම් හඬ තාක්ෂණය
වේදිකාවේ ඉන්න මහා මුඩුබිමේ නෙරපාපු කෙනාට දුන්න.
ඔයා ඔයාටම පටහැනිව වැඩ කරනව.
පරණ රුලායි මට ආයෙ ලෞකික ජීවිතයට එන්න අවසර දුන්න.
මම කරන දේවල් ගැන ඔයා මොකටද වද වෙන්නේ?
මා, මහත්තය කියන්නෙ මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලේ සෙන් භාවනා කරන කෙනෙක්.
එයා පොඩි කාලෙ මට සෙල්ලම් කරන්න දුන්න ගිගුරුම් පබළු
අන්තිමට සෙන් පබළු වුණා.
රුලායි කියන්නෙ මොකක්ද ඒ?
ඇහෙනකොට නම් ලොකුයි වගේ.
ඔයා ලෞකික ජීවිතයට එන්න තියෙන නීති කැඩුව නිසා,
ඔයා තාමත් මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
ඔයා සුමේරු කන්දෙන් ලෞකික ජීවිතයට එන්න ගියේ නැත්තම්,
මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලේ රුලායි තනතුර
ඔයාට ලැබෙන්න තිබ්බ.
සියලුම සත්වයින්ව නොදැක,
තමන්ව කොහොමද දකින්නේ?
කවුද රුලායි වගේ ලොකු නමක් ගන්න ආස?
මං ඒ ජීවිතේ අතෑරලා ගෑනියෙක් එක්ක ළමයි එක්ක ජීවත් වුණා.
ඒත් ඔයාලා දිගින් දිගටම මගේ පස්සෙන් ආවා.
මගේ පවුලේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්,
මං මගේ අත පවා කපාගත්තා.
(මගේ බිරිඳ, ෂෝ යින්, මගේ පුතා, ෂෝ පින්, මගේ දුව, මා අන්)
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඔයාලා දිගටම මාව හඹා ආවා,
මගේ පවුල විනාශ කරමින්.
ඔයාලා මාව විනාශ කරන්නම හදනවා නම්,
ඇයි මට මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලේ හැකියාවන් අනිත් අයත් එක්ක බෙදාගන්න බැරි?
අපි ඔයාට හානියක් කරන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයාගේ හැකියාවන් එක්ක,
මිනී පෙට්ටි හදන එක ඔයාගේ හැකියාවන් නාස්ති කරනවා.
රුලායි ඔයාව මේ ලෝකේ දුක්වලින් ඈත් කරන්න උත්සාහ කරනවා,
ඔයාගේ ආධ්‍යාත්මික අවධානය නැවත ලබාගෙන මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලට එන්න කියනවා,
සැබෑ අවබෝධය ලබාගන්න.
ඒ කියන ආධ්‍යාත්මික අවධානය අමතක කරන්න.
ඔයාලා මගේ පවුලට හානි කරපු වෙලාවේ,
ඔයාලට කිසිම සාමයක් දැනුනේ නැද්ද?
ඒක වැරැද්දක්.
අවුරුදු ගාණකට කලින්, එක්කෙනෙක් අතින් ඔයාගේ පවුලට වැරදික් වුණා.
ජීවිතේ දුක කියන්නේ කෙළවරක් නැති මුහුදක් වගේ.
ඒවා කෙනෙක්ගේ ආධ්‍යාත්මික ගමනට බාධා කරනවා.
මෙච්චර කාලෙකට ඔයාට ඒක තේරුණේ නැද්ද?
ඇති ඔච්චර කතා කරපු.
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන නම්, ඔට්ටු අල්ලමු.
එහෙම නැත්නම් යන්න යන්න.
හරි එහෙනම්.
මං ඔට්ටු අල්ලන්නම් ඔයත් එක්ක.
මේ මගේ ගෝලයා, මින්ෂින්.
එයාත් ඉන්නේ ස්පිරිට් එම්බ්‍රියෝ රියල්ම් එකේ.
මිස්ටර් මා.
මේ පාර එයා ඔයාගේ ගෝලයත් එක්ක තරඟ කරයි.
එයා දින්නොත්,
ඔයා මාත් එක්ක පාසලට එන්න ඕනේ.
එයා පැරදුනොත්,
කක්ඛර ඔයාට.
මං පැරදුනොත්,
ඔයාට මගේ ඔළුව රුලායිට පෙන්නන්න අරන් යන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා කියන එක.
ඔයාගේ ඔළුව නැතුව,
ඔයාගේ පවුල වෙනුවෙන් පලි ගන්නේ කවුද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔව්.
මේ ඔයාගේ දියුණුවට යන පාරක්.
(ටේල් ඔෆ් හර්ඩින් ගෝඩ්)
මං පැරදුනොත්,
මා සීය මැරෙනවා.
මු,
ආධිපත්‍ය දරන ශරීරය කියන්නෙ පරාජය කරන්න බැරි එකක්, ඒක කවදාවත් පරදින්නෙ නෑ.
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
තරුණ සෙන් පුහුණුකරු,
මින්ග්සින්.
ගොපල්ලා,
චින් මු.
මං තමයි ආධිපත්‍ය දරන ශරීරය
මං දිනන්නම ඕන.
වතුර දිහා බලනවා.
අටේ අකුණු ශබ්ද ක්‍රමවල තුන්වෙනි ක්‍රමය.
සුළඟෙයි, අකුණෙයි නැගී යන මකරු නවය.
අටේ අකුණු ශබ්ද ක්‍රම කියන්නෙ සෙන් සටන් කලාවක්නෙ,
ඒත් එයාගෙ අතින් ඒකෙ කෝපයක් පිරී තියෙනවා.
රන් බෙල් ආවරණය.
යක්ෂ වානරයටවත්
සුළඟෙයි, අකුණෙයි නැගී යන මකර නවයෙ බලයට ඔරොත්තු දෙන්න බෑ.
ඒත් තරුණ සෙන් පුහුණුකරු සැලෙන්නෙ නැතුව ඉන්නවා.
අපේ මහා අකුණු ශබ්ද පාසලේ ක්‍රම අනෙක් පාසල්වලට වඩා වෙනස්.
අපි ශරීර මතුපිටින් සෙන් හදවතට යනවා.
ශරීර මතුපිට පරිපූර්ණ කරන එක
බොඩි රුලයි කියල කියනවා.
සෙන් හදවතට ලඟා වුණාම,
ඒකට කියන්නෙ හාට් රුලයි කියල.
මේ කොල්ලට තාම ඇත්ත තේරුම ග්‍රහණය කරගන්න බැරි වෙලා තියෙනවා.
එයා තාම බොඩි රුලයි මට්ටමට විතරයි ඇවිත් තියෙන්නෙ.
ඔයාගෙ ගෝලයා මින්ග්සින් පොඩි කාලෙ ඉඳන්ම හදවතේ තාක්ෂණය ඉගෙන ගත්තා.
දැන් එයා හාට් රුලයි මතුපිටට ඇවිත් ඉන්නවා.
හදවතේ තාක්ෂණය?
ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් වෙන්නෙ?
සෙන් තාක්ෂණික ක්‍රම මානසික තත්ත්වයේ දක්ෂයි,
විශේෂයෙන්ම අපේ පාසලේ හදවතේ තාක්ෂණය රුලයි සූත්‍රය.
ඒක අටේ අකුණු ශබ්ද ක්‍රමවලට හොඳින්ම ගැලපෙනවා.
එකතු වුණාම,
ඒවා සෙන් මාස්ටර්ගෙ දයාබර බලය ඇත්තටම එළි කරනවා.
දයාව?
අත්වලින් ගහන්නෙ නැද්ද?
ඔයාගෙ හිතේ තරහ වැඩියි.
ඊළඟට මමත් අටේ අකුණු ශබ්ද ක්‍රම පාවිච්චි කරනවා.
එතකොට ඔයාට වෙනස බලාගන්න පුළුවන්.
ෂෙන්ෂියාඕ දිව්‍යමය ඇස,
ක්‍රියාත්මකයි.
අටේ අකුණු ශබ්ද ක්‍රමයේ අටවෙනි තාක්ෂණය.
දහස් අත් සෙන් මාස්ටර්.
ඔයා සෙන් හදවතක් වර්ධනය කරගෙන නෑ.
ඔයාගෙ ක්‍රියාවන් තරහෙන් පිරිලා.
ඔයාගෙ දහස් අත් සෙන් මාස්ටර් කෝපය මූර්තිමත් කරනවා.
තරුණ සෙන් පුහුණුකරුගෙ හදවතේ තාක්ෂණය ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
සටන් කලාවත් එක්ක එකතු වුණාම ඒකෙ මෘදු බලයක් තියෙනවා.
මෙයා කිව්වෙ මේ දයාබර ශක්තිය ගැනද?
දයාවෙ බලයෙන්,
ඔයාගේ ඇතුලේ තියෙන තරහ මම නිවලා දාන්නම්.
තරුණ සෙන් පුහුණුකරු කිව්වා වගේමද මේක ඇත්තටම?
මම තාම හිතේ තාක්ෂණය ඉගෙනගෙන නෑ.
ඒ නිසා මට හරියටම අකුණු අටේ ශබ්ද තාක්ෂණික ක්‍රම පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මෙහෙම ගියොත් මා සීය නැති වෙයිද දන්නේ නෑ.
බෑ බෑ,
මට නම් කොහොමත්ම පරදින්න බෑ.
එයාට අනිවාර්යයෙන්ම දුර්වලකමක් තියෙන්න ඕනේ.
හිත රුලයි.
එළියෙ ඉඳන් ඇතුලට සෙන් මාස්ටර් ඒක මූර්තිමත් කරනවා.
සෙන් මාස්ටර්ට අභියෝග කරන්න කවුරුත් එඩිතර වෙන්නේ නෑ.
ඒත් මූ එඩිතර වෙනවා.
හම්බුනා.
තියෙන්නේ ඔතනමයි.
එයාගේ ශක්තියේ තියෙන දුර්වලම තැන.
තරුණ සෙන් පුහුණුකරු,
ඔයාගේ හිතේ ඉන්න සෙන් මාස්ටර් මේකද?
මම මිනිස්සු දිහා බලනවා
හැමෝගේම ඇතුලේ සෙන් දකිනවා.
සෙන් මාස්ටර් ඉන්නේ ඇතුලේ.
මම
කිසිම දෙවියෙක් විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක් උසස් නෑ.
කිසිම අවබෝධයක් නෑ.
දෙවියන්ව අමතක කරන්න.
යක්ෂයෝ නෑ.
මම තමයි දිව්‍යමය,
සෙන් මාස්ටර්,
යක්ෂයා.
Qikeduo, Mohebaluo.
යක්ෂ බල මුද්‍රාව මාව වෙහෙසට පත් කරයි,
ඒත් ඒක මගේ ඔක්කොම ශක්තිය එකපාරටම නිදහස් කරයි,
මට පුළුවන් ශක්තිමත්ම අකුණු අටේ ශබ්ද තාක්ෂණික ක්‍රම පාවිච්චි කරන්න ඒක උදව් කරයි.
මේ පහරෙන්,
මම ප්‍රතිඵලය තීරණය කරන්න ඕනේ.
අකුණු අටේ ශබ්ද තාක්ෂණික ක්‍රම වල පස්වෙනි තාක්ෂණය.
අහසේ හිරු එළියෙන් ආත්මය පිරිසිදු කිරීම.
මගේ දුර්වලකම
එයා හොයාගත්තා.
ඒ කාලේ ඔයාට ඉක්මනට සාර්ථක වෙන්න ඕනෙ වුණා.
ඒක ඔයාගේ උගුරේ පුහුණුවීම් කරනකොට අඩුපාඩුවක් ඉතුරු කළා.
සෙන් මාස්ටර්ගේ ධර්ම ස්වරූපය හරියටම තිබුණේ නෑ.
පේන විදියට මේ අඩුපාඩුව ඔයාගේ ගෝලයටත් ඇවිත් තියෙනවා
.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයාට යක්ෂ කලාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
සෙන් පාසලේ බලය මුදාහරින්න,
සෙන් සහ යක්ෂ කලාව අතර මායිම පහු කරලා.
මේ සෙන් සහ යක්ෂ කලාව ගැන කතාව
ඔයා තමයි නිර්වචනය කරන්නේ.
ඒක සාර්ථක නම්, ඒ ඇති.
මම පැරදුණා.
ඔබේ මග පෙන්වීම ගැන ක්වින් මහත්තයා, ස්තූතියි.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙනගත්තා.
පිස්සු කෙල්ල,
පේන හැමදේම ඉගෙනගන්න එපා.
මා මහත්තයා,
ඛක්ඛරාවක් නැති වුණොත්,
ඒක ආපහු හදන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයාට තියෙන්නේ එක ඔළුවයි.
එකපාරක් පැරදුණොත්,
ඔයා ඔක්කොම නැති කරගන්නවා.
මුලින්ම දිනන්න ට්‍රයි කරන්න.
රුලයි ඔයාට ගුරුවරයෙක් විදියට ඉගැන්නුවා.
එයා ඔයා වෙනුවෙන් ඛක්ඛරාව හැදුවා,
එයාගේ උරුමය ඔයා ඉදිරියට ගෙනියයි කියලා හිතලා.
රුලයි තාමත් තියාගෙන ඉන්නවා
ඔයාගේ අත දහස්-ගුරු පගෝඩාවේ,
ඔයා ආපහු එයි කියලා හිතලා
ආපහු මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලට එයි කියලා.
එයා ආපහු ගියත්, ආපහු සටන් කරනවා.
මා මහත්තයට ආයෙ කරදර කරන්න එපා.
නැත්නම් මම සුමේරු කන්දට වස දානවා.
මා මහත්තයා,
ආච්චි,
ඔයා අර පරණ හාමුදුරුවෝ එන එක ගැන බය නම්,
අපි එයා මරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මු,
ඔයා මේක දිනුවා.
මේක ඔයාගේ.
මේකට කියන්නේ ඛක්ඛරා කියලා.
මේකේ කෙඳි හතරකුයි, වළලු දොළහකුයි තියෙනවා.
මේක මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලේ රුලයි හදපු එකක්.
වළලු දොළහට
බාධා දොළහක් නැති කරන්න පුළුවන්.
මේ සැරයටිය කොටස් හතරකට බෙදෙනවා.
උපත් හතරේ චක්‍රය බිඳිනවා.
උතුම් සත්‍ය හතර ගැන කල්පනා කරනවා.
අප්‍රමාණ හතර වර්ධනය කරනවා.
සෙන් වල අදියර හතරට ඇතුල් වෙනවා.
මේකේ වටිනාකම
සියැන්ග්ලොන්ග් නගරයටම සමානයි.
උදව් කරන්න!
(ආච්චි අම්මාගේ පන්සල)
වෙද නැන්දේ!
මෙහෙ වෙද නැන්ද කෙනෙක් ඉන්නවද?
මගේ වයිෆ්ට දරු ප්‍රසූතියේදී අමාරුයි.
මේ වෙලාවේ,
අඳුර ළං වෙනවා.
තව වෙලාව තියෙනවා.
මං ඉන්නේ ෂැං ගමේ.
ඒක ආච්චි අම්මගේ පන්සලෙන් සැතපුම් විස්සකට අඩුයි.
ෂැං ගම?
ඒක නෙවෙයිද ගොඩක් ළදරුවෝ මැරුණු තැන?
මං ඔයාගෙන් අයදිනවා,
කරුණාකරලා මගේ වයිෆ්ව බේරගන්න.
මං ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මං ඔයා එක්ක එන්නම්.
(බෝනස් වෙලාව)
(ආදර්ශන දැක්ම: මිස්ටර් මා (ලෝඩ් මා))
(ඔළුව වටේට සෙන් ඇඳුමක් වගේ රෙදි පටියක් දාලා)
(අත්වල වෙළුම් පටි දාලා, ලෝකඩ මුද්දකුත් දාලා)
(ලොකු සෙන් පබළු මාලයක් පපුව හරහා එල්ලෙනවා)
(ඉණේ එක පැත්තක ලී කැටයම් කරන ටූල්ස් එල්ලෙනවා, අනිත් පැත්තේ සෙන් දෙවියෙක් වගේ ලී කැටයමක් තියෙනවා)
(හොඳට පේෂි තියෙන, ශක්තිමත්, වෘත්තීය ගතිගුණ පෙන්නනවා)
(අතේ කක්ඛරාවක් අල්ලගෙන)
(අළු පාටයි සුදු පාටයි මිශ්‍ර වුණු සළුවක් ඇඳගෙන, ගැඹුරු පාටවල්)
(කරපටියේ රන් පාට රටා එම්බ්‍රොයිඩර් කරලා තියෙනවා)
(ලී පාට සෙන් පබළු මාලයක් බෙල්ල වටේට දාලා තියෙනවා)
(උරහිස් සහ ඉණ සෙන් පබළු සහ ජේඩ් වලින් සරසලා තියෙනවා)
(කලින් ප්‍රසිද්ධ වුණු කැන්ලාඕ ගමේ මොන රහස් අතීතයක් තියෙනවද?)
(තව රහස් සම්පූර්ණ එපිසෝඩ් එකේ තියෙනවා)
QR කෝඩ් එක ස්කෑන් කරන්න
Tale of Herding God ඇනිමේෂන් එකවුන්ට් එක ෆලෝ කරන්න
හොඳ ප්‍රිවිව්ස් සහ පිටුපස දේවල් දැනගන්න.
ඔයාගේ ඇඟිලි තුඩෙන් සුවිශේෂී වාසි.
(චයිනා ලිට්රේචර් යටතේ Qidian චීන ජාලයේ Tale of Herding God වෙතින් අනුවර්තනය කරන ලදී, කර්තෘ: Zhaizhu)
(මෙම කෘතියේ සුවිශේෂී ගෝලීය තොරතුරු ජාල සන්නිවේදන අයිතිය Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd. සතු වේ.)
(මෙම කෘතියේ සම්පූර්ණ ප්‍රකාශන අයිතිය සහ එහි අඩංගු සියලුම අංග Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd. සහ Hangzhou Sparkly Key Technology Co., Ltd. යන සමාගම් දෙකටම හිමිවේ.)