(ගොපලු දෙවියන්ගේ කතාව)
මං ඔයාව ඇඳුමක් කරන්න ඔයා කැමති නෑ නේද?
(The Great Wasteland එකේ රහස් හොයන්න Herding God animation එක follow කරලා support කරන්න!)
එහෙනම් කරුණාකරලා අපිව follow කරලා support කරන්න.
(මේ animation එකේ තියෙන කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි.)
(පෙර කොටසින්)
ඊළඟ match එකේදි මං ඔට්ටුවක් දානවා.
Domineering Body එක පරාජය කරන්න බැහැ, කවදාවත් පරදින්නෙත් නෑ.
මගේ දුර්වලකම එයා හොයාගත්තා.
මං තමයි දිව්‍යමය,
Zen Master,
යක්ෂයා.
Mu,
ඔයා මේක දිනුවා. මේක ඔයාගේ.
මං ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා, කරුණාකරලා මගේ බිරිඳව බේරගන්න.
මං ඔයා එක්ක එනවා.
(13 වන කොටස)
සහෝදරයා,
ඔයාගේ ගමේ ළමයි ඔක්කොම ඉපදෙනකොටම මැරෙනවා.
ඔව්.
ගැබ් ගැනීම් සහ දරු උපත් සිද්ධ වෙන නිසා,
ඔක්කොම ඉපදෙනකොටම මැරෙනවා කියන එක වෙන්න බැහැ.
සමහරවිට ගමේ මොකක් හරි අසුබ දෙයක් තියෙනවා,
නිතරම ළදරුවන් දිහා බලාගෙන ඉන්න
ඒ වගේම ඉපදුන ගමන් පහර දෙනවා.
හ්ම්.
අපි ඇවිත් ඉන්නේ.
ඔය තියෙන්නේ Zhang ගම.
ඇයි මේ ගමේ ගල් පිළිම නැත්තේ?
නෝනා,
මාත් එක්ක එන්න.
පැටියෝ
මං Canlao ගමේ මාතාව හොයාගත්තා.
හැමදේම හොඳින් වෙයි.
ගස් යට ගෙවල් හදලා තියෙන්නේ ඒකයි.
පිළිමය ගහේ පැටලිලා තියෙනවා.
Mu,
ඔයාගේ දිව්‍යමය ඇහැ ඇරලා බලන්න.
මොකක් හරි අපිරිසිදු දෙයක් දැක්කොත්,
ඔයා ඒක බලාගන්න.
Shenxiao දිව්‍යමය ඇහැ, activate!
හාමිනේ බබෙක් හදනවා.
අපිට බෑ මොනම අපිරිසිදු දෙයකටවත් එයාලට හානියක් කරන්න දෙන්න.
මේ ගහ කොච්චර සාරවත්ද,
ඒත් කොළ කළු පාටයි.
අපිරිසිදු දේ මේක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ පිළිමයේ තියෙන Azure Dragon දෙවියන් නෙවෙයිද?
ඒ කියන්නෙ, වැටුණු දෙවියෙක් පස්සෙ හැංගිලා ඉන්න සර්පයෙක් ඉන්නවා.
ඒක නිතරම ගස් අස්සෙ හැංගිලා ඉන්නෙ.
ඒක අහිංසක ළමයින්ගෙ ජීවිතේ උරා බොනවා.
වතුර ටික ගියා.
තව උණු වතුර ටිකක් ඉක්මනට උණු කරගන්න.
ඒ සර්පයා ළමයින් කී දෙනෙක්ගෙ ජීවිත අරන් තියෙනවද?
දෙවියෙක් ඉස්සරහට ආවත්,
ඔයා ඒක මරන්නෙ නැද්ද?
මං මරනවා.
යක්ෂයට උදව් කරන අය නපුරු ගල් වගේ තමයි.
දැන්
ඔයාගෙ ආයුධය අරගෙන මේ දෙවියට විරුද්ධව සටන් කරන්න
සර්පයව මරන්න.
තව ටිකයි.
තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ළමයා ඉපදෙන්න ඔන්න මෙන්න.
මස් වෙළෙන්දා කිව්වා සර්පයගෙ දුර්වල තැනට ගහන්න කියලා.
මෙහෙම සර්පයෙක්ව මරන්න නම්,
මට ඒක නොදැනුවත්වම අල්ලගන්න වෙනවා.
එක පාරකින් ඒක ඉවරයක් කරන්න ඕන.
මට ළමයගෙ ඔළුව පේනවා.
තව තදින් තල්ලු කරන්න!
දෙවියෙක් ඉස්සරහට ආවත්,
ඔයා ඒක මරන්නෙ නැද්ද?
මු,
ආධිපත්‍ය දරන ශරීරයට කවදාවත් පරාද වෙන්න බෑ.
කවදාවත් අත්හරින්නෙ නෑ.
අපිට ඇත්තටම ආරක්ෂාව දෙන්නෙ මිනිස්සු.
එක දවසක මං මේ අහස කඩාගෙන යනවා.
ඔයාම ඔයාගෙ දෙවියෙක් වෙන්න.
ආපහු සටන් කරන්න.
මං තමයි දිව්‍යමය,
සෙන් මාස්ටර්,
යක්ෂයා.
මං දෙවියට පහර දෙනවා.
මට ඒක හම්බුනා.
දුර්වල තැන.
හදවත තියෙන තැන.
ඒ ළමයා ඉපදුනා.
ගින්දර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඌරන් මරන ආයුධයේ දෙවැනි ක්‍රමය.
නැගෙනහිර මුහුද හරහා නැගෙන හිරුගේ දහස් ගණන් රැළි.
(ඌරන් මරන ආයුධයේ දෙවැනි ක්‍රමය: නැගෙනහිර මුහුද හරහා නැගෙන හිරුගේ දහස් ගණන් රැළි)
ආච්චි.
මගෙ ආදරණීය පුතා.
ආච්චි
දරුවෙක් හදන එක හරිම අවදානම්.
මට තාත්තා කියන්න.
එයා ඔයාට කොහොමද කතා කරන්නෙ?
දරුවෙක් හදන එක හරිම අවදානම්.
එයාගේ අම්මලා තාත්තලා
එයා ඔයාට කොහොමද කතා කරන්නෙ?
ඇයි එයා ඉපදෙන්න කලින්ම මේ ලෝකෙට ගෙනාවේ?
බලන්න, පැටියෝ.
එයා කාටද සමාන?
ඇයි එයා ඉපදෙන්න කලින්ම මේ ලෝකෙට ගෙනාවේ?
ඔයා වගේ.
ඒක තමයි අම්මලා තාත්තලාගේ ආදරේ කියන්නේ.
ආදරේ?
ඇයි මගේ අම්මලා තාත්තලා
මගේ ආදරණීය පුතේ.
මාව අතහැරියේ?
සමහරවිට එයාලට එයාලගේම හේතු ඇති.
ඒ කාලේ...
බය වෙන්න එපා.
දරුවා ආරක්ෂිතයි.
එයා මගේ අම්මද?
මම දන්නේ නෑ.
එයා ඔයාව ඔයාව ගඟේ ආරක්ෂා කරමින් හිටියා
මම ඔයාව එතනින් අරන් යනකම්.
මේ ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් එක ඔයා ගාව පොඩි කාලේ ඉදන් තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලාගෙන් වෙන්න ඇති.
සමහරවිට දවසක,
ඔයාට මේ ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් එක පාවිච්චි කරලා එයාලව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මේ සර්පයාව හිතාමතාම මෙතන තියලා තියෙන්නේ.
මේ සර්පයාව ඇති කරන විදිය භූත ක්‍රමයක්.
සර්පයා මැරුණා,
ඒත් ගහ තාම පණ ආවේ නෑ.
සර්පයාගේ ස්වාමියා තාමත් ගමේ ඉන්න ඕනේ.
මු,
එයා ඔයාව හොයාගෙන එන්න පුළුවන්.
අන්ධ මෝඩයා.
මු ව බය කරන්න එපා.
ඔයා අද රෑ මුරට ඉන්න ඕනේ.
අන්ධ මිනිහා පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම මිනිස්සුන්ගේ හිත වෙනස් වෙලා.
ආච්චි,
එයා ඇයි ළදරුවන්ව කන්න සර්පයෙක් ඇති කළේ?
ළදරුවන්ගේ සාරය සහ ආත්මයන් උරාගන්න,
එයාගේ සහජ ස්වභාවය වෙනස් කරන්න.
මෙවැනි භූත ක්‍රම මනසට හානිකරයි.
මේක ඇත්ත භූත වගාවක් නෙවෙයි.
එයා කොහොමහරි භූත ක්‍රම වල කොටසක් ලබාගෙන,
අපිරිසිදු චේතනාවෙන් ඒක වැරදියට පාවිච්චි කළා.
එයා ළදරුවන්ටත් පිළිකුල් උපක්‍රම පාවිච්චි කළා.
ආදරණීය පුතේ.
මු,
ඔයාට බෑ
අද රෑ එන මිනිස්සුන්ව පාලනය කරන්න.
බලාගෙන ඉගෙනගන්න.
(ටේල් ඔෆ් හර්ඩින් ගෝඩ්)
සෙවනැලි මන්තරය.
මේ තියෙන්නේ භූත සෙවනැලි මායම් හැකියාවනේ.
ආච්චි.
මේ ආච්චිගේ දිව්‍ය භූත හැකියාව නේද?
ආත්මය සුව කරන්න?
ඇත්තටම බලවත් මන්තරයක්
එහි සෙවනැල්ල හරහා ශරීරයට බලපෑම් කරන්න පුළුවන්.
මගේ ඉස්සරහම සෙවනැලි පාවිච්චි කරන්න තරම් ඔට්ටුද?
නිකායේ නායකයාගේ බිරිඳ විදියට, ඔයා ඒ කාලේ හරිම කුරිරුයි.
දැන් ඔයා ජීවිත බේරන වින්නඹුකාරියක් වෙලා.
ඇත්තටම හිනාවෙන්න වටිනවා.
එයා ඉන්නේ ආච්චිගේ කාමරේ.
මං අනිවාර්යයෙන්ම ආච්චිව බේරගන්න ඕනේ.
ආධිපත්‍ය ශරීර ත්‍රිත්ව අමෘත හැකියාව.
එහෙනම්, ඔයා ඇත්තටම ආවේ මාව හොයාගෙන.
ඔයා ඔයාගේ ඇත්ත ස්වභාවය අනුව වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
ඇයි භූත මාර්ගය පස්සේ යන්නේ?
ඔයා භූත චාරිත්‍රය තියාගන්න වටින්නේ නෑ.
ඒක මට දෙන්න.
ශුද්ධ නිකාය ඔයාව මෙහෙයවන්නේ ඔයාට අවංක වෙන්න,
වැරදි වැඩ වලට පොළඹවන්න නෙවෙයි.
ඔයා වගේ තව අය එන හින්දයි
දිව්‍යමය ශුද්ධ නිකාය, දිව්‍යමය භූත නිකාය කියලා වරදවා තේරුම්ගන්නේ.
දිව්‍යමය භූත නිකාය.
ලී ගඟේ නිකාය ඒ කාලේ කිව්වා ආච්චි අයිති දිව්‍යමය භූත නිකායට කියලා.
ඒ සෙවනැල්ලත් එන්නේ දිව්‍යමය භූත නිකායෙන්.
ඔයා,
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්න බය?
ආච්චිගේ කාමරේ ඇතුලේ තව කෙනෙක් ඉන්නේ කොහොමද?
නෝනා,
ඔයා මට පොරොන්දු වුණා ඔයා කවදාවත් දිව්‍යමය ශුද්ධ නිකායේ ගෝලයෙකුට හානියක් කරන්නේ නෑ කියලා.
පිටවෙලා යන්න, ආපහු යන්න!
ආච්චිගේ ඇඟ ඇතුලේ තව කෙනෙක් ඉන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් ඔයාට එයා ව මරන්න බැරිවුණා.
ඒ වෙනුවට, එයා ඔයාගේ අභ්‍යන්තර භූතයා වුණා.
අභ්‍යන්තර භූතයා මනස අවුල් කරනවා.
ඔයාව මරන්න මේක තමයි සුදුසුම වෙලාව.
අනේ නෑ.
ආච්චි අනතුරේ.
මේකේ නම තමයි කක්ඛාර.
මේකට අවධානය වෙනතකට යොමු කරන දොළොස් ආකාරයක් දුරු කරන්න පුළුවන්.
මං ඔයාව මැරුවොත්,
භූත චාරිත්‍රය මට අයිති වෙනවා.
එයා ව මරන්න.
නමසන්ද ඕමා නවූද.
අනේ රුලයි.
අවුරුදු හතලිහක් ගෙවිලා ගියා,
ඒත් මට තාමත් පුළුවන් ඔයාව යටපත් කරන්න විතරයි.
ඇයි මට මේ ශාපලත් පරණ භූතයාව ඉවරයක් කරන්න බැරි?
ආච්චි,
සෙවනැල්ල පැනලා යනවා!
මේ දවස්වල වාතය වියළියි.
ගින්දර ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පරණ අන්ධයා.
අඳුර තාම ඉවර නෑ.
ගමෙන් ගියාම යක්ෂයින්ට අහුවෙන්න එපා.
අවවාදයට ස්තූතියි.
මේ දවස්වල වාතය වියළියි.
ගින්දර ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට ආරංචි හැමතැනම ඉන්නවා ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායට අනුගාමිකයන් ඉන්නවා කියලා.
නිකාය ඇතුලේ ශාලා 360 ක් තියෙනවා,
ඒවා ලෝකයේ තියෙන වෘත්තීන් 360 ටම අනුරූප වෙනවා.
හැමතැනම මිනී මරණ කරන සෙවනැලි ශාලාවක් තියෙනවා.
හිතුවෙවත් නෑ,
සෙවනැලි ශාලාව මිනී මරණ ව්‍යාපාරය මහා මුඩුබිමටත් ගෙනාවා.
නිකායේ නායකයාගේ බිරිඳට ඇත්තටම වටිනවා.
මහා මුඩුබිමේ හැංගිලා හිටියත්,
ඇයට පුළුවන් ප්‍රසිද්ධ හෙල්ල දෙවියන්ව ඇගේ බලහත්කාරයා කරගන්න.
දුකයි,
තව එක පියවරයි,
යක්ෂ නීතිය අපේ අතට ගන්න තිබුණා.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාට සුබ ගමනක් වේවා.
ගිහින් එන්නම්.
ගමන පරිස්සමින් යන්න.
ආච්චි,
මැරුණු මුරකරු අර සෙවනැලි රූපෙද?
එයා කිව්වා ආච්චිට ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායේ යක්ෂ නීතිය තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද මේ ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකාය කියන්නේ?
එයාව මැරුවේ කවුද?
ඒ වගේම මොකක්ද මේ යක්ෂ නීතිය කියන්නේ?
ඊයේ රෑ කතා කරපු නෝනා කවුද?
ආච්චි නිකායේ නායකයාගේ බිරිඳද?
අභ්‍යන්තර යක්ෂයා කවුද?
අන්ධ සීයා.
අන්ධ මෝඩයා.
ඔයාද ඒ මනුස්සයව මැරුවේ?
මැරුණා වගේ ඉන්න එක නවත්තන්න.
ආච්චි.
ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකාය කියන්නේ අංක එකේ යක්ෂ නිකාය කියලා ප්‍රසිද්ධයි.
ඇත්තටම මට ඒකත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
අභ්‍යන්තර යක්ෂයා කියන්නේ ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායේ ඉන්න පරණ යක්ෂයෙක්.
එයාට මං ගැන තරහක් තියෙනවා.
මං යක්ෂ නීතිය හොරකම් කළා
එයාව පිරිපහදු කරන්න.
දැන් සෙවනැල්ල මැරිලා ඉවර නිසා,
දැන් ඔයා ආරක්ෂිතද?
යක්ෂ නීතිය කියන්නේ නිකායේ පූජනීය කෞතුක වස්තුව.
ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායේ මිනිස්සු
ඒක ගන්න මාව අවුරුදු 40ක් තිස්සේ පස්සෙන් එනවා.
ඒගොල්ලෝ නිතරම රොත්තක් වගේ එන්නේ.
ඔයාලා එයාලගෙන් එකෙක්ව මරලා දැම්මොත්,
මට බයයි තව ගොඩක් එයි කියලා.
සර්,
මේ හරිය පුදුම අපලකාරී ශක්තියකින් පිරිලා තියෙන්නේ.
මම ඇහුවට කමක් නැද්ද යක්ෂ සතෙක් කරදර කරනවද කියලා?
ඔව්.
අහල පහල ගමේ කොල්ලෙක් ඒ සතාව මරලා දැම්මා.
ඒක ගහක හැංගිලා හිටපු සර්පයෙක්.
මුරකාරයෙක් අද උදේ මැරුණා.
(බෝනස් වෙලාව)
(ආදර්ශන දැක්ම: නිහඬ (දිව්‍යමය ශිල්පියා))
(සාම්ප්‍රදායික කම්මල්කරුවෙකුගේ ආත්මය විදහා දක්වයි, ඔරොත්තු දෙන සහ ස්ථාවර)
(උරහිස් සහ ඉණ මත සියුම් සැරසිලි වලින් සරසා ඇති කම්මල් ඇඳුමක් ඇඳ සිටී)
(ලෝකඩ ආවරණය තොල් සඟවන අතර අද්භූත බවක් එක් කරයි)
(ඇස් ගැඹුරු සහ දුරස්ථ, අධිෂ්ඨානයෙන් සහ ඔරොත්තු දීමේ දීප්තියෙන් බබළයි)
(අළු සහ රිදී මිශ්‍රණයක්, මුහුණේ යාන්ත්‍රණ රටා ඇත)
(හිසකෙස් සුළඟේ සෙල්ලක්කාර ලෙස නටන අතර චමත්කාරය සහ හුරුබුහුටි බව පිට කරයි)
(මැණික් කටුව සහ ඉණ මත ඇති ජාතික විලාසිතාවේ යාන්ත්‍රික සැරසිලි රහස් යාන්ත්‍රණ සඟවයි)
(ඉණෙහි ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් එකක් පැළඳ සිටින අතර, රන් සහ කොළ පැහැයෙන් දිව්‍යමය ශිල්පියා කැටයම් කර ඇත)
(වරක් ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ කැන්ලාඕ ගම්මානය තුළ සැඟවුණු අතීතයක් තිබේද?)
(සම්පූර්ණ කථාංගයේ තවත් රහස් බලාපොරොත්තු වන්න)
QR කේතය පරිලෝකනය කරන්න
නිල Tale of Herding God සජීවිකරණ ගිණුම අනුගමනය කිරීමට
පෙරදසුන් සහ තිරයෙන් පිටුපස දර්ශන සඳහා.
ඔබේ ඇඟිලි තුඩුවලින් සුවිශේෂී ප්‍රතිලාභ.
(චීන සාහිත්‍යය යටතේ Qidian Chinese Network හි Tale of Herding God වෙතින් අනුවර්තනය කරන ලදී, කර්තෘ: Zhaizhu)
(මෙම කාර්යයේ සුවිශේෂී ගෝලීය තොරතුරු ජාල සන්නිවේදන අයිතිය Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd සතු වේ.)
(මෙම කාර්යයේ සම්පූර්ණ ප්‍රකාශන අයිතිය සහ එහි අඩංගු සියලුම අංග Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd. සහ Hangzhou Sparkly Key Technology Co., Ltd. යන සමාගම් දෙකටම හිමි වේ.)