(Tale of Herding God)
ඔයාට ඕන නෑ නේද මං ඔයාව ඇඳුමක් කරන්න?
(Tale of Herding God animation එක follow කරලා support කරලා Great Wasteland එකේ රහස් හොයන්න!)
එහෙනම් කරුණාකරලා අපිව follow කරලා support කරන්න.
(මේ animation එකේ තියෙන කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි.)
(පසුගිය කොටසින්)
Mu,
ඔයා ඒක බලාගන්න.
ඒක වැටිච්ච දෙවියෙක්ගෙ පිටිපස්සෙ හැංගිලා ඉන්න සර්පයෙක් විතරයි.
ඒ වගේ සර්පයෙක්ව මරන්න නම්,
මං ඌව අල්ලගන්න ඕනෙ. එක පාරකින් වැඩේ ඉවරයක් කරන්න.
මේ jade පෙන්ඩන්ට් එක
ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන්න ඕන.
කොහොමද එකපාරටම තව කෙනෙක් ආච්චිගෙ කාමරේට ආවෙ?
ඒ නිසා ඔයාට ඌව මරන්න බැරිවුණා.
ඒ වෙනුවට ඌ ඔයාගෙ Inner Demon වුණා.
දුකයි,
තව එක පියවරයි.
මට බයයි තව ගොඩක් අය ඒවි කියලා.
(Episode 14)
ඒක මෙතන තියෙනවා.
නැගිටින්න.
ඒ Shadow Hall එකේ නායක Mr. Mo.
එයා අපේ sect එකේ technique එක practice කළා,
ඒත් එයාට පාර වැරදුණා,
Qi deviation එකකට මඟ පාදමින්.
එයාගෙ ඉතුරු වෙච්ච ආත්මය වෛරයෙන් පිරිලා,
නිදහස් වෙන්න බැරුව.
Enforcement Elder,
එයාගෙ අවසාන ගමනට මඟ පෙන්වන්න.
ළදරුවන් එක්ක dark arts practice කරන එක
සමාව දෙන්න බැරි අපරාධයක්.
The Holy Sect එක දැඩි යුක්තියක් බලාත්මක කරනවා.
ගින්නෙන් මරලා දඬුවම් කරන්න.
ඊළඟ location එක,
Canlao Village.
Mu,
ඔයා දින්න Hen-Dragon බිත්තරයක් දැම්මා.
ගිහින් කුකුල් කූඩුවෙන් ඒක අරන් එන්න.
හරි.
මේ Hen-Dragon ඇත්තටම dragon කෙනෙක්ගෙයි කුකුළෙක්ගෙයි පරම්පරාවට ගැළපෙනවා.
ඒක දාන බිත්තර පවා ලොකුයි.
Mu,
ඔයාට කුකුළෙක් අල්ලගන්නවත් හයියක් නැද්ද?
ආධිපත්‍යය දරන ශරීරය කියන්නෙ අසමසම දෙයක්.
මං Hen-Dragon කෙනෙක්ට පැරදෙන්න හොඳ නෑ.
මට තව old era cultivation techniques හොයන්න ඕනෙ
ඒවා හොඳට පාඩම් කරන්න ඕනෙ.
වැඩි කල් යන්න කලින් මං අද වුණ අපකීර්තිය මකා දානවා.
අච්චි.
ඔයා කපටි කොල්ලා, උඹ නම්.
මාව හිතාමතාම එළියට දාන්න ඉගෙනගෙනනේ.
අච්චි, ඔයා හිතේ සැනසීමෙන් ආපහු යන්න.
මට මාව බලාගන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම තනියම වැඩ කරගන්න පුළුවන්.
අච්චි, ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
අච්චි නෙවෙයි,
නිකන්ම මරපන්කෝ ඕක.
අච්චිව මරන්නත් එඩිතර වෙනවද!
ගමට ආපහු ආවම පරිස්සමෙන් හිටපන්.
අච්චි තාමත් මගේ පස්සෙන් එන්න පුළුවන්.
ස්වර්ගීය ශුද්ධ නිකායේ බලාත්මක කිරීමේ වැඩිමහල්ලා
නිකායේ නායකයාගේ බිරිඳව බලන්න මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නවා.
මෙහෙ නිකායේ නායකයාගේ බිරිඳක් නෑ.
ඔයා කැන්ලාඕ ගමට ඇතුල් වුනාම,
ඔයාව පිට ලෝකයෙන් කපා හරිනවා.
අපි ආයෙත් මුණගැහෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම පිට ලෝකයෙන් සම්බන්ධයක් නැතුව ඉන්නද හදන්නේ?
අපේ පරම්පරාවෙන් කිහිප දෙනෙක් විතරයි
තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ.
දැන් මම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න නිසා,
අපේ නිකායට මම සිව හොයාගන්න ඕන.
අපිට අවුරුදු 40කට කලින් වුන දෙයකට පැහැදිලි කිරීමක් ඕන.
එතකොට ඔයා සිව හොයනවා.
ඒක නම් අවාසනාවන්තයි.
එයා එළියට ගිහින්.
අච්චි,
ඔයා ඇත්තටම මගේ පස්සෙන් එන්න ඕන නෑ.
මහ කරදරයක්නේ!
අච්චි මට පියාඹන්න බැරි එකෙන් වාසියක් ගන්නවා.
කොර සීයා දවසක් කිව්වා
ඔයාට සුළං තුඩුව හම්බුනොත්,
ඔයාට සුළඟත් එක්ක ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා.
සුළං තුඩුව,
මට සුළං තුඩුව හම්බුනා.
අච්චි,
ඔයාට දැන් මාව අල්ලගන්න බෑ.
ගෙදර යන්න
යකෝ පොඩි හරකා.
ඌ කොහෙද දුවගෙන ගියේ?
බලාත්මක කිරීමේ වැඩිමහල්ලා,
ඔයා අවුරුදු 40ක් බලාගෙන හිටියා.
දැන් ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ.
මිනිස්සුන්ට කතා කරන්න.
අපි මෙහෙ රාත්‍රිය ගත කරනවා.
ඔව්.
ගමේ ප්‍රධානියා,
එයාලා රාත්‍රිය ගත කරනවා කිව්වම,
ඒ කියන්නේ...?
ශුද්ධ නිකායේ 360 ශාලා
නිකායේ නායකයාගේ බිරිඳ එනකම් බලන් ඉන්නවා.
හිතුවෙවත් නැති විදිහට ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායේ 360 ශාලා
ඔක්කොම මහා මුඩුබිමට ඇතුල් වෙලා.
මැඩම් සි කොහෙද ඉන්නේ?
එයා හොයන්න,
මේ මිනිස්සු මුළු නිකායම අපේ ගෙවල් පැත්තට ගෙනාවා වගේ.
(දෙවියන් එඬේර කතාව)
සුළං තුඩේ නැගලා,
මම සුළඟට මාව ඉස්සරහට ගෙනියන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔයාට රිදුණේ නැහැනේ නේද?
කලින් ඇතිවූ අපහසුතාවයට සමාවෙන්න.
මම මගේ සුළඟේ නිදාගෙන හිටියේ.
කවුරුහරි දුවගෙන එයි කියලා හිතුවේ නෑ.
සමාව ගන්න ඕනේ මම.
මම සුළං තුඩ පස්සෙන් ගියේ.
මේ ඔයාගේ සුළඟක් කියලා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා කොහොමද සුළඟේ යන්නේ?
මම ඒක පොතකින් ඉගෙනගත්තේ.
අවාසනාවට මට කියවන්න බෑ.
මට පින්තූරවල තියෙන උපදෙස් විතරයි අනුගමනය කරන්න පුළුවන්,
මැජික් සුළඟක් හදලා කෙසෙල් කොළ පියාඹනවා.
මට ඔයා වගේ සුළඟේ දුවන්න බෑ.
ඒ වගේම
ඔයාට සුළඟ පස්සෙන් යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ හැකියාවන් නම් පුදුමයි.
ඔයා කියවන්න දන්නවද?
මට උගන්නන්න පුළුවන්ද?
පුළුවන්,
මම ඔයාට කියවලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඒක නම් නියමයි.
මම කලින් පින්තූරවලට අනුව පුහුණු වුණා,
හැම වෙලේම පැටලෙනවා.
මගේ සැක දුරු කරාට ස්තූතියි මහත්තයා.
මට කලින් අමතක වුණා,
මගේ නම හූ ලින්ග්'ර්.
ඔයාගේ නම දැනගන්න පුළුවන්ද, මහත්තයා?
මම මහත්තයෙක් නෙවෙයි,
ගොපල්ලෙක් විතරයි.
මගේ නම ක්වින් මු.
ඔයාට මේ පරණ පොත කොහෙන්ද හම්බුනේ?
මටත් අලුත් වගා ක්‍රම ටිකක් ඉගෙනගන්න ඕනේ.
අපේ ගමේ ඉන්න bullies ලව පාලනය කරන්න.
මට ඒක එහා පැත්තේ තියෙන නටබුන් ගොඩේ තිබිලා හම්බුනේ.
නටබුන්?
මට එතනට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
පුළුවන්,
ඒත් පිටතට විතරයි.
නටබුන් ඇතුලේ නම් බය හිතෙන දේවල් තියෙනවා.
මට ඇතුලට යන්න බයයි.
බය වෙන්න එපා.
මං ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
මට ඒක බලන්න එක්කන් යන්න.
මේ තියෙන්නේ යොං ගඟේ මකර මාලිගාව.
(යොං ගඟේ මකර මාලිගාව)
මකර මාලිගාවක් වතුර යට තියෙන්න එපැයි නේද?
මේක කොහොමද කන්දක් උඩ තියෙන අබලන් පන්සලක් වුණේ?
සර්,
නටබුන් තියෙන්නේ පන්සල ඇතුලේ.
අපි සෑහෙන වෙලාවක් ඇවිදගෙන ආවා වගේ.
අපි තාම එතනට ආවේ නැද්ද?
තව ටිකයි.
මෙන්න අපි ආවා.
යොං ගඟ?
මේ තියෙන්නේ යොං ගඟ යට.
මේ මකර කණු ගඟේ වතුර රඳවාගෙන ඉන්නවා.
ඒකයි වතුර වැටෙන්නේ නැත්තේ.
ඉක්මන් කරන්න.
පරණ කාලේ නම්,
විවිධ ජාතියේ සත්තු යාළුවෝ වගේ හිටියා.
එකටම කෑම කාලා සතුටු වුණා.
හරියට මමයි, ලොකු එකයි වගේ.
එතන පිටිපස්සේ මොකක් හරි බය හිතෙන දෙයක් හැංගිලා ඉන්නවා.
දුක හිතෙන කටහඬක්.
දුමෙන් එහා පැත්තේ
හිත බිඳුණු අම්මා කෙනෙක්
අපිට උදව් ඉල්ලලා කතා කරනවා.
සර්, යන්න එපා.
ඇතුලේ මොකක් හරි භයානක දෙයක් තියෙනවා.
Shenxiao දිව්‍යමය ඇස, සක්‍රිය වෙන්න.
යොං ගඟේ මකර රජ්ජුරුවෝ.
ඒ යොං ගඟේ මකර රජ්ජුරුවෝ.
බය වෙන්න එපා.
ඒ තියෙන්නේ මකර ඇට.
ඒකට පණක් නැද්ද?
පණක් නෑ.
ඒත් පණ තියෙනවා වගේ.
ඒ
ඇත්ත මකරෙක්.
ආ, හරි.
සීයා මා කිව්වා
Nine Dragons Riding Wind and Thunder වල තියෙන පදනම
සුළඟයි, ගිගුරුමයි පාලනය කරන ඇත්ත මකරෙක්ගේ ශක්තිය අනුකරණය කරන එක කියලා.
මට මකරාව නිරීක්ෂණය කරන්න ඕනේ.
ගිගුරුම් මැද්දේ ඇත්ත මකරෙක් සටන් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න.
මං ඒක කළා! මං සාර්ථකව මකරාව නිරීක්ෂණය කළා.
මගේ Domineering Body එක අලුත් Vital Energy එකක් අවදි කළා, ඒකේ ගිගුරුම් ගුණ තියෙනවා.
මැරුණ!
සීයා මා කිව්වා
නපුරු අදහස් එනවාත් එක්කම,
ඛක්ඛරාවෙන් සද්දයක් එනවා.
දැන් නම් නිතරම වගේ සද්දේ ඇහෙනවා.
කාගෙද මෙච්චර නපුරු අදහස් තියෙන්නේ?
තව කවුරුහරි ඉන්නවද
හු ලින්ග්’ර්යි මායි ඇරෙන්න?
මේ මකර අම්මා වෙන්න පුලුවන්ද?
(බෝනස් වෙලාව)
(Hu Ling'er ආකෘතිය පෙන්වීම)
(වලිග තුනක් තියෙන සුදු නරියෙක්, පාළුකරයේ ගුප්ත බවත් තියෙනවා)
(මේ සතාගේ ලෝමවල, ස්වභාවදහමේ ආත්මයන් වගේ පේන, ඉන්ද්‍රජාලික පැළ වැඩෙනවා.)
(මේ ලෝම මෘදුයි, දිලිසෙනවා, සිහින් පාද සහ අලංකාර ඉරියව් තියෙනවා.)
(ලොකු කන්, උල් හොම්බ, දම් පාට ඇස්, නළලේ දම් පාට ලපයක් තියෙනවා.)
(අනිත් නරියන් වගේ නොවෙයි, හු ලින්ග්’ර් හුරතල් සුරතලෙක් වගේ.)
(දර්ශන තලය: යොං ගඟේ මකර මාලිගය)
(යොං ගඟේ මකර මාලිගාවේ ගල් ස්ථම්භය කන්ද මුදුනේ තියෙනවා.)
(ඇතුල්වෙන තැන තියෙන්නේ ලොකු මකරාගේ ඔළුවක්, මාලිගාවට යන මාර්ග වංගු සහිතයි.)
(ඇතුළත මාර්ග සංකීර්ණයි, උස් පහත් වෙනස්වීම් තියෙනවා.)
(නටබුන් ගොඩක් තියෙනවා, එල්ලෙන ඇට කැබලිත් තියෙනවා, ඒ වගේම අනතුරු සඟවලා තියෙන්නේ අභිරහස් විදිහට.)
(මකර ඇටසැකිලි ශාලාව වටේටම තියෙනවා, මකර කණු උඩ තියෙන ගඟේ වතුරට ආධාරකයක් වෙනවා.)
(අද්භූත අයිස්වල මොකක් හරි දෙයක් සඟවලා තියෙනවා වගේ)
QR කේතය ස්කෑන් කරන්න
Tale of Herding God ඇනිමේෂන් එකේ නිල ගිණුම follow කරන්න
පුදුමාකාර පෙරදසුන් සහ රූපරාමු පිටුපස තොරතුරු දැනගන්න පුළුවන්.
ඔබේ ඇඟිලි තුඩෙන් සුවිශේෂී වාසි අත්විඳින්න.
(Zhaizhu විසින් රචිත China Literature යටතේ Qidian Chinese Network හි Tale of Herding God වෙතින් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම කෘතියේ සුවිශේෂී ගෝලීය තොරතුරු ජාල සන්නිවේදන අයිතිය Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd සතු වේ.)(මෙම කෘතියේ සම්පූර්ණ ප්‍රකාශන අයිතිය සහ එහි අඩංගු සියලුම අංග Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd. සහ Hangzhou Sparkly Key Technology Co., Ltd. යන සමාගම් දෙකටම හිමිවේ.)