(Tale of Herding God)
ඔයාට ඕන නෑ නේද මං ඔයාව ඇඳුමක් කරන්න?
(Tale of Herding God animation එක follow කරලා support කරලා Great Wasteland එකේ රහස් හොයන්න!)
එහෙනම් කරුණාකරලා අපිව follow කරලා support කරන්න.
(මේ animation එකේ තියෙන කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි.)
(පහුගිය කොටසින්)
මට තව පරණ කාලේ cultivation techniques හොයන්න ඕන
ඒවා හොඳට පාඩම් කරන්න.
Heavenly Sacred Sect එකේ Enforcement Elder
sect leader ගේ වයිෆ්ව බලන්න ඇවිත් ඉන්නවා.
ඒ Shadow Hall එකේ master, Mr. Mo.
මගේ නම Hu Ling'er.
මගේ සැක දුරු කරාට ස්තූතියි මහත්තයා.
මේ Yong River Dragon Palace එක.
මගේ Domineering Body එක thunder attribute එකත් එක්ක අලුත් Vital Energy එකක් අවදි කරලා.
මීදුමෙන් එහා,
හිත බිඳුණු අම්මා කෙනෙක්
අපිට උදව් ඉල්ලලා කතා කරනවා.
(Episode 15)
Khakkhara එකේ නරක සිතුවිලි වලට තියෙන reaction එක තව වැඩි වෙනවා.
මේ කාගේ නරක සිතුවිලි ද?
මහත්තයා,
හරිම සීතලයි වගේ.
මහත්තයා, ඉක්මනට බලන්න!
ඒ තියෙන්නේ Yong River Dragon King ගේ dragon bone එකද?
මීදුම එන්නේ ඒකෙන්.
බය වෙන්න එපා.
මීදුම Yong River Dragon King ගේ වගේ
මලවුන් පාලනය කරන්න දාපු මන්තරයක්.
ඒකට මොකක් හරි ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මේ ඉන්නේ පොඩි මකර පැටියෙක්.
මේකට කඩුවකින් ඇනලා.
මෙතන ලොකු සටනක් වෙලා තියෙන්න ඕන.
Yong River Dragon King ගේ දරුවට මාරාන්තික තුවාලයක් වෙලා.
එයාට එයාගේ දරුවා මැරෙනවා බලන් ඉන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා එයා පොඩි මකර පැටියාව අයිස්වලින් වහලා දැම්මා.
ාඅත්මය එක විනාශ වුණත්, dragon bone එක දවල් රෑ ආරක්ෂා කරනවා.
Yong River Dragon King තව හානියක් වෙයි කියලා බය වුණා.
ඒ නිසා එයා හැමෝම මරලා දැම්මා.
මේ කරඛාවට එකට දැනුන නපුරු බලය එක වෙන්න පුළුවන්ද?
මට හිතෙනවා කරඛාවට එකේ සෙන් සද්දයක් ඇහෙනවා කියලා.
කවුද?
කවුද කතා කරන්නේ?
ඔයා Great Thunder Sound School එකෙන්ද?
මං Gu Linuan,
Yankang රාජ්‍යයේ එකේ කිරුල හිමි කුමරුගේ ගුරු
මේ වයසක මහත්තයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
කරඛාව එක නිශ්ශබ්ද වෙන්නේ ඇයි
එයා කතා කරපු ගමන්?
ඔයා මාව බේරගත්තොත්,
අපි යන්කාන්ග් වලට ආවොත්,
ඔයාට සල්ලිත් තියෙනවා, සෞභාග්‍යත් තියෙනවා කියලා මං සහතික වෙනවා.
මං ආවේ මහා මුඩුබිමෙන්,
මං මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලේ ගෝලයෙක් නෙවෙයි.
යන්කාන්ග් වල දිව්‍ය අනාවැකියක් තියෙනවා කියලා මං අහලා තියෙනවා.
ඒක අපිව මරන්න එලියට ඇවිත් ඉන්නේ.
ඉතින් මොකද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තමයි ඊළඟ යන්කාන්ග් රාජ්‍යයේ අධිරාජ්‍යයා.
ඒ වගේම මං,
මං ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ උපදේශකයා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අපිට සහයෝගය දෙන නිසා,
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ කියලා?
සර්, ඔයා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා ඇයි අයිස් වලට ගියේ?
ඒ කාලේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ අණ පරිදි,
මං ගෝලයින්ව එක්කගෙන මහා මුඩුබිමේ  ධාතු ගවේෂණය කරන්න ගියා.
ගු මහත්තයා,
මේ මුතු ඇටේ තමයි අනිත් අයගේ ජීව බලය උරාගන්නේ,
අද්භූත අයිස්වල මැරුණු තරුණ මකරාට ඒක මාරු කරනවා.
මේක තමයි සැබෑ මකරාගේ මකර මුතු ඇටය.
අපිට තවත් මකර මුතු ඇටයෙන් හානියක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
මං ඉන්නේ ඒක බලාගන්න.
හිතුවේ නැති විදියට මේක පුරාණ යොං ගඟේ මකර රජ්ජුරුවන්ගේ මකර මුතු ඇටයක්.
මගේ ගෝලයින්ගේ ඔක්කොම ජවය මකර මුතු ඇටයෙන් උරාගත්තා.
ඒ වගේම මං අවුරුදු 200ක් විතර මෙතන ශීත වෙලා හිටියා.
කෑමක් බීමක් නැතුව අවුරුදු 200ක් ජීවත් වුණා!
සර්,
ඔයා එයා විශ්වාස කරනවද?
එයාගේ වචන තේරුමක් තියෙනවා.
සර්,
ඒ කළු කොඩිය මොකටද?
ඒක පොඩි ආරක්ෂක මන්තරයක්.
තරුණයා,
මං මගේ ඔක්කොම ශක්තිය පාවිච්චි කරලා කඩුව අයිස්වලින් එළියට ගත්තා.
ඒක අල්ලගෙන මකර ඇටය කපන්න.
එතකොට මකර මුතු ඇටයට මාව තවත් මුද්‍රා කරන්න බෑ.
ඒත් මං ඉන්නේ ආත්ම කලල රාජධානියේ විතරයි.
මං කොහොමද මකර දෙවියෙක්ගේ ඇටයක් කපන්නේ?
ඔයාට බෑ,
ඒත් මගේ කඩුවෙන් ඔයාට පුළුවන්.
යන්කාන්ග් රාජ්‍යය ප්‍රධාන ශිල්පීන් එකතු කළා.
දුර්ලභ ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරලා පළවෙනි පෙළේ කඩු 15ක් හදන්න.
මේවා පළවෙනි පෙළේ නිලධාරීන් 16 දෙනාට අනුරූප වෙනවා.
මගේ මේ කඩුව නියෝජ්‍ය පළවෙනි පෙළේ කඩුවක්.
මේකට කියන්නේ උපදේශක කඩුව කියලා.
මේක කොහොමද කක්ඛරට සමාන වෙන්නේ?
ඒක හදන්නේ මහා ගිගුරුම් හඬ පාසලෙන් විතරයි.
ඒක කොහොමද නිධානයකට සමාන වෙන්නේ?
ජාතියක බලයෙන් හැදුවා වගේ?
ඉක්මන් කරන්න, කඩුව අදින්න!
කඩුව පාවිච්චි කරලා මකර ඇට කපන්න.
ඔයා කඩුව පාලනය කරන්නෙ ඔහොමද?
මේ මොන වගේ අප්සට් කඩු සෙල්ලමක්ද?
මට කඩු පාලනය කිරීමේ තාක්ෂණය ගැන දැනුමක් නෑ.
මම කඩු හරඹ ඉගෙනගෙනත් නෑ.
මං ඔයාට උගන්නන්නම්.
මං ඉගෙනගන්නෙ නෑ.
වෙද සීයා කිව්වා
කාගෙහරි හොඳම කඩු තාක්ෂණයක් මට උගන්නයි කියලා.
මං වෙන කෙනෙක්ගෙන් ඉගෙනගත්තොත්,
ඒ කෙනා මට උගන්නන්නෙ නෑ.
හොඳම කඩු තාක්ෂණ තියෙන්නෙ යන්කාන්ග් රාජ්‍යයේ.
යන්කාන්ග්වල කඩු නිකාය ගොඩක් තියෙනවද?
ඒ නිකායවල අය කියන්නෙ
උන් දෙවිවරුන්ගෙන් තාක්ෂණ උරුම කරගත්තලු
ඒ වගේම උන් හිතන්නෙ උන්ගෙ බලය පරාජය කරන්න බැහැ කියලා.
ඇත්තටම උන් තත්ත්වය එහෙම්මම තියාගන්න හදනවා.
යන්කාන්ග් ප්‍රතිසංස්කරණ පටන්ගත්තෙ අවුරුදු 200කට කලින්.
රාජකීය උපදේශක ගානක් නෑ
නිකායවල් අතර වෙනස්කම්.
එයා ලෝකෙ වටෙන් කඩු තාක්ෂණ එකතු කළා
ඒ වගේම කඩු ශිල්පීන්ව එකතු කරගෙන අලුත් විදි හදන්න ආරාධනා කළා.
ඒක ලෝකෙ බුද්ධිය එකතු වීමක්.
ඒක හොඳම දේ නේද?
අවුරුදු දහස් ගාණක් පුරුදු වුණ පරණ තාක්ෂණ වලට වඩා ගොඩක් ඉහළයි.
ඒ වගේ නව්‍ය චින්තනයක්
ඒ වගේම පුළුල් දැක්මක්,
හිතාගන්නවත් බෑ.
යන්කාන්ග්වල රාජකීය උපදේශකයා නම් නියමයි.
හොඳම තාක්ෂණය තියෙන්නෙ ඔයා ඉස්සරහමයි.
ඔයා ඒක ඉගෙනගන්නවද?
නෑ.
මං ඔයාට කඩු පාලනය කරන්නෙ කොහොමද කියලා මතක තියාගන්න උගන්නන්නම්, හොඳද?
හරි.
මගෙ මතක සටහනට කියන්නෙ Danxin Mnemonic කියලා.
Danxin කියන්නෙ නිර්දෝෂී හදවතකට.
එන්න, මං පස්සෙ කියන්න.
හිතෙන් කඩුව පාලනය කරන්න.
හිත යන තැනට කඩුවත් යනවා.
යොන්ග් ගඟේ මකර රජ්ජුරුවො ඉක්මනට මරලා දාන්න
ඒ වගේම මාව මෙතනින් බේරගන්න.
මේ අසරණයා අවංකයි වගේම සරලයි.
එයාගෙ මරන්න මට ඇත්තටම අකමැතියි.
ඒත් දිව්‍ය අනාවැකිය කියන්නෙ
දෙවියන් අතහැරපු මිනිස්සු විනාශ වෙන්න ඕනෙලු.
මං එයාගෙ මැරුවට පස්සෙ,
මං කරඛාවට එක අල්ලගන්නවා
ඒ වගේම මකර මුතු එක්ක ඔක්කොම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට පුද කරනවා.
ඒක නම් ලොකු දෙයක් තමයි.
සර්,
ආයෙමත් ඒ බෙල් ගැටෙනව වගේ සද්දයක් ඇහෙනවා.
නරක අදහස් ආයෙමත් එනවා.
ඔයා මකර ඇට කපන්න හදනවා කියලා යොන්ග් ගඟේ මකර රජ්ජුරුවන්ට තේරෙනවා ඇති.
ඒ නිසා එයා ආයෙමත් කුමන්ත්‍රණ කරනවා.
අපි ඉක්මනට එයාව ඉවත් කරන්න ඕනේ.
සර්,
ඔයා බොරු කියන්නේ.
යොන්ග් ගඟේ මකර රජ්ජුරුවන්ගේ මකර මුතු වලින් මිනිස්සුන්ව මමී කරනවා විතරයි.
ඒත් මෙතන ඇටසැකිලි ගොඩක් තියෙනවානේ.
මමී කරපු මිනී සහ ඇටසැකිලි කියන්නේ
මැරෙන විදි දෙකක්නේ.
ඒ ඇටසැකිලි වල තියෙන ඇඳුම් ඔයාගේ වගේ.
ඒ කියන්නේ ඒ ඔයාගේ මැරුණු ගෝලයෝ වෙන්න ඕනේ.
ගෝලයෝ යොන්ග් ගඟේ මකර රජ්ජුරුවෝ මරන්නේ නැත්නම්,
එයාලා කොහොමද මැරුණේ?
ඒ කියන්නේ...?
මම හිතන්නේ
මේ කළු බැනරේ ඇත්ත දැනගන්න තියෙන යතුර වෙන්න ඕනේ.
මේ මනුස්සයා අයිස් වල හිරවෙලා එලියට එන්න බැරුව ඉන්නේ.
බඩගින්නේ මැරෙයි කියලා බයවෙලා,
මරණීය උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කරලා,
එයාගේ ඔක්කොම ගෝලයින්ගේ ශක්තියයි මස් මාංශයි උරාගත්තා.
ඔහොම තමයි එයා අවුරුදු 200ක් අයිස් වල ජීවත් වුණේ.
(Tale of Herding God)
මේ ඔක්කොම මම හිතන දේවල්,
ගණන් ගන්න එපා.
පුංචි නරියෝ,
මට මකර ඇට කපන්න උදව් කරන්න.
මම ඔයාට තවත් හොඳ ක්‍රමයක් කියලා දෙන්නම්.
හු ලින්ග්'ර්,
ඔයාට මතකද?
මේ මනුස්සයා උදව් ඉල්ලනකොට,
අර බෙල් ගැටෙනව වගේ සද්දේ නැති වුණා.
නරක අදහස නැති වුණා.
ඒත් දැන් එයා හිතනවා එයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා,
ආයෙමත් නරක අදහස ආවා.
ඒ කියන්නේ නරක අදහස එයාගේම තමයි.
හරියට හරි.
එයා ගොඩක් කාලයක් බඩගින්නේ හිටියා,
මස් ලේ කන්න ආසාවෙන්.
ඒත් අපි ගාව බෙල් ගැටේ වගේ එකේ ආරක්ෂාව තියෙනවා දැකලා,
එයා හිතුවා අපිව රවට්ටලා එයාට උදව් කරගන්න
ඊට පස්සේ අපිව මරන්න.
මූ නම් මාර හොරෙක්නේ,
මෙතනට ආවොත් ඉතින්,
ආපහු යන්න වෙන්නේ නෑ.
අනතුරක් ලඟ එනවා!
ඉක්මනට දුවපල්ලා.
ඔයාල අපිව මැරුවත්,
අර අද්භූත අයිස්වලින් බේරෙන්න නම් බැහැ.
බය වෙන්න එපා.
මට අඩුම දවස් 100ක් වත් ඉවසන් ඉන්න පුළුවන්,
ඊළඟ ගොදුර එනකල් බලාගෙන.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ආදිපත්‍ය දරණ ශරීරය Triple-Elixir Skill.
මගෙන් නම් බේරෙන්න බැහැ.
මැරෙන මනුස්සයෙක්ගේ කන්නලව්වක් ගණන් ගන්නැතුව ඉන්න තරම් ඔයා නිර්ලජ්ජද?
මං ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ගෞරවනීය ගුරුවරයා.
ඇත්තටම සර් වයසක නරියෙක් වෙස්මාරු කරගෙන ආව කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නියමයි.
හරිම දක්ෂයි.
ඒ මං පොඩි කාලේ ඉඳන් සීයා ලගෙන් රැවටුන නිසා.
ආච්චි නම් කුකුල් කූඩුවෙන් බිත්තර ගේන්න කියලා මාව රවට්ටලා එව්වා.
ඒත් ඒ හිටියේ Hen-Dragon කෙනෙක්,
හරිම දරුණුයි.
මං ඔයා එනකල් මහන්සිවෙලා බලාගෙන හිටියා
ඒත් ඔයා මට බනිනවා.
ආච්චි.
මෙහෙ බලන්න,
මට අලුත් Tutor Sword එකක් තියෙනවා.
ඒක කරඛාවට එකට වඩා බලවත්ද?
දෙකම එක වගේ.
දෙකම වටිනා නිධානයක්, ඒකෙන් ආරක්ෂාව සපයන්න පුළුවන්.
මේ නිධානය ගන්න ඔයාට උදව් කළේ පුංචි නරියා.
අපි එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මා ළඟ රහස් අත්පොතක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ පුහුණුවීම් වලදී වැරදි මඟට යනව වළක්වන්න උදව් වෙයි.
ඒත් මට කියවන්න බෑ.
ඒක නම් ඇත්තක්.
ඔයා ඒ Gu එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරේ නැති නිසා,
මං ඔයාව රවට්ටන්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම රහස් අත්පොතේ විදියට වැඩ කළොත්,
අන්තිමට ඔයාව ඒකටම යට වෙලා
ඛේදජනක ඉරණමකට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
තරුණ මහත්තයා කියපු දේ හරි.
එයාලගේ ගමේ ඉන්නේ රැවටිලිකාරයෝ.
මේ පැත්තට නගරයක් ආවේ කවද්ද?
ශුද්ධ මාස්ටර් පාඩමක් දෙනවා.
කවුද මේ ශුද්ධ මාස්ටර්?
ආච්චි,
ඔයාගේ අත් හරිම සීතලයි.
ඔයාගේ මූණත් වෙනස් පාටයි.
මොකක් හරි දෙයක් උනාද?
Youyou,
ඔයා පූජකතුමාට ආචාර කරන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන් මගේ හාමුදුරුවනේ.
Si Youyou?
ආච්චිගේ නම දැනගත්තමයි.
සි ආච්චි,
ස්වර්ගීය භූත නිකායේ යාළුවො ටික දවසක ඉඳන් මෙහෙ ඇවිත් ඉන්නවා,
ඒත් ඔයා තාම එයාලව මුණගැහිලා නෑ.
ඒගොල්ලො යන්නෙත් නෑ.
පූජනීය නිකායේ නායකයාගෙ දුක්ඛිත මරණයෙන් පස්සෙ
පූජනීය චාරිත්‍ර නැතිවුණාට පස්සෙ,
නිකාය අවුරුදු 40ක් තිස්සෙ විසිරිලා ගිහින්.
දැන් යන්කාන්ග්ගෙ අධිරාජ්‍ය උපදේශක අපි දිහා හොඳටම බලාගෙන ඉන්නෙ.
මං වයසට යනවා,
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ ටික දවසයි.
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ තෝරගන්න
පුදුමාකාර දක්ෂතා තියෙන නිකායෙ අලුත් නායකයෙක්ව.
මේ මනුස්සයා ආච්චිගෙ කුලදෙටුවෙක්
ඒත් පේන්නෙ මගේ වයසෙ වගේ.
ඉතින්,
නිකායෙ නායකයගෙ වයිෆ් වෙඩින් නයිට් එක දවසෙ ලී මහත්තයව මැරුවනෙ
එයා තමයි ඔයාගෙ හොඳම අපේක්ෂකයා.
ඒත් නිකායෙ නායකයව මැරුවට පස්සෙ,
ඔයාලා පලිගන්න ඕනෙ නෑ?
අලුත් නිකායෙ නායකයා පරණ නායකයව මැරුවා,
පූජනීය චාරිත්‍රත් අරගෙන.
ඒකෙන් පේන්නෙ අලුත් නායකයා දක්ෂයි කියල.
ඉතින් එයාට සහයෝගය දෙන්න ඕනෙ.
මං හිතුවෙ නෑ එහෙම රූල් එකක් තියෙනව කියල.
ඒකයි භූත මාර්ගයෙ ඉහළම නිකාය වෙලා තියෙන්නෙ.
සි මැඩම්,
ඇයි ඔයා ස්වර්ගීය භූත නිකායෙ නායකයා විදියට හිටියෙ නැත්තෙ?
එහෙ හිටියනම්,
මගෙ අභ්‍යන්තර භූතයා තවත් ශක්තිමත් වෙනවා.
යූයූ නිකායට එන්න අකමැති වුණොත්,
එයා පිටස්සෙ කෙනෙක් වෙනවා.
අපේ නිකායෙ නායකයව මැරුව එක
සමාව දෙන්න බැරි වැඩක්.
ලේ වලින් ගෙවන්න වෙනවා.
ආච්චිව මරන්නද ඕනෙ?
ගමේ ප්‍රධානියා.
සි ආච්චි අපේ කැන්ලාඕ ගමේ කෙනෙක්.
එයාට යන්න ඕනෙ නෑ.
ඔයාලට එයාව අරන් යන්න බෑ.
ඔයා හැමදාම වගේ හිතුවක්කාරයි.
ඒත් මේක පූජනීය නිකායට සම්බන්ධයි.
ඕනෙ කරන හැමදේම
අරන් යන්න ඕනෙ.
පූජනීය නිකායෙ ශාලා 360,
බැනරය ඔසවන්න.
කොහෙන්ද මේ මිනිස්සු එකපාරටම ආවෙ?
ස්වර්ගීය භූත නිකායෙ ටෙලිපෝටේෂන් බැනරය
ඇත්තටම ඒ නමට වටිනවා.
එක සැරින්ම,
දහස් ගාණක් අනුගාමිකයො මහා පාළුකරයට ඇතුල් වෙනවා.
යංකාං වල ඉම්පීරියල් උපදේශකයා ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකාය යටත් කරගන්න හදන එකේ පුදුමයක් නෑ.
ඒගොල්ලන්ට එහෙම දිව්‍ය බලයක් ලැබුනොත්,
යංකාං හමුදාව රටවල් ඔක්කොම අල්ලගනී,
ඔක්කොම එකතු කරලා.
ඔයාලා අපි වගේ වයසක අය එක්ක ඔට්ටු උනොත්,
ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකායේ ගොඩක් අය නැතිවෙයි.
යංකාං වල ඉම්පීරියල් උපදේශකයා ඒක අතාරින්නෙ නෑ
ස්වර්ගීය යක්ෂ නිකාය එයාගේ අතට ගන්න.
ඇත්තටම යංකාං වල ඉම්පීරියල් උපදේශකයා අපේ නිකාය අල්ලගන්න තමයි බලන්නේ.
ඒත් ශුද්ධ කැනනය හොරකම් කරලා.
ශුද්ධ නිකායේ නායකයත් මරලා.
නිකාය ඉවරයි දැන්.
ඔයාලගේ ගම ඔයාලගේම විදිහට කරන්න හදනවනම්,
අපිට ප්‍රශ්නයක් නෑ ඔට්ටු වෙන්න.
(Bonus Time)
(Model Display: Patriarch Wenyuan)
(Overall follows
the Heavenly Sacred Sect's styling)
(Clothes embroidered with crane feathers
and exquisite patterns)
(Collar and shoulders incorporate opera elements,
with floating cloud shoulder design)
(A string of unique, exquisite mask pendants
hangs at the waist)
(A calm and serene demeanor,
youthful with white hair)
(Scene: Heavenly Sacred Sect Town)
(Three majestic red towers stand side by side)
(Appearing like skyscrapers
in the Great Wasteland)
(The towers' facades adorned
with intricate golden patterns)
(Corridors equipped with moving elevators)
(A Holy Master stands in the central hall)
(Stone seat with operatic elements
and cloud patterns)
(Corridors on both sides are
ornate, luxurious yet tasteful)
QR කෝඩ් එක ස්කෑන් කරන්න
Tale of Herding God ඇනිමේෂන් එකේ ඔෆිෂල් එකවුන්ට් එක ෆලෝ කරන්න
හොඳ ප්‍රිවිව්ස් සහ පසුබිම් දර්ශන බලන්න.
ඔයාගේ අතේ exclusive වාසි.
(Adapted from Tale of Herding God on Qidian Chinese Network
under China Literature, Author: Zhaizhu)
(The exclusive global Information Network Communication Rights of this work belong to Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd.)
(The complete Copyright of this work and all elements contained within it are jointly owned by Shanghai Kuanyu Digital Technology Co., Ltd. and Hangzhou Sparkly Key Technology Co., Ltd.)