ඉතින්, මේක නුසුදුසුයි.
හොරකමකට මෙච්චර හරිහමන් ඇඳුමක් තිබුනා කියලා මට තේරුනේ නැහැනෙ.
එතකොට මගේ හොඳම පාස්කු උත්සව ඇඳුම ඇඳගෙන මෙන්න මං ආවා.
මොන @ත්තක්ද අර?
ඒ හාවෙක්ද?
ඌ මොකෙක් වුනත් මට වැඩක් නෑ. ඌව මරල දාන්න.
එහෙම ඕනි නෑ.
ඇමෙරිකානුවෝ,
තමුන්ලගෙ වර්ගයේ වඩාත්ම විශ්වාස කරන්න පුලුවන් ජාතිය.
තමුන්ලගෙ පටු අවබෝධයට නොගැලපෙන ඕනිම දෙයක් තිබුනොත්,
පැකිලීමකින් තොරව තමුන්ලා වෙඩි තියනවා, බෝම්බ ගහනවා එක්කො පුච්චනවා.
ඒක තමුන්ලව තියල තියෙන තැන බලන්නකො.
ද්‍රව්‍යමය වටිනාකමට එහා ගිය දෙයක්...
තමුන්ගෙ ඉස්සරහම තියෙද්දි...
කුලී හේවායො හතර දෙනෙක් මිලියන 2.5 කට...
මැණික් ගල් හොරකම් කරනවා.
ඉන්න. අපිට දුන්නු ගාන උඹ දන්නෙ කොහොමද?
මමයි ඒක දුන්නු කෙනා.
ෆෝස් එජ් එක.
යක්ෂ නයිට්වරයා වෙන ස්පාඩාගේ අසිපත.
උත්ප්‍රාසාත්මකයි, නැද්ද,
අපායේ වඩාත් බලවත්ම ආයුධය ශුද්ධ වුනු තැනක තියෙන එක?
ආයෙත් එහෙනම්, ඒකට තමුන්ලා කියන විදිහට, අපාය...
හැමවෙලේම මිනිස් ඇදහීම් වල හරය වෙලා තියෙන්නෙ.
වෙන ලෝකයක බය හා වෛරය තුළින් විතරක්...
තමුන්ලගෙ වනචාරීත්වයේ නරක දේ තමුන්ලට මැඩ පවත්වන්න පුලුවන්.
මගේ ලෝකය.
හාවෙක් විදිහට උඹ කියවනවා වැඩියි.
මේ මෙහෙයුමට තමුන් තාමත් ආරක්ෂාව සපයන තාක් කල් තමුන්ට ඕනි දේ ගන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා,
තමුන්ලට ගෙවන්න ඕනි හැමදෙයක්ම තමුන්ලට ගෙවාවි.
මෙන්න අපි නව යුගයක එළිපත්ත මත එකට සිටගෙන සිටිනවා,
යක්ෂයාගේ යුගය.
මේ ලෝකය බොහෝ සෙයින් වැඩි වීමට ආසන්නයි.
මේකයි, උඹ වෙනුවෙන් නෙමෙයි.
සමාවෙන්න.
ඉතින්--
ඒයි, සමාවෙන්න.
සමාව තමුසෙටම කියාගන්නවා ගෑණියේ.
අපතයා!
හයියෝ එලී. දැන් මොකද?
ඔයා හැමවෙලේම අමාරුම වෙලාව තමයි ගන්නෙ නේද?
මම හොඳට දැනගෙන හිටියෙ නැත්නම්, මම දිව්රනවා ඔයා මේක කළේ වුවමනාවෙන්මයි.
කරුණාකරලා මාව ගන්න.
මගේ දුවට රිද්දන්න එපා.
මොන දුවද?
ඒයි බලන්න!
ආවතේවකාරයො තුන් දෙනෙක් සෙල්ලම් කරන්න එළියට ඇවිත්.
අහුවුනා!
මේක සාමාන්‍යයෙන් සිද්ධ වෙන විදිහට මම කරන්නෙ,
මතක හිටින දෙයක් කරන එක.
ඒත් මට දැන් උත්තරයක් හිතාගන්න බෑ.
මේක කවදාවත් මට වෙලා නැහැ, මම දිවුරනවා.
හරි ඉන්න.
මට එකෙක් අහු වුනා. මං ඒ හාදයට වෙඩි තියනවා වගේ මවා පානවා.
බෑන්ග්!
මචන්, දුෂ්ටයො සංකීර්ණ වගේම සූක්ෂම වෙද්දි පරණ හතුරො කල් පැනලා.
මගේ හොඳම වැඩේ නෙමෙයි, ඒත් වැඩේ කෙරේවි.
ම්, ඔයාට ස්තූති කරන්නෙ කොහොමද කියල මං දන්නෙ නෑ.
ඔයා අපේ ජිවිත බේරුවා.
ඒකයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ නේද?
අපිව බේරගන්නද?
වැඩි හෝ අඩු.
මේ පැත්තෙ වෙන ප්‍රහාර එල්ල වෙලා තියෙනවා.
මගේ සේවාදායකයා මාව ඒ ගැන හොයල බලන්න මට කුලියට ගත්තා.
ඔයාගෙ සේවාදායකයා?
මොන විදිහෙ වැඩක්ද ඔයා කරන්නෙ හරියටම?
යක්ෂයො දඩයම් කරනවා.
ඉන්න, ඔයා මට කියන්නෙ මුන් ඇත්තටම...
මොකක්ද මුන්ද?
උන් පහළ මට්ටමේ යක්ෂයො.
වද වෙන්න දෙයක් නෑ.
ලස්සන ළමයෙක්.
අපි ඇත්තටම දැන් ගෙදර යන්න ඕනි.
අපි යන්න ඕනි නේද එලී?
හොඳ කෙනාට සුභ ගමන් කියල කියන්න.
නවත්තනවා! මොකක්ද තමුසෙ කරන්නෙ? ඔය මගේ බබා!
නෑ ඒ--
බම්බුව.
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මුළු ලෝකයම කම්පනයට හා භීතියට පත් කළ...
ඊයේ රාත්‍රියේ වතිකානු නගර බෝම්බ ප්‍රහාරවලින් මුදා හරින ලද පළමු රූපය මෙයයි.
සැකකරුගේ පිටේ පියාපත් මෙන් හැඩැති...
අමුතු නෙරීම් දෙකක් ඇති බව පෙනේ.
ශෝක වෙන ලෝකයක්.
එක් ප්‍රශ්නයක් සියල්ලන්ගේ මනසෙහි බර කිරා මැන බලයි.
වගකිව යුත්තේ කවුද?
"ගෝලීය පොලිස් නිළධාරීන්" කියල උපුටා දක්වලා...
ඇමෙරිකාව භූමිකාවෙන් අයින් වෙන්න ඕනි කියලා රැඩිකල්වාදියො එයාලගෙ...
න්‍යාය පත්‍ර දියත් කරන්න දැනටමත් මේක පාවිච්චි කරනවා.
ඒත් පෘථිවියේ ශ්‍රේෂ්ඨතම රට විදිහට අපිට නායකත්වය දෙන්න සදාචාරාත්මක වගකීමක් තියෙනවා.
කියන්න දෙයක් නෑ,
නිරීක්ෂණ පින්තූරය යම් ආකාරයක ආයුධ සහිත පියාපත් සහිත ඇඳුමක් පැහැදිලිව පෙන්නනවා.
ඒක මම දන්න එක්සත් ජනපද හමුදා තාක්ෂණයක් නෙවෙයි.
හරියටම. ඒ වගේ තාක්ෂණයක් එක්ක, ඒ හුඟක් වෙලාවට රුසියානුවන් වෙන්න පුලුවන්.
දැන් රජය...
ඒක අයිති සංස්ථාවලට සහ...
ප්‍රවෘත්ති මාධ්‍යවල එයාලගෙ පක්ෂපාතී ප්‍රචාරකයන්ට ඕනි වෙන්නෙ...
ඔයා රුසියානුවන්ට දොස් පවරන එක.
අපි කොච්චර මෝඩද කියලා එයාලා හිතනව ඇතිද මිත්‍රයිනි? හ්ම්?
මේක දෙවියන් වහන්සේට එරෙහිව කරපු ප්‍රහාරයක්!
ත්‍රස්තවාදී යක්ෂයන්ගේ නවීන ජාලයක් විසින් සිද්ද කරල තියෙන්නෙ.
අපායෙන් ආපු!
අහ්, ත්‍රස්තවාදී යක්ෂයා.
මං දන්නෙ නෑ... ඔයාට මේ ගැන ආරංචි වුනාද?
මං හිතන්නෙ මට ඒක ඉරිදා ස්කෝලෙදි මඟ ඇරුනා.
ත්‍රස්තවාදී යක්ෂයෙක් ගැන කවදහරි අහල තියෙනවද, පිල්?
අනිවා. මගේ හිටපු බිරිඳ.
ත්‍රස්තවාදී යක්ෂයන්ගේ නවීන ජාලයක් විසින් මේ ප්‍රහාරය කරපු විදිහට පේන්න තියෙන එක මෙම ප්රහාරය සිදු විය.
මේ ප්‍රහාරය කරපු විදිහට පේන්න තියෙනවා.
මේක ඇත්තක් වෙන්න බෑ.
අපේ ආරක්ෂාව දුන්නු කොල්ලො.එහෙ හිටපු එක අපරාදයක්.
දැන් අපි හදන්නෙ ඇත්තටම විනො--
ඩොක්ටර් ෆිෂර් කියන්නෙ ලෝකයේ ප්‍රමුඛතම භෞතික විද්‍යාඥයින්ගෙන් කෙනෙක්.
මම ඔයාට සහතික වෙනවා, එයා සීරියස් කියන්නෙ.
මගේ කණගාටුව, උප ජනාධිපතිතුමනි.
මට මේක මගේ ඔලුවට දාගන්න දෙන්න.
ඔයාට සහතික වෙන්න පුලුවන් කොහොමද මේ දේවල්...
යක්ෂයො කියලා?
ඕනිම අපරාධකරුවෙක් හඳුනාගෙන තියෙන විදිහටමයි ජනාධිපතිතුමනි.
මගේ කණ්ඩායම එතනින් DNA සාම්පල පරීක්ෂා කළා.
ඉතින් යක්ෂ DNA මොන වගේද කියල ඔයා දන්නවද?
යක්ෂයො,
අපි වාචික වචනයක් පාවිච්චි කළත්,
අදාළ වුනත් වෙනම යන හෝමෝ සේපියන්ලගේ වෙනම පරිණාමීය කොටසක්.
එයාලා අපිටම සමාන්තරව පවතින...
තවත් විශ්වයක ස්වදේශිකයො.
මගේ වර්තමාන උපකල්පනය තමයි, අපේ පොදු මුතුන්මිත්තන්ගෙන් කෙනෙක්...
එයාලා අනුගත වෙලා ශක්තිමත් වෙලා...
සතුරු පරිසරයෙන් බේරෙන්න පුලුවන් වෙන්න...
මේ අනිත් විශ්වයට පාර හොයාගත්තා කියලයි.
ඔයා කියන්නෙ අපායනෙ.
පැහැදිලිව කිව්වොත්, ඔයා කතා කරන සතුරු පරිසරය තමයි අපාය.
මිත්‍යා විද්‍යාව යථාර්ථය පැහැදිලි කරන්න පවතිනවා.
පෘථිවියේ හැම සංස්කෘතියක්ම යක්ෂයන් සහ පාතාලය ගැන...
එකම කතන්දර කියන්නෙ ඔයා හිතන්නෙ ඇයි කියලද?
විශ්වයන් දෙක අතර පාලමක් විදිහට ක්‍රියා කරන...
අන්තර් මාන විවරයක් අපි හොයාගෙන තියෙන්නෙ.
කොහොම වුනත්, ක්වොන්ටම් බාධක ක්ෂේත්රයක් විසින් ඒක අවුරුදු දහස් ගානකට අවහිර කරල තියෙන්නෙ.
ස්වාභාවිකවම මේ ක්ෂේත්‍රයේ ඇති වෙන බාධා...
සමහර විට කාල ද්වාර නිර්මාණය කරන්න පුලුවන් වගේම ඒ මඟින්...
පහළ මට්ටමේ යක්ෂයන්ගේ වර්ග අපේ ලෝකයට ඇතුල් වෙන්න ඉඩ දෙනවා.
වාසනාවකට වගේ, මේ ද්වාර...
විශාල, වඩාත් සංකීර්ණ අණුක ව්‍යුහයන් සඳහා ඉඩ සලසන්න තරම් ස්ථායී නෑ.
අ-අහ්, හරි.
ඒ කියන්නෙ?
ඒ කියන්නේ ලොකු යක්ෂයො අනිත් පැත්තෙ හිර වෙලා කියලයි.
ඇත්තටම ඔයා වැඩ කරන්නෙ කා වෙනුවෙන්ද ඩොක්ටර්?
ඩාක් රියල්ම් කමාන්ඩ්.
DARKCOM, අපේ මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුව කියන විදිහට අපි එහෙමයි කියන්නෙ.
DARKCOM කියන්නෙ මගේම ආයෝජන වගේ...
පෞද්ගලික ආයෝජන විසින් අරමුදල් සපයන ස්වාධීන මාන ආරක්ෂක සමාගමක්.
සර්! ඔයාට මේක බලන්න වෙනවා!
යක්ෂ නයිට්වරයා වෙන ස්පාඩාගේ කඩුව.
ස්පාඩා?
ඒක සිත් ගන්නවා.
පේන විදිහට ඒ කඩුව විතරයි එයා අරන් තියෙන්නෙ.
අපායේ දොරටු ළඟදීම විවර වේවි.
සැමරුමට එකතු වෙන්න කැමති ඕනිම සේපියන් කෙනෙක්ට කියන්නෙ,
තමුන්ට හාවෙක් අල්ලගන්න ඕනි නම්,
දඩයක්කාරයව හොයාගන්නවා.
තමුන්ලා හැමෝම එතනදි මුණ ගැහෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දෙයියනේ.
අන්තිම මිනිහට කරදර වෙන්න තිබුනෙ සදාම් හුසේන් ගැන විතරයි.
මට දැනටමත් ඒ ගැන බලාගන්න ජෛව කාබනික ආයුධ තියෙනවා.
දැන් ඔයා මට කියන්නෙ අපායෙන් එන යක්ෂයො ඉන්නවා කියලද?
ඔයාට ඩොක්ටර් කියපු දේ ඇහුනනෙ.
මේක තවදුරටත් ආගම පිළිබඳ කාරණාවක් නෙවෙයි.
ඒ විද්‍යාව.
දෙවියන්ගේ වචනය තර්කයෙන් ඔබ්බට ඔප්පු කරලයි තියෙන්නෙ.
අපාය කියන්නෙ ඇත්තක්.
ඒ වගේම ශුද්ධ වූ යුද්ධය මෙහෙට ඇවිත්.
"තමුන්ට හාවෙක් අල්ලගන්න ඕනි නම්,
දඩයක්කාරයව හොයාගන්නවා."
යක්ෂයා අපි එක්ක සෙල්ලම් කරන්නෙ කියල මං විශ්වාස කරනවා.
උගේ ඊළඟ පියවරට හෝඩුවාවක් අපට දෙනවා.
මේ දඩයක්කාරයා කවුද කියලා අපි හොයාගන්න ඕනි,
ඒකෙන් විතරයි පුලුවන්...
යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක්.
ඔයාට පුලුවන් හැම යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක්ම හොයාගන්න.
එයාලව මගේ ගාවට ගේන්න.
එයා කියපු දේම.
හරිම වෙලාවට.
බාර් එකේ බලා ඉන්න ඔයාගෙ සුපුරුදු එක.
ස්තූතියි. මට ඒක අදම ඕනි.
එයාලව මෙහෙන් එළියට අරන් යන්න. යන්න!
ඩාන්ටේ.
මෙච්චර ඉක්මනට යනවද?
අපිට අල්ල ගන්න හුඟක් දේ තියෙනවා, සහෝදරයා.
නෑ.
උඹ...
...මැරුනා.
අහ්, මං මේ ඉන්නෙ...
පණ පිටින්!
උඹ අර කලින් හිටපු යක්ෂ බබානෙ.
පියාණන්ගේ, පුත්‍රයාගේ හා
ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ආමෙන්.
මං මේ මොකුත් ගැන කිසි දෙයක් දන්නෙ නෑ.
මං ඇඳගත්තෙ මිනිස්සු රවට්ටන්න.
හා යක්ෂයෙක්?
ඔව්, සමහරවිට මට ඒ වගේ දෙයක් ඇහෙන්න ඇති.
කතා කරන්න.
මං කෙනෙක්ව දන්නවා.
එයා යක්ෂ දඩයක්කාරයොන්ටයි කුලී හේවායන්ටයි තැරැව්කාරයෙක් වෙනවා.
සමාජයේ පහළම ඉන්න අයගෙත් පහළ අයගෙන් පෝෂණය වෙන වංචාකාරයෙක්.
අන්තිම වතාවේ මං එයාව දැක්කම, එයා මට කිව්වා එයා කතා කරන හාවෙක්ට මේ වැඩේ ලෑස්ති කරපු හැටි.
බීගෙන එක දිගට බොරු කියාගෙන එද්දි, මං එයාව එච්චර ගනන් ගත්තෙ නෑ.
ඒත් සමහරවිට එයා බොරු නොකිව්වා නෙමෙයි වෙන්න ඇති.
අපිට මේ ගැන තහවුරු කරන්න පුලුවන් නම් ...
එකෙන් අදහස් වෙන්නේ සුදු හාවා මේ නිව්යෝක් වල වැඩ පටන් අරන් කියලයි.
මට නමක් දෙන්න.
-  එන්සො ෆරීනෝ!
-  යන්න!
අහ්?
මැදින් එනවා! මැදින් එනවා!
අයින් වෙන්න! අයින් වෙන්න!
මරු ඇඳුම. අහ්! සමාවෙන්න වස්තුවේ.
ආව්!
අපි පටන් ගන්න කලින්, ඔයා දැනන් ඉන්න ඕනි...
ඕනිම විෂයයක් ගැන ඔයා මගෙන් අහන ඕනිම දෙයක් මම ඔයාට කියන්නම්.
දැන්, අපි වන්දි ගෙවීම ගැන කතා කරමු.
හරි.
ආහ්. මං ඒක නොමිලේ කරල දෙන්නම්.
හරියට කතා බහ කරන්නෙ කොහොමද කියල ඔයාලා ඉගෙන ගන්න ඕනි.
සුදු හාවා ගැන අපිට කියන්න.
මේ ඒක ගැනද?
ඔව්, ඔයා කියන්නෙ කවුද කියල මං දන්නවා.
එයා මගේ කාර්යාලයේ දී ඉක්මනින් ඕනි වුනු රස්සාවකට ඇවිත් හිටියා.
ඒක ඔයාට අමුතු දෙයක් විදිහට පෙනුනේ නැද්ද?
කකුල් හයේ කතා කරන හාවෙක්.
හහ්! මගේ වැඩ පරිසරය ඇතුලෙදි,
ඒක වැඩ අඩු අඟහරුවාදාවක්.
එයාට දැනගන්න ඕනි වුනු සමහර යක්ෂයො බටහිර පැත්තෙ සද්ද බද්ද කරනවා.
එයාලටම වගේම අමතර දේවල් වලට ඕනාවට වඩා අවධානය ඉල්ලනවා.
ඇයි? ඒක එයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ ඇයි?
එයා දෙන ගාන මම දැක්කා වගේම මට අහන්න අමතක වුනා වෙන්න ඕනි.
ඒ ගැන එක දෙයක් මට විහිළු සහගත විදිහට දැනුනා,
මම කුලියට ගන්න ඕනි වුනු විශේෂ යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් එයාට හිටියා.
- වෙන කවුරුවත් ගන්නෙ නෑ.
-  කවුද?
ඩාන්ටේ කියල නම තියෙන කොල්ලෙක්.
අහ් ලස්සන කොල්ලෙක්.
ටිකක් කරදරකාරී අතීතයක් තිබුනු කෙනෙක්.
ඒක කොහොමද කියල ඔයා දන්නවනෙ.
තාත්තා නෑ.
අම්මාවයි නිවුන් සහෝදරයවයි යක්ෂයො විසින් අමානුෂික විදිහට ඝාතනය කරලා.
ඔයා දන්නවනේ, ඒ වගේ දෙයක්.
අහන්න. සුදු හාවා අපිට කිව්වනෙ දඩයක්කාරයව හොයාගන්න කියලා.
ඒ හාවා පුද්ගලිකව ඉල්ලපු දඩයක්කාරයාමයි.
ඩාන්ටේ. අග නම දන්නෙ නෑ.
පේන විදියට එයා සම්මත කුලී ඝාතකයෙක් විදිහටත් වැඩ කරනවා.
අහ්! මම මේකෙ කියවන දෙයින් බාගයක් ඇත්ත නම්,
එයාගෙ හැකියාවන් අසාමාන්‍යයි.
එයා ගැන අපි ගාව තව තියෙන්නෙ මොනවද?
හාවාගේ උනන්දුව පැහැදිලි කරන දෙයක් තියෙනවද?
හ්ම්. එයා වෙනම රැකියා පහකින් අවසර නැතුව අයින් වෙලා කියල සටහන් වෙලා තියෙනවා.
ඇයි?
ඒකෙ කියන්නෙ, ආ...
"එපා වෙලා."?
සුරය භාර දීපන්!
මගේ මැරුනු සහෝදරයා වගේ ඇඳගෙන,
ටිකක් වැඩියි.
පුද්ගලිකව, මම විකාර බබෙක් එක්ක හිරවෙලා ඉන්නෙ.
ඒක උඹට වැඩ කරන ගමන් තිබුනෙ!
අහ්?
උඹ මගේ මාලෙ හොරකම් කරන්න ලොකු උත්සාහයක් දැරුවා.
ඇයි ඒ?
මං පෙනුම වෙනස් කරන්නෙක් කියන එක විහිළුයි,
ඒ වගේම තමුන් කවුද කියල නොදන්න කෙනා තමුනුයි.
හැමවෙලේම.
එක තැනකින් තව තැනකට මාරු වෙන්න තරම් බලවත් යක්ෂයන් ගැන එක පාරක් කටකතාවක් මට ආරංචි වුනා.
එහෙනම් එයාලා තම විඥාණය අපේ ලෝකයට ප්‍රක්ෂේපණය කරන්නෙ,
අරක් ගන්නෙ වගේම අවතාරයක් විදිහට ඉන්නෙ කොහොමද කියල ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා මගෙන් අහන්නෙ,
මේ සුදු හාවා එහෙම එකෙක් කියලද.
අරක් ගත්තු ළමයෙක්ගෙ සෙල්ලම් බඩුවක්.
දැන්, මට දැනුණු දෙයින්,
එයා අපායේ ඉන්න සාමාන්‍ය එකෙකුට වඩා ඉහළ කෙනෙක්.
මං ඇහුවෙ නෑ.
බලන්න බලන්න, එච්චරයි මං දන්නෙ.
ඔයා එයා ඉන්න තැන හොයනවා නම්,
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
- මම එයාව දැක්කෙ එක පාරක් විතරයි.
-  අපි එයා ඉන්න තැන දන්නවා.
මනුස්සයෙකුගේ ප්‍රමාණයේ හාවෙකුට මේ තරම් කාලයක් නොදැක ඉන්න පුලුවන්.
මේ පාපයේ අවුල්ජාලාවෙදි පවා.
ඔයා කියන්නෙ නැහැනෙ.
එහෙනම්, ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් කණ්ඩායමක් යැව්වා නේ?
ඉන්න මං අනුමාන කරන්න.
බේරුනු අය හිටියෙ නෑ.
එක්කෙනෙක් විතරයි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
එයාගෙන් කඩුව ගැන අහන්න, සර්.
ස්පාඩාගේ කඩුව.
ඒක ගැන ඔයා මොකක්ද දන්නෙ?
ස්පාඩා! හහ්, කොල්ලෝ, ඒක මට මතක් කළා.
මං දන්නෙ පරණ කතාව විතරයි.
ස්පාඩා කියන්නෙ පෞරාණික යක්ෂයෙක්,
රාජධානි දෙක එකතු වෙලා තිබුනු දවස් වල,--
මිනිස්සුන්ගෙ පැත්තෙ ඉඳන් එයාගෙම අයට විරුද්ධව සටන් කරපු කෙනෙක්,
අපායේ ශූරයා,
එයා ඒකෙ රජුට විරුද්ධ වෙන කල්.
මං කතාව දන්නවා.
ඒත් ඒකට කඩුවට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මට ඒක තේරෙනවා!
ඉතින් හොඳ කෙනෙක් විදිහට,
ස්පාඩා මන්තරයක් ජප කරලා මනුෂ්‍යත්වය ආරක්ෂා කරන්න ඒක එයාටම අරගත්තා.
රාජධානි අතර ප්‍රාකාරයක් නිර්මාණය කළා.
ඒ එයාගෙ කඩුවේ බලය,
පේන විදිහට එයාට ඒක කරන්න,
පුලුවන් වුනේ, එයා දෙකඩ කරලා හොයාගන්න අමාරු වුනු...
මැජික් සුරයක උදව්වෙන්.
ආහ්, මට නිකන් අවුරුදු දහස් ගානක් පරණ විකාරයක් වගේ.
අන්න හරි. අනිවාරෙන්ම.
බලන්න... මෙතන තියෙන මේ කඩුව දිහා බලන්න.
කඩු මිටේ තියෙන තව්ව දැක්කද?
දෙයක් රඳවගන්නද තියෙන්නෙ?
රාජධානි අතර පැල්ම අවහිර කරන ක්වන්ටම් බාධකය යම් ආකාරයක...
සම්ප්‍රේෂකයක් මගින් විකාශය වුනු බව මම ඉදිරිපත් කළා.
යක්ෂ තාක්ෂණය මධ්‍යකාලීන පෙනුමක් ඇති කරනවා,
ක්වොන්ටම් මූලධර්ම පිළිබඳ එයාලගෙ අවබෝධය...
අපේ ප්‍රමාණයට වඩා හුඟක් දියුණුයි.
මේ සුරය තමයි සම්ප්‍රේෂකය.
ඒකෙ එක කොටසක් ගානෙ සංඥාවේ අඩක් ජනනය කරනවා,
ඒ වගේම ස්පාඩා කඩුව තමයි විකේතකය.
කෙනෙක් සුරයෙ කෑලි දෙක එකට එකතු කරලා...
ඒක කඩුවෙ ස්ථානගත කරනවා නම්,
ස්ම්ප්‍රේෂණය නතර වේවි.
තවත් බාධා කිරීමක් නැහැ.
තවත් ප්‍රාකාරයක් නෑ. රාජධානි සීමාවකින් තොරව එකිනෙකාට විවෘත වේවි.
ලොකු සටන ගැනද ඔයා කියන්නෙ?
ඔව්. මොකක් සිද්ධ වේවිද කියලා ඔයා තේරුම් ගන්න ඕනි.
අනිත් යක්ෂයන්ව භයෙන් කම්පනයෙන් නැගිට්ටවන යක්ෂයා...
අපේ දොරකඩ ඉඳීවි.
අපි අපිට පුලුවන් ඔක්කොම කරනවා,
ඒ එයා විතරක් නෙමෙයි කියලම හොයාගන්න.
මේක එයාලගෙන් පිරුනු ලෝකයක්.
අපේ ශිෂ්ටාචාරය ඉක්මවා යනවා.
අපි ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
DARKCOM එකේ අරමුණ ඒකයි.
මේකයි අපේ දිව්‍යමය කාර්යය.
පාතාල ලෝකයට එරෙහිව අවසාන ආරක්ෂක පෙරමුණ වෙන එක.
හරි. අපේ දිව්‍යමය කාර්යය.
හාවා ගියේ කඩුව පස්සෙන් නම්,
එයා පැල්ම විවෘත කරන්න හදනවා වෙන්න ඕනි,
ඒ කියන්නෙ එයාට සුරයෙ කෑලි දෙකත් ඕනි.
එයාට දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
භය උපදවන කෙනෙක් නොවුනත්,
එයා අනිත් එක ගන්නයි හදන්නෙ.
උප ජනාධිපතිතුමනි සර්. බේන්ස්.
-  ඇන්ඩර්ස්, J-කණ්ඩයෙන්.
- උප ජනාධිපතිතුමනි සර්.
- බේරුනු කෙනා.
- නැගිටලා ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක් සොල්දාදුවා.
ඔයාගෙ මූණට මොකද වුනේ?
හා නියපොතු, සර්.
ඔයාට මෙතනට එන්න දුන්නෙ කවුද?
ඔයා ගිලන් කාමරේ හිටියෙ නැත්තෙ ඇයි?
මගේ ළඟ අධි සංවේදී තොරතුරු තියෙනවා අදාළ කරගන්න... අහ් ...
අදාළ කරගන්න...
ලෝකයේ අවසානය ගැන, සර්.
මට ඒක කියන්න සිද්ධ වුනා, සර්.
පෞද්ගලිකව වගේ.
පෞද්ගලිකව ඔයාගෙ.
සර්.
මට අහන්න ලැබුනා මේක ඉවර කළාට පස්සෙ හාවා දෙයක් කියනවා කියලා.
එයාට මල පැනල හිටියේ.
එයා දරුණු වුනා, සර්.
සුරයෙ අනිත් භාගෙ කොහෙද කියල එයා දන්නවා.
ඒ වගේම එයා ඒක ගන්න උත්සහ කළා.
ඒත් එයාගෙ සැලැස්ම අසාර්ථක වුනා.
එයා ළඟදිම ආයෙත් උත්සහ කරාවි.
එයාගෙ සැලැස්ම?
එයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
මං දන්නෙ නෑ. සූදානම් කිරීමේ වැඩකට කෙනෙක්ව බඳවා ගැනීම ගැන දෙයක්.
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
කවුරු වුවත්, ඒ තමයි අනිත් කෑල්ල තියෙන කෙනා, සර්.
ඩාන්ටේ.
ක්‍රීඩාව අවසන්!
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴