දෙයියනේ.
ඒක මං හිතුවට වඩා නරකයි.
සම්පූර්ණ රාක්ෂයන්ගෙ--
රැලක්.
මේ මොකක් ගැනද කියල ඔයා අපිට කියන්න කලින් අපි කොච්චර වෙලාවක් අපේ @#යවල් උඩ ඉඳන් ඉන්න ඕනිද?
ඔයාගෙ සේවායෝජකයා ඉක්මනින්ම මෙහෙට ඒවි.
එයා ඔයාව ඉලක්කයට යොමු කරාවි.
"ඉලක්කය"?
එකෙක් වගේ?
එකෙක් වෙනුවෙන් තුවක්කු මහ ගොඩක්.
ඔව්, මේ වගේ වාසි අවාසි වලින්, ඔයාට ඇත්ත වශයෙන්ම සටනක් දිනන්න පුලුවන්.
හරි.
ඉතින් මුන්ද අපි බේරගන්න හදන ජාතිය?
මම තාමත් කියන්නේ අපිම යන්න ඕනි කියලයි.
හහ්. අපි නිරවද්‍ය යක්ෂ ඉවත් කිරීම් වලට පුහුණු කරපු උපායශීලී ප්‍රහාරක බලකායක්.
මේ මෙහෙයුමට මොට උපකරණ අවශ්‍ය වෙනවා.
ඒවා නිසැකවම සුදුසුයි.
කාමරේ ඉන්න අමාරුම හාදයා කවුද කියල දැනගන්න එයාලට සටන් කරන්න දෙන්න.
ඒ ඇත්තටම කවුද කියල අපි දන්නවා.
අපොයි දෙයියනේ.
ඒ අර...
උප @කන ජනාධිපතිතුමා.
උපදෙස් ඕනි නැති නිසා,
මං කෙලින්ම කාරණාවට යන්නම්.
මහත්වරුනි, ඔබේ මූලික ඉලක්කය මේකයි.
අපේ ජාතික ආරක්ෂාව සඳහා තීරණාත්මක වැදගත්කමක් තියෙන අයිතමයක්.
කොහොම වුනත්, මේ අයිතමය නිල වශයෙන් නොපවතින විදිහට,
අපි ඒක තියෙන තැනින් ආපහු ලබා ගන්න ඕනි.
අපි සුරය තියෙන මේ තැන ලුහු බැන්දා.
එක්සත් ජනපද රජය ඉහළ මට්ටමේ තර්ජනයක් විදිහට සලකන මනුස්සයෙකුගෙන්...
ඒ කියන්නෙ වර්තමාන හිමිකරුගේ බෙල්ලෙන් ඔබ ඒක සොයා ගනීවි.
එයා අතිශයින්ම ඉක්මනින් වෙනස් වෙන, සටන් වලදී දැවැන්ත විදිහට සහජ දක්ෂතාවයෙන් යුතු කෙනෙක්.
ඔයාගෙ උපරිම වෙඩි බලයෙන් විතරක් එයා එක්ක හැප්පෙන්න.
මේ සුපර්මෑන් @ල්ලිගෙ පුතාට නමක් තියෙනවද?
එයාගෙ නම ඩාන්ටේ.
අපි වද වෙන්න ඕනි හාදයා මූද?
මොකක්ද එයා කරන්න යන්නෙ? අපිට ගෙවන්නද යන්නෙ?
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ඔයාට පුලුවන් වෙලාවෙ හිනාවෙන්න.
ඔයා වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එකක් නෑ.
මට සැරයක් ඩාන්ටේව මුණ ගැහුනා.
ආරක්ෂා කිරීමේ වැඩක එයත් එක්ක වැඩ කළා.
මම හැම ශ්‍රේණියකම ඝාතකයො මැරයො එක්ක ගනුදෙනු කරල තියෙනවා,
ඒත් මේ හාදයා, මෙයා වෙනම කෙනෙක්.
එයා චලනය වෙන විදිහ, එයා ගන්න පාරවල්.
ඒ එයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම් මම දැන් මැරිලා.
ඉතින් ඔයාලා එයාගෙ පස්සෙන් යනවා නම් ඔක්කොමලා මැරේවි.
ඔයාට වටිනාකමක් දෙන්න බැරි තරම් සල්ලියකට නම් බෑ-
ලක්ෂ පහක්.
ඩාන්ටේ එක්ක සුරය අරන් එන ඕනිම කෙනෙක්ට තෑග්ග 500,000 යි.
තව එයාව ප්‍රශ්න කරන්න පණ පිටින් ගේනවා නම් බෝනස් එකකුත් දෙනවා.
හොඳයි හරි.
අපි ගිහින් එයාව අල්ල ගමු එහෙනම්.
ඔයාලට ඇතුළට යන කොට ඩාන්ටේගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න...
අපි සිවිල් වත්කමක් යොදවනවා.
ඉතින් ඔක්කොම ටික අපි කරනවා නම්,
ඇයි ඔයා පිරිමි බාලදක්ෂ මුර සංචාරය මෙතනට අරන් ආවේ?
එයාල මට මැරීන් සෙබලෙක් වගේ පේන්නෙ නෑ.
මේ සොල්දාදුවන් මෙහෙයුම අධීක්ෂණය කරන ක්ෂේත්‍රයේ ඉඳීවි.
ඔයා එයාලට භාණ්ඩය භාර දෙනවා.
කොන්ත්‍රාත්තුව අද මධ්‍යම රාත්‍රියට පටන් ගන්නවා.
එච්චරයි.
තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න ලස්සන ඇස් තියෙන කෙනා.
ටිකක් ඉන්න.
ඔයා කැමති දෙයක් ඔයාට පේනවද, පැටියෝ?
ඔයා කියපු දේ හරි.
අපි මැරීන් සෙබලු නෙමෙයි.
අපි යක්ෂ දඩයක්කාරයො.
ඔයා විහිළු කරනවා.
මං දන්නවා.
ගන්න හුඟක් දේවල් තියෙනවා.
කෙනෙක් ඇවිදන් ඇවිත් ඔයාට කියනවා,
"යක්ෂයො කියන්නෙ ඇත්තක්,
ඒ වගේම උන්ව මරණ එක මගේ රස්සාව."
ඔයා හිතන්නෙ වෙන කෙනෙක් හිතන දේමයි.
ඒත් අවාසනාවකට, ඒක තමයි ඇත්ත.
එපා කරපු ඇත්ත වෙන්නෙ යක්ෂයො ඇත්තක් කියන එක විතරක් නෙමෙයි,
උන් ඇත්තටම මරන්න මාරම අමාරුයි.
අපිට අපේම ක්‍රම වලින් එන්න වුනා.
මේ වගේ.
ප්‍රති යක්ෂ උණ්ඩ.
එකක් මිනිහෙක්ට වැදුනොත්,
ඒක වෙන ඕනිම උණ්ඩයක් වගේ වැඩ කරනවා.
ඒත් යක්ෂයෙක්ට වැදුනොත්,
ඒ වගේම මේ කුඩා දියරය පුපුරල යන්නේ...
ඒක එයාලගෙ DNA එක්ක සම්බන්ධ වුනු මොහොතේමයි.
ඒක ආ, දැනගත්තු එක හොඳයි.
සමහර වෙලාවට එයාලා මිනිස්සු කියල අඟවනවා.
එයාලට අදහගන්න බැරි තරම් ඒත්තු ගන්වන්න පුලුවන්.
ඒක සමානුපාතයි.
අත් නැත්නම් කකුල් ටිකක් දිග වැඩි වේවි.
මුහුණේ අංග හුඟක් වෙනස්.
හරියට එයාලා සම්පූර්ණයෙන්ම පරිණාමය වෙලා නෑ වගේ.
ඇස් වලත් දෙයක් තියෙනවා.
අභ්‍යන්තර ජීවිතය ගැන හැඟීමක් නැති හිස් බව.
තව අනිවාරෙන්ම, ගඳ.
සල්ෆර් සහ ගොම මිශ්‍ර ක්ලාන්ත හැදෙන එකක්.
යක්ෂ හැතිකර @#මට @#න්නා.
ඔයා හොඳටම කළා ලොක්කා.
මං ඇස් පිය ගහන ක්ෂණයක් වත් දැක්කයි කියල මං හිතන්නෙ නෑ.
මං ඉන්නෙ හොඳ පැත්තක කියල මං දැනගත්තා.
ලුතිනන් ආකම් කියන්නෙ මේ ධර්මිෂ්ඨ හමුදාවේ ආඩම්බරය.
මම අපේ වර්ගයාට ලෝකයක් ආරක්ෂා කරන්න උදව් කරනවා විතරයි.
එච්චරයි වැදගත්.
අනිවාරෙන්ම.
ඒ වගේම අපේ ලෝකයට වඩා හොඳ සොල්දාදුවෙක් ඉල්ලන්න බෑ.
මේ කාමරේට වාර්තා කරන්න කිව්වා.
අඩු තරමෙ මං හිතන්නෙ මේක තමයි ඒ කාමරය.
එයාට එන්න දෙන්න.
...නම් ගහල නැති දොරවලුයි ශාලාවලුයි පහළ ගොඩක් තියෙනවා.
මොන...
මේ තමයි ඇන්ඩර්ස්, DARKCOM ඉලයිට් ඔප්ස් එකේ ඔයාලගෙ අලුත්ම සාමාජිකයා.
"ඇන්ඩර්ස්"? ඔයා...
සුදු හාවාගෙ ප්‍රහාරයෙන් බේරුනු එකම කෙනා.
මං ඔයාගෙ මෙහෙයුම් වාර්තා බැලුවා.
ඔයත් එක්ක සේවය කරන්න ලැබීම ගෞරවයක් නෝනා.
අහ්, ලුතිනන්?
මේරි?
ලුතිනන්. තේරුනා. 10-4.
කණ්ඩායමට පිළිගන්නවා ලොක්කා.
- ඔයාට මේ හාදයා ගැන විශ්වාසයිද, සර්?
- එයා මේ පැවරුම ඉල්ලුවා.
දෙවියන් වහන්සේ එයාව පරීක්ෂා කරලා, එයා සුදුසුයි කියලා හොයාගත්තා.
සොල්දාදුවෝ, කොහෙද වස්තුව?
මම ඔයාව මෙහෙට ගේන අතරෙදි, මෙනු එක ගැන මං කතා කරන්නෙ කා එක්කද?
මට ගන්න බැරි නම් හොඳ...
ඉතින් ඉන්න, මට මොකක් කරන්න තියෙනවා කියලද කිව්වෙ?
ඩාන්ටේ?
ඔයා ඉන්නවද?
ඒයි ඩාන්ටේ!
මේ ඔයාගෙ යාලුවා, එන්සෝ!
අහ් කවුරුවත්-- හෝව්!
ඩාන්ටේ! ඔයා ඉන්නවනෙ.
ඇති යන්තන්!
ම්... මට වද වුනා මට ඔයාව මතක් වුනා.
ඒයි එන්සෝ. ඔයාට කොහොමද?
අහ්, මට ඔයාට ඇත්ත කියනවට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
නිකන් ඔයා... මට තර්ජනාත්මක හැඟීමක් දෙන්නෙ නැත්නම්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුලුවන් නම් හොඳයි කියල හිතෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න හිනායන කතාවක් තියෙනවා.
ඔයා මේකට ආස වෙයි.
ඉතින්, මගේ අන්තිම වැඩේ, ඔයා මට දුන්නු එක,
ඒක පෙනුම වෙනස් කරන යක්ෂ බබෙක්...
මගේ මාලෙ හොරකම් කරන්න හදන සැලැස්මක් බවට පත් වුනා.
පිස්සුවක් නේහ්?
ඒක තමයි මං අහපු පිස්සුම දේ.
ඒක මගේ වැරැද්ද නෙමෙයි ඩාන්ටේ.
අවංකවම. අසරණ නාකි එන්සෝට දොස් කියන්න එපා.
මං තැරැව්කාරයෙක් විතරයි. වෙන කවුරුවත් නෙමෙයි.
මට වැඩේ භාර දුන්නු කෙනා තමයි,
සුදු හාවා.
ඔක්කොම ලෑස්ති කරපු කෙනා එයායි.
පේනවනෙ, එයා මගේ කාර්යාලයට එනවා,
හෙමින් සැරේ කතා කරනවා,
මම වශී වුනා!
අපිට කරන්න තියෙන්නෙ මුලින්ම එයාගෙ ළඟට ගිහින්...
පස්සෙ 500 අපි අතරෙ බෙදා ගන්න එකයි.
ඔයා කියන්නෙ ඔයා මාව උගුලකට යැව්වෙ...
යෝධ හාවෙක් වගේ පෙනුම තියෙන යක්ෂයෙක් ඒක කරන්න ඔයාව රවට්ටපු නිසා කියලද?
ගොඩක් හොඳයි. ඔව්.
හරි, ඒකෙන් තේරෙනවා.
ඔයා මෙහෙ මොකක්ද කරන්නෙ?
මං ඔයාගෙ ගාස්තුවේ අනිත් භාගෙ ගෙනාවා.
වැඩේ බොරු එකක් වුනා කියලා ඔයාට ගෙවන්නෙ නෑ කියල කියවෙන්නෙ නෑනෙ නේද?
පිරිසිදු, බෙදපු නැති ඇමෙරිකානු සල්ලි.
ඔයාට කරන්න තිබුණේ ඒ වෙනුවෙන් බබෙක් එක්ක සටන් කරන එකයි.
තව මගේම සහෝදරයා එක්ක.
පස්සෙ පෙනුම වෙනස් කරන එකා එයා වගේ වෙස් වලාගෙන ආපහු ආවා.
දැන් බැලුවහම එයා ඇත්තටම මොකුත් නෑ,
ඒත් තාමත් ඒක හොඳ උත්සහයක්.
අහ්, ඔයාගෙ සහෝදරයා?
අතීතය ගැන හාර අවුස්සන කතාවක් නේද?
ආහ්.
ඔයා හොඳින්ද ළමයෝ?
මං දිගටම ඔයාට කියනවනෙ. මගේ එකම නීතිය මොකක්ද?
මම ගෙවන ඕනිම රස්සාවක් කරනවා, විශේෂයෙන් ඒක යක්ෂයො මරන එක සම්බන්ධ නම්.
- මට සැලකිලිමත් විය යුතු නැති තාක් කල්.
- ඔයා සැලකිලිමත් විය යුතු නැති තාක් කල්.
මං දන්නවා. ඉතින් ඔයයි මමයි,
අපිට දැන් අවුලක් නෑ නේද?
ඔයා දන්නවනෙ, මං ඔයාව බලාගත්තෙ මගේම පුතා වගේ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් වෙඩි උණ්ඩයක් වුනත් ගන්නවා.
මේකයි, සමහරවිට උණ්ඩයක් නෙමෙයි.
අනිවාරෙන්ම තලයක්, පොඩි ඇනීමක් වගේ.
කාරණාව තමයි, ඒ වගේ මම කවදාවත් වුවමනාවෙන්ම ඔයාව ලෑස්ති කරන්නෙ නෑ.
ඉතින් එලියෙ කුලීහේවයො කණ්ඩායම් කිහිපයක්,
වටෙන් අපිට ළං වෙන්නෙ නැද්ද?
හරි.
මේ වතාවෙ මං ඔයාව ලෑස්ති කළා,
එයාලා මට එහෙම කරන්න සැලැස්සුවා.
මට මේවයින් තව එකක් තියෙනවා කියල මං දන්නවා...
මේ තියෙන්නෙ.
බලන්න ඩාන්ටේ, එළියෙ ඉන්න කට්ටියත් එන්නෙ ඔයාගෙ මාලෙ පස්සෙන්,
එයාලට ගෙවන්නෙ රජයේ අය.
මේ දේ කෙලින්ම ඉහළටම යනවා.
ඔයා මට ආභරණෙ දෙන එකට මොකද කියන්නෙ,
මං ඒක එයාලට දෙන්නම්?
කිසිම අවුලක් නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ එන්සෝ.
ඇය මට මේ මාලෙ දුන්නා.
මේක නිකන් මාලයක් නෙමෙයි ඩාන්ටේ.
ඒක පවුලෙ ඉතිහාසයේ කොටසක්.
මට ඕනි ඔයා ඒක හොඳට බලාගන්න එක, හරිද?
ඔයා මේක පරිස්සමින් තියාගන්න ඕනි.
හැමවෙලේම.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
මේක විතරයි එයාගෙ කියල මගේ ගාව තියෙන අන්තිම දේ.
කවුරුවත් ඒක මගෙන් ගන්නෙ නෑ.
ඇති.
මං අහ්, ඔයාට සටනට ලෑස්ති වෙන්න දෙන්නම්, පස්සෙ...
මම කිව්වෙ නැහැනෙ අපි තාම හොඳයි කියලා.
අපි මෙහෙට ආවෙ සුරය වෙනුවෙන්.
තුවක්කුව බිම දාලා ඒක භාර දෙනවා.
මං කිව්වනෙ, තුවක්කුව බිම දන්නවා!
මෙයයි කෙනා කියල මං හිතන්නෙ නෑ.
අනිවාරෙන්ම කෙනා මෙයා නෙමෙයි!
හහ්.
වෙඩි තියන්න!
කාටද අපි වෙඩි තියන්නෙ?
ඒයි!
කමෝන්, උඹ නම් දුක්ඛිතයි යාළුවා!
දැන් අපි අවුලක් නෑ.
රැවටිල්ල ඇත්තටම ඕනි වුනාද?
හරි. මට ඔයාගෙ හේතුව පේනවා.
- ඔයාට එයාල කවුරුවත් නොමර ඉන්න පුලුවන් වුනා.
- මට පොඩි අභියෝගයක් එකතු කරන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ පවුලේ පාරම්පරික වස්තුව නිව් යෝක් වල ලස්සනම විලාසිතා උපකරණය...
වුනේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඕනි වුනේ නැද්ද?
මගේ ගාව ඒ තොරතුරු තිබුනා නම්, මං දෙවෙනියට මෙහෙ ආපු වෙලේම ඔයාට විකුණන්න බලන්න තිබුනා.
මට පොඩි නම්බුවක් දෙන්නකො!
ඔයා දැන් මොකක්ද කරන්නෙ?
මං සංගීතෙ එක්ක හොඳට වැඩ කරනවා.
මං ඔයාට එක දෙයක් දෙන්නම්.
මේ හාදයට රසයක් තියෙනවා!
යන්න.
ආ?
මොන @#තක්ද?
අහ්, නරකක් හිතන්න එපා.
මං සෑහෙන්න වේගයෙන් සනීප වෙනවා.
සුපිරි වීරයෙක් වගේ.
මං මටම සුපිරි වීරයෙක් කියල කියන්නෙ නෑ,
ඒත් ඔයාගෙ අම්මා කියාවි.
ෂොර්යුකෙන්!
ඔබ දිනුම්!
නියමයි.
ඒයි පැට්.
අපේ කොල්ලො තාමත් ගුටි කනවද?
ඔව්.
මට ඔයා ගැන දුකයි, ඩොක්ටර්.
ෆීල්ඩ් එකට බැහැපු පළවෙනි වතාව,
අනික අපි සටන දකින්න යන්නෙවත් නෑ.
ම්ම්. මගේ මොළය සටන් බිමක අවධානමේ දන්න තරම් වටිනාකමින් වැඩියි.
මම ආවෙ මොකද මට පුලුවන් ඉක්මනින්...
ක්වන්ටම් සම්ප්‍රේෂකය පරික්ෂා කරන්න පුලුවන් නිසයි.
කමෝන්, මෙතන ඉන්න මගේ කෙනා වගේ ඔයාට ලස්සන සටන් කැලලක් හදා ගන්න ඕනි නැද්ද?
කින්ග්.
මොකද? මං කියන්නෙ එයා අමාරුකාරයෙක්.
ඔයා සුදු හාවත් එක්ක හැප්පිලා ජීවත් වුනා.
මං වාසනාවන්ත වුනා එච්චරයි.
හෝව් හෝව් හෝව්.
යෝ යෝ යෝ යෝ. ඒ මොකක්ද?
පේන විදිහට එයාට එයාවම සනීප කරගන්න පුලුවන් වගේ.
පැහැදිලි කිරීම් මොකුත් තියෙනවද ඩොක්ටර්?
අහ්, මේ වෙලාවෙ නෑ.
එයා කොහොම හරි ජානමය වශයෙන් වැඩි දියුණු වෙලාද?
මට න්‍යායක් තියෙනවා.
මම ඉක්මනින් ඒක පරීක්ෂා කරන්නම්.
නියමයි, එහෙනම් හාදයා නිකන් සුපිරි සොල්දාදුවෙක්,
එයා මාලයක් විදිහට පැළඳගෙන ඉන්න සම්ප්‍රේෂක කොටසින්...
අපේ යථාර්ථය අපායේ හමුදාවන්ගෙන් වැහෙන එකෙන්...
වළක්වලා තියනවා.
ඔව්, එයා ඇත්තටම නිකන් ඒක දාගෙන ඉන්නවා නේද?
ස්පාඩාගේ සමස්ත සැලැස්ම ගැන ප්‍රශ්න මතු කරනවා.
සමාවෙන්න ඒත්, මේ, පුරාණ ග්‍රීක නගර රාජ්‍යයක් මේක එක්ක සම්බන්ධ වුනේ මොකක්ද?
ස්පාටා නෙමෙයි, ස්පාඩා.
මම ලෑස්ති කරපු බුද්ධි තොරතුරු කවුරුවත් කියෙව්වෙ නැද්ද?
මං කියෙව්වා.
ස්තූතියි.
ස්පාඩා අපායේ ඉන්න දැක්ක ගමන් මරල දාන්න වටින කෙනෙක් නෙමෙයි වෙන්න පුලුවන්.
ඒ කියන්නෙ මොකක් වුනත්, එයා යක්ෂ නයිට්වරයෙක්.
මහ නරක රණශූරයෙක්, බ්ලාහ් බ්ලාහ් බ්ලාහ්.
අවුරුදු 2,000 කට කලින් අපේ ලෝකෙ උන්ගෙ අසූචි වලට සම්බන්ධ වෙලා තියෙද්දි,
යක්ෂ රජු මන්ඩස්ගේ දකුණු අත විදිහට සේවය කළා.
මන්ඩස් ඒ අසූචි වල විතරක් පාලනය කරන එකට සතුටු වුනේ නෑ.
එයාට ඕනි වුනා මනුෂ්‍යත්වය යටත් කරගෙන,
හැමෝවම වහල්ලු කරගන්න.
සමාන්‍ය යක්ෂ ජරාව.
ඉතින් මං හිතන්නෙ ස්පාඩා දවසක් තේරුම් ගත්තා,
"ඒයි, මේක දුෂ්ට @තක්,"
ඉතින් එයා කැරලි ගැහුවා.
එයා මන්ඩස්ට එරෙහිව සටන් කළේ, එයාගෙම හිටපු හමුදාවන් සිය ගානක් විනාශ කරමිනුයි.
අඩු තරමෙ එයාට ඇත්තටම කරන්න පුලුවන් වුනු දේ.
ඒත් එයාට ද්වේශයන්ගෙන් පිරුනු මුළු ලෝකයක්ම නවත්තන්න බැරි වුනා.
මනුෂ්‍යත්වය ආරක්ෂා කරන්න තියෙන එකම විදිහ වුනේ රාජධානි එකිනෙකාට මුද්‍රා තියන එක.
එයා අපේ පැත්තෙම හිටියා.
කියන්නෙ ඒක ඇත්ත නම්,
එයා #$න විදිහට අතුරුදහන් වෙලා හිටියා...
පහුගිය අවුරුදු දහස් ගානෙදි තත්වෙ අවුල් ජාලාවක් වෙද්දි.
ඉතින්, සමහරවිට එයා තවත් අඳුරු මෘග රාක්ෂයෙක් වෙන්න පුලුවන්.
ඩාන්ටේ, මාව මතකයිද?
බලමු.
අඩි හතක් උසයි,
නිකන් කවුරුහරි වේලපු හරක් මස් එළියට එන්න අඹපු නලයක් වගේ මූණක්?
මට මතකයි.
ආර්නී නේද? ළමයින්ට කොහොමද?
හොඳයි, ස්තූතියි.
ජූලී යේල් වලට ගියා.
ඉතින් බලන්නකො.
අහ්, ඔයාගෙ ඔය මාලෙට හෙන පත තෑග්ගක් නියම කරල තියෙනවා.
මං හිතුවෙ,
ඔයයි මමයි එකට ඒක ගිහින් දෙනවා හරිද?
කොටහ බෙදනවා.
පනහට පනහ.
ඒක කෙනෙක් කරනවට වඩා හොඳ දීමනාවක්.
ඒත් අමාරුවෙන් කියන්න වෙන්නෙ බෑ කියලා.
අහ්, උණ්ඩයකට වටිනවා.
තැන ගැන සමාවෙන්න.
දරුණු හැඟීම් නැද්ද?
ආව්, මං හිතුවෙ අඩු තරමෙ ලොකු හාදයා පාරක් ගහාවි කියලා මචන්!
මුන් ටික අපරාධ වලින් ජීවත් වෙන කුලී ඝාතකයන්ටත් නරක නමක් දෙනවා.
අහ්.
ඔයාගෙ දූවරුද?
මම විතරයි එයාලට ඉන්නෙ, ඔයා දන්නවද?
මං හමුදාවට ඇතුල් වෙන්න ගියා.
වෙන විකල්පයක් නෑ.
මේ අලුත් කෙනා ඇවිත් මට කියනවා,
"ගෙදර ඉඳන් වැදගත් සටනට එකතු වෙන්න." කියලා.
එයා අපායෙන් ආපු යක්ෂයොත් අතෑරියා.
එයා "අපායෙන් ආපු යක්ෂයින්" කියන කොටස මෙහෙයවාවි කියල හිතනවා.
වෙනස් විදිහකින් උත්තර දෙන්න පුලුවන්.
වෙලාව හරි.
මම ඇතුළට යනවා.
තේරුනා ලුතිනන්.
ඔයාට උදව් ඕනි නෑ කියලා විශ්වාසයිද?
ට්‍රක් එක ලෑස්ති කරල තියාගන්න.
ඒයි. ඒක නම් හොඳටම ළඟින් ගියා.
තමුන් හිතනවට වඩා ළඟින්.
ඒයි!
මැර කල්ලිය අනිවාරෙන්ම නොමග යැවීමක්.
කවුද ඒ කෙල්ල?
මාර ගෑණියෙක්නෙ!
ඒකි කවුරු වුනත් මට වැඩක් නෑ.
මං පොරොන්දුවක් වුනා.
මං හදන්නෙ ඒක රකින්න.
ඉතින්, මෙතන සංදර්ශනයක් හොයන්නෙ කවුද?
ඒයි නෝනා.
ආව්, ඒක ඇතුළෙ මොකක්ද තියෙන්නෙ?
මම තමුන් සටන් කරනවා බලන් ඉඳලා පුදුම වුනා,
"මොන ජාතියෙ @#න මිනිහෙක්ට ඒ වගේ උණ්ඩ මඟ අරින්න පුලුවන්?"
සිරාම, සිරාම පට්ට කෙනෙක්.
එක්කො කොහෙත්ම මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
මං තමුන්ට තිබ්බෙ ප්‍රති යක්ෂ උණ්ඩයක්.
ඒ කියන්නෙ, තමුන් ඒක හංගන්න මොන තරම් හොඳ වුනත් වැඩක් නෑ, තමුන් යක්ෂයෙක්.
ශාරීරිකව ශක්තිමත් වගේම සුවිශේෂී විදිහට ආකර්ශනීයයි, මං දන්නවා.
තාමත් කොල්ලෙක්ගෙ අඳුමක් ඉරා ගන්න බැරිද!
තමුන් යක්ෂයෙක් නෙමෙයි.
ඒත් තමුන්ගෙ ලේ...
ඒක වෙන්න පුලුවන් කියල මං අහල තියෙනවා.
මං කෙනෙක්ව දකීවි කියල හිතුවෙ නෑ.
තමුන් දෙමුහුමු කෙනෙක්.
කොටසක් මනුස්සයෙක්. කොටසක් යක්ෂයෙක්.
ඉන්න. ඔයා හිතන්නෙ මං බාගෙට යක්ෂයෙක් කියලද?
එහෙම තමයි.
ඒ වගේම මගෙ ගාව තියෙනවා ආයුධයක් --
සිරාවට? බාග යක්ෂයෙක්?
මං උන්ව කොච්චරක් මරල තියෙනවද කියල ඔයා දැනන් හිටියා නම්,
ඔයාගෙ කතාව කොච්චර පිස්සුවක් කියල දන්නවද.
යක්ෂයො හැමවෙලේම උන්ගෙම උන් මරනවා.
මරණය සහ විනාශය තමයි තමුන්ගෙ ස්වාභාවයේ හරය.
මාව විශ්වාස කරන්න, යක්ෂයින්ගෙ ස්වාභාවය ගැන ඔක්කොම මං දන්නවා.
මං උන්ගෙන් කෙනෙක් නෙමෙයි.
තමුන්ට කරන්න පුලුවන් දේ තමුන්ට තවත් පැහැදිලි කරන්න පුලුවන් කොහොමද?
තමුන් සටන් කරන්නෙත් උන් වගේ.
අශුද්ධ ශක්තියක් තිබුනත් බුද්ධියක් නැහැ.
උපාය මාර්ගයක් නෑ.
මං දන්නෙ නෑ.
පේන විදිහට මට ඔයාව අල්ලගන්න පුලුවන් වුනා වගේ.
අපි මේ තරම් පෞද්ගලික වෙන නිසා කියන්නෙ,
මගේ අම්මගෙ මාලෙ හැමෝටම ඕනි මොන එහෙකටද?
මේ ඇත්තටම මොකක්ද කියල තමුන් දන්නෙවත් නෑ නේද?
මං දන්නවා ඒක මගේ කියලා!
ඔක්කොම උඹේ, යක්ෂයෝ.
අහුවුනා!
අහ්.
සාමාන්‍යයෙන් අපි උඹේ වර්ගයේ අය හිරකරන්න කරදර වෙන්නෙ නෑ.
ඒත් ඒකට අපිට තාක්ෂණය තියෙනවා.
විශේෂ තත්වයන් ආවරණය කිරීම වෙනුවෙන්.
රක්ෂණයක්. හදිස්සියේම උඹට ට්‍රක් එකෙන් එලියට එන්න පුලුවන් වුනොත්.
මොන ට්‍රක් එකද?
දැන් කවුද අහු වුනේ, @#මට @#න්නො?
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴