ඔක්කොම යක්ෂ දඩයක්කාරයො දිව්රුමක් දෙන්න ඕනි.
ලෝකය රාක්ෂයන්ගෙන් ආරක්ෂා කරනවා කියල මං දිව්රනවා,
කොච්චර ලොකු වුනත්,
කැත වුනත්, බය හිතෙන වුනත්.
මම දිව්රනවා--
ෂ්!
මං හිතන්නෙ එළියෙ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
මේරි ඔයා චිත්‍රපටයට කැමතිද?
ඒක හොඳයි. වෙඩි තිබිලි මදි.
මං ඔයාට කිව්වනෙ තවත් එයාට ඔය වෙඩි තියන ඒවා බලන්න දෙන්න එපා කියලා.
මගේ එකම දුවට එයා කැමති දේවල් නොදී ඉන්න මට බෑනෙ.
ජෝන්, අර මනුස්සයා අපි දිහා බලන් ඉන්නවා.
මං දන්නවා. ඉක්මනින් ඇවිදින්න.
මේරි!
ලෝකය රාක්ෂයින්ගෙන් ආරක්ෂා කරනවා කියල මං දිව්රනවා.
"මූණ කෑලි තුනකට ඇරෙන ලොකු රාක්ෂයෙක්."
හා අනිවා යාළුවා.
සටහන් අඳින්නෙක්ව මං දැන්ම ගේන්නම්.
අහ් ඔව්.
මං කොලේජ් එකට කතා කළා.
ඔයා සති ගානකින් වැඩට ඉඳල නෑනෙ.
මේක මගේ වැඩේ.
ඔයාට තේරෙන්නෙ නැද්ද අපි දැකපු දෙයින් කියවෙන්නෙ මගේ පර්යේෂණ,
අනිත් රාජධානිය ගැන මගේ න්‍යායන් හරි කියලා?
ඔයාගෙ දුව කවදාවත් ඔයාව තවදුරටත් දකින්නෙ නැහැ!
මම ඔයාව කවදාවත් දකින්නෙ නැහැ!
මම මේක කරන්නෙ ඔයා වෙනුවෙන්.
රාක්ෂයො අපේ ලෝකයට එනවා,
බලධාරියො මත විශ්වාසය තියල තියන එක වැඩක් නෑ.
මට බලය දෙන්න ක්‍රමයක් මං හොයාගන්න ඕනි.
සැබෑ බලය.
එතකොට මට මේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න පුලුවන්.
උමං මගේදි ඔයා අපිව ආරක්ෂා කළා වගේද?
ජෝන්? ජෝන්, මං එහෙම කිව්වෙ නෑ.
ඔයා මං ගැන හිතන දේ වැඩක් නෑ.
අපිට තර්ජනයක් වෙන අන්ධකාරය පරද්දන ශක්තිය විතරයි වැඩක් තියෙන්නෙ.
ඒක නැතුව,
අපිට මොකුත් නෑ.
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
යෝ නෝනා! අනවශ්‍ය උපදෙස් දෙන කෙනෙක් වගේ නෙමෙයි,
ඒත් මට හොඳටම විශ්වාසයි මේක ජිනීවා සම්මුතිය හරි මොකක් හරි උල්ලංඝනය කරනවා.
ජිනීවා සම්මුතිය අදාළ වෙන්නෙ මිනිස්සුන්ට විතරයි.
මං මනුස්සයෙක්!
ඔයාගෙ කාරණාවෙදි,
මං හිතනවා UN එක තේරුම් ගනීවි කියලා.
මේක ඔයා මට දුන්නු දෙවෙනි එපාම කරපු වැඩේ වෙන්නයි යන්නෙ.
අහ්, ඔයා කියන්නෙ රැකූන් සිටි එකේ වැඩේට පස්සෙද?
- තුන්වෙනි එපාම කරපු එක.
- හ්ම්ම්.
ආකම් වල දේශප්‍රේමියා.
කොහොමද ඔය අලුත් සෙල්ලම් බඩු වලට ඔයා කැමතිද, ලුතිනන්?
වැඩක් නෑ.
මෙහෙයුමට කලින් ඔයා මට මේ ජරාව දුන්න නම්,
ඒක වඩා ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න තිබුනා.
ඒවා විද්‍යාගාරයේ හදපු බය හිතෙන මූලාකෘතියක් විතරයි.
තාම ෆීල්ඩ් එකේ පාවිච්චි කරන්න අනුමත වෙලා නෑ.
අහ්, මගේ ගාව ඔයාට පරික්ෂා කරන්න දෙන්න වෙන මූලාකෘතියක් තියෙනවා.
ඉවසිල්ලක් නෑ.
සෙන්ට්‍රි, කින්ග්, ඔයාලගෙ තත්වෙ මොකක්ද?
මෙහෙ අවුලක් නෑ.
- අපි අපිට වෙන්න පුලුවන් හොඳම රැවටිල්ල වෙනවා.
-  මෙහෙත් අවුලක් නෑ.
මම කරදර වෙන්නෙ ඩොකාගෙ ඔලුව උද්යෝගයෙන් පුපුරලා යයිද කියන එකයි.
සම්ප්‍රේෂකය මම හිතපු විදිහට හරියටම වැඩ කරනවා.
ඒක ක්වොන්ටම් බාධක රටාවකින් අඩක් විමෝචනය කරනවා.
රටාවේ අනිත් කොටස එන්නෙ සුරයේ අනිත් කෑල්ලෙන්.
ඉතින්, අපියි යක්ෂ රාජධානිය අතර තියෙන බිත්තිය විනාශ කරන්න ඒ දේ ඕනි නම්,
අපි දැන්ම ඒක කුඩු පට්ටම් කළොත් මොකද?
නෑ!
ඒක කොහෙත්ම කුඩු පට්‍ටම් කරන්න එපා!
සුරයේ සංඥාව සක්‍රියව ක්වොන්ටම් බිත්තිය නඩත්තු කරනවා.
රාජධානි දෙකේ ස්වාභාවික තත්වය සම්බන්ධ විය යුතුයි.
අපි සම්ප්‍රේෂකය විනාශ කරනවා නම්,
විශ්වයන් වල ස්ථායිතාවයට මොකක් වේවිද කියල අපි දන්නෙ නෑ.
ඒක අධ්‍යයනය කරන එකෙන් අපිට ලැබෙන දේ ගැන නොකියා ඉමු.
ක්වොන්ටම් පරිගණකකරණයේ වියහැකි යෙදුම් ...
හරි හරි, නිකන් ඇහුවෙ.
අහ්, කොල්ලනේ, ඕනිම විශ්වයක් අස්ථාවර වීම ගැන...
කතා කරන්න කලින් අපි ආපහු එක කෑල්ලක් විදිහට කඳවුරට යමු.
මං කලින් මේ වගේ අමාරු තත්ව වල ඉඳල තියෙනවා.
උපක්‍රමය තමයි පීඩනය යටතේ ගාංචු නොදාන එක.
හ්ම්ම්? අතෑරලා දන්න ඩාන්ටේ.
ඒක ඉවරයි!
අනිවා, අපේ බෙල්ලෙ තියන්න එයාලට එයාලගෙ බූට් තියෙනවා,
ඒත් අපි ගාංචුව ගලවලා,
ධනාත්මකව හිතන්න ඕනි.
අහ්...
ආව්!
මොන...
අහ්.
-  හිරකාරයින්ට කොහොමද?
- චුට්ටක් @#න සුවපහසු වැඩියි.
ඒ මොකකටද?
හෝව්! ඔයා ගිනි තුවක්කු පත්තු කරන්න කලින් මට අනතුරු ඇඟවීමක් දෙන්න ඕනි.
ඔයා අහ්, කමක් නෑ, ලුතිනන්.
ඉතින් නියමිත ගිනි විදුම් මේ මාදිලියට එනවද නැත්නම්..
මම ගිනි විදිනයක් ගන්න මම ම මාකට් එකේ හිටියා.
හදා ගත්තු ප්‍රති යක්ෂ වැඩි දියුණු කිරීමක්.
යක්ෂයා කොහොම හරි මේවා මඟ ඇරියොත්,
මං එයාට එන්නත් කරපු නැනෝ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය,
එයා එක සැතපුමක අරයකින් එළියට ගියොත් සක්‍රිය වෙන්න වැඩසටහන් කරල තියෙන්නෙ.
තියෙන #$න බෙල්ලෙන් බෝම්බෙ...
පුපුරලා ගියහම ඒකෙ සුවවීමේ අවුලකුත් තියෙනවා.
මල කෙලියයි! යෝ, ඔයා යක්ෂයෙක්ට කරපු දකින්න මං කැමති නෑ.
කොහෙත්ම ඔයාගෙ ක්‍රම ප්‍රශ්න කරන්න නෙමෙයි.
ඔයාට තියෙන්නෙ දුර්වල බඩක් කියල මට කියන්න එපා, ඇන්ඩර්ස්.
සුදු හාවා ඔයාගෙ කණ්ඩායමට කරපු දේට පස්සෙ...
පළිගන්න ඔයා තදින්ම හිතාගෙන ඇති කියල මම හිතුවා.
ම්... මං හදන්නෙ ගෙදර යන්න.
ඔයා දන්නවනෙ?
හ්ම්
ඒක... බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ.
මොකුත් අවුලක්ද?
අවශ්‍යයෙන්ම නෑ. පේන විදිහට සම්ප්‍රේෂකයෙන් එන රටාව වෙනස් වෙනවා.
මොකක් හරි හේතුවකට ඒක උඩ පහළ යනවා.
- එයාලා ඔයාට වැඩට බහින්න කිව්වයි කියල ඔයාට විශ්වාසද?
-  අහ් ඔව්.
මං හොඳින් ලුතිනන්. හොඳටම. A-1.
ලුතිනන් ආකම්, මේ බේන්ස්.
වාර්තා කරනවා.
අපි නිදහසේ එන ගමන් සර්.
පැයකින් මූලස්ථානයට එන්න පුලුවන්.
හොඳයි. ස්වර්ගයේ හා පෘථිවියේ ඉරණම එක්ක,
මම ගණන් ගන්න වෙන කවුරුවත් නෑ.
- මාව හිරකාරයට දාන්න.
- සර්?
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න ඕනි. එයා මට කැමති වෙනවා.
ඩාන්ටේ.
මේ උප ජනාධිපති විලියම් බේන්ස්.
උප ජනාධිපති?
ඔයා කියන්නෙ TV එකේ ඉන්න වගේ කෙනා?
කොල්ලෝ, මේ මිනිහට ඡන්දය දීපු එක ගැන කනගාටු වෙන්න පටන් අරන්.
ඔයාගෙ එපාට්මන්ට් එකේ වැටලීමේ දර්ශන මං දැක්කා.
ඔයාගෙ හැකියාවන් සැබවින්ම විශිෂ්ට තෑග්ගක්.
ලුතිනන් ආකම් මට කිව්වා ඔයා අඩ යක්ෂයෙක් කියලා.
එයා වැරදියි.
ඔව්, මට හැකියාවන් තියෙනවා.
සමහර විට හරියටම මිනිස් ඒවා නෙවෙයි, ඒත් ඒවා...
මං දන්නෙ නෑ,
සුපිරි වීර විපර්යාසයක් වගේ.
බලන්න, යක්ෂයෙක්ගෙ කොටසක් මගේ නෑ.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයාගෙ අම්මයි ඔයාගෙ සහෝදරයයි,
එයාලා දෙන්නම යක්ෂයො අතින් මැරුනා,
ඒක හරිද?
ඔව්.
ඔව් ඔව් ඔව්. අපි හැමෝටම මැරුණු පවුල් සහ කම්පන සහගත ළමා කාලයක් තියෙනවා.
මොකද? ඔයා හිතන්නෙ මං කිව්වා කියලද?
හරි, මං කියෙව්වා,
ඒත් එයාලා මට කරපු දේ ඔයා දකින්න තිබුනෙ!
එතකොට ඔයාගෙ තාත්තා, ඩාන්ටේ?
ඔයාට කියන්න පුලුවන් කමක් නෑ. මට කවදාවත් එයාව හම්බවෙලා නෑ.
එහෙමද.
ඔයාගෙ ඇතුලෙ යක්ෂ ලේ තියෙනවා,
ඒක ස්ථිරයි.
ඔයා ඉපදුණේ ඔයාගෙ ආත්මයේ කළු පැල්ලමක් තියාගෙන.
ඒත් අපෙන් කවුරුවත් දෙවියන්ගේ කරුණාවෙන් ඔබ්බට ගිහින් නෑ.
ඒ පැල්ලම පිරිසිදු කරන්න සුදුසු බව එතුමා දකීවි,
ඒකට සුදුසුයි කියලා ඔයා ඔප්පු කළ යුතුයි.
සර්, සියලු ගෞරව සහිතව කියන්නෙ,
ඔයා ඔයාගෙ කාලෙ නාස්ති කරනවා.
යක්ෂ රුධිරය කොච්චර අපරිශුද්ධයිද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
ඒක යක්ෂයෙකු බවට පත් කරන්න ප්‍රමාණවත්.
ඔයාගෙ ආශාව තමයි ඔයාගෙ ශක්තිය, මේරි.
ඒත් ඒකට ඔයාව අන්ධ කරන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
මේ යුද්ධය දිනන්න මිනිසාට ලබා දිය හැකි ඕනෑම දෙයකට වඩා වැඩි යමක් ගනීවි.
ඩාන්ටේගේ බලය ඔයා දැකල තියෙනවා.
හරියට පාවිච්චි කරනවා නම්, ඒ විදිහේ වත්කමකට කරන්න පුලුවන් දේ ගැන හිතල බලන්න.
ඔයාට මේ දේ පාවිච්චි කරන්න ඕනිද?
ජනාධිපතිතුමා ඒක අනුමත කරලද තියෙන්නෙ?
ජනාධිපතිතුමා සැලකිලිමත් වෙන්නෙ එයාගෙ ප්‍රතිරූපෙ තියාගන්න එක ගැන විතරයි.
මම ප්‍රතිපත්ති සකස් කරනවා.
මම දානපතියො ගේනවා.
මං එයාට කියන දේ එයා අනුමත කරනවා.
අපි ඒක භාවිතා කරන එක එයා බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නැත්නම් එයාගෙ කැමැත්ත ඉටු කිරීම වෙනුවෙන්...
මේ තරම් ප්‍රබල ආයුධයක් අපිට එවන්නෙ නෑ.
පාර වහලා.
පේන විදිහට අපිට වෙන පාරක් ගන්න වෙනවා.
මං ගිහින් ඒක බලන්නම්.
අන්න ඒක.
ඉහළ පහළ යාම් වලට හේතුව ඒකයි.
සමමුහුර්තයේ සමස්ත රටාව තබා ගැනීම වෙනුවෙන්...
අනිත් සම්ප්‍රේෂකයේ භූගෝලීය ස්ථානයට...
ප්‍රතිචාර වශයෙන් සංඥාව ගලපනවා.
ඉතින් අනිත් සුර කොටස...
...ළං වෙනවා වෙන්න ඕනි.
අපි නැවතුනා!
මේක තමයි අපේ පහර!
ඕක ඉක්මන් කරන්න!
ඒක දැනටමත්...
මං තමුන්ව අල්ලගත්තා යක්ෂයෝ.
උඹ ඇත්තටම හිතන්නෙ මේ මුළු දොඩවන මෝඩයෙක්ගෙ රඟපෑම වැඩ කරනවා කියලද?
අහ් සමහරවිට. මොන රඟපෑම ගැනද ඔයා කියන්නෙ?
තමුන් යක්ෂයෙක් කියල තමුන් දන්නෙ නැති කොටස?
@#න අපායට යන යතුරක බාගයක්...
බෙල්ලෙ බැඳගෙන නිකරුනේ වටේ ඇවිදින එක?
අපායෙ යතුරක්?
හෝව් හෝව් හෝව්.
මං හිතන්නෙ ඔයාලා හැමෝම ගත්තෙ වැරදි මාලෙ සිරාවටම.
ඒක නිකන් මගේ අම්මා මට දුන්නු පවුලේ පරණ පාරම්පරික වස්තුවක් විතරයි.
මොකද වුනේ?
ඉතුරු කවුරු හරි, සුරය ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක නියෝගයක්.
ඒක පණ වගේ ආරක්ෂා කරන්න.
අපිට මොකුත් නෑ.
කවුරුහරි බේරුනාද?
අපිට අවුලක් නෑ.
ඒත් ඔයා ගාවට එන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
මං හිතනවා...
මගේ කකුල හිරවෙලා.
- තවත් නෑ.
- @#ත!
මේ මොකක්ද? අපිව බේරෙනවද?
අපෙන් කෙනෙක් බේරගන්න කැමති කෙනෙක් ගැන ඔයාට හිතන්න පුලුවන්ද?
අපිව බේරෙන්නෙ නෑ!
ඒක මට දෙන්න, මට පුලුවන් ඒක ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ හාවා!
කාටහරි ඒක පේනවද?
මට මේ පැත්ත ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
ඔයා දන්නවද?
කොහොම හරි, මට ඇත්තටම ඒක සැකයි.
ඒයි යක්ෂයිනේ! ලොකු වැරැද්දක් කළේ!
මෙතන ඉන්න මගේ කොල්ලා ඩාන්ටේ උඹල ඔක්කොටම නෙලන්නයි යන්නෙ!
මොකක්ද තමුසෙ කරන්නෙ?
තත්පරයක් ඉන්න!
ඉතින්, උඹලට ඕනි වෙන වෙනම යටත් වෙන්නද,
නැත්නම් එකපාර යටත් වෙන්නද?
ඒකිව ඉවර කරන්න.
අවංකවම "ස්තූතියි"...
ඔයාලා හැමෝටමයි පෘථිවි රාජධානියේ එක්සත් ජනපද ආණ්ඩුවටයි...
මගේ සුරයේ ඉතුරු කොටස මං වෙනුවෙන් ගත්තු එකට.
ඇමෙරිකාවට දෙවි පිහිටයි!
හ්ම් හ්ම්.
අහ් කෙලියා! අපේ උණ්ඩ වලින් එයාට බලපෑමක් නෑ!
එයාගෙ DNA වෙනස්!
අලුත් පරිණාමයක්!
කින්ග්!
මොකද වුනේ? එයාලව ආපහු අරගන්නවා!
එයාලව ආපහු අරගන්නවා!
සර්,
ගුවන් හමුදාව යන ගමන්.
අපි දැන්ම ඔබතුමාව ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යන්න ඕනි, සර්.
වාව්! මගේම සහෝදරයගෙන්!
මොකක්? ඒක මගේ වැරැද්ද නෙමෙයි තමුසෙ එතන හිටගෙන හිටියනෙ!
උඹලගෙ ජරාවල් තියාගනිල්ලා!
අපිට එක පොඩි කෙල්ලෙක්ව මරන්න බැරි නම් අපෙන් තියෙන වැඩේ මොකක්ද?
මං දන්නෙ නෑ.
පේන විදිහට ඇය ඔයාට හොඳට ගැහුවා වගේ.
ඔයා ගන්න ඕනි වෙලාවට සුරය ගත්තා නම් මේ මොකුත් අවශ්‍ය නොවෙන්න තිබුනා.
තව ඔයාගෙ හොරගෙඩියා ඒක හරිගස්සලා අපිව හෙළි කරන්න හැදුවා.
අපි උඹේ ලේ ගැලීම බලා ඉන්නම්...
අපේ නායකයා වෙනුවෙන්.
කොහෙද උඹේ නායකයා?
හලෝ ඇන්ඩර්ස්.
මට පේනවා ඔයාගෙ මූණට මං කරපු වැඩි දියුණු කිරීම් ලස්සනට හරියනව වගේ.
නෑ! නෑ! මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
මට කරන්න වුනා! එයා මගේ දූවරු ගාවට ගියා.
දැන් එයා මුළු ලෝකෙම විනාශ කරන්නයි හදන්නෙ!
තමුසෙ අපි හැමෝවම මරණයට තීන්දු කළා!
මට මගේම පවුල බේරගන්න බැරි නම් ලෝකෙ බේරගන්න එකේ තියෙන හොඳේ මොකක්ද?
@#තක්ද ඒ?
සුරය.
එයා ඒක කළා.
ඔයාට සුරයයි කඩුවයි තියෙනවා,
සම්ප්‍රේෂකය සහ විකේතකය.
ඇයි... ඇයි ඔයා ඒවා පාවිච්චි කරන්නෙ නැත්තෙ?
ඇයි පැල්ම විවෘත කරන්නෙ නැත්තෙ, මෙතනදි දැන්ම?
ලැජ්ජයි. මට ඇත්තටම ඔයා වෙනුවෙන් ලොකු බලාපොරොත්තු තිබුනා ඩොක්ටර්.
ඔයාට ඇත්තටම කොටසක් මඟ ඇරිලා.
ඒකට ඕනි මොකක් හරි...
ආ... ආ...
විකේතන යතුරක්.
ඔය තියෙන්නෙ.
මං අහල තියෙන තියුනු මනස ඕකනෙ.
ඔයාගෙ ස්වාමියාගේ ලාභයට අනුව ඒකෙ සේවය සීමා වීම කනගාටුවට කරුණක්.
පවුර කඩා වැටුනහම ඔයා මට ස්තූති කරාවි.
එතකොට ඔයා දකීවි සැබෑ නිදහස මොන වගේද කියලා.
අපි මේ ඒත්තු ගැන්වීම කරමු.
ආයෙත් එපා!
එළිදරව්ව ලේසියෙන් ආවායි කියල කවුරුවත් කිව්වෙ නෑ.
ඒයි හාවෝ!
මේකෙන් බේරෙන්න පැනපන්!
දැක්කද? කිව්වනෙ හාවෙක් හිටියා කියලා!
ඒයි, එයාගෙ මාලෙ ඔයාගෙ මාලෙ වගේ නෙමෙයිද,
ඒකෙ අනිත් කැල්ලත් එක්කම?
අම්මෝ! මං... මං හිතුවට වඩා මං ශක්තිමත්නෙ.
අන්න මගේ කොල්ලා!
ට ටා! යන්න තියෙනවා.
අපි දැන් යනවා.
මල හත්තිලව්ව.
මං ඒකිව මරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා ඒකිව මරන්න හැදුවා?
මං ඒකිව මරන්න හැදුවා!
මං ඒක ආපහු ගන්නවා අම්මේ. මං පොරොන්දු වෙනවා.
එයා එනවා.
උඹලට උඹලගෙ නියෝග තියෙනවනෙ.
හරි, දැන් මට මල පැන්නා.
නියම පාර සහෝ!
කෙලියයි, එයා මාරයිනෙ.
කමෝන්!
කමෝන්, කමෝන්, කමෝන්!
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්.
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒයි, මං ඔයාව මෙහෙට ගේන කොට,
යක්ෂයෙක් වෙන එක මොන වගේද?
ඔයා නපුරු වෙන්න ඕනිද?
කවුරුහරි අඩ යක්ෂයෙක් විතරයි නම්,
සමහර විට එයාලගෙ තාත්තා ඒ කෙනෙක් නම්,
ඒත් එයාගෙ අම්මා මනුස්සයෙක්,
ඔයා හිතන්නෙ එයාලට තේරීමක් ලැබෙනවනෙ, නේද?
කතාවට ස්තූතියි!
උඹ නියම සවන්දෙන්නෙක්!
අන්න හරි. ඒකට එළියට එන්න දෙන්න.
ඒකට එළියට එන්න දෙන්න!
ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
ඔව්, අර ඝාතක බබා ලෝකය විනාශ කරන්න තීරණය කරන කල් විතරයි.
මං ඒ ගැන බලන ගමන්.
ඔයා සුරයට ට්‍රැකින් ඩිවයිස් එකක් දැම්මද?
උවමනාවක් වුනොත්.
මොකක්ද ඒ?
එයාලා කොච්චර දුරින්ද ඉන්නෙ?
සැතපුමකට ළඟයි. ඒ කියන්නෙ...
අහුවුනා!
ම්ම්? ම්ම්.
පේන විදිහට මං තාමත් ඔයාව තදින් තල්ලු කරන්න ඕනි,
ස්පාඩාගේ පුත්‍රයෝ.
මේ උඹගෙ වාසනාවන්ත දවස.
දැක්කද, මගේ බලය ක්වන්ටම් කැඩපත්කරණයෙදි වැඩ කරන්නෙ නෑ.
මට අලුත් ශරීරයක් ගන්න පුලුවන්...
සජීවී පටකයකින් හැදුනු ආකෘතියක් පිටපත් කරනවා නම් විතරයි,
ඒ කියන්නෙ මං උඹව පණ පිටින් තියන්න ඕනි.
උඹලගෙන් කෙනෙක්.
www.baiscope.lk
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴