ඒක වෙන්න බෑ.
අපි යක්ෂ දඩයක්කාරයොනෙ.
වෙනදා වෙන සාමාන්‍ය දේවල් වලින් මැරෙන එක වෙන්නෙන්නැති දෙයක්.
මේ වතාවෙ වෙනස්.
2 වර්ගයට වඩා ඉහළ කිසි යක්ෂයෙක් ගැන වාර්තා වුනු සිද්ධි අපි ගාව නෑ.
ඒත් මේ යක්ෂයො, උන්ට කරන්න පුලුවන් දේ...
උන්ගෙ බල මට්ටම 4 වර්ගය විදිහට සලකුණු කරනවා.
අඩු තරමේ.
ඇත්තම ප්‍රශ්නය තමයි, කොහෙද මේ එළිදරව්ව තියෙන්නෙ?
ඔක්කොම කලබලෙන් පස්සෙ, මම කලකිරිලා ඉන්නෙ.
ඒ කිව්වෙ?
මං කිව්වෙ, හාවා ගාව ස්පාඩාගේ කඩුවයි සුරයේ කොටස් දෙකයි තියෙනවා.
අපේ ලෝකයෙ දෙකට පුපුරවන්න ඒ ඔක්කොම ඕනිනෙ.
ඉතින්, මේ පවුර තාමත් තියෙන්නෙ ඇයි?
ඔයාට පුලුවන් ඒක පුද්ගලිකව අහන්න.
සුරය උතුරෙන් සැතපුම් කිහිපයක් එහායින් නැවතුනා.
මේ මහ මෝඩ යක්ෂ @#න්නාට කිසි අදහසක් නෑ ඒකෙන් අපිට ළඟට එන්න පුලුවන් කියලා.
ඔයාලට ඕනි දේවල් ගන්න, අපි මිනිත්තු 60 කින් පිටත් වෙනවා.
මට ඔයා ගැන සැකයන් තිබුනා කියල මං පිළිගන්නවා.
ඒත් ඔයා හාවාට තනියම මුහුණ දුන්නු විදිහට...
ඔයාට හෙන ලොකු ගැම්මක් තියෙනවනෙ.
ඔයාට නැගිටින්න පුලුවන්ද?
100%, ලුතිනන්. ඇත්ත වශයෙන්ම. යන්න පුලුවන්.
සමහරවිට තව ටිකයි.
ඉඳගෙන ඉන්න. අපි ඔයාව අරන් යන්න කතා කරන්නම්.
මට එයාගෙ තැන ගන්න පුලුවන් ලුතිනන්.
හාවාගෙ කඩු පහරෙන් මාව තුවාල වුනා, ඒත් දැන් මං හොඳින්.
මං අවසානය වෙනකල් මෙහෙයුමේ ඉන්න ඕනි.
ඔයා මාව එළියට දැම්මෙ නැත්නම්...
මං දන්නවා.
මේ වතාවෙ නොමැරී ඉන්න චුට්ටක් උත්සහ කරන්න.
හරිද?
පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
අපි ගිහින් මේ කැරට් තොලුගාන @#ට @#න්නව අල්ල ගමු.
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ඔයාට හැමවෙලේම මේක පරිස්සමට තියාගන්න වෙනවා.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
මං පොරොන්දු වෙනවා.
මගේ එක කොහෙද? දැන් මගේ එක මට ඕනි.
- වර්ජිල්, ඔයා පොරොන්දු වෙනවද--
- ඔව්, මං පොරොන්දු වෙනවා, ඒක දෙන්න.
ඔන්න.
සම්පූර්ණ එකක නියම කෑලි දෙකක්.
මං හිතන්නෙ මගේ එක ලොකුයි.
නෑ එහෙම නෑ. දෙන්න බලන්න.
ඒයි.
හරි, කොල්ලනේ ඔය ඇති.
මං කිව්වනෙ ඇති කියලා!
මට නිදිමත නෑ.
ඔයාට කවදාවත් නිදිමත නෑනෙ.
ඇයි ඔයාට ඔයාගෙ සහෝදරයා වගේ වෙන්න බැරි?
හරි, අද රෑට ඔයාට ඕනි මොන කතාවද?
මට තාත්තා ගැන කියන්න.
අපි ළඟදි එයාව හම්බවෙන්න යනවද?
හරි,
මං තාත්තා ගැන ඔයාට කතාවක් කියන්නම්.
ඒත් ඒකෙන් පස්සෙ ඔයා නිදාගන්න ඕනි.
ඔයාගෙ තාත්තා...
ස්පාඩාගේ පුත්‍රයා.
මගේ ඔලුවට මේ වගේ දැනෙන්නෙ ඇයි?
මං කියන්නෙ ඒක බලවත් දෙයක් වගේ දැනෙන එක ආශ්චර්යයක් කියලයි.
එන්සෝ?
ඒයි සුභ ආරංචියක් තියෙනවා ළමයෝ.
පේන විදිහට ඔයා තාමත් පණ පිටින්.
අසුභ ආරංචිය තමයි අපි ආයෙත් හිරකාරයො වුනා.
එහෙනම්, ඔයා බෝම්බෙන් බේරුනා.
එතුමාගේ අතින්, හැම දේවල්ම වෙන්න පුලුවන්.
මං ඔයාගෙ කටහඬ දන්නවා, ඒ වගේම ඔයාගෙ මූණත්.
ඔයා නේද අර මෙට්ට වෙළඳ දැන්වීම් වල ඉන්නෙ?
වහගන්න.
- එයා තමයි උප ජනාධිපතිතුමා.
- අහ්.
තමුසෙ ඇහැරලනෙ.
මට ආයෙත් මතක් කරන්න,
තමුසෙලාගෙන් කොයි කෙනාද බලවත් ශක්තිවන්තයා වෙන්නෙ,
ඕනෑවට වඩා කටමැද දොඩවන කෙනා වෙන්නෙ?
තමුන්ට දැන් අපිට අපහාස කරන්න ඕනි කියල තමුන්ට විශ්වාසද?
මෙයා තමයි ඇත්තටම කටමැද දොඩවන එකා.
කමෝන්!
අග්නි, වීඩියෝ එක.
හරි. හාවා තමුසෙට වීඩියෝ එකක් තියල ගියා.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඒක හොඳ එකක්.
- ඒක ඇතුලෙ තියෙන දේ ඔයා--
- මං දන්නවා!
මිනිස්සු සිදුර හුඟක් පොඩියට හදපු එක මගේ වැරැද්දක් නෙමෙයිනෙ.
ඩාන්ටේ, මං ඔයාට කියපු දේ ගැන ඔයා හිතල බැලුවද?
ඔයා කියන්නෙ මගේ ආත්මය අපවිත්‍ර වෙලා කියල කියපු එක ගැනද?
ඔයාගෙ මූලාරම්භය නොසලකා දෙවියන් වහන්සේට තාමත් ඔයාව මුදවා ගන්න පුලුවන් කියලා මම කිව්වා.
මරණයේ අද්දර ඉඳලා ඔයාව ආපහු අරන් එන්න එතුමාට ඔයා වෙනුවෙන්...
සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි කියලා අනිවාරෙන්ම ඔයාට පේනවනෙ.
අගෞරවයක් නෙමෙයි උප මහත්තයෝ,
ඒත් මුන් ඔයා හරියටම ඉන්න තැන දැනගෙන...
ඔයාගෙ ගුවන් යානාව නිකන්ම පුපුරවන්නයි හදන්නෙ.
මං හිතන්නෙ මරණය අපි හැමෝම වෙනුවෙන් තාමත් තීන්දු වෙන ගමන් තියෙන්නෙ.
නෑ.
මගේ මරණය වෙන තැන මේක නෙමෙයි.
ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
මොකද, එතුමා මම වෙනුවෙන් අදහස් කරන අරමුණ ඉටු වෙනකල්...
දෙවියන් වහන්සේ ඒකට ඉඩ දෙන්නෙ නැති නිසයි.
අපි හැමෝම දෙවියන්ගේ සැලැස්මේ සේවකයො,
කැමැත්තෙන් හෝ නැතුව.
හරි ගියා!
ගුවන් හමුදාව පිළිගන්නවා.
වැදගත් ආරක්ෂිත නිවේදනයක් සඳහා කරුණාකර...
ඔබ තිරය වෙත අවධානය යොමු කරන්නැයි අපි ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔයාලා හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නෙ.
ස්පාඩාගේ පුත්‍රයාට ඔයාලව බේරගන්න බැරි වුනොත් මිසක්.
මොකේ පුත්‍රයා? ආ?
බලන්න උඩ තියෙන සුර දිහා.
හාවාත් ඉන්නවා, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
යක්ෂ හාවෙක්ට හැංගෙන්න අමුතුම තැනක්.
ඔයා මොකක්ද බලාපොරොත්තු වුනේ?
මොකක් හරි විදිහක යෝධ භූගත ගුලක්ද?
මං කිව්වෙ, මං දන්නෙ නෑ.
ඒ වගේ.
අමතර උදව් එන්න තාම විනාඩි හතරක් තියෙනවා.
අපිට ඉන්න බෑ.
අරූට කඩුවයි සුරයයි එකට තියලා...
ඌට ඕනි වෙලාවක ලෝකෙ විනාශ කරන්න පුලුවන්.
අපි දැන් ඇතුළට යනවා.
පඩිපෙළෙන් යන්න අවධානයෙන් ඉන්න.
අපිට ලෑස්ති වෙලා ඉන්න වෙනවා ඕනිම ජාතියක @#නුනු යක්ෂ--
...මගුලකට.
මේ නින්ජාගෙන් HQ ට. HQ, ඔයාට ඇහෙනවද?
කවුරුහරි? මල හත්තිලව්වයි.
සියලුම පදිංචිකරුවන් අවධානය දෙන්න.
"DARKCOM" කියල හඳුන්වන ත්‍රස්තවාදී කණ්ඩායමක් ගොඩනැගිල්ලට ඇතුල් වුනා.
එයාලගෙ අභිප්‍රායන් අතිශයින්ම සතුරු වෙනවා.
එයාලත් එක්ක සටන් කරන්න කියල මං ඔයාලගෙන් ඉල්ලන්නෙ නෑ.
මම ඒක දිරිමත් කරනවා.
මිත්‍රශීලී හෝ මධ්‍යස්ථව එයාලා එක්ක සම්බන්ධ වෙන...
ඕනෑම කෙනෙකුට ක්ෂණිකව මරණය අත් වෙනවා.
සුභ දවසක්.
මල කෙලියයි.
වෙන මොකාද ඌ මෙතන අගුලු දාල තියෙන්නෙ?
අපි ඇවිදන් යන්නෙ උගෙම බලකොටුවට.
මෙහෙයුම වෙනස් වුනේ නෑ.
අපි උඩම තට්ටුවට යනවා,
අපි සුරය ගන්නවා, අපි එළියට යනවා.
කොහොම වුනත් අපිට පුළුවන්.
අපි ඔයත් එක්ක එනවා. අපි යමු.
සන්නිවේදන ක්‍රමයත් අක්‍රිය කරල දාලා.
මේක අපි එයාලා කලින් පාවිච්චි කරනවා දැකල තියෙනවට වඩා නවීන තාක්ණයක්.
මොන ජාතියෙ යක්ෂයෙක්ද මේ?
ඔයාගෙ ගෙවල් අයිතිකාරයට වඩා ටිකක් නරක එකෙක්.
සෙන්ට්‍රි?
බලශක්ති කඩුවක්.
සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
වෙඩි තියන්න!
බම්බුව.
මං...
මාත් එක්ක ඉන්න. අනේ.
නෑ!
ඔව්, බලපන් උන් මැරෙන හැටි.
ඔක්කොටම පස්සෙ, අපේ උණුසුම් තෝතැන්නට උන්ව අරන් ආවෙ උඹයි.
වැළඳගනින් මේක.
කෙලියා.
ඔව්, ඩාන්ටේ, මම ඔයාගෙ උප්පත්තිය ගැන කාලයක් තිස්සෙ දැනන් හිටියා,
ඒ වගේම ඔයා ඔයා එක්ක අවංකයි නම්,
ඔයත් ඒක දන්නවා.
මේ වෙද්දි ඔයාට යක්ෂ ලේ තියෙනවා කියල ඔයා පිළිගන්න ඕනි.
ඕනිම දෙමුහුන් එකෙක්,
සාමාන්‍ය මෘගයෙක් හෝ දුර්වල සේපියන් කෙනෙක්ට,
ඔයාට කරන්න පුලුවන් දේවල් කරන්න පුලුවන් වේවිද?
රාජධානි අතර පැල්ම මුද්‍රා තියන්න ස්පාඩා පාවිච්චි කරපු සුරයේ බාගෙ...
ඔයාගෙ ආභරණයක් වුනේ ඇයි?
හිතන්නෙ නැතුව ඔයාගෙ පවුල අතෑරපු,
ඔයාට කවදාවත් මුණ ගැහුනෙ නැති දුර්වල තාත්තා වුනේ...
උත්තම උත්කෘෂ්ට යක්ෂ නයිට් ස්පාඩා.
හරි, ස්පාඩා.
අනිවා.
- ඔයාට මෙයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
- අහ්?
ඔයාට ඉස්සරහට ගිහින් සාක්ෂි එකතු කරන්න පුලුවන්,
ඒත් ඇත්තටම, බලන්න ඔයා දිහාම.
ඔයා ගැන තියෙන හැම දෙයක්ම ඔයා වංශාධිපතිත්වයේ දරුවෙක් විදිහට පෙන්නුම් කරනවා.
ඔයාගෙ තාත්තා එයාගෙ පරපීඩකාමී බාධකය එක්ක අපිව විනාශ කරන්න හදන...
අපේ ලෝකයේ වේදනාව හා කාලකන්නිභාවය ගැන මොකුත් ඔයා දන්නෙ නෑ.
එයා මෘග ක්‍රෑර පාලකයෙක්ට එරෙහිව කැරලි ගහලා,
මිනිස්සු අතරෙ වීරයෙක් විදිහට...
ජීවත් වෙද්දි අපිව එකට හිර කළා.
ස්පාඩා ආත්මකාමී බයගුල්ලෙක් ඇරෙන්න වෙන කවුරුවත් නෙමෙයි.
එයාගෙ උරුමය ඔයා ආඩම්බර කළා ඇති.
හත්තිලව්වයි.
ඔයා හදන්නෙ ඔයාගෙ තාත්තා ගැන ඌට එහෙම කතා කරන්න දෙන්නද?
සමාවෙන්න.
අදාළම නැති කතාවක් එක පාරටම කියනවා.
කාරණාව තමයි, ඔයාලා ඉන්න ගුවන් යානය මගේ අය ක්ෂණිකව පුපුරවලා දාන,
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය වලින් පුරවල තියෙන්නෙ.
හැමෝම මෘදු සහ තැනට නොගැලපෙන අවසානයකට ගිල්ලවන්න දාල තියෙනවා.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා,
ස්පාඩාගේ පුතා විදිහට, ඔයාගෙ යක්ෂ ප්‍රේරකය සක්‍රිය කරන් හැමෝම බේරගන්න එක...
ලේසි වෙන්න ඕනි.
මං ඔට්ටු අල්ලනවා.
වාව්, මගේ හොඳ මිත්‍රයා වගේම ආරක්ෂකයා, ස්පාඩාගේ පුතා.
කමෝන්, මගේ තාත්තා යක්ෂයෙක් වෙන්න තිබුණත්, ස්පාඩා ඇත්තක් නෙවෙයි.
එයා එයාලගෙම බය ඇති කරන කෙනෙක්ගෙ කොපියක්.
නෑ, එයා ඇත්තක්.
ඇත්තටම ඇත්තක්.
පහුගිය සහශ්‍ර දෙකේම එයාගෙ ද්‍රෝහි වීමෙන් වුනු වැටීම එක්ක...
ජීවත් වුනු අපිට ඒක කියන්න එපා.
දැක්කද? සහශ්‍ර දෙකක්.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නෙ මගේ තාත්තා මීට අවුරුදු 200,000 කට කලින් ඉඳල ඉන්න යක්ෂයෙක් කියලද?
මගේ පෙනුම කොහොම වයස වෙන්න ඕනිද?
යක්ෂයන්ගේ වයස මිනිස්සුන්ට වඩා වෙනස් බව ඔයා දන්නවා කියල මට විශ්වාසයි.
ඔයාගෙ තාත්තා වෙන්න තරම් කාලයක් ස්පාඩා ජීවත් වුනු එක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්න පුලුවන්,
නැත්නම් එයා තාම ජීවත් වෙනවා කියන එක වුනත්.
ඩාන්ටේ, මම නිතරම දැනගෙන හිටියා ඔයා අඩ යක්ෂයෙක් කියලා.
හරි මං දැනන් හිටියෙ නෑ. මං සැක කළා.
පොඩි ඉඟියක් තිබුනා, සමහරවිට.
කොහොමද කියල මට හොයාගන්න පුලුවන් වුනේ නෑ,
ඒත් ඔයා ස්පාඩාගේ පුතා වෙන එක හැමදෙයක්ම පැහැදිලි කරනවා.
හොඳ යක්ෂයා එයායි.
එයා උන්ට විරුද්ධව අපි වෙනුවෙන් සටන් කළා.
ඒක තමයි ඔයාගෙ ලේ වල තියෙන්නෙ. ඔයාට තේරුනාද?
එයා හරිද කියල අපි බලමු.
ඔයාට හාවා කියපු දේ ඇහුනනෙ.
එක්කො තමුසෙ අපිව නවත්තනවා,
නැත්නම් අපි එයාලව අහසෙම පුපුරවලා දානවා.
කමක් නෑ, කට්ටිය,
ඩාන්ටේ අර එයාගෙ යක්ෂ ප්‍රේරකය පාවිච්චි කරලා අපිව බේරගන්නයි යන්නෙ.
යක්ෂ ප්‍රේරකයක් කියන්නෙ මොකක්ද?
දන්නෙ නෑ.
මරු. අපි මැරෙන්නයි යන්නෙ.
නෑ, අපි මැරෙන්නෙ නෑ.
මට මේ දෙන්නව පරද්දන්න මොකුත් ප්‍රේරකයක් ඕනි නෑ.
මොකක්ද එයාල කරන්න හදන්නෙ?
කැප්ටන් ප්ලැනට් ව ගෙන්නනවද?
(කැප්ටන් ප්ලැනට් යනු 90 දශකයේ විකාශය වූ ඇමෙරිකානු සුපිරිවීර කාටුන් කතා මාලාවකි.)
මං ඕනාවට වඩා ආඩම්බරයෙන් ඉන්නෙ නෑ, යාළුවා.
අනික,
ඔයා ඔයාගෙ අම්මයි සහෝදරයවයි බේරගන්න එකෙනුත් අසමත් වුනානෙ.
අහ් ඔව්.
එයාලට වුනේ මොකක්ද කියලත් හාවා දන්නවා.
නිකන්ම හැංගිලා එයාල මැරෙනවා බලන් හිටියෙ කොහොමද ඔයා.
ඒ යක්ෂයො අපිට පහර දෙද්දි මම වැඩකට නැති ළමයෙක් වුනා.
තවත් මං එහෙම කෙනෙක් නෙමෙයි.
හොඳයි, අපි බලමු ඔයාට ටිකක් සාංකාවක් දනවන්න අපිට බැරිවෙයිද කියලා.
ලුතිනන්.
ඔයයි මේක කළේ.
ඔයා අපිව මැරුවා.
නිකන් ඔයා මැරුව වගේ...
නෑ.
මේරි.
තාත්තා?
බලන්න ඔයා කරපු දේ.
මේක ඇත්තක් නෙමෙයි. ඔයා ඇත්තක් නෙමෙයි.
ඔයා ඇත්තක්.
අහකට යන්න. මෙහෙන් එළියට යන්න.
යන්න තැනක් නෑ.
මං දන්නවා හාවා ඔයාට තර්ජනය කළා කියලා,
මෙහෙ හැමෝම ප්‍රාණ ඇපයට අරන් කියලා...
ඒත් මගේ පිටිපස්සෙන් යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ආවෙ අර සොල්දාදුවො එක්ක.
අපිට මොකුත් ප්‍රශ්නයක් කරගන්න ඕනි නෑ.
තව සොල්දාදුවො නෑ.
යක්ෂයො එයාලා හැමෝවම මැරුවා.
මම විතරයි. කරුණාකරලා.
ඉක්මනට.
අරින්න.
නෑ, නෑ.
දැන් කරුණාකරලා, අපිට ඉන්න දීලා යන්න.
අසරණ පොඩි දෙමුහුමා.
වැදගැම්මකට නැති එක පොඩි ගිනි බෝලයයි වැදුනෙ,
ඉකිබිඳින බබෙක් වුනා.
පේන විදිහට ස්පාඩා උඹට දුන්නු ශක්තිය මෙතන ඒ තරම් ප්‍රයෝජනවත් නොවේවි.
මනුස්සයෙක් විදිහටත් වැඩකට නෑ.
අපිට ඒක ඇහුනු විදිහට, උඹව ආරක්ෂා කරන්න එයා දැඟලුවේ වත් නෑ.
අහ්, වම් පැත්ත බලාගෙන!
දීප්තිමත් පැත්ත දිහා බලන්න.
උඹේ මුළු පවුලම මැරෙනවා බලන් හිටියට පස්සෙ,
මේ මිනිස්සු මැරෙනවා බලන් ඉන්න එක උඹට ලේසි වෙන්න ඕනි.
ආව්.
උඹ උඹ වෙනුවෙන් නැතුව වෙන දෙයක් වෙනුවෙන් සටන් කරන වෙලාවක,
ඒක උඹ කරන විදිහ මේකද?
හාවා උඹ ගැන කිව්වා හරි.
උඹ උඹේ තාත්තා වගේමයි.
ඔයාගෙ තාත්තා...
ඔයාගෙ තාත්තා නිර්භීත රණශූරයෙක්.
ජීවත් වුනු නිර්භීතම කෙනා.
එයා ඔක්කොම නරක දේවල් වලට එරෙහිව සටන් කරපු නිසා අපිට නිදහස් වෙන්න පුලුවන් වුනා.
අහ්?
උඹ හරි.
මම එයා වගේ.
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
වාව්. ඒ මොකක්ද?
මං හිතන්නෙ මේක තමයි යක්ෂ ප්‍රේරකය.
ඒ වගේම, මම හිතන්නෙ ස්පාඩාගේ පුතා මමයි.
මම ඔයාට කියන්න උත්සාහ කළා.
එයා ලෑස්තියි. පුපුරවලා දාන්න.
ඔව්.
මුලින්ම මට එයාව මරන්න තත්පරයක් දෙන්නකො.
අපිට කියන්න පුලුවන් එයා පිපිරුමෙන් මැරුනා කියල.
උඹගෙම කඩුවෙන් මැරෙන එක...
ඒක ලැජ්ජාවට කාරණාවක්.
සහෝ!
අපි ඔයාව හංගන්න හැම අවධානමක්ම ගත්තා.
දැන් ඔයා ඔයාගෙ තුවක්කුව අපිට දික් කරනවද? අපේ ළමයින්ට?
අපිට ඔයාගෙන් මොකුත් ඕනි නෑ.
කරුණාකරලා යන්න.
තමුන්ගෙ යාළුවා මගේ කණ්ඩායම සමූල ඝාතනය කළා.
ඔයා හිතන්නෙ අපි ඉන්නෙ...
එයාලා එක්ක කියලද?
එයා සේපියන් කෙනෙක්.
අනිවාරෙන්ම එයා හිතන්නෙ ඔක්කොම යක්ෂයො එකම විදිහයි කියල.
ඔයා ඉන්නෙ සුදු හාවගෙ කල්ලිය එක්ක නෙමෙයි නම්,
ඇයි ඔයා මෙහෙ?
අපි... අපිට එළියට යන්න විදිහක් ඕනි වුනා. අපිට එකක් තිබුනා.
එළියට යන්න කොහාටද?
මකායි වලට.
ඔයා ඒකට කියන්නෙ යක්ෂ රාජධානිය, නැත්නම් අපාය කියලයි.
ඒත් ඒ අපාය නෙමෙයි.
ඒක ඊට අන්තයි.
ජීවත් වෙන්න යන්තම් සුදුසු පාළු තැනක්.
ඒ හමුදා නායකයො අපිට තිබුනු ස්වල්ප සම්පත් ටික විනාශ කරලා,
වායු ගෝලය විෂ බවට පත් කරන්න කලින්.
ශක්තිමත්ම මකායිවරුන්ට විතරයි ඒක හුස්ම ගන්න ඉන්න පුලුවන්.
අපි වගේ අයට...
වාතයම විෂයි.
දරුවො එයාලගෙ පළවෙනි අවුරුද්දෙ බේරෙන්නෙ කලාතුරකින්.
අපිට ඒ ඉරණම පිළිගන්න බැරි වුනා.
සෑහෙන්න දුක්බර කතාවක්.
ඒකෙන් වැඩිහිටි ඔයාලව අපේ රාජධානියට අරන් ආපු විදිහ කියවෙන්නෙ නෑනෙ.
එයා හදපු උපකරණයකින්.
අවුරුද්දකට කලින් එයා ඒකත් එක්ක ආවා,
මේ ලෝකෙට එන්න ඕනි වුනු ඕනි කෙනෙක්ට එන්න මාර්ගය හදල දුන්නා.
අපි වගේ පවුල් දුසිම් ගානක් ආවා.
අපි ඒක කළේ එතකොට අපේ ළමයින්ට ජීවත් වෙන්න පුලුවන්,
වඩා හොඳ ලෝකෙක ජීවත් වෙන්න පුලුවන්.
පස්සෙ අපිට තේරුනා,
අපි වෙනුවෙන් වඩා හොඳ ලෝකයක් නෑ කියලා.
සේපියන්ලා අපිට වෛර කළා වගේම බය වුනා.
අපිට කවදාවත් විවෘතව ඔයාලා අතරෙ මුහු වෙන්න බැරි වේවි.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ මෙතන හැංගිලා ඉඳන්,
අර උන්මත්තකයා අපිට කියන දෙයක් කරනවා ඇරෙන්න,
තව ඇස් පියාගෙන... එයාගෙ...
එයාගෙ මොනවටද?
අනාථ ළමයි,
එයා එයාලට පරික්ෂණ කරනවා.
අත්හදා බැලීම්.
අපි හදන්නෙ බේරෙන්න විතරයි.
ඔයා වගේ.
යක්ෂයෙක්ගෙ වචන විශ්වාස කරනවට වඩා හොඳට මං දන්නවා,
ඒත් සිද්ධ වුනු හැමදේකටම පස්සෙ,
සමහරවිට මං මෙලෝ දෙයක් දන්නෙ නැතුව ඇති.
මගේ අමතර උදව් දැන් එළියෙ තියෙන්න ඕනි.
මං එයාලව ඇතුළට ගන්න විදිහක් බලන්නම්,
පස්සෙ මං හා දඩයමේ යන්නම්.
ඔයා ආරක්ෂිත වෙන්න මං බලාගන්නම්.
ඔයයි අනිත්...
පවුලුයි.
උඹ මගේ සහෝදරයව මැරුවා.
ඒත් උඹගෙ වගේ නෙමෙයි,
එයා පළිය ගනීවි.
ඒක කරන්න එපා.
අහ් කෙලියා!
www.baiscope.lk
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴