෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
www.baiscope.lk
♪ විලීන වූ ලේ තැවරුනු පොළොව ♪
♪ කේන්ද්‍ර වූ විවෘත තුවාලයක් ♪
♪ සියලු මං මෙහෙයවන්නේ මෙතනටයි ♪
♪ අවතාරය ♪
♪ මගේ හිස වටා නටයි ♪
♪ මරණයේ දිදුලන නටුව ♪
♪ කාලය නැවතත් කාලයයි ♪
♪ අවතාරය ♪
♪ වේදනානාශකය ♪
♪ ඔබ ස්වර්ගය මෙන් ගමන් කරයි ♪
♪ ශාරීරික සැනසිල්ල, ඉවතට ගසාගෙන යයි ♪
♪ වේදනානාශක විකෘතිය අපව එකට ගෙන ආවා ♪
♪ එතෙර දිවි මෙහෙයුම, අපට මඟ පෙන්වන්න ♪
♪ සැඟවෙන්න ♪
♪ පිටාරයේ දොරටු විවර වන්නට පෙර ♪
♪ අපට මෙහි වැතිරෙන්නට පුලුවනිද
එය අවසන් වන තුරු? ♪
♪ ප්‍රචණ්ඩත්වය ඇමතීම මට ඇසේ ♪
♪ ඉක්මනින්ම එය ඇතුළට ගලා යයි ♪
♪ ඔබ ඔබේ පවුරු නැවත සාදන්න, නැවත ♪
♪ ඔබ සඟවන විශ්වාසය ♪
♪ ඔබ සමඟ පහළ යයි ♪
♪ මරණින් මතු ජීවිතයේදී ♪
♪ මා තුළ තිබෙන මා හට දැනෙන මේ ඉරණමෙන් මා බේරාගන්න ♪
♪ ඔබ කල්පනා කරන්නේ ඇයිද
හැඬීමට මා හට කඳුළු නැත්තේ කියා ♪
♪ අද, මම මිය යාමට බිය නැත්තෙමි ♪
♪ ඔබ කල්පනා කරන්නේ ඇයිද ♪
♪ හැඬීමට මා හට කඳුළු නැත්තේ කියා ♪
♪ අද, මම මිය යාමට බිය නැත්තෙමි ♪
♪ ඔහු මගෙන් මගේ අන්තිම හුස්ම ගන්නවා වගේ ♪
♪ ආශ්වාසය ♪
♪ මා සුවඳ ලැබ ගන්නවා ♪
♪ අරුමැති දිනයකි ♪
♪ කැළඹීම වැළඳගැනීමට ♪
♪ ඔබේ ඇස්වල දහනය කරන යමක් තිබේ ♪
♪ මොන අමුතු හැඟීමක්ද ♪
♪ එවැනි අතිදක්ෂ මනසකින් ♪
♪ ඔබට ඒ රසායනිකයන් අද රාත්‍රියේ වාතයේ දැනිය හැකිද? ♪
ඉන්න!
තමුන්, තමුන්ගෙ පෙනුම මනුස්සයෙක් වගේ ඇයි?
මං මනුස්සයෙක්.
කරුණාකරලා, අපි අනතුරක් කරන්න හිතන්නෙ නෑ.
අපි උත්සහ කළේ ආරක්ෂිත වෙන්න.
- එහෙ--
- ආරක්ෂිත?
තමුන් හොරෙන් යක්ෂයො අපේ රාජධානියට ගේනවා.
අපේ එකම ආරක්ෂාව එයාලගේ වර්ගයා වඳ වෙලා යන එක.
ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ!
ඔයා තුවක්කු පහළට දානවා නම්,
මට පැහැදිලි කරන්න පුලුවන්.
DARKCOM, එළියට යන්න!
දැන්, අපි හැමෝම එකට හා ගුලට යනවා.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
www.baiscope.lk