හමුවකට යන්න තැනක් නම්, මේ තැන ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා ඒක හංගන්න උත්සාහ කළා වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් මම වගේ නාට්‍යෝචිත වෙන්න ඔයාට ලොකු සහජ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
පේනවද?
ඔයා ගාව ඒක තියෙනවද? ඒ ඔක්කොම.
ඔයාගෙ තොරතුරු හරි.
ඩාන්ටේ තමයි ස්පාඩාගේ පුතා.
එයාගෙ මාලෙ ඔයා මට දුන්නු දේ එක්ක හුඟක් හොඳට ගැලපෙනවා.
මං මගේ කොටස කළා.
දැන් මට ඕනි අන්තිම කෑල්ල විතරයි.
පොරොන්දු වුනු විදිහට.
අහ්-හහ්...
මේකයි, මම කියන්නෙ ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳයි කියලයි.
ස්පාඩාගේ අනිත් පුතාගේ ලේ.
මේ රාජධානියේ මොකක් මතු වෙයිද කියල ඔයා කවදාවත් දන්නෙ නැහැ.
බාධකය විනාශ කරන්න සහෝදරයන් දෙන්නම ඕනි වෙනවා.
අහ්, වද වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් කට්ටලය සම්පූර්ණ කිරීමේ වැඩ කරන ගමන් ඉන්නෙ.
මේ කඩුව...
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට පාවිච්චි කරන්න හුඟක් එහා තියෙන බලයක්.
සමහර විට එහෙම වෙන්න පුලුවන්.
ඒත් මම ඒ බලය යොදාගෙන ඒකෙ නිෂ්පාදකයාගේ ඓතිහාසික අපරාධය අහෝසි කරන්න වගේම...
අපේ වහල්භාවයේ ඉන්න හැම මකායන් කෙනෙකුම නිදහස් කරන්න ඒ බලය පාවිච්චි කරන්නයි ලෑස්ති වෙන්නෙ,
මං ඒක ටික කාලයක් තියන් හිටියොත් කොහොමද?
ඔයා කවුද කියල මං දන්නවා.
ඔයාට සුර කොටසයි මේ ලේ යි ගන්න පුලුවන් එක විදිහයි තියෙන්නෙ.
ලෑස්ති වෙන්න!
ඩාන්ටේ එනවා.
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
තමුසෙ මාව @#න ජනේලයක් මැදින් විසි කළා!
වීර නිර්භීත ක්‍රියාවකින් ඔයාව අනිවාර්ය මරණයෙන් බේරුනා.
ඒ කොටස වැදගත් කියල පේනවා.
ස්වයංවින්දන කොටසෙන් මාව බේරහන්.
මම මගේ...
නෝනා.
මං දන්නවා, එයාලා මැරිලා.
මගේ අය විතරක් නෙමෙයි.
එයාගෙත්.
එයා අපායට දොර අරින්න කරන්න ඕනි තරම් මළකඳන් ගොඩ ගහනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
හාවාව නවත්තලා උගේ කකුල අස්සෙ ඉන්න පොඩි හෙන්චයියො ටික පරද්දන්න.
නෑ. එයා මට කිව්වෙ තනියම එන්න කියලනෙ.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම හදන්නෙ ඌට ඇහුම් කන් දෙන්නද?
අදට කලින්,
සමහර විට මම ඒ ගැන නොහිතන්න උත්සාහ කළා.
මොකද යක්ෂයෙක් එක්ක පොදු දෙයක් තිබීමේ අදහස මට තිබුනා නම් ...
ඒ එයාලගෙ වර්ගයා වෙද්දි...
ඒත් ස්පාඩා, එයා වෙනස්.
එයා මගේ තාත්තා වෙද්දි,
මම හිතුවෙ මගේ යක්ෂ පැතිකඩත් වෙනස් වෙයි කියලා.
එතකොට ඒක එළියට ආවා.
යක්ෂයෙක් බවට හැරෙන එක මගේ බලය ඇත්තෙන්ම මොකක්ද කියල මට පෙන්නුවා.
ඒක පෝෂණය කරන කෝපය හා වෛරය දැනෙන්න මට බල කළා.
කෝපය හා වෛරය?
කතාව හරි වගේ.
ස්පාඩා, මගේ තාත්තා,
එයාටත් ඒ දේම දැනෙන්න ඇති.
ඒත් එයා ඒකට එරෙහිව සටන් කරන්න ක්‍රමයක් හොයා ගත්තා,
ඒක ආපු අන්ධකාරයට එරෙහිව එයාගෙ බලය ආපහු හරවන්න.
එයා මේ ලෝකය ආරක්ෂා කරන පවුර නිර්මාණය කළා.
මගේ අම්මා ආරක්ෂිතව තියාගන්න කියල මට දුන්නෙ එයාගෙ සුරය.
දැන් හාවා පවුර කෑලිවලට ඉරල දාලා...
අපායේ ඇවිදින අයට එන්න ඉඩ දෙන්න ඒ සුරය පාවිච්චි කරන්න ළඟයි.
මට සිද්ධ වෙනවා එයාව නවත්තන කෙනා මම වෙන්න.
ඔව්, කෙලවෙද්දෙන් ඒකට.
ඔයා මගේ කකුලට වෙඩි තිබ්බා!
ඇයි ඔයා මගේ කකුලට වෙඩි තිබ්බෙ?
කරුණාවක් විදිහට,
එහෙම නැත්නම්, ඒ තමුන්ගෙ ඇස් අතර වේවි.
මං කියන්නෙ, සිරාවටමද?
තමුසෙ ලේ තමයි හාවාට උගේ විනාශය පටන් ගන්න...
හරියටම ඕනි කරන @#න දේ,
යක්ෂ මෝඩ බූරුවෝ.
මේක තමුසෙගෙ තාත්‍තා ගැන නෙමෙයි.
ඒක DARKCOM එකට විරුද්ධව හාවාට තියෙන මොකක් හරි @මිනුනු බද්ධ වෛරය ගැන දෙයක්.
ඒ කියන්නෙ මේක මගේ සටන.
අහ්, ඒක මට හොඳක් දැනෙන්න සලස්සනවා!
මම ම යනවා.
ඒයි බබෝ, ඔයාට පදින්න ඕනිද?
මොකද මට අනිවාරෙන්ම ඕනි ඔයා පදින්න මේ @#ය--
කාර් එකෙන් බහිනවා, දැන්ම!
මම ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම කළා. අපේ වැඩේ ඉවරයි.
ඔයා කළා.
කීකරු සොල්දාදුවෙක්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
අවාසනාවට,
මම බලාපොරොත්තු නොවුනු අවාසනාවකට මගේ අන්තිම සැලැස්මෙ හිර වුනා.
ලෑස්ති වෙන්න!
ද්‍රෝහියගෙ පැටියා මේ ළඟම එනවා.
මතක තියාගන්න, ඔයා එක පාරක් ගහන්න විතරයි ඕනි.
එයා ඒවි.
හ්ම්.
- අපි දැන් පහර දෙනවා.
-  ඉන්න!
එයා ඒවි.
බ්ලඩ්ස්ට්‍රයික්!
සමාවෙන්න, පුද්ගලික දෙයක් නෙමෙයි.
උඹ කාවද බලාපොරොත්තු වුනේ?
හෙන පරණ ලෙදර් කබායක් ඇදගත්තු අපතයෙක්ද?
ආකම්.
නියම ගනුදෙනුව.
ඒත් ඔයාට කාර් නෑනෙ.
මට රණශූරයො ගොඩක් ඉන්නවා.
එයාලගෙ වාසනාව,
මට මෙහෙට ආවෙ සාකච්ඡා කරන්න.
මොකකටද හරියටම?
ඩාන්ටේගේ ජීවිතේ.
මං මේ බොත්තම ඔබනවා,
අපේ දෙවර්ගයාගේම වඩාත් ඇවිස්සෙන සාමාජිකයා...
@#න නිවුනු ගිනි අඟුරක් බවට හැරෙනවා.
ඒකෙන් පස්සෙ එයාගෙන් ඩීඑන්ඒ සාම්පලයක් ගන්න අමාරු වෙන්න පුලුවන්.
මට පේනවා.
ඉතින්, මගේ රුධිර සැපයුම මුලිනුපුටා දාන එක නෙමෙයි,
ඔයාට ඕනි වෙන්නෙ මගේ ප්‍රහාරය අත්හිටුවන එක.
ඒ වගේම මට සුරය දෙනවා.
ඔය ඇඟට තද නිල ඇඳුමට ඔයා ඔය බෝල ගලප ගන්නෙ කොහොමද?
උඹේ පිම්බුනු නැට්ට උඩ යනකල් හිනාවෙයන්,
ඒත් ඩාන්ටේ පිච්චුනොත්, එයාගෙ ලේ නැති වෙනවා.
සදහටම.
උඹේ මේ යක්ෂයන්ට වද දීලා,
උඹේ වැඩ වලට එයාලගෙ ජාන කේත එක්ක @#නුනා.
පණ පිටින් ඉන්න බලාපොරොත්තුව තියාගන්න උඹ ගනුදෙනුව පිළිගන්න ඕනි.
එහෙම නැත්නම් එයාල දැනගන්න ඕනි වෙන න්‍යාය පත්‍රයක් උඹට තියෙනවා.
ගන්න.
හැමවෙලාවෙම වගේ, සතුටක්.
ඔයාට මොකුත් අමතක නැද්ද?
මේක රැවටිල්ලක් නෙමෙයි නම්,
ඔයා ඇත්තටම ඩාන්ටේව කොහේ හරි හිරකරලා තිබුනා නම්,
මම ඕක දුන්නු තත්පරයේම ඔයාට එයාව පුච්චලා අළු කරන්න තිබුනා.
මට කියන්න එපා ඔයා දෙමුහුමාට තියෙන කැමැත්ත වැඩි වෙලා කියලා.
@#ත කොහෙත්ම නෑ.
මේකිව මරන්න.
වෙන කවුද?
හරි, අනිත් හැමෝම.
එකිඩ්නාගේ ස්වාභාවික විෂ මත පදනම්ව මම හදපු මිශ්‍රණයක්.
ඒක තමුන්ව මරන්නෙ නෑ,
ටික වෙලාවක් තමුන්ව අංශභාගයට පත් කරනවා.
මගේ රණශූරයන්ගේ තල ඔක්කොගෙම ඒක කවල තියෙන්නෙ.
ඩාන්ටේගේ ලේ එයාගෙන් ගන්න ඒක අපිට ඕනෑ තරම් කාලය ලබා දේවි.
අපිට ඕනි එක පාරක් ගහන්න විතරයි.
තමුන් මැරෙන කොට තමුන්ට වේදනාවක් දැනෙන්නෙ නැති නිසා...
තමුන්ට ලැබිය යුතු දේ තමුන්ට ලැබෙන්නේ නැති නිසා මම කනගාටු වෙනවා.
අහ් හොඳයි.
ඔව්, මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයාට Chuck E. Cheese කණ්ඩායමේ කුසලතා පරික්ෂණයට ආපහු කතා කළේ නෑනෙ.
(Chuck E Cheese යනු ඇමෙරිකානු විනෝදාස්වාද අවන්හල් ජාලයකි.)
ඩාන්ටේ! ඔයා ඒක කළා.
අපි පටන් ගන්න කලින්,
ඔයා සටන් කරන්නෙ මොකක් වෙනුවෙන්ද කියල මට අඩු තරමෙ පෙන්නන්න දෙන්න.
ඒ...?
ඔයාගෙ තාත්තගෙ මව්බිම,
ඔයාගෙ පවුල ඝාතනය කරපු මන්ඩස් රජතුමා තාමත් පාලනය කරන තැන.
දෛවයේ අඳුරු සරදමට වගේ,
ස්පාඩාගේ පවුරෙන් වැඩිපුරම වාසි ගත්තෙ මන්ඩස්.
ඒකියි ඒකිගෙ ඉතුරු DARKCOM ම්ලේච්ඡයො එයාලගෙ වර්ගයාගේ හොඳට...
පාරාදීසය දිගටම වහල තියාගන්න සහතික වෙද්දි,
සම්පත් ඔක්කොම ගන්න, ජනතාවට කරදර කරන්න ඒක එයාට ඉඩ සැලසුවා.
එයාලායි මන්ඩසුයි එකම රුධිර පැල්ලම් තියෙන කාසියේ පැති දෙකක්.
සමාවෙන්න, පාරාදීසයක්?
තමුසෙ මේ ලෝකෙට පාරාදීසයක් කියල කියනවද?
මගේ ලෝකෙත් එක්ක බැලුවම, ඔව්.
මාත් එක්ක ඇවිත් ඔයාම බලන්න.
ඔයාගෙ තාත්තා නිර්භීත රණශූරයෙක්.
ඒත් එයා කොතනක හිටියත්,
අපිව ආරක්ෂිතව තියන්න එයා තාම සටන් කරනවා කියල මං දන්නවා.
මේ ලෝකෙ ඉන්න එකෙක් ඇයට අත තිබ්බොත්,
ඒකා මැරේවි.
ලුතිනන්ට අත තියන්න එපා!
ඒක නියෝගයක්.
දැවුනු පොළොවක් සහ වාතය විෂ වෙලා.
ශතවර්ෂ ගණනාවක කොල්ලකෑම්,
සේපියන්ලගෙ යක්ෂ කතන්දර විකාර කරවපු ඒකාධිපතියො.
බලන්න ඔයාගෙ තාත්තගෙ පවුර තියෙන්නෙ මොකක් වෙනුවෙන්ද කියලා.
සියලුම නිර්මාණ සැලසුම් කරල තියෙන දේ කරන්න ඉමහත් බලයක් තියෙන,
මනුස්සයෙක් අතින් කරපු දැඩි බලයක් තියෙන කෘතිම නිර්මාණයක්.
එයාලගෙ තැන බල රහිතව තියා ගන්න.
ස්වාභාවිකවම පවුරේ පේන අහඹු ඉරී යාම් හඳුනා ගන්න සහ...
දිග්ගස්සන්න මම මේ උපකරණය නිර්මාණය කළා.
ඒක මට සරණාගතයින් අතලොස්සක් බේරගන්න ඉඩ දෙනවා.
ඒත් ඔයාගෙ පෙණහලුවල තියෙන මකායි වල වාතය එක්ක,
ඒක කිසි වෙලාවකව ප්‍රමාණවත් වෙන්නෙ නෑ කියල ඔයාට තේරුම් ගන්න පුලුවන්.
එකම උත්තරේ තමයි ඔක්කොම මකායන්වරුන්ට එන්න දෙන එක.
දැන්, පවුර විනාශ විය යුතුයි.
තමුසෙ... තමුසෙ කියන්නෙ ජන සංහාරයක් ගැනනෙ.
හැම යක්ෂයෙක්ටම මේ ලෝකෙට එන්න පුලුවන් වුනොත්,
මිනිස්සුන්ට චාන්ස් එකක් හම්බවෙන එකක් නෑ.
මිලියන ගානක් මැරේවි.
ඔයා අහගෙන නෙමෙයි ඉන්නෙ.
මිලියන ගානක් දැනටමත් මැරෙනවා.
ඔව්, පවුර නැති වෙනවත් එක්කම,
මකායි වල රාක්ෂයො පීඩාවන් එක්ක ඒවි.
ඒත් ඒක අවදි වෙද්දි,
ලෝකයන් නව, නැවත සමබර වුනු සමතුලිතතාවයකට පිවිසේවි.
පරම්පරාවක දෙකක කැපකිරීමෙන් පස්සෙ එන අය වෙනුවෙන්...
විඳවීම් අවසන් කිරීම ඒකෙ තේරුම නම්?
ඔයාට ඔයාගෙ තාත්තගේ අයුක්තියේ අයිතිය ගන්න පුලුවන්, ඩාන්ටේ.
ඒකට යන්නෙ ඔයාගෙ ලේ බින්දුවක් විතරයි.
මගේ තාත්තා වීරයෙක්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ?
ඔයා එකතු කරන් ඉන්න සියලු ගැඹුරු, අර්ථවත් අවස්ථා වලින්ද?
එපා... @#න මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
මං තමුසෙට ආයෙත් වෙඩි තියන්න ඕනිද?
එයා මූලික කාරණාවක් හදනවා.
එහෙනම් මට ගන්න වෙනවා...
මුළු මනුෂ්‍ය වර්ගයාම ඝාතනය නොකරන පැත්ත.
එහෙනම් මම හිතන්නෙ අපිට තමුන්ගෙ ලේ සාම්ප්‍රදායික ආකාරයෙන් පිට ලබා ගන්න වෙනවා!
පරිස්සමින්, උන්ගෙ තල වල විස කවල තියෙන්නෙ!
උන්ගෙ එකෙක්ටවත් මාව අල්ලන්න වෙන්නෙ නැති එක හොඳ දෙයක්.
අපි වැඩ පෙන්නමු.
ස්පාඩාගේ පුතා.
වවුලෙක්ට ගැලපෙන්නෙ නැති අමුතු දේවල් තියෙන ඇත්තටම කැත හාදයෙක්ද?
කමාන්ඩර්!
නපුරුයි, ඒත් සාධාරණයි.
ඔයා මේ විදිහෙන් වඩා හොඳට සටන් කරාවි.
ලේ බින්දුවක්! මට ඕනි බින්දුවක් විතරයි!
ඉතින්, කොහොමද ඔයාලාගෙන් කවුරුවත් ඇලිස් ඉන් වොන්ඩර්ලෑන්ඩ්- එකේ අනන්‍යතා ගන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හදවත් තියෙන ඇඳුමක් ඇඳපු ලස්සන රැජිනකට ගැලපෙනවා!
හ්ම්?
නෝනා!
යන්න! මට සේපියන් ගැන බලාගන්න පුලුවන්.
මාත්‍රාව ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නෑ කියල පේනවා,
ඒත් අපි ධනාත්මකව අවධානය යොමු කරමු.
සමහරවිට මරණයේ සීතල ග්‍රහණය ඔයාව අරන් යනව කියල ඔයාට දැනේවි!
තමුසෙ නම් විකාරවලින් පිරිලා.
මං දැක්කා උඹේ DARKCOM වෛර පූජාසනේ.
ඒක ගැන විතරයි උඹ ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙන්නෙ.
උණ පීඩිතයන් වෙනුවෙන් සටන් කළා නම්, උඹ එයාලව හිර කූඩුවල රඳවා ගන්නෙ නෑ.
මගේ ජනතාවට මම දක්වන හැම වේදනාවක්ම දැනෙනවා.
ඒත් උඹේ අතින් එයාලට හම්බවෙලා තියෙන ඉරණම මොන තරම් කුරිරුයිද?
නරකම දේ කරන්න කැමති සතුරෙක් විසින් මට බල කරපු ක්‍රම මම හදා ගත්තා.
DARKCOM එක මොළ හෝදපු සොල්දාදුවො බවට පත් කරන්න අනාථ දරුවන් අපයෝජනය කරන්නෙ නෑ.
ඇත්තට?
ඒ ඔයා ඔයා ගැන විස්තර කරන්නෙ කොහොමද කියන එක නෙමෙයිද?
DARKCOM එක ඔයාව බඳවාගත්තෙ ඔයා හිතන්නෙ ඇයි?
තම ලෝකයට තියෙන සියලු සම්බන්ධතාවයන් නැති වුනු අයට විතරක්...
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් සටන් කරන්න නිදහස තියෙනවා.
අපේ මුළු පුංචි අපරිශුද්ධ ත්‍රිත්වය අපේ පවුල් අපෙන්...
(බයිබලයට අනුව සාතන්, ක්‍රිස්තු විරෝධියා සහ ව්‍යාජ දිවැසිවරයා අපරිශුද්ධ ත්‍රිත්වයට අයිති වේ.)
අරගෙන තියෙන එක අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඩාන්ටේ, ඔයයි මමයි.
මමයි ඔයාගෙ අග්‍රගණ්‍ය නිර්මාණය, ලුතිනන් ආකම්.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා බේරිලා.
උඹ මෙහෙ මැරෙනවා, අපේ ලෝකෙදි.
ඔයයි ඔයාගෙ කණ්ඩායමයි මාව අංගවිකල වෙන්න දාලා ගියා,
මට යන්තම් ජීවත් වෙන්න පුලුවන් වුනා.
දැන් මට සුව කිරීමේ හැකියාව තියෙන...
යක්ෂ රුධිර මිශ්‍රණයක ස්ථායී පාරවිලයනයක් ඕනි වෙනවා,
මගේ පවුල මරල දාපු...
අයුක්තියේ හැම හැඩ ගැස්මක්ම විනාශ කරන්න කාලය ගන්න.
අපි මේක කළේ... නෑ.
එදා රෑ ඔයා උත්සාහ කළේ යක්ෂයන්ට උදව් කරන්න,
ඒත් දැන්...
ඔයා මුල ඉඳලම මනුස්සයෙක් කියල මම දැනන් ඉන්න තිබුනෙ.
ඔයාගෙ නිර්මල, මනෝව්‍යාධික අනුකම්පා විරහිත බවේ සලකුණද?
ඒ මනුෂ්‍යත්වය තමයි.
ඒකෙදි, අපි එකඟ වෙනවා.
මේ දේ වැඩ කරන්නෙ කොහොමද?
අහ්...
ඔයා...
හූ! ඒක පිස්සුවක්!
ඒක දකින්න තමුසෙගෙ ඇස් මෙහෙ නැති එක අපරාදෙ.
එක විදිහකින් හරි වෙන විදිහකින් හරි,
තමුන්ගෙ ලේ හැලේවි.
ඔයා මනුස්සයෙක්.
තමුන් කිසි වෙලාවකවත් යක්ෂයෙක් වුනේ නෑ.
අමුතු නල ගොඩක් අලවගෙන තවත් කෙලවුනු මිනිස් මූණක් හංගන්න කෙලවුනු...
හා වෙස් මූණක් දාගත්තු මිනිහෙක් විතරයි.
සාධාරණව කිව්වොත්, කවුරුවත් ඒක ගණන් ගත්තෙ නැත්තෙ ඇයි කියල මට පේනවා.
මේ ඉවර කරන්න මං ඔයාට චාන්ස් එක දුන්නා.
මට ඕනි ඔයා ඒක මතක තියාගන්න.
ඊළඟට වෙන දේ සිද්ධ වෙද්දි,
මට ඕනි ඔයා මතක තියාගන්න...
ඔයාට ඒක නවත්තන්න තිබුනා කියලා.
මොකක්ද ඔයා කිව්--
මං හිතන්නෙ අන්තිමේදි ඔයා ඔයාගෙ අම්මගෙ මාලෙ ආපහු ගත්තා.
ඔව්.
ඒයි, ඩාන්ටේ!
ඔයාගෙ යාළුවා එන්සෝ ඔයාට බලඇණියක් අරන් ආවා!
මං කියන්නෙ, එයාලා ඇත්තටම මාව ගෙනාවෙ හිරකාරයෙක් විදිහට, පණ පිටින්!
අහ්?
මොන මගුලක්ද මෙතන වුනේ?
ශුද්ධ වූ යුද්ධයේ අපේ පළවෙනි පහර.
එන්න ඉන්න හුඟ දෙනෙක්ගෙන් මුල් අය.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴