බ්ලඩ්ස්ට්‍රයික්,
ඔයා තාම ජීවත් වෙනවනෙ.
හොඳයි.
මට ඔයාගෙන් වැඩක් තියෙනවා.
෴ ලංකන් weebs වෙතින් ගෙනෙන සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක් ෴
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගෙ මෙහෙයුම් වලින් පස්සෙ මේක කරනවද?
සාමාන්‍යයෙන් මං යක්ෂයෙක් මැරුවම, මං...
මං දන්නෙ නෑ, එයාලව එතන දාලා යනවා.
මං දන්නවා. ඔයා හිතන්නෙ මහජනතාවගෙන් ඔක්කොම සිරුරු හංගලා තියන්නෙ කොහොම කියලද?
හහ්.
දෙයියනේ.
අපි මොකක්ද මෙහෙ කරන්නෙ, සර්?
මුහුණ උඩට හිටින්න සිරුරු දාන්න, ආයුධ අතට තියන්න.
අපි උන් වෙනුවෙන් පත්තර වල මුල් පිටුව තියෙන්න සලස්සන්න ඕනි.
ඉතින්, අර සුරය එක්ක ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නෙ?
සක්කුවේ දාගෙන යනවද?
ඒක රඳා පවතින්නෙ ඔයා ඒක ගන්න උත්සාහ කරනවාද කියන එක මතයි.
මං ගන්නෙ නෑ.
ඔයා මට ඒක දෙනවා.
අපි මේවා පහු කරන්නෙ නැද්ද?
අපි එකට හමුදාවක් එක්ක සටන් කළා.
මං ඔයාගෙ ජීවිතේ තුන් පාරක් බේරුවා.
- දෙපාරයි.
- දෙකහමාරයි.
ඒක පස්සෙ එන අන්තිම කෙනා සුදු හාවා නෙමෙයි.
ඔයාට ඒක ආරක්ෂා කරන්න පුලුවන් කියල ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඒක ආරක්ෂා කරන්න පුලුවන් එකම කෙනා මමයි.
වෙන කවුද ඔයා ඒකට විශ්වාස කරන්නෙ? අරයවද?
ඔව්. මේ රාජධානිය ආරක්ෂා කරන්න අවශ්‍ය දේ කරන්න බේන්ස් කැමැත්තෙන් ඉන්නවා.
මට පේන විදිහට නම් එයා ඇත්තටම මොකුත් කරල නෑ.
අණ දෙන එකට අමතරව ඒක ඉවරයක් වුනේ ඔයාලා හුඟ දෙනෙක් මැරිලයි.
ඒකට එයා එච්චර අවුලෙන් කියල පේන්නෙ නෑ.
ඔයා එයාව දන්නෙ නෑ.
එයා තදයෙක් වෙන්නෙ එයා එහෙම වෙන්න ඕනි නිසයි.
ඒත් එයා හිතනවා...
එයාගෙ මිනිස්සු ගැන.
උප ජනාධිපතිතුමනි, සර්. මෙතන මගේ වැටුප් ශ්‍රේණියට උඩින් ප්‍රශ්න අහනවා නෙමෙයි,
ඒත් මොක්කුද මේ?
එයාලට මෙහෙම කළේ මොකක්ද?
උන් මොක්කුද කියල ඉක්මනින් හෙළි වේවි.
මේක කළේ මොකක්ද කියන එකට...
ඇයයි කළේ.
අර කෙල්ල?
පුහුණු කරපු ප්‍රහාරක බල්ලෙක්ටත් වඩා.
එයාලගෙ අරමුණ ඉටු කරන්න ඕනි කෝපය සහ ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් හිනිපෙත්තටම පිරිලා.
සමහර වෙලාවට ඇයව පාලනයට පත් කරගන්න ඕනි.
ඔය සුරය මට දෙන්න ඔයාට ඕනි නැත්නම්, හරි.
මං එක වචනයයි කියන්නෙ,
තමුසෙව වටකරල ඉන්න සොල්දාදුවො...
ඔය @#න කොණ්ඩ මෝස්තරේ මැදින් තමුසෙගෙ ඔලුව පුපුරවාවි.
ඔව්, මොකද අන්තිම පාර ඔයා මගෙ ගාවට මිනිස්සු 50 ක් එව්වම ඒක හොඳට වැඩ කළානෙ.
එහෙනම් මම ම ඒක කරන්නම්.
මට ඔය දෙන්නා අතරින් ඒක දැනෙනවා.
මට මෙතන කලින් තිබුනු හිරකාර-දඩයක්කාර ප්‍රේමාන්විත දෙයක් වෙන හැඟීමක් දැනෙනව වත්ද?
හිරකාරයො පැත්තකින් තියමුකො,
ඔයා එයත් එක්ක ගියා කියල මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
විහිළුවක් විහිළුවක්.
අහන්න, ඩාන්ටේ.
ඒක වැඩක් ගැන නම්,
මගේ ගාන තෙගුණ වෙනවා.
ඉතින් ඔයා තාමත් මගෙන් වැඩ ගන්නවද?
ඔව්, ඇයි නැත්තෙ?
පුද්ගලික වාසි ගොඩක් වෙනුවෙන් මාව විකුණල දාන්න මට හැමවෙලේම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න පුලුවන්.
විශ්වාසදායක කෙනෙක් හොයා ගන්න අමාරුයි.
ඒක අහන්න හම්බ වුනු එක හොඳයි.
මම කතා කර කර හිටියෙ මෙහෙට ආපු රජයේ අය කිහිපදෙනාට...
ලස්සන යක්ෂයො මරන--
ලුතිනන් ආකම්.
ස්පාඩාගේ කඩුව කොහෙද?
හාවා ඌත් එක්ක ඒක අරන් ගඟට පැන්නා සර්.
ඔබේ අරමුණු සුරක්ෂිත කරන්න අපොහොසත් වීම ...
ඒ බලාපොරොත්තු සුන්වීම මට පිළිගන්න පුලුවන්.
ඒත් ඔයා ඔයාගෙ භක්තිය ගැන සැක කරන්න, මට හේතු දක්වලා තියෙනවා, මේරි.
මං දන්නවා. මගේ කණ්ඩායම මැරුනා මොකද මං එයාලව හාවාගෙ උගුලට අරන් ගියා.
- ගැලපෙනව කියල ඔයාට හිතෙන ඕනිම දඬුව--
- මේක ඔයාගෙ කණ්ඩායම ගැන නෙමෙයි.
එයාලා දෙවියන් වහන්සේ අදහස් කරපු අරමුණ ඉටු කළා.
අපේ සටන තියෙන්නෙ මනුෂ්‍යත්වයේ ආත්ම වෙනුවෙනුයි.
හැම තැනැත්තෙක්ම වියැකෙනවා.
සුරය,
අඩු තරමෙ ඔයා ඒක ආරක්ෂා කළායි කියල මට කියන්න.
හාවා සුරයත් ඌත් එක්ක අරන් ගියා.
ඔයාලා ඒක හොයාගත්තම මගේ ගෙදරින් ඒක දාලා ‍යන්න පුලුවන් නම්, ඒක හොඳයි.
ඔයාට කොහෙද කියල මතකයිනෙ.
ඒකද සිද්ධ වුනේ?
මට විෂ වෙලා හිටියෙ. අංශබාගෙ හැදිලා.
මගේ හිටපු තත්වෙ ඉඳන්, ඒක දකින්න අමාරුයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
අපිට අවශ්‍ය දේ උතුමාණන් ලබා දේවි.
අපි මේ යුද්ධය හොයලා නැහැ, ඒත් ඒක මෙහෙ තියෙනවා.
යක්ෂයන් දඩයම් කරල මරල දාන්න ඔයා සමස්ත පැරාමිලිටරි මෙහෙයුමක් පවත්වාගෙන යනවා.
මං හිතන්නෙ ඔයා ඒක හුඟක් තදින් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඩාන්ටේ, ඔයාගෙ නිදහස් වීම උපයා ගන්න ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා.
මේක ඔයාගෙත් යුද්ධෙ, ලේ වලින්ම.
ඔයා පැත්තක් තෝරගන්න ඕනි.
මං වැඩිය යුද්ධ කරන කෙනෙක් නෙමෙයි.
ඔයා ඇත්තටම බලවත් යක්ෂයෙක් කේන්ති ගැස්සුවහමයි...
දේවල් තවත් අවුල් වුනහමයි කතා කරන්නකො.
අනිවාරෙන් ඒකට වැඩි වෙලාවක් නෑ කියල විශ්වාසයි.
සියලුම ඒකක, ඉලක්කය ගන්න.
ඔයාගෙ බලය තියෙන කෙනෙකුට නිදහසේ ඇවිදින්න...
ඉඩ දේවි කියල ඔයාට හිතන්න බෑ.
- ලුතිනන්, යක්ෂයව අත් අඩංගුවට ගන්න.
-  සර්--
එහෙමයි නියෝගයක් තියෙන්න ඕනි.
වෙඩි තියන්න! අලුත් ඉලක්කයට වෙඩි තියන්න!
අම්මට සිරි! මොකෙක්ද අරූ?
උගේ ඇඟේ නල තියෙනවා!
ඔව්, ඒ හාවා.
කොහොමද?
නිර්දේශිත මාත්‍රාව මොකක් වුනත් යක්ෂ ලේ එක්ක මුහු වෙන එක,
මං හිතන්නෙ ඌ ඒක උග්‍රව අරන් @#න්න ඉක්මවා ගිහින්.
ඒයි! මේ පහළ!
ඒයි එන්සෝ,
ඌ අනතුරුදායක එකෙක් වගේ.
ඔයාට කොහෙහරි ආරක්ෂිත තැනකට යන්න ඕනි වෙන්න පුලුවන්.
හහ්, හරිම විශ්වාසදායකයි.
ඔයා මට දිගටම වෙඩි තියපු අර ප්‍රති යක්ෂ උණ්ඩ කොහෙද තියෙන්නෙ?
මේවා ප්‍රති යක්ෂ උණ්ඩ තමයි.
පුපුරවන්න බැරි එයාගෙ DNA තාමත් මනුස්සයෙක්ගෙ වගේ වෙන්න ඕනි.
එක්කො අපි තාම ඇති තරම් ඌට වෙඩි තියන්න හදල නැතුව ඇති.
හරි, ඒක DNA වල දෙයක්!
දැන් එයාව පරද්දන්න එක පහරකට වඩා මට ගහන්න සිද්ධ වෙන්න පුලුවන්.
එයාගෙ පපුවෙ තියෙන අර වෑල් එක හරහා තමයි යක්ෂ ලේ ඔක්කොම යන්නෙ.
අපි වෑල් එකට වෙඩි තියලා බල සැපයුම නවත්තන්න වෙනවා.
අහ්. මං හිතන්නෙ ඔයා මට දුන්නු තුවක්කුව දෝෂ සහිතයි.
ඔයාට වෙන එකක් හම්බවෙන්නෙ නෑ.
නෝනා!
මම උඹව දකින හැම වෙලාවකම  කැත වෙන්න උඹට පුලුවන් වෙන්නෙ කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම සිත් ගන්නවා.
මට සුරය... දීපන්!
හිතන්න එන්සෝ. හිතන්න!
පේන තරම් ඒක ලේසි නෑ නේ?
යක්ෂයෙක් බවට හැරෙන එක.
මං හිතන්නෙ නෑ උඹගෙ ඇඟට මේක වැඩි වෙලා දරාගන්න පුලුවන් කියලා.
ඒක ඇති තරම් වෙලාවක් තියෙනවා!
ඒයි!
කැත හා පිස්සා!
මගේ ගාව උඹට අපායට යන දොර තියෙනවා!
නෑ!
උඹ වගේ පණුවො සිදුරක හැංගිලා ඉන්න තිබුනෙ.
එන්සෝ, ඔයා ඒක කළේ ඇයි?
ඔයා දැක්කද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයා වෙනුවෙන් තලයක් ගන්නම් කියලා.
එන්සෝ...
එච්චරයි මට ඕනි.
යක්ෂයෝ! අපි යමු!
අන්තිමේදි...
ස්පාඩාගෙ කඩුව...
ඒකෙ සැබෑ ස්වරූපයෙන් තියෙනවා.
බලන්න ඒක.
සමෘද්ධියේ මේ අපූරු දර්ශනය, නොපෙනෙන ලෝකයක අවාසනාව ඇති කළා.
ඒක ඉවර වෙන්නෙ මම මේ තලයට ස්පාඩාගේ මුළු පරම්පරාවේම ලේ ස්පර්ශ වෙන්න සැලැස්සුවාමයි.
මුළු පරම්පරාවේම?
උඹට මුළු පරම්පරාවේම ලේ ඕනිද?
ඇයි උඹ ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
අපිට මේ ඔක්කොම මඟ අරින්න තිබුණනෙ.
දැක්කද, ඒ කියන්නෙ උඹට තව ඕනි--
වර්ජිල්ගේ ලේ.
උඹ කොහොමද...
වර්ජිල්...
මැරුනද?
නෑ ඩාන්ටේ.
තමුන්ගෙ අනිත් භාගෙ හොඳට ජීවත් වෙනවා.
ඒක වෙන්න බෑනෙ.
මං... මං එයා මැරෙනවා බලන් හිටියනෙ.
අහ්, තමුන් බලන් හිටියද?
මට කියපන්.
උඹේ සහෝදරයා එක්ක ආපහු එකතු වීම දැනෙන්නෙ කොහොමද?
උඹේ අසාර්ථකත්වයේ සම්පූර්ණත්වය උඹ දැන් දකිනවා.
උඹේ වටේ තියෙන ලෝකයේ අවසානය වගේම උඹේ තාත්තගෙ කඩුවෙන් උඹ මැරෙද්දි බලන ගමන්,
උඹ අත්හැරල දාපු නිවුන් සහෝදරයාගේ ලේ වල ගිලිලා.
@#මට @#න්නා!
චේම්බර් එක තාම වැඩ.
එක ශොට් එකයි.
ඒ ඔක්කොම උරුම වුනු බලය,
ඒ වගේම ඒක තාමත් මාව නවත්තන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නෑ!
අහු වුනා.
උඹ මට වර්ජිල් ගැන නොකිය ඉන්න තිබුනෙ.
මට එයා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න වෙනවා!
හ්ම්.
උඹ විශ්වාස කරන්නෙ උඹ ඉන්නෙ එක පැත්තක කියලයි.
හරි එක.
ඒත් උඹ වැරදියි.
අන්තිමේදි, උඹ තේරුම් ගනීවි කවුරුවත් උඹව පිළිගත්තෙ නෑ කියලා.
ආදරය නොලද අනාථයෙක්.
මේ වතාවේ...
එයා අනිවාරෙන්ම මේ වතාවෙ @#නෙන්න මැරුනා... නේද...?
අනිවාරෙන්ම.
එන්සෝ?
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
කුණු ගොඩක් විදිහට.
එයා එහෙමයි.
මම හිතන්නෙ හාවාට හේතුවක් තියෙන්න පුලුවන්.
යක්ෂයන්ට ලෝකය විනාශ කරන්න ඉඩ දීලා හැම කෙනෙක්ම මරල දාන එක ගැන නෙමෙයි.
ඒත් අනිත් දේවල්.
හොඳයි, අඩු තරමෙ ලෝකෙ තාම තියෙනවනෙ.
ඒ ගැන වැඩිය සතුටු වෙන්න එපා.
ඔයා මාව දන්නවනෙ. මං හැමවෙලේම සතුටු වෙනවා.
හරි.
තමුසෙගෙ විහිළු මෙලෝ රහක් නෑ.
කවුරුවත් බලන්නේ නැහැයි කියල ඔයා හිතන කොට මම ඔයාව පොඩි වෙලාවකට දැකල තියෙනවා.
ඔයා DARKCOM එකේ යක්ෂ මනෝ විෂ්ලේශන පන්ති කළාද?
නෑ.
මට බලාගන්න සිද්ධ වුනු මෙතෙක් රැකබලා ගත්තු හැමෝම මගේ ඉස්සරහ මැරෙනවා බලන්න මට සිද්ධ වුනා.
මටත්.
එක්කො සමහරවිට මං කළේ නෑ.
හාවා මට කිව්වා...
එයා කිව්වා මගේ සහෝදරයා තාම ජිවත් වෙනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
අදහසක් නෑ.
චාන්ස් එකක් තියෙන බව දැනන් හිටියත්,
මට එහෙට ගිහින් එයාව හොයන්න උත්සහ කරන්න වෙනවා.
ඔයා, අහ්...
ඔයාට ඕනි නම් මාත් එක්ක එන්න පුලුවන්.
අපිට අමුතු මිතුරු පොලිස් ජෝඩුවේ වැඩේ කරන්න පුලුවන්.
රිග්ස් සහ මුර්ටෝ.
ටැන්ගෝ සහ කෑෂ්.
- ඩාන්ටේ සහ ලේඩි.
- මගේ නම මේරි කියල ඔයා දන්නවනෙ.
ඔව්. මං ලේඩි කියන්න වඩා කැමතියි.
ලේඩි සහ ඩාන්ටේ.
ඩාන්ටේ සහ ලේඩි නෙමෙයි.
අහ්, අපි ඒ ගැන බලමු.
මට තාමත් ඔයාව අරන් යන්න වෙනවා.
බේන්ස් හරි.
ඔයාගෙ ලේ වලට කරන්න පුලුවන් දේ එක්ක,
ඔයාව හරි අර කඩුව හරි එළියෙ තියන එක අනතුරුදායක වැඩියි.
මට සමාවෙන්න.
දැන් මොකක්ද?
මං අනුමාන කරනවා මේක සුදු හාවගෙ උපාංගය කියලා.
ලෝක අතර පැල්ම වල් හඳුනා ගන්න වගේම තියාගන්න පුලුවන් එක.
කෑලි එකට තියපු කුණු කුට්ටියක්.
උප ජනාධිපතිතුමනි, සර්. ඔයාව දැකපු එක හොඳයි.
සුරයෙ මං කොල්ලයෙන් පස්සෙ,
ලීක් කරන කෙනෙක් ඉන්න ඕනි කියල මං දැනන් හිටියා.
මගේ නියෝජිතයන් සෝදිසියෙන් DARKCOM ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්නවා.
හැම කාමරේකම, හැම කෝල් එකකම.
මට තේරීමක් තිබුනෙ නෑ.
එයා ගාව මගේ දුවලා හිටියා.
එයා කියන දේ මං නොකළොත්,
එයා...
ඉතින්, පෘථිවිය මත අපාය මුදා හරින්න එයාට උදව් කරන්න තමුන් එකඟ වුනා.
ඔයා හිතන්නෙ පෘථිවියේ අපාය දැන් මගේ ජීවිතයට වඩා වෙනස් කියලද?
මං කළේ මගේ ළමයි ආරක්ෂා කරන්න මට කරන්න සිද්ධ වුනු දේ.
මේ ලෝකයට අපි ගැන කිසි වෙලාවක සත පහක ගානක් නෑ.
මට පවා, මගේ ජීවිතයේ හුඟක් දේ නිසා...
එයාගෙ හැබෑ සැලැස්ම තේරුම් ගන්න බැරි වුනා.
දෙවියන් වහන්සේ කවදාවත් අපිම හදාගන්නවා ඇරෙන්න පෘථිවියේ එයාගෙ රාජධානිය හැදෙනකල්...
කම්මැලිව ඉඳගෙන ඉන්න කියල අපෙන් ඉල්ලලා නෑ.
මේ උපාංගය, හාවාට ඕනි වුනේ තමුන් ඒකට මොකක් කරන්නද?
එයා මට කිව්වා...
එයා මට කිව්වා ඒක විනාශ කරන්න කියලා.
එයාට ඕනි වුනා එයාගෙ තාක්ෂණය මිනිස්සුන්ගෙන් ඈත් කරන්න,
එතකොට එයාලට විරුද්ධව ඒක පාවිච්චි කරන්න අපිට බැරි වෙනවා.
එහෙනම් යක්ෂයා එයාගෙ කීර්තිය තරම්ම දක්ෂයි.
අපි ඒක පාවිච්චි කරන්නයි හදන්නෙ, ඇන්ඩර්ස්.
අපායට එරෙහිව අන්තිම යුද්ධය ඒකටම ගෙනියන්න.
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගෙ මගුලෙ සිහිය විකාර වෙලා.
අපායත් එක්ක යුද්ධ‍යක් දිනන්න පුලුවන් කියල ඔයා හිතනවද?
උතුමාණන් කෙරෙහි තියෙන මගේ විශ්වාසය නියතයි.
මං මොකුත් නැතුව ගුවන් යානයකින් වැටුනා,
ඒ වගේම තාම එයා මාව බේරුවා.
යක්ෂයා තමුන් වෙනුවෙනුත් එහෙම කරයිද කියල අපි බලමු.
මං ඉන්න තැනට ජෙට් යානා පෙළ ගස්වන්න.
ඉන්ෆර්නො මෙහෙයුම ආරම්භ කළා.
මගේ හිතවත් ඇමෙරිකානුවනි.
මම ඔබට කියන්න යන දේ කම්පනය ඇති කරන්නක් වෙන්නයි යන්නෙ.
විශ්වාස කරන්න පවා බෑ.
ඒත් ඔබගේ ජනාධිපති විදිහට,
මේ සැබෑ සත්‍යය වසන් නොකිරීම මගේ රාජකාරිය,
නමුත් ඔබලා ඉදිරියේ ඔවුන්ව නැති කිරීමට...
ජාතියක් ලෙසින් අපට ඔවුන්ට මුහුණ දීමට පුලුවන්.
ඇත්ත වෙන්නෙ,
අපාය කියන්නෙ ඇත්තක්.
යක්ෂයො ඇත්තක්.
අපේ රජු මන්ඩස් ඔබලාට ඔබලාගේ නිදහස පිරිනමනවා.
ඔහුට ස්තූතිය පුද කරන්න.
මගේම බැඳීමෙන් මාව නිදහස් කළේ මන්ඩස්.
සේපියන්ලා සහ උන්ගේ හමුදා...
උන්ට මුණ ගැහෙන කුණාටුව ගැන දැනුවත් නෑ.
මමයි ඒ කුණාටුව.
• Devil May Cry Season 1 අවසානයි.
Season 2 තුළින් හමුවෙමු •
෴ Like කරන්න Follow කරන්න ලංකන් weebs ෆේස්බුක් පිටුව ෴
නවතම ඇනිමෙ සිංහල උපසිරැසි නිකුත් වීම් ගැන දැනගන්න.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 49 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️