පස්සේ හමුවෙමු, මෝයි.
මාව සැමවිටම ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම හැමදාම පුහුණු වෙනවා, එතකොට මට පුදුමාකාර මායාකාරියක් වෙන්න පුළුවන්!
එහෙනම් අපි අනිවාර්යයෙන්ම ආයෙත් හමුවෙමු, හරිද?
හේයි, ඔයා ඉන්නවද!
ඔව්, මම ඔයාට කතා කරනවා.
මොරිහිතෝ ඔටෝගි!
ඔයාව මෙතන මුණගැහෙන්න ආසයි.
ඔයා අනිත් දවසේ නියම ස්ටන්ට් එකක් කළා නේද?
-කෙල්ප්ෆිෂ්? -මතක නැද්ද? ඒ මොමෝටා!
- මම පිළිකුල් සහගතයි! - මම සාරුවතාරි!
මම යමමොටෝ!
ඔයා පිහාටුවෙක් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
උපාධි දිනය ගැන ඔබට දැනටමත් අමතක වී ඇති බව මට කියන්න එපා!
අපි කමේයිට විහිළු කරනකොට, ඔයා ඇඟිලි ගහලා එයාව බේරගත්තා,
ඊට පස්සේ ඔයාලා දෙන්නම රියුගු නගරයට පැනලා ගියා!
ඔබේ ජන කතා පිළිවෙලට ගන්න.
ඒ වගේම, ඔයා මොමෝටාගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයටත් විහිළු කළා නේද?
මොමෝටා දිනපතා මිනිත්තු 30ක් ඔහුගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය පරිපූර්ණ කිරීමට ගත කරයි.
ඒක එයාට එයාගේ ජීවිතේටත් වඩා වැදගත්!
මොමොටා, ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම ලාබයි.
හොඳයි ගොන්-මර්ෂියුප්!
කරුණාකර ඔබේ කතාව වඩා හොඳින් පැහැදිලි කරන්න!
ඇති! අපි එයාව දැනටමත් අල්ලගමු!
-හරි! -ලියන්න!
කුමක් ද?
අපරාදේ, නිශ්චලව ඉන්න!
මොරිහිටෝ, ඇයි ඔයා එයාලට ඔයාට ගහන්න දෙන්නේ?
මම හිතාමතාම එයාලට පැරදුනා තාත්තේ.
මම ආපහු සටන් කළොත්, එයාලට අන්තිමට හරිම නරක තත්වයක් ඇති වෙයි.
ඔයාට තේරෙනවා නේද ඒ පේළිය එන්නේ පරාජිතයෙකුට තියෙන භයානක නිදහසට කරුණක් කියලා?
අපි පොඩි කාලේ මම පන්ච් කරපු එකම ළමයා මොමෝටා.
මම එයාට හොඳටම රිද්දුවා.
නමුත් ඒ කාලේ එහෙමයි.
එතැන් සිට ඔබ ඔබේ ශක්තිය පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය කුසලතා ඉගෙන ගෙන ඇත.
ඒ වගේ කොල්ලෝ ඉන්නකොට, එයාලට මට ගහන්න දීලා ඒක ඉවර කරගන්න ලේසියි.
මොරිහිටෝ, ඔයාට නිකෝව මතකද?
මායාකාරිය නිකෝ?
එය වේදනා දෙයි!
අපි හතරේ පන්තියේ ඉන්නකොට,
ඇය කිව්වා ඇය පුහුණුව ලැබීමට මායාකාරියන්ගේ ශුද්ධ භූමියට යන බව,
සහ ඈත් වුණා.
ඔව්. එයා ඒ පුහුණුව ඉවර කරලා දැන් ගෙදර එනවා.
ඒ වගේම, මට කිව්වා එයාට ඔයාව හුරු කරන්න ඕන කියලා.
ඔබේ නරුටෝ මාළු කේක් එක කෙළ ගැසීම තේරුම් ගත හැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මායාකාරියන්ගේ පවුලේ අය සාමාන්‍යයෙන් සතුන් ය.
කෙසේ වෙතත්, ඈත අතීතයේ දී,
සමහර හුරුපුරුදු අය මිනිස් ස්වරූපයක් ගැනීමට තරම් මායාවන් අවශෝෂණය කර ගත්හ.
මෙය සිදු වූයේ හුරුපුරුදු ගොනෙකුට සහ කොටියෙකුට වන අතර, ඔවුන් මිනිසුන් සමඟ විවාහ වී දරුවන් ලැබුවා.
ඔවුන්ගේ පරම්පරාව අද රාක්ෂයන් ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපගේ රකුසන් වංශය හුරුපුරුදු පරම්පරාවකින් පැවත එන්නකි.
ඔව්, මම දැනටමත් අපේ මූලයන් ගැන දන්නවා. ඒ අද කාලේ විතරයි.
කෙනෙකුට තමන්ගේ හෙංචයියා වෙන්න කියන එක අමුතුයි.
මිනිස්සු දැන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
දැනට අපේ පවුල්වල ස්වාමි-සේවක සම්බන්ධතාවයක් නැහැ,
නමුත් පැරණි ගිවිසුමක් තවමත් පවතී.
ඒ වගේම අපි නීති රීති පිළිපැදිය යුතුයි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
මාව විශ්වාස කරන්න,
මම උසස් පාසලේ මායාකාරියකගේ සේවකයෙක් වෙන්න කැමතියි.
ඔයා කැමතිද?
නමුත් අවාසනාවකට, මම හෙට දිගුකාලීන විදේශ ව්‍යාපාරික සංචාරයක් සඳහා පිටත් වෙනවා.
ඔයාව හුරුපුරුදු කෙනෙක් කියලා කිව්වත්, ඒක හරියට ඔයා එයාගේ ආරක්ෂකයා වගේ.
ආරක්ෂකයෙක්ද?
නිකෝගේ මව විශේෂ හේතූන් මත ඔවුන්ගේ ශුද්ධ භූමියේ රැඳී සිටියාය,
ඉතින් ගෙදර එන එකම කෙනා නිකෝ විතරයි.
ඒ වගේම ඔයා මෙතන තනියම ජීවත් වෙයි.
ඉතින්, අපි තීරණය කළා ඔයා සහ නිකෝ මෙතන එකට ජීවත් වෙයි කියලා.
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාද?
අහ්, මොනතරම් අවුල්ද. තෙල් සහිත, අලස අවුලක්.
-ජීවත් වෙන්න... -අනේ, මගේ දුප්පත් කණ්නාඩි.
ඔයා කොහොමද එයාලට එහෙම කරන්නේ?
...නිකෝ එක්කද?
මම හිතනවා මෝයි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම මොරිහිතෝ.
මොයිහිතෝ.
ඔයාට ඒක හරියට උච්චාරණය කරන්න බැරිද? හොඳයි, මොනවා වුනත්.
... මොයිහිතෝ සඳහා.
මෝයි!
ඒ ක්ලූට්ස් කොච්චර වැඩිලාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මොකක්ද…
නිර්භීත සොරෙක්?
මම පියාසර කරන අතරතුර මගේ සමබරතාවය නැති වුණා,
ඊට පස්සේ මට සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය නැති වුණා. සමාවෙන්න.
ඉන්න, ඔයාද...
හෙලෝ, හෙලෝ.
නිකෝ.
පොරොන්දු වූ පරිදි, අපි නැවත හමුවෙමු.
හොඳයි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද මම මහානුභාව සම්පන්න කෙනෙක් වෙලා කියලා--
ඊට කලින් අපි කාමරේ සුද්ද කරමු.
මචං, මම හිතුවේ නැහැ තත්පර බිංදුවකින් වෙයි කියලා.
මමත් ඒකට සූදානම් කියලා හිතුවා.
ඔයා ඇවිත් තත්පර බිංදුව ඇතුළත කරදර ඇති කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මෝයි.
කමක් නෑ, කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
ඔයා මහන්සි ඇති, ඒ නිසා ඔතන ඉඳගෙන විවේක ගන්න.
හරි හරී.
මම අද උදේ බේක් කරපු බිස්කට් ටිකක් කන්න.
ඉතින් දරුවනේ.
මෝයි ඇත්තටම කඩවසම් කොල්ලෙක් වුණා!
ඔහු කෙසේ වෙනස් වුණාද යන්න සියලු අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගියේය.
එයා තාමත් ඒ අමුතු කොණ්ඩ කටුව තියෙන, ඒ වගේ කරුණාවන්ත, මොට කොල්ලෙක්!
අපි දැන් එකට ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා ගොඩක් දේවල් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා!
ඉන්න, ගොඩක් දේවල්? මොන වගේ දේවල්ද?
ඔහු රකුසෙක් වුණත්, ඔහු තවමත් කොල්ලෙක්!
පිරිමියෙක් ගැහැනියක් දිහා බලන විදියටම එයා මං දිහා බලයි කියලා මම හිතනවා.
එයාට දැන් අසභ්‍ය සිතුවිලි එනවා නම් මොකද කරන්නේ?
නිකෝ.
ඔහ්, ඔව්?
මේ සියල්ල හදිසියේම සිදුවන බව මම දනිමි, එය මාව ටිකක් ව්‍යාකූලත්වයට පත් කරනවා.
නමුත් අපි දේවල් විසඳා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, මමත් එහෙමයි. මේ සියල්ල ගැන මට කණගාටුයි.
මගේ ආරක්ෂකයා සහ කාමර සගයා වීම වැනි දේවල්...
මගේ අම්මා ඒ සියල්ල තනිවම තීරණය කළා.
හොඳයි, ගිවිසුමක් තියෙනවා නම්, අපි ඒක පිළිගන්න ඕනේ, හරිද?
මම මේ වීදුරුව බලාගන්නම්.
ඔහ්, හරි.
මගේ මැජික් එකෙන් මට කැඩිච්ච ජනේලය හදන්න පුළුවන්!
ඇත්තටම?
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
වීදුරුව කැඩූ පුද්ගලයා.
මේ මන්ත්‍රය භාවිතා කිරීමට, මට මාධ්‍යයක් අවශ්‍යයි.
මාධ්‍යයක්ද?
මෝයි, ඔයාට වටිනා දෙයක් තියෙනවද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත්…
මගේ ප්‍රියතම වින්ටේජ් මග් එක කොහොමද? ඒක මට ඇත්තටම වැදගත්.
එය අනර්ඝයි.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
මායාකාරිය සුවය ලැබීම!
ඒක ඇත්තටම හරි ගියා!
පුදුමයි!
හරිම ලේසියි!
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඒ ඔයා පූජා කරපු ජෝගුව කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා යන හඬ.
ඉන්න, මොකක්ද?! කැප කළාද?
ඔයා බලන්න,
මෙම මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වන්නේ මිනිසුන් භාණ්ඩ කෙරෙහි දක්වන සැලකිල්ල සහ වටිනාකම පිළිබඳ හැඟීම් මත ය.
මුලින්ම ඒක කියන්න! ඔච්චර ආඩම්බරෙන් කියන්න එපා!
මොන මගුලක්ද? මට මේ ජෝගුව ඇත්තටම ආස හිතුනා!
ඒ හැඟීම් නිසා තමයි ජනේලය හදන්න පුළුවන් වුණේ.
නමුත් ඔබ එය කැඩුවා!
Y-ඔයා හරි, මම හිතන්නේ අපි මගේ දේවල් වලින් එකක් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා නේද?
මට සමාවෙන්න, මෝයි.
මම හිතන්නේ මම හොඳ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ කළා වගේ, තාමත් හැමදේටම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නැහැ, ඔයා වෙනස් වෙලා.
කොහොම හරි ජනේලය හදලා ඉවරයි. මැජික් එක පුදුමයි නේද?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්, නිකෝ.
ඇත්තටම?
එහෙම උනොත්, මම ඔයාට මගේ අනිත් මන්ත්‍ර කිහිපයක් පෙන්නන්නම්!
නැහැ, ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ...
මම ඔබට පෙන්විය යුත්තේ කුමන එකද?
මම දන්නවා! සමහරවිට දේවල් කඩදාසි තරම් පැතලි කරන මැජික්.
දැන් මොකද?
මට කඩදාසි වගේ පැතලි කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ!
කණගාටු වෙන්න එපා, ඒක තිබුණු විදියටම ආපහු යයි.
ඔයා එහෙම කියන්නේ මගේ ජෝගුව කෑලි වලට කැඩුනට පස්සෙද!
නමුත් මට මගේ මැජික් එක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන.
ඒක හරි. මම ඒක මටම දාගන්නම්.
ෆ්ලිප් ෆ්ලැප් ෆ්ලැට්!
නිකෝ!
ඔයා හොඳින්ද, නිකෝ?
මෝයි, මම...
මගේ දැක්ම කිසියම් හේතුවක් නිසා සෑම තැනකම පැද්දෙනවා.
මම දැන් කොහොම වගේද පේන්නේ?
ඔයා කඩදාසි වගේ පැතලි වෙලා!
ඔහ්, නෑ.
මට ඇත්තටම ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මගේ අභ්‍යන්තරය රැල්ල කරනවා.
මට ආපහු මම හිටපු තැනට යන්න වෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවා! නිකෝ!
ඇය ඒක උඩින් ගියේ උස පැනීමක් වගේ!
ඇගේ නොසැලකිලිමත්කම කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
නිකෝ!
මට අසනීපයි. මම බොන්න යනවා.
ඇගේ බාර්ෆ් එක කොන්ෆෙට්ටි වගේ!
ඉන්න!
අපරාදේ, ඇය කොච්චර දුර යයිද?
-ඇය ඉරිතැලීමට වැටුණාද? -මම ඉරිතැලීමට වැටුණාද?
ඒකට සාප වේවා!
නිකෝ! ඔයාට එතනින් පැනගන්න පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මන්ත්‍රයක් තියෙනවද?
නෑ-ඇත්තටම නෑ.
ඔහ්, මට ගෙදරින් වැකුම් ක්ලීනර් එකක් අරන් දෙන්න.
මයි, මේක නරක වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒ මන්ත්‍රය ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
මම මෙතනම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට හැරුනොත්,
මම ඇත්තටම සමතලා වෙයි.
W-මම කුමක් කළ යුතුද?
හේයි!
ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
-කෙල්ප්ෆිෂ්! -ඒ මොමෝටා!
ඉන්න, මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
ඒක හරි! ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා, මගෙන් පළිගන්න හැදුවා නේද?
නැහැ!
ඔහ්, හරි. වැකුම් ක්ලීනර් එකක්! මට ඔයාගේ වැකුම් ක්ලීනර් එක ඉල්ලගන්න දෙන්න!
මේ පැල්මේ යමක් හිරවෙලා, මට ඒක එළියට ගන්න බෑ.
ඒ වගේද ඔයා අහන්නේ--
ඔයා කැමති නම් මම කෑගහනවා. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර බරපතල වෙන්නේ?
වෙලාවක් නැහැ!
මොකක්ද, ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
ඔහ්, ඉන්න, ඔයාට බැහැ නේද?!
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ පුතා පස්ස ගහන්නේ නැතුව ඉන්න එක ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
එන්න, නවත්තන්න!
ඒක ගන්න!
මෝයි!
ඔයාට ඕන වුණේ කෙල්ලෙක් ඉස්සරහා ලස්සනට ඉන්න විතරයි!
දැන් ඔයාට මට තවත් ගහන්න බෑ!
-ඒක ගන්න! ඒ වගේම! -මෝයි! අනේ නෑ, මෝයි!
ඔයා මගහැරගෙන හිටිය එක හොඳයි. මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඇයි අපිට රකුසන් බලයන් තියෙන්නේ?
ඒකෙන් වෙන්නේ නිෂ්ඵල රණ්ඩු ඇති වෙන එක විතරයි.
මම අන්තිමට එයාලට රිද්දනවා, නැත්නම් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්නවත් බෑ.
ඒ ඔක්කොම හරිම භයානකයි.
මොරිහිටෝ, ඔබ කැමති නම්, ඔබට පුහුණුව ආරම්භ කළ හැකිය.
පුහුණුව?
"ඕග්‍රේ කිගොන්ග්." එය ඕග්‍රේ පවුල් පෙළපත හරහා පැවත එන්නකි.
ඔබ එය ඉගෙන ගන්නේ නම්, ඔබට ඔබේ ශක්තිය වඩා හොඳින් භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඊට අමතරව, ඔබ එය භාවිතා නොකළත්, ශක්තිය "තිබීම" පමණක් වැදගත් වේ.
එය ඔබේ හදවත ශක්තිමත් කරනු ඇත.
මොරිහිතෝ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ මේ සඳහා සූදානම්ද?
ඔව්.
එහෙනම් අපි අනිවාර්යයෙන්ම ආයෙත් හමුවෙමු, හරිද?
තුවාල සුව කරන මැජික් මම ඉගෙන ගන්නම්.
ඒක හරි.
අපිට ඒක හදන්න පුළුවන්.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
අපිට මැජික් තියෙනවා.
ඉතින් මට ඒක පුපුරවන්න පුළුවන්.
හරි, මට තේරෙනවා! වැකුම් ක්ලීනර් එකක්ද? මම දැන්ම ගන්නම්!
රකුසාගේ කිගොං සටන් විලාසය...
ලෝහ සමාජය!
බිත්තිය කඩන්න මේක නියමයි.
නිකෝ!
මෝයි!
මම ඒක කළා.
කුමක් ද?
ඉන්න, ඔයා අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් ආපු නිකෝ කෙනෙක්ද?
ඔහ්, ඔයාද ඒ හිරිහැර කරන්නා, ම්ම්, කෙල්ප්ෆිෂ්?
මට එහෙම කියන එක නවත්තන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න,
මගේ බිත්තියට ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
ඔව්, මම දන්නවා.
නිකෝ, ඔයාට ඔයාගේ මායාකාරිය සුවය ලබා ගන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්, නමුත් අපට කෙනෙකුට ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට හැමදේම කරලා ඉවරයි.
එයාගේ ජීවිතේට වඩා වැදගත් දෙයක් මෙතන තියෙනවා.
දැන් පොඩ්ඩක් ඉන්න, බිත්තිය හදලා ඉවරයි, ඒත් දැන් මට තට්ටය හැදුනා!
ඔබේ කොණ්ඩය අපට භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද මොකද වුණේ කියලා? ඔයාලා මොන මගුලක්ද?
ඒක ඇත්තටම ලොකු පීඩාවක් බවට පත් වුණා.
සමාවෙන්න මෝයි.
මාර්ගය වන විට, අපි කෙල්ප්ෆිෂ්ගෙන් මිල ගෙවීමට සැලැස්සුවා, නමුත් ඒක හරිද?
ඒක හොඳයි.
අපි දැන් හරි.
හොඳයි, සියල්ල හොඳින් සිදුවුණා, එහෙනම් අපි ගෙදර යමු.
ඕහ්, ම්ම්, මෝයි?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්නවා කියලා, ඒත් මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
මගේ අත් දෙක කැඩෙන්නයි යන්නේ.
ඕ දැන් එන්න.
ඔයා රකුසෙක්, ඒ නිසා මේ වගේ දෙයක් ලේසියෙන් කරන්න ඕනේ.
මම දන්නවා!
මගේ හරිම බිඳෙනසුලු හුරුපුරුදු කෙනාට, ඔයාට දේවල් ලේසි කරන්න මම මන්ත්‍රයක් කරන්නම්.
සුපිරි ආලෝකය!
හරි, දැන් ඒක ගන්න උත්සාහ කරන්න.
හරිම සැහැල්ලුයි!
වාව්, ඒක හරිම සැහැල්ලුයි, ඒක නිසා මට සහජයෙන්ම "හරිම සැහැල්ලුයි!" කියලා කියන්න හිතුනා.
ඒක දේවල් සැහැල්ලු කරන මන්ත්‍රයක්! නමුත් ඒ මුහුණට මොකද?
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බලන්න.
කුමක් ද?
හරිම සැහැල්ලුයි!
නිකෝ, ඔයාගේ මැජික් ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ඒක හරි!
මගේ මැජික් එක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්!
ඒක සිප්-ලොක් බෑගයක් තරම්ම ප්‍රයෝජනවත්.
නිකෝ, ඔයා ඇත්තටම සැලසුම් කරන්නේ ඔයා මායාකාරියක් කියලා මුළු නගරයටම දැනගන්න සලස්වන්නද?
මිනිස්සු හොයාගත්තොත් ඔයාට මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා,
එය සියලු වර්ගවල පුද්ගලයින් ආකර්ෂණය කර ගනු ඇත.
ඒ වගේම ඒකෙන් ඔයාව නරක තත්වයකට පත් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා කැමතිද මාව ගේ ඇතුලේ හිර කරලා තියාගන්න?
එය නිසැකවම අවදානම් වළක්වා ගනු ඇත.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, අනගි රීතියක් තිබේ
මායාකාරියන් මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට ඔවුන්ගේ මැජික් භාවිතා කළ යුතු බව.
නවක මායාකාරියන්ගේ මැජික් තවමත් අස්ථායීයි.
එය ස්ථාවර කිරීමට හොඳම ක්‍රමය වන්නේ මිනිසුන් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීම, සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීමයි,
සහ අවට සිටින අයට උදව් කරන්න.
එහි ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තෙන්,
ඔබ තනිව සිටී නම්, ඔබ අඳුරු මායාවකට ආකර්ෂණය වනු ඇත.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබේ මැජික් භාවිතා කරන අතරතුර මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කිරීම හොඳම දේ කියලද?
ඔව්, මම දන්නවා මේක ඔයාට බරක් වෙයි කියලා,
නමුත් දැන් මගේ පුහුණුව සම්පූර්ණ කිරීමට වැදගත් කාල පරිච්ඡේදයකි.
මොකද මට මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න පුළුවන් අපූරු මායාකාරියක් වෙන්න ඕන!
ඉතින් නිකෝට සිහිනයක් තියෙනවා නේද?
හරි, මට තේරෙනවා.
මම හුරුපුරුදු කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයාට මහා මායාකාරියක් වෙන්න ඕන නම්, ඒක සාක්ෂාත් කරගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නිකෝට ආදරය කරන මායාකාරිය
අපි මොයි එක්ක ආලය පටන් ගමුද?
අනේ මන්දා, එයා ටිකක් බරපතල වැඩියි වගේ.
අපි කවදා හරි ආලය කළොත්, දේවල් ඕනෑවට වඩා බර වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හරියට එයා මට සුපිරි දිග කෙටි පණිවිඩ එවනවා වගේ.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒ කොටස තමයි මට කල්පනා වෙන්නේ.
ඒක මාව ගිනි ගන්නවා වගේද?
ඒක ගිනි අරන්!
- ඔව්! - ඇත්තටම නෑ, ඒක ගිනි ගන්නවා!
කුමක් ද?
-ඒක ගින්නක්! -මොකක්ද?
-එතන කෙනෙක් ඉන්නවා! -කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
ඇයට වෙලාවට එළියට එන්න බැරි වුණා.
මම ඇයට උදව් කරන්න යනවා!
නැහැ, ඒක හරිම භයානකයි!
අහසේ පියාසර කරන අතරතුර ඔබට කෙනෙකු බේරා ගත හැකිද?
ඒ වගේම ගොඩක් අය ඉන්නවා.
නමුත් මම කලින් කිව්වා...
මැජික් යනු මිනිසුන්ට උපකාර කිරීමයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා පියාඹන්න අවධානය යොමු කරන්න, මම ඒ කෙනාව බේරගන්නම්!
හරි හරී!
මට උදව් කරන්න! කරුණාකර උදව් කරන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
එය කුමක් ද?
යමක් පියාඹනවා!
-එතන වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද? -නෑ, ඒ මම විතරයි.
හරි, එහෙනම් මෙතනින් පනින්න.
කුමක් ද?
ඕ-හරි!
නිකෝ!
අපි බර සීමාව ඉක්මවා ගිහින්!
මගේ යෂ්ටියට තුන්දෙනෙක්ව ගෙනියන්න බෑ වගේ!
අපි බිමට බහින්නයි යන්නේ!
නිකෝ! ඔබව ආලෝකවත් කරන මායාව මා මතට විසි කරන්න!
තේරුණා! සුපිරි ආලෝකය!
අපි ඒක කළා! මෝයි, අපි ඇත්තටම සැහැල්ලු වුණා!
ඒක නම් නියමයි!
මාව විශ්වාස කරන්න, එතකොට හැමදේම හරි යයි!
හරිම සැහැල්ලුයි!
හේයි ලස්සන කාන්තාව, ඔයාගේ ඉලක්කම් මට දීලා මට ස්තූති කරන්න පුළුවන් නේද?
මෝයි දැන් හරිම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා.
ඔහ්, ඉතින් ඔබ කෙනෙකුට සුපර් ලයිට් දැම්මොත්, ඔවුන්ගේ පෞරුෂය සැහැල්ලු වෙනවා.
අම්මෝ, මොකද වෙන්නේ?
අපි දෙන්නා එකට පියාඹනවා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ. ඔය දෙන්නා කවුද?
ඕහ්, ම්...
බලන්න, මේ කෙල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම මායාකාරියක්! මැජික් සහ හැම දෙයක්ම. නියමයි නේද?
හරිම සැහැල්ලුයි!
ඔයා ඇත්තටමද ඒක කිව්වේ? ඔයා මට එපා කිව්වට පස්සේ!
මායාකාරියක්ද?
ඔව්, ඒක හරි! මම නම් සම්පූර්ණයෙන්ම රකුසෙක්!
- රකුසෙක්ද? -ඔයා දිගටම දොඩවනවා!
හූප්සි, තුන්දෙනෙක් තාමත් ඕනෑවට වඩා වැඩියි වගේ.
හේයි යෝ, නිකෝ! අපි හැමෝම මේ සුන්දරත්වයත් එක්ක කෑ ගහගෙන බිමට බහින්න කලින්,
අපි අපේ තට්ටම් උද්‍යානයේ නවත්තමු, තේරුනාද?
මෝයි, කරුණාකරලා, දැන් කතා කරන්න එපා. ඒක ඇත්තටම භයානකයි!
අනේ මන්දා!
වෝ! ඒස් ගොඩබෑම, ඔව්!
සැහැල්ලුවෙන්!
ඕහ්, ම්...
මගේ ජීවිතය බේරුවාට බොහොම ස්තූතියි.
ඔව්! යේ! ඒවා!
ඔව්!
ඔවුන් හරිම සතුටුයි.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා මොන වගේද...
ආව් විකාර, මෝයි!
අපි ගත්තු ඔක්කොම බඩු එතනම තියලා ආවා!
ඉන්න, මොකක්ද?
අපි ගෙදර යන්න කලින් අපේ බඩු ටික අල්ලගන්න ඕනේ!
පසුව හමුවෙමු, මිස්!
අප සමඟ ආශ්චර්යමත් කාලයක් බෙදා ගැනීම ගැන ස්තූතියි!
හරිම සැහැල්ලුයි.
හරිම බරයි!
මගේ අත් දෙක කැඩෙන්නයි යන්නේ.
අපේ දේවල් මෙතරම් බර වුණේ ඇයි?
මන්ත්‍රයේ බලපෑම පහව ගිය නිසා, අඩුපාඩුවක් ලෙස එය දැඩි විය.
අඩුපාඩුවක්ද? ඒ වගේ දෙයක් වෙනවාද?
M-මගේ ඇඟ හරිම බරයි.
මම-ඒක ඊයම් වගේ බරයි.
තවත් අඩුපාඩුවක්?
මම-මමත්.
හරි, ඉතින්…
ජනේලය කැඩෙනවා, ඔයා කඩදාසි වගේ පැතලි වෙනවා,
හූ හඬක් නඟමින් පියාඹා ගොස්, පසුව ඉරිතැලීමකට ලිස්සා ගියේය.
ඊට පස්සේ, අපි කෙනෙක්ව ගින්නකින් බේරාගත්තා.
මට ලැබෙන්න හිටියේ ඒ වගේ දවසක් නම්,
කවුරුහරි මට කලින් කියනවා නම් මම කැමතියි.
අපි වැඩිපුර සන්නිවේදනය කළ යුතුයි.
එහෙම සැක කරන එක අමාරුයි.
ඇත්තටම ඔයාට බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කිසිවෙකු මාව තේරුම් ගන්නේ නැහැ. මට මෙහි ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නැහැ.
ඒක හරිම බරයි නිකෝ.
ඔයත් එහෙමයි මෝයි.
අපි හෙට අපේ අලුත් ජීවිත පටන් ගන්නවා,
මම අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයාට මාව ගොඩක් කාලයක් බලාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ෆියුටන් එකක් උඩ ඉඳගෙන ඒ වගේ අමුතු දේවල් කියන්න එපා.
සහ ඔබේම කාමරයේ නිදාගන්න!
හරි හරී.
හේයි, මම.
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට ඔයාගේ රාක්ෂ බලයන් එහෙම පාලනය කරන්න පුළුවන් වීම පුදුම සහගතයි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම කළා.
අවුරුද්දක් ඇතුළත නිකෝට ව්‍යසනයක් සිදුවන බවට අනාවැකියක් තිබෙනවා.
ඇගේ මව ඔරකල්වරියක් බැවින්, ඇය නුදුරු අනාගතය ගැන අනාවැකි පැවසුවාය,
ඒ ප්‍රතිඵලය තමයි ආවේ.
අපි තවමත් විස්තර දන්නේ නැහැ. නමුත්…
ඒ ව්‍යසනය වළක්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් ඇය අනාවැකි කීමට උත්සාහ කළ විට, මෙය පිළිතුර විය.
"ආරක්ෂකයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වෙයි."
මගේ මෙහෙවර නිකෝව ආරක්ෂා කිරීමයි.
අපි ඇය මායාකාරියක් කියන කාරණය සැඟවිය යුතුයි,
ඒ වගේම එතරම් කැපී නොපෙනී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
සහ එය සිදුවීමට...
මෝයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය විසින්ම ඇති කරන කරදර වලට මුහුණ දීමට...
මට ඒකත් මගේ මෙහෙයුමට එකතු කරන්න වෙනවා.
හහ්?
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
මොකක්ද? මට කියන්න.
මායාකාරියක් සහ රාක්ෂයෙක් අතර අසාමාන්‍ය ජීවන තත්ත්වය ආරම්භ වන්නේ එලෙසිනි.
"දුෂ්කර අපේක්ෂකයින්" යන වචන රාක්ෂයාගේ හිසට අං පහරක් මෙන් ඇන ඇත.
සුභ උදෑසනක් හිරු එළිය!
පළමු කථාංගය කොහොමද?
ආහ්, මම දන්නවා නේද? ඒක සුපිරි විනෝදජනකයි!
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා!
මෙතන අසුබ අනාවැකියක් සම්බන්ධයි, ඔයා දන්නවද?
නමුත් මම ඒක රහසක් ලෙස තියාගන්නම්.
ඔහ්, මේ ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුනයි!
හරි, ඊළඟ කොටස! අපේ කවරය පාසලේදී පුපුරා යයි!
ඇය ඒ ඔක්කොම කිව්වා විතරයි!