ස්තූතියි, නිකෝ!
මම හැමදාම අහසේ ඉඳන් ෆොටෝ ගන්න හීන මැව්වා.
මගේ පාසලේ මායාකාරියක් සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා එහෙම කියන එක ඇහෙනකොට මට සතුටුයි.
පසුව හමුවෙමු, නිකෝ!
ඔව්, හමුවෙමු!
ඔයාගේ මැජික් ගල පාට වෙනස් වෙනවා නේද?
ඔව්, හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
පරිස්සමෙන්!
රෝස මලක්ද? මායාකාරියක්ද?
කවුද ඉන්නේ?
ඒ ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය.
-ඔයා විහිළු කරනවා නේද? -ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය?
ඒත් ඔයා හරිම අශෝභන විදිහට ඇඳගෙන ඉන්නේ!
අනේ මන්දා, ඔයා රතු වෙනවද? හරිම හුරතල් කොල්ලෙක්.
හේයි! මෝයි අහිංසක තරුණයෙක්, ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාගේ නිකට එහෙම අල්ලන්න එපා!
ඔයාට මොනවද ඕනේ? ඒ වගේ රෝස මල් විසි කරන එක භයානකයි.
අනේ, ඒ රෝස මල හානිකර නැහැ.
ඒක කොන්ක්‍රීට් හරහා ඇන්නා.
මම ඔයාව බලන්න ආවා, නිකෝ වකාට්සුකි.
ඔබේ මැජික් සිසුන්ට අනතුරක් විය හැකි නිසා,
රීතියක් ස්ථාපිත කර ඇත
එය ඔබට මෙම පාසලේදී එය භාවිතා කිරීම තහනම් කරයි.
මම මෙතනට ආවේ ඒක ඔයාට කියන්න විතරයි.
-මට මගේ මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරිද? -ඒක පීඩනයක්!
එවැනි නීතියක් ස්ථාපිත කිරීම හාස්‍යජනකයි. අපි එයට විරුද්ධයි, අපි එයට කීකරු වෙන්නේ නැහැ.
අනේ වාව්, බලන්න ඔයා, ඔක්කොම වැඩ කරනවනේ.
මොනතරම් හුරතල් කෙනෙක්ද.
මම ඉබාරා ඉබු, උප සභාපති.
මම ඔයාව බය කළාට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ පුංචි පැටියෝ, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේ පුද්ගලයාගේ චරිතය හරිම භයානකයි.
හිතලා බලන්න, මට කටකතාවක් ඇහුණා.
අලුතින් පත් කරන ලද ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයින් සියලු දෙනාම trope-tacular ය.
ට්‍රොප්-ටැකියුලර්?
ඇනිමෙ වල ගොඩක් එන ත්‍රෝප වගේ.
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න, ඔයා! -ඔයා මාරයෙක්!
ඔයා තමයි සරාගී, අක්කා, ඔයා රෝස මල් විසි කරලා "නිශ්ශබ්ද වෙන්න!" කියනවා.
හොඳයි, ඒක ඔයාට හරිම අකාරුණිකයි. ඔයා කාවද ට්‍රොප් කියන්නේ?
කවුන්සිලයේ අනෙක් සාමාජිකයින් සියලු දෙනාම ඒ කටකතාව ගැන කලබල වී සිටිති.
එහෙනම් ඉතුරු ඒවා බලමු.
ඒවා trope එකක්ද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
උන් මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා ඇති නේද?
ආව්, මම මාට්ටු වුණා නේද?
ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම, ඔටෝගි. ඔයා නියමයි.
මුලින්ම, අපට අනෙක් උප සභාපතිවරයා සිටී.
ඔබව පාවා දීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති මිනිසා ලෙස අංක එකේ ශ්‍රේණිගත කිරීම,
ඒ කන්සායි උච්චාරණය කරන, ඇස් පියාගත් බුද්ධිමත් මිනිසා, යුසුරු කෙන්මෝචි.
ට්‍රෝප්!
ඒක ඔයාගේ සුපුරුදු, දක්ෂ චරිතය.
මම කිසිම පාතාලයෙක් නොවන නිසා, ඒක ඔයාට හරිම අකාරුණිකයි.
ඔහු සියල්ලෝම සිනාසෙන සහ අමතක වූ පුද්ගලයෙකි,
නමුත් ඔහු ශක්තිමත් චරිත ලක්ෂණ වලින් පිරී ඉතිරී යනවා.
ඔය වගේ අමුතු දේවල් කියන්න ඕන නෑ.
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න කෙල්ලන්ට රිදෙනවා, දන්නවද?
වැදගත් වුනාම විතරයි එයා ඇස් අරින්නේ!
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
අපි ඔයාව හෝ වෙන දෙයක් නිරීක්ෂණය කළා වගේ නෙවෙයි.
ඉදිරියට යමින්, අපට ලේකම්වරුන් දෙදෙනා සිටී.
යුරෝපීය විලාසිතාවේ ලොලිටා ට්සුන්ඩර්
සහ නිවුන් සහෝදරියන් වන ජපන් විලාසිතාවේ ත්‍රාසජනක කූල්-ඩෙයාර්.
සිරප් සහ කුරොමිට්සු!
විස්තර ගොඩක්, නමුත් තවමත් උපක්‍රමයක්!
නූ කෑගසන විට, රකුසා මිය යයි.
ජපන් විලාසිතාව යමක් පැවසුවා. ට්‍රෝප්!
හොඳයි, ඔයාට ඇත්තටම මාව දැනගන්න ඕන නම්,
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
දැනටමත් යටත් වෙනවාද?
ඔයාලා නිකම්ම නිකම් ට්‍රොප් චරිත ගොඩක් විතරයි!
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ මම ට්‍රෝප් කෙනෙක් කියලා.
ඒක ඔයාගෙ ෆෝන් එකෙන් ආවෙ.
මම ඉදිරියට ගොස් එය හැක් කළා.
මට භාරයි නම්, උදේ කෑමට කලින් මට ඕනම දෙයක් බලාගන්න පුළුවන්.
එයා පළවෙනි අවුරුද්දේ කෙනෙක් විතරයි, ඒත් එයා අපේ භාණ්ඩාගාරිකත් වෙනවා.
එයා ප්‍රාථමික පාසලේ වගේ පේනවා, ඒත් එයා දක්ෂ හැකර් කෙනෙක්,
ටකුමි දිනනවා!
ට්‍රෝප්!
එයාලා මේ දිශාවට ගියේ දක්ෂ වර්ගයට, හරිද?
දැන්, චෙක්මේට්!
එන්ටර් යතුර ඔබන එක හරිම ක්ලිෂේ!
අපේ මහජන සම්බන්ධතා නිලධාරියා. සටන ඔහුට භාර දෙන්න.
යෝධ, මෘග මාංශ පේශි හිස, පිපිරුම්!
ඇති! කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
හේයි, මට මේ මිනිහව මරන්න පුළුවන්ද?
පොදු කටයුතු සඳහා,
පිහි ලෙවකෑමට ප්‍රිය කරන පිස්සු, මිනීමරු මානසික රෝගියෙක් අප සතුව ඇත,
කියෝකි සයිකෝ!
පිහි ලෙවකන්න කැමති මානසික රෝගියෙක්ද?
වැඩසටහන සම්පූර්ණයි. මෙහෙයුම ආරම්භ කරමින්.
අපගේ අනෙකුත් පොදු කටයුතු,
ඉතා විකේන්ද්‍රීය හා හඳුනා නොගත් අද්භූත රොබෝවරයා,
ඩයිකි සකායි මාර්ක් II.
මොකක්ද? මේක trope එකක්ද? මම දැන් දන්නේ නැහැ!
නවත්තන්න!
ඔයා ඒ ජරා ඇවෙන්ජර්ස් ද? මට මෙතන මොනවද පේන්නේ?
ඔයා ඔයාගෙම චරිත හදාගන්නවා නේද?
ඔබ දෙස දිගු, දැඩි බැල්මක් හෙළන්න.
ඔයාට ශිෂ්‍ය කවුන්සිලය ඒ විදියට හරියට වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙම පේන්නේ නෑ.
මේ මෝඩයන්ට අපිට කිසිම නීති රීති පනවන්න බෑ.
එන්න, නිකෝ.
ශිෂ්‍ය සභාව ඉදිරියේ එවැනි අහංකාරකමකට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මම මේ පාඩම ඔයාගේ ඇඟට අලවන්නම්!
මේ මිනිහා ශක්තිමත්.
ඔයාලා තමයි දුර්වලයෝ.
කරුණාකරලා ඒ අය එක්ක එච්චර තරහ ගන්න එපා.
මගේ යටත් නිලධාරීන් වෙනුවෙන් සමාව අයැදීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඔහු ටකරාසුකාවේ කෙනෙක් වගේ පඩිපෙළ බහිනවා.
කරදරකාරී වගේ.
මම ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති, ටෙන්රියු කියෝමියා.
ඉන්න, කියෝමියා?
මම හිතන්නේ එයා සුසුකා කියෝමියාගේ අයියා.
ඔහ්, ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා?
අනිත් දවසේ මගේ නංගිව බලාගත්තට ස්තූතියි.
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
Nico Wakatsuki සහ Morihito Otogi.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ සාධාරණ පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා.
ඔබේ සහෝදරිය බේරාගත් මායාව යටපත් කිරීමට ඔබ කැමති ඇයි?
මෙම පාසලේ සිසුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා නිකෝ සෑම දිනකම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
නිකෝ මායාකාරියක් ලෙස උපත ලැබීය.
කෙනෙකුට උපතින්ම ලැබුණු ගති ලක්ෂණයකට එරෙහිව කටයුතු කිරීම වෙනස් කොට සැලකීමක් නොවේද?
-බලන්න ඔයා කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා. -අපි දැන් මුණගැහුණා.
කරුණාකරලා ඒ අය එක්ක එච්චර තරහ ගන්න එපා.
ඔබේ වචන මාලාව සීමිතද?
ඒ අතේ මොකක්ද තියෙන්නේ? ඔයාට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ අත හොලවන්න! ඒක ඔයාගේ තොප්පියට ඇලීලද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මගේ අත…
මගේ තොප්පියට ඇලී සිටියා, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔයාගේ අත තොප්පියේ හිරවෙලා නේද?!
-ඒක කොහොමද වෙන්නේ? - පැහැදිලි කිරීම ආරම්භ කරන්න.
එය එකම සංසිද්ධියකි
ජොටාරෝගේ තොප්පිය සහ ඔහුගේ හිසකෙස් එකට එකතු වී ඇති තැන.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් පැහැදිලි වුණේ නැහැ. පුළුවන්ද රොබෝ!
මේ අවුරුද්දේ මුල් අවුරුදු නම් හරිම උද්යෝගිමත් කට්ටියක්.
මට ඒවා කන්න ඕන.
චෙක්මේට්.
මාරක සංදර්ශනය පටන් ගනිමු!
හැමෝම, කට වහගන්න!
-රණශූරයා! -මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
මෝයි වට වෙලා ඉන්නේ එයා අකමැති මිනිස්සුන්ගෙන්,
ඉතින් ඔහු තනිකරම කෝපයෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකරලා ඒ අය එක්ක එච්චර තරහ ගන්න එපා.
හහ්?!
මගේ සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්දට කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
Nico Wakatsuki ගේ මායාව සම්බන්ධයෙන්,
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය අතර සාකච්ඡාවක් පැවතුනි.
මගේ නංගිට උදව් කරන්න ඒක පාවිච්චි කරපු නිසා මම ඒක අනුමත කරන්න කැමතියි.
නමුත් මගේ යටත් නිලධාරීන් තුළ විරෝධයක් තිබෙනවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සිසුන්ට උදව් කර කීර්තිය ලබා ගැනීමටයි,
නමුත් මඟදී මායාකාරියක් සිටින බව පෙනේ.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
හරි, මම නැවත වරක් වකාට්සුකිගේ මැජික් පිළිබඳ නඩුව නැවත විභාග කරන්නම්.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යාව නිසා මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවද?
එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මම කිව්වා මාව වරදකාරී හැඟීමකට පත් කරන්න එපා කියලා.
ඔබ ඔබේ ශරීරය චලනය කළ ආකාරය...
වකාට්සුකි ආරක්ෂා කිරීමට ඇති ඔබේ කැමැත්තෙන් ඇය කෙරෙහි ඇති ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය සහ ඒ නිහතමානීකම...
ඒක හරිම කදිමයි.
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට එකතු වෙන්න, ඔටෝගි!
මේක ඇත්තටම අමුතු කුමන්ත්‍රණ පෙරළියක්!
ඔබේ මොළය ඒකට යොමු වෙන්නේ කොහොමද?
ඔටෝගි, වත්මන් ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ මොනවද අඩු කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-සාමාන්‍ය බුද්ධියද? -වැරදියි!
මෙම ප්‍රහේලිකාවේ නැතිවූ කොටස
සිසිල් ආකාරයේ කීකරු සටන් චරිතයකි...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ!
මම පාතාලයෙක් වගේ මට කතා කරන්න එපා!
දැන්, මට මගේ ශිෂ්‍ය සභා දහය පැවැත්විය හැකියි.
හොඳම කොටස නම් ඔහු රාක්ෂයෙකුගෙන් පැවත එන්නෙකු වීමයි.
මට ඔයාව ඕනේ, ඔටෝගි!
මේ පුද්ගලයාගේ චරිතය අමුතු දේවල් වලට කැමතියි.
අපි පටන් ගමු.
ඉන්න! අපේ සංවාදය තවම ඉවර නෑ. හැමෝම, එයා පස්සෙන්!
ඒ පළවෙනි අවුරුද්ද නම් අහන්නේ නෑ.
ඒ දෙන්නා හරිම ආදරණීයයි.
හ්ම්ම්, කොහොමත් එයා ගැන තියෙන හොඳ මොකක්ද?
මට රාක්ෂයෙකුගේ විලාප හඬ ඇහෙනවා.
මට එයාව මරන්න දෙන්න!
අපි ඒවා ලුහුබැඳ ගියොත් ලේසියි.
-තේරුණා, මෙහෙයුම පටන් ගන්නවා. -රණශූරයා!
මම කවදාවත් ඒ වගේ කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
හරි, මෙතන!
අපේ බෑග් ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි මෙතන වහලෙ උඩ?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිවරයා මට කැමති විය.
අපි දුවගෙන ගිහින් හැංගිලා හිටියා,
නමුත් අපි මෙහෙට ආවම, අපිට ඇත්තටම කොහේවත් යන්න බැරි වුණා.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔබ ශිෂ්‍ය සභාවට සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
ඊට පස්සේ ලබන අවුරුද්දේ ජනාධිපති වෙන්න, එතකොට ඔයාට මගේ ටියුෂන් නොමිලේ කරන්න පුළුවන්.
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය කරන දේ පිළිබඳ ඔබේ වැරදි අවබෝධය ඉතා පැහැදිලිය.
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයන් නේද?
පාසලේ වෙබ් අඩවියේ ඔවුන්ගේ හැඳින්වීමේ වීඩියෝවක් තිබුණා.
ඔව්? ඒකෙ කියනවා ඒක ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ ක්‍රියාකාරකම්වල සමීප ආවරණ වීඩියෝවක් කියලා.
අපි හැමෝම ඒක බලමු.
මට ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ශිෂ්‍ය සභා ක්‍රියාකාරකම්
ඕහ්, ඒක මට බය හිතුනා!
ඔවුන් ඔක්කොම ගිහින් වගේ.
කොහොම හරි මේ වගේ දෙයක් මට කේන්ති යනවා.
වචන සිරස් රේඛාවලින් තිබෙන්නේ ඇයි?
වචන සිරස් අතට ගලා ගියහොත්, කිසිවෙකුට ඒවා කියවිය නොහැක!
අපොයි, ඒක දැනටමත් ඉවරයි. මට කියවන්න පුළුවන් වුණේ එක පේළියක් විතරයි.
මේක හදපු කෙනා මෝඩයෙක්ද?
පන්ති ඉවර වුනාට පස්සේ,
නිලධාරීන් සෙමෙන් ශිෂ්‍ය සභා රැස්වීම් කාමරයට රැස්වනු ඇත.
ඊට පස්සේ හැමදේම සුපුරුදු විදියටම පටන් ගන්නවාද?
මොකක්ද ඒ වැඩකට නැති විවෘත කිරීම?
හේයි.
හොගාක් මහන්සියි.
මොකක්ද මේ එයා ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මට මේක පේනවද? එයාගේ පියයුරු හැමතැනම තියෙනවා.
ඇය තම නිල ඇඳුම ශිෂ්‍ය කවුන්සිල සාමාජිකාවකට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේ තව අටක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
අද කැමරාවක් තියෙනවද? මට කරදරයක් වෙන්න එපා, හරිද?
මේ මිනිහා මුල ඉඳන්ම හරිම සැක සහිතයි.
ඔහුගේ කන්සායි උච්චාරණ ස්වරයත් ටිකක් අඳුරුයි.
මුකුත් නෑ, එච්චරකට පස්සෙ?
ඔයා අර්ථවත් දෙයක් කියනවා වගේ මවාපානවා, ඒත් එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔහු ශක්තිමත් චරිත කම්පන නිකුත් කරනවා විතරයි.
කියෝකි සයිකෝ
නෑ!
මෙයා නම් නම් පිස්සු. නම බලන්නකෝ!
ඔහු ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සිටින භයානකම මිනිසා.
ඒ අපේ පන්තියේ යාළුවෙක් වන ටොසාකු සයිකෝගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වෙන්න පුළුවන්ද?
පේන විදියට එයා එහෙමයි.
ඔහු දැන් ඔහුගේ දිව කපාගත්තා!
ඔයා පිහියක් ලෙවකන්නේ ඇයි? ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඒක හරිම භයානකයි, මට බලන්න බෑ.
ඒකද භයානක මිනිසා කියලා එයාලා අදහස් කළේ?
හේයි රිරෝ, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපේ පළමු වසරේ භාණ්ඩාගාරික, රිරෝ ටකුමි, හැකර් කෙනෙක්.
මම ෂොනන් සඟරාවේ සංස්කරණ දෙපාර්තමේන්තුවට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවා!
ඇත්තටම, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මම ඇතුලට ආවා!
ඔහු ඇතුලට ගියාද?
මුරපදය "#noway100volumes" විය.
ඒක ටිකක් පරණ විහිළුවක්.
හැමෝම, විශිෂ්ට වැඩක්.
ඒ කවුද?
මේ පුද්ගලයා රොබෝ කෙනෙක්.
ඔයා රොබෝ කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද? එයාගේ ඔළුවේ මොනවද වෙන්නේ?
මේ මිනිසා සම්පූර්ණයෙන්ම රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා කියනවා එයා රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මොනවා හරි කිව්වොත්, එයා සයිබර්ග් කෙනෙකුට ගොඩක් සමීපයි.
මට පේනවා, පුද්ගලයාගේ සහ යන්ත්‍රයේ එකමුතුවක්.
ඒක කාඩ්බෝඩ් එකක්.
එහෙනම් ඒ පුද්ගලයෙක්!
සයිබර්ග් කෙනෙක් ළඟ කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටියක් කියන්නේ මොකක්ද?
අඩුම තරමේ ඔහු රොබෝ කෙනෙක් වගේ කතා කරනවා.
මාර්ක් I ගේ ශිල්පීය හැකියාව ගැන මම කල්පනා කරනවා.
හිස සංරචක විනාශ කිරීමේ පළමු මට්ටම. ටේප් භාවිතයෙන් අලුත්වැඩියා කටයුතු ආරම්භ කරන්න.
ඒ දේ ඇතුලේ ඉඳන් කතා කරනකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ශිෂ්‍ය සභා සභාපති - තුන්වන වසර ටෙන්රියු කියෝමියා
වාතාවරණය වෙනස් වුණා. ඉතින් මේ ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති.
මම ඔහු දෙස බලන විට, මට නොසන්සුන් බවක් දැනේ.
ඒ සියලු ප්‍රභූත්වය තුළ, මට අමුතු සමීප හැඟීමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
වාර්තා තිබේද?
ඉදිරියට යන්න, කුරොමිට්සු.
ඇගේ රශ්මිය හරිම අඳුරුයි.
ජනාධිපතිවරයාගේ වාතාවරණය දැනටමත් උඩු යටිකුරු කර ඇත.
මඩ සහිත ආකාරයෙන් එකට දිය වී, පසුව මේ ශාප ලත් ලෝකයේ උපත ලැබීය.
පුළුස්සා දැමූ පසුවත්
සුදු, කුඩු සහිත නිරයේ ගින්නක් සහිතව, මුහුදු කටුවේ මුඛය වසා ඇත.
සිරප්, මොන පිස්සුවක්ද මෙයා මේ කියන්නේ?
අපි සුලු කෑම වෙලාවට මැඩලීන් පුළුස්සලා බැලුවා.
මැඩලීන් සඳහා වට්ටෝරුවක්!
ඉතින් ඇය රසකැවිලි ටිකක් හැදුවා නේද? දැන් ඒ අඳුරු වාතාවරණය මොකක්ද?
මේ අනෙක් ලේකම් සිරප්, ඇය කුරොමිට්සුගේ වැඩිමහල් නිවුන් දියණියයි.
අපූරුයි. අපි හැමෝම සහභාගී වී ඉදිරියට යමු.
හරි හරී!
එයාලා ගොඩක් විනෝද වෙනවා වගේ!
මටත් දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න, බර්ස්ට්.
මෑතකදී, මම දැකලා තියෙනවා සිසුන් නිසි ලෙස නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන නැහැ කියලා.
ඔයා කතා කරන්න කැමති කෙනෙක්ද?
මම ඒ ගැන මාර්ගෝපදේශක උපදේශකයා සමඟත් සාකච්ඡා කළා.
අපේ මහජන සම්බන්ධතා නිලධාරී බර්ස්ට් හරිම කඩිසර සේවකයෙක්.
දැන් ඒ හැමෝම කතා කරන්නේ නිල ඇඳුම් ප්‍රශ්නය ගැන.
ඒ ඔවුන් තමන්ගේ ඇඳුම් පවා නිසි ලෙස ඇඳගෙන නැති නිසා.
සිසුන්ට තමන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය බැබළවීමට ඉඩ දිය හැකි පාසලක් මම ඉලක්ක කරමි.
මම ලිපි ලේඛන ඉදිරිපත් කරමින් ගුරුවරුන් සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටිමි.
සිසුන්ට අවසර දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටීම
ඔවුන්ට සුදුසු යැයි පෙනෙන ආකාරයට ඔවුන්ගේ නිල ඇඳුම් ඇඳීමට.
මට මේ කාරණය භාර ගන්න දෙන්න.
වාව්, ජනාධිපති හරිම අපූරු මිනිහෙක්.
මේ මිනිහා අපේ නිල ඇඳුමේ මූලික ව්‍යුහයවත් තියාගෙන නැහැ.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
මම ක්‍රීඩා සමාජ වාර්තා එකතු කළා, නමුත් ඒවා සමඟ කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ඒක හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
මම මගේ ලැප්ටොප් එක ගඩොල් කළා, අයවැය දත්ත ඔක්කොම ඒකත් එක්ක ගියා.
මගේ ළඟ තාම ලියකියවිලි තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒක හදන්නම්.
වැරදි රැස්වීම් මිනිත්තු.
මම ඒවා පටිගත කරන්නම්.
සැපයුම් රාක්කය ඉතා අසංවිධිතයි.
කරුණාකරලා ඒක එතන තියන්න.
මොකද වෙන්නේ? ජනාධිපතිතුමා හැමෝගෙම වැඩ භාරගත්තා.
ජනාධිපතිවරයා නිහඬව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ,
සහ ඉතිරි සාමාජිකයන් සාදයක් පවත්වනවා.
ඒක ඇත්තටම දුකක්!
හොඳ නැති අයගෙන් වට වී සිටින අතර ඔවුන්ගේ අපිරිසිදුකමෙන් පසු පිරිසිදු කිරීමට සිදුවේ...
මෙය…
මට!
මම එයාට ගොඩක් ලං වෙනවා!
A-ඔයා හොඳින්ද, ඔටෝගි?
මට ජනාධිපති තුමාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා වගේ දැනෙනවා, ඒක මගේ ඔළුවට රිදෙනවා!
ඔහු රේල් පීලිවලින් පැනලා.
ටෙන්රියු, ඔයා තමයි හොඳම කෙනා.
මම ඔබ සෑම කෙනෙකුම ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා විතරයි.
ජනාධිපති.
රජකම.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම රජ ශිල්පය ඉගැන්නුවා.
එවිට මට රජෙකුගේ මාවත අනුගමනය කළ හැකිය.
රජකම.
ඊට පස්සේ, මම හිතුවේ එච්චරයි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් ප්‍රබන්ධ කතා වල,
මට කැමති වෙන්න පුළුවන් රජකමට යන මාවතේ යන චරිතවලට විතරයි.
ඒක ටිකක් අමුතු හේතුවක් නේද?
හැමෝගෙම රජකම දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
කරුණාකර මගේ පැත්තේ සිටින්න.
-ජනාධිපතිතුමනි. -ඔහ්, ජනාධිපතිතුමනි.
දැන් මට තේරෙනවා මට මේ මිනිහට වෛර කරන්න බැරි හේතුව.
නමුත්…
මටත් එයා කැමති වෙනවට කැමති නෑ.
අමුතු ප්‍රශ්නයක් නිසා මෝයි කනස්සල්ලට පත්වීම ගැන මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔන්න ඔටෝගි!
ජනාධිපති?
මම ඔටෝගිව ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට සම්බන්ධ කරගන්නවා!
කෙසේ වෙතත්, මම මිනිසුන්ට බල කිරීමට කැමති නැත.
මම ඔයාට අභියෝග කරන්නයි යන්නේ,
ඔබ පැරදුණොත්, ඔබ ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට බැඳිය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා මට බල කරනවා!
මම ඔයාට කවදා කොහෙදිද, කොයි වෙලාවෙද ඉස්කෝලෙ භූමිය ඇතුළෙදි පහර දෙන්නේ කියලා ඔයා දැනගන්න එකක් නෑ.
මම ඔයාට එක පාරක් ගැහුවත්, මම දිනනවා. තේරුණාද?
නීති වඩ වඩාත් අසාධාරණ වෙමින් පවතී.
විරුද්ධ වෙන්න එපා! ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට එකතු වෙන්න, ඔටෝගි!
කොහෙත්ම නැහැ. මට දැනටමත් ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය එපා වෙලා ඉන්නේ.
අහෝ හිතවත.
ඉතින්, මෝයි සහ ජනාධිපතිවරයාගේ ලුහුබැඳීම් දිගටම සිදුවනු ඇත.
ඒක විහිළුවක් වගේ කියන්න එපා!
OTOGI
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඉන්න, සති අන්තයේ හදිසියේ කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව පැමිණීම අශිෂ්ටද?
මම එයාලගේ ලිපිනයත් දන්න නිසා, මම හොරෙන් හොරෙන් යන්නෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්.
ඔව්, මට මේක කරන්න බෑ.
මම ඒ ගැන හිතුවොත්, ඒ ගෙදර මායාකාරියක් සහ ටෙන්ගු කෙනෙක් ජීවත් වෙනවා,
ඒ නිසා මට ඔහු සමඟ තනිවම කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේක හොඳ නෑ වගේ.
ඔව්, මම අදට අතහරිනවා.
මම එසේ නොකළ යුතු වීමට බොහෝ හේතු තිබේ.
මොරිහිතෝ ඔටෝගි!
එයා තනියම!
Aසුන්දර අවස්ථාවක් හදිසියේම ඉදිරිපත් විය.
නෙමු, ලොකු මෝඩයා!
හේයි, ඔයා කලින් හිටපු පූසාම තමයි.
ආපහු ආවා නේද?
මම පරිවර්තනය වුණේ ඇයි?
මොකද මම හිතුවේ මේක හැසිරවීමට පහසු ක්‍රමයක් වෙයි කියලා?
එයා ආයෙත් මාව හුරතල් කරන්න ඕන නිසාද?
ඔබ ඇතුළට ඒමට කැමතිද?
මම හිතන්නේ මම මේ වගේ දේවල් වලට ලේසියෙන්ම වැටෙනවා.
මම Home.
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
අයාලේ යන පූසා! හරිම විහිළුකාරයි!
ස්ට්‍රේ කැට්ගේ කොමඩි හරිම විහිළුකාරයි!
ඔහ්, විකට යුගලය? අහ්, ඒක මට ඇත්තටම බය හිතුනා.
එයා හොඳටම හිනා වෙනවා.
ස්කේට් ඩැන්ඩි තාම එළියට ආවද?
ඒවා පසුව එළියට එයි.
මොරිහිටෝ, ඔයා ඇත්තටම ස්කෙට්-ඩෑන්ට ගොඩක් කැමතියි නේද?
හැමෝම සති අන්තයේ එකට කාලය ගත කරනවාද, විකට වැඩසටහන් බලලා හිනා වෙනවාද?
මේ මොන වගේ විනෝදජනක ජීවන රටාවක්ද?
ඒක හරි, කලින් හිටපු පූසා ආයෙත් මෙහෙට ඇවිත්.
ඔහ්, පූස් පැටියා! ඔයා මෙහෙ!
ඔයා මේ තැනට කැමතිද?
අනේ නෑ, වැඩිය කලබල වෙන්න එපා!
මට ගොඩක් කණගාටුයි, මම මගේ මී පැණි කැල්පිකෝ රමුනේ පානය ඔයාට හැලුවා.
ආහ්, මේ ඇලෙන සුළු පැණිරස දියරය මොකක්ද?
ඔයා ඔක්කොම ඇලෙන සුළුයි.
හරි, කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න.
එය කෙසේ විය හැකිද?
සුරතල් සතෙක් ඇති කරනවාට වඩා නරක තත්වයක් මට උදා වෙලා තියෙනවද?!
මම දන්නවා ඔයා තෙමෙන්න කැමති නැති වෙයි කියලා, ඒත් අපි ඒක ඔයාගෙන් අයින් කරන්න ඕනේ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා, නමුත් මේකේ හරිම සැක සහිත හැඟීමක් තියෙනවා!
මොකක්ද අවුල? ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔයා මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකරලා පෙම්වතෙක් වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න!
එන්න, වතුර හොඳයි.
ඔහ්, නමුත් මගේ ශරීරය මතක තබා ගන්නවා...
ඒ අත් මාව ස්පර්ශ කළාම මට දැනුනේ කොහොමද කියලා.
මට ස්පොන්ජියක් නැහැ. මම මගේ අතින් සෝදන්නම් කියලා හිතමු.
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
වතුර ගොඩක් රත් වෙලා නැතුව ඇති කියලා හිතනවා.
ඒක තමයි හොඳම.
දැන් බුබුලු ගැන...
බා-බම්ප්.
බුබුලු වලින් සාදන ලද ඇඳුමක්.
නෙමු මියාඕ විසිනි.
මම සබන්, රිබන් සහ කුඩා කඩදාසි කවර පොත් වලට කැමතියි.
නාන කාමරයේදී, මම සුදු ඇඳුමකින් සැරසී සින්ඩරෙල්ලා බවට පත් වී සිටිමි.
ඔරලෝසුව වැදුනම, මේ බුබුලු සිහිනයක් වගේ අතුරුදහන් වෙයි.
ඒවා බුබුලු විතරයි.
ඔහ් නෑ, මේක වෙන්න පුලුවන්ද...
නෙමු මියාඕගේ හැඩතල වෙනස් කිරීමේ මායාව ඇය නින්දට වැටුණොත් ඇයව ආපසු හරවනු ඇත.
මට ඇත්තටම මෙතන නිදාගන්න බෑ. මම එහෙම කළොත්...
එය මෙතෙක් ඇති වූ වඩාත්ම සැක සහිත තත්වය වනු ඇත.
බුබුලු වලින් වැසී ගිය ගැහැණු ළමයෙක් හදිසියේම නාන කාමරය තුළ දිස්වන්නේ නම්.
ඔහ්, නමුත් කුඩා වැලිකාරයෝ මාව පිළිගන්න ආවා.
නමුත් නැහැ! අද මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ!
මම කලින් පාඩමෙන් ඉගෙන ගත්තා,
මට නින්ද නොයෑමට යකඩ කැමැත්තක් තියෙනවා!
අනේ නෑ, මට නින්ද යනවා.
මේක හරිම සැප පහසුයි.
රකුසෙකුගේ අතින් ස්ක්‍රබ් එකක් ලබා ගැනීමෙන් පසු
උණුසුම් සුළඟකින් ඔබව හමා ගියහොත්, ඔබ නින්දට වැටෙනු ඇත.
මොනතරම් ස්වර්ගීය, වසන්ත සුළඟක්ද.
ඒක ගිම්හානයේදී ඔබේ පෙම්වතාගේ යතුරුපැදිය පිටුපසින් යනවා වගේ...
මම නිදා වටෙනවා?
එය හමාරයි!
ස්කේට් ඩැන්ඩි හරිම විහිළුකාරයි!
ස්කෙට්-ඩෑන් ගලවා ගැනීමට!
එයා හොඳටම හිනා වෙනවා!
ටිප්ටෝ. ටිප්ටෝ.
මම මොනවද කරන්නේ?
මට ඇත්තටම හොරෙන් එන එක නවත්තන්න ඕන,
ප්‍රීතිමත් මොහොතක් අත්විඳින්න, පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න.
මට අන්තිමට ඉදිරියට එන්න පුළුවන් දවසක් එයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඉන්න, මම කොහෙද?
මෙම හැඟීම…
අනතුරු ඇඟවීම!
ඒ කියන්නේ…
ළඟපාත රණකාමියෙක් ඉන්නවද?
ඒ රණකාමියාද? නෑ...
ඉතින් ප්‍රතිඵල මොනවාද?
අපිට කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇය තවත් පසුපසට ගිහින්.
හතළිහක්... නෑ, පනහක් විතර.
හොඳ ප්‍රමාණයක්.
සූදානම් කිරීම් අවසන් වූ වහාම අපි ආරම්භ කරමු.
නිකෝ වකට්සුකිව අල්ලගන්න.
නිකෝ වකාට්සුකි පසුපස රණකාමියෙක් එනවා!
මට ඇයට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි!
හේයි! මම ටෙන්රියු. ඒ ඔටෝගි මිනිහා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
-අපි ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමු. -අපි ඔබට ඔහු සමඟ තනිවම සටන් කිරීමට ඉඩ නොදෙමු.
ඊළඟ වතාවේ WITCH WATCH Z හිදී, මොරිහිටෝ පරාජය කරන්න!
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම කමේහමේ…
හා!
ඔබ විනයගරුක විය යුතුයි.