ඉතින් සියල්ලට පසු වහින්න පටන් ගත්තා.
ඔහුම.
ඔව්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
කාන් කොහෙද යන්නේ?
වැසි දිනවල අපි පාසල අවට බලන්න යනවා.
අද අපි කිසිම අතුරු ගමනක් නොයා කෙලින්ම ගෙදර යමු.
ඉබුකි මහත්මියගේ අනාවැකිය...
බල්ලන්, වැහි බිඳු, පාසල...
වැසි දිනවල පාසලේදී අපි විශේෂයෙන් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි,
අපිට අපේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ.
සතුරා මැජික් භාවිතා කරයි, එබැවින් ඔවුන් හදිසියේම පැමිණ පහර නොදෙනු ඇත.
ඔයා Nico Wakatsuki සහ Morihito Otogi නේද?
ඔයා කවුද, හරිද?
මම මායාකාරියක්.
ඇය හදිසියේම පෙනී සිටියාය!
ඕච්.
ඔයා මම ඉල්ලපු දේ කළේ නැති නිසා ඔයාට රිදෙන්න වුණා.
ඉක්මන් කරලා ඒවා ගලවන්න.
ඒ දුර්ලභ සපත්තු ඔබට ප්‍රායෝගිකව නාස්ති වී ඇත.
ඔයා මුටෝ නේද? අපි දෙන්නා ගියේ එකම මධ්‍යම පාසලට.
ඒ කාලේ ඔයා මෙහෙම නෙවෙයිනේ.
ඔබට කියන්න පුළුවන් මේ මගේ උසස් පාසල් මංගල දර්ශනය කියලා.
මම නැවත ඉපදුණා.
හේයි, ඔයාටත් මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
මට හොඳ ඖෂධයක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා ඇති. ඒක ඔයාගේ බලය සහ ආශාවන් වැඩි කරනවා.
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට එය දැඩි බලයෙන් කළ හැකිය.
නැ ස්තුතියි.
කමක් නැහැ.
එහෙනම්, මට ඒ සපත්තු දෙන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
තමාමද?
ඒක රිදුනා!
කීගෝගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා කවුද?
මට කණගාටුයි!
මාව කපලා දාන්න! කරුණාකරලා!
ඇත්තටම? හරි. මම තලයක් ගන්නම්.
මම මාළු ජාතියක් නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද, කීගෝ?
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මගේ සපත්තු හෝ වෙනත් දෙයක් නිසා මාව දඩයම් කරන්න හදනවා වගේ නෙවෙයි.
පෙනී සිටින්නෙකු නොවන්න.
මට ඇත්තටම බය හිතුනා! ස්තූතියි, කාන්ෂි.
ඔයාගෙ නම මුටෝද?
මේ කුමක් ද?
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒ "බිංදු" කියලා හඳුන්වන කැන්ඩි වර්ගයක්.
කටකතා පැතිරෙන්නේ එය නිරෝධායන ඉවත් කරන බවයි.
ඔබ මෙම රහස් වෙබ් අඩවියේ ඔබේ ලිපිනය ඇතුළත් කරන්න.
ඒවා ඔබට නොමිලේ තැපැල් කරනු ලැබේ.
අපිට මේ වගේ භයානක මත්ද්‍රව්‍යයක් ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්න පුළුවන් නේද?
එහෙම කිරීමෙන් වැඩක් නැහැ.
කවුරුහරි ඒක පරීක්ෂා කළොත්, කිසිම භයානක ද්‍රව්‍යයක් හොයාගන්න බැහැ.
මොකද ඒක ඔබට ඕනෑම තැනකින් මිලදී ගත හැකි සාමාන්‍ය කැන්ඩි එකක් විතරයි!
සාමාන්‍ය කැන්ඩි?
ඒක විහිළුවක්. එහෙනම් නිෂේධන ඉවත් කිරීමේ කොටස ගැන මොකද වෙන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔවුන් සාමාන්‍ය රසකැවිලි භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
සමූහ මෝහනය?
නැත.
මේක මැජික් එකක්ද?
කවුද මේ බිංදු බෙදන්නේ?
S-වුල්ෆ් කියලා කෙනෙක්.
ඔහු බොහෝ විට ශිෂ්‍යයෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහුගේ සැබෑ නම හෝ ඔහු කුමන ශ්‍රේණියේ දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
එයා අපිට තැපෑලෙන් දේවල් එවනවා විතරයි.
හරියට අපේ ඒවා ඉවර වුනොත්, අපිට තව ඕඩර් කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම අපි පාසල් භූමියේ කොහේ හරි හමුවෙමු කියලා.
පාසල් භූමියේද?
ඉතින් එයා සල්ලි පස්සේ යන්නේ නෑ. එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
බිංදු පාවිච්චි කරන හැමෝම දන්නවා ඒ මිනිහා කොච්චර බයද කියලා.
වුල්ෆ්ට අපිව කැඳවන්න ඕන නම්, අපි හැමෝම එකතු වෙනවා!
මමත් ඒ කටකතා අහලා තියෙනවා.
මෙම බිංදු භාවිතා කරන සහ නොසැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින් "බල්ලන්" ලෙස හැඳින්වේ.
මොකක්ද? ඔයා "බල්ලෝ" කිව්වද?
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
ඔහ්, ස්තූතියි.
හේයි, නේමු. මේ ගෙදර ලොකු නැද්ද?
මෝයිගේ සීයා එය ඔහුගේ සිසුන්ට පුළුල් කළා,
ඉතින් කාමර ගොඩක් තියෙනවා, උඩ තට්ටුවේ නාන කාමරයක් පවා තියෙනවා.
ඔව්, මම දැනටමත් නාලා ඉවරයි.
නිකෝ, දැනට කතා කරපු එක ඇති.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද, නිකෝ?
ඒ කියන්නේ අල්ලපු නගරයේ මායාකාර පවුලක් ඉන්නවා.
ඔව්, මගේ අම්මා මට ප්‍රභූ මායාකාර පවුලක් ගැන, මියාඕ පවුල ගැන කිව්වා.
ඒත් මෙච්චර හුරතල් මායාකාර කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්, නේමු!
ඒත්, මම දැනටමත් ඔයාව මුණගැහිලා තියෙනවා.
එයාලා මාරුවෙන් මාරුවට මාව පූසෙක් වගේ හුරතල් කළා කියලා මට කියන්න බෑ.
ඒත් මට තාමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපිට නිකෝව පස්සෙන් එන සතුරන් ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම පරිස්සම් විය යුතුයි, මොකද ඔයාත් ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම දකියි. ඉබුකි වකාට්සුකි යනු ඔරකල් ය,
ඒ වගේම දැනටමත් අනාවැකියක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා සතුරා ගැන දන්නවද?
ඊයේ, මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට, මගේ අනතුරු ඇඟවීම නාද විය.
ඒක රණකාමියෙක් ළඟපාතක ඉන්නකොට ඔයාට අනතුරු අඟවන මන්ත්‍රයක්.
වෝර්ලොක්?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
මගේ අම්මා මට අනතුරු ඇඟවීමේ මන්ත්‍රය ගැන කිව්වා.
මායා කර්මයේ සුදු සහ කළු යන දෙකම තිබේ.
යුක්තිය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා සුදු මැජික් භාවිතා කරන මායාකාරිය.
නපුර සඳහා කළු මැජික් භාවිතා කරන රණකාමියා.
ඔවුන් යුග ගණනාවක් තිස්සේ විපක්ෂයේ සිට ඇත,
ඒ වගේම බොහෝ කලකට පෙර ජපානයේ මහා සටනක් පවා සිදු වුණා.
අවසානයේ සියලු රණශූරයන් පරාජයට පත් විය.
එතැන් සිට, යුධ භටයෙකු පෙනී සිටින විට හඳුනා ගැනීම සඳහා,
සියලුම මායාකාරියන්ට අනතුරු ඇඟවීමේ මන්ත්‍රය යොදවා ඇත.
ඒ නිසා ඔවුන් අඳුරු පැත්තට වැටෙන්නේ නැහැ.
අපටත් කුඩා කාලයේදීම මෙය හොඳින් උගන්වනු ලැබේ.
මේ නිසා, වර්තමාන කාලයේ රණකාමීන් නොසිටිය යුතුය.
නැත්නම් අපි එහෙම හිතුවා, නමුත් සුදු පාට කළු වෙන එක එච්චර අමුතු දෙයක් නෙවෙයි
ඔවුන්ගේ මානසික තත්ත්වය හෝ බාහිර උත්තේජනය නිසා.
ඔවුන්ට මිනිස් සමාජය තුළට මිශ්‍ර විය හැකිය,
නැතහොත් මැජික් භාවිතා කර තමන්ව සැඟවීමටද හැකිය.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ ඊයේ ඇලර්ට් එක නාද වුණා කියලා.
මම ඒවා මොන වගේද කියලා දැක්කේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් ගරා වැටුණු නිවසක මිනිසෙකු සමඟ යමක් කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටියහ.
"නිකෝ වකාට්සුකි අල්ලා ගන්න" යැයි පවසමින්.
නිකෝව ඉලක්ක කරගන්නේ ඇයි?
ඇය වටා සිටීමෙන් ඇය කොතරම් බලවත්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
කොතරම් බලවත්ද…
නිකෝ වකාට්සුකි මහත්මිය.
මට නිකෝ කියලා කතා කරන්න.
නිකෝ, ඔයාට ඇදහිය නොහැකි තරම් මැජික් බලයක් තියෙනවා.
සතුරා බොහෝ දුරට ඊට පසුවයි.
නිකෝ වකාට්සුකි යනු දහස් ගණනකගේ මායාකාරියයි.
ඇයට මන්ත්‍ර 1,000ක් ඇති අතර ඇය මිනිසුන් 1,000ක් බේරා ගනු ඇත.
අවුරුදු දහසකට වරක් පැමිණෙන විශේෂ මායාකාරියක්.
දහස් ගණනක මායාකාරිය.
වැස්ස නැවතුනා.
වැස්ස මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ සුරතල් සතෙක් එක්ක ටිකක් විනෝද වුනා වගේ.
ඉතින් ඔයා වුල්ෆ් ද? ඔයා හරිම රළු පාටයි වගේ.
ඔයා රසකැවිලි බෙදනවා කියලා මට ආරංචි වුණු නිසා මම හිතුවේ ඔයා හුරතල් වයසක කාන්තාවක් වෙයි කියලා.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
අනේ මන්දා, මොනතරම් ආක්‍රමණශීලී ආරාධනයක්ද?
නමුත් මම ඒකට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ කැන්ඩි එකේ බලපෑම්ද?
රසකැවිලි... බිංදු... වැහි බිංදු.
වර්ෂාව.
"බල්ලෝ සහ වැහි බිඳු." ඉතින් ඔහු තමයි ව්‍යසනය!
මොරිහිටෝ ඔටෝගිට කියන්න එයා ඊළඟට කියලා.
ඉන්න.
ඔයා අපි ගැන දන්නවා. ඔයා කවුද?
දැනටමත් අතහරින්න. ඔයාට මාව අතින් පයින් ගහලා පරද්දන්න බෑ.
රසකැවිලි නිසා නේද?
මට මත්ද්‍රව්‍ය පුරවපු කොල්ලෙක්ට පැරදෙන්න බෑ.
ටෙන්ගු ශක්තිමත් කියලා මට ඔප්පු කරන්න ඕනේ, නැත්නම් පොප්ස් තරහ වෙයි!
මොරිහිතෝ හොඳ කෙනෙක්, නමුත් මම එයාට පරාජය වෙන්න කැමති නැහැ.
අපේ පුහුණු දිනවලදී නිකෝ සහ මම එකිනෙකාට ඔල්වරසන් දුන්නා.
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඔයා මොනවද කරට ගන්නේ, නේද?
මට කියන්න!
දැන් ඔයාට නියම සුවඳ දැනෙනවා.
එහෙනම් මා ළඟට එන්න!
එයා අතුරුදහන් වුනාද? කොහෙද ගියේ?
ටෙන්ගු සළුවක්. ඒක ඇඳගන්න, තත්පර හතකට ඔයා අතුරුදහන් වෙයි.
ඔහු පලා ගියා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ, මෝඩයා!
මට අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ඔයාව ගන්න ඕන, නැත්නම් මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා හරිම හොඳයි. මට කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නැහැ.
මට රණ්ඩු වෙන්න හේතුව මොකක්ද? ඒකෙන් මගේ ලේ රත් වෙනවා, එච්චරයි!
තෝ පට්ට සටන් පිස්සෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් දේවල් ගැන දන්නේ නැතුව ඇති.
මොකද ඔයාගේ අම්මා ඔයාට අනවශ්‍ය පීඩනයක් දෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මක්නිසාද යත් කාංසාව සහ බිය නිසා රණකාමීන් බිහි වන බැවිනි.
ඔව්.
මෝයි.
මගේ මැජික් එකෙන් මිනිස්සුන්ට රිදෙයිද?
නෙමු මියාඕ මහත්මිය.
ඔයා වටේ ඉන්න හැමෝටම කියනවද ඔයා මායාකාරියක් කියලා?
නැත.
අතීතයේදී, අපි ඒ ගැන වඩාත් විවෘතව සිටි බව පෙනේ,
නමුත් අද අපි එය රහසක් ලෙස තබා ගනිමු.
මගේ අම්මගෙ වැඩ පවා එයාගෙ වටිනා සේවාදායකයින් විතරක් දන්න රහසිගත ව්‍යාපාරයක්.
නිකෝ කුඩා කාලයේදී ඇය තම මිතුරන්ට පැවසුවේ ඇය මායාකාරියක් බවයි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඇය බියට පත් වූ අතර දුෂ්කර කාලවල් කිහිපයක් පසු කළාය.
අවසානයේදී, ඇය අහම්බෙන් ඒ නිසා ඇගේ නිවසෙන් අඩක් විනාශ කළාය.
මමත් හැදී වැඩුනේ ඒ වගේ තත්වයක,
නමුත් ඔග්‍රේ කිගොන්ග් පුහුණුවට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මට මානසිකව ස්ථාවරව සිටීමට හැකි වී තිබේ.
නමුත් මම හිතන්නේ නිකෝ හැම විටම තමන්ගේම බලයට බිය වී ඇති බවයි.
ඒ කාලේ මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා,
ඒ වරදකාරී හැඟීම මගේ පැත්තට උලක් වගේ ඇනලා තියෙනවා.
මෝයි.
නමුත් මේ වතාවේ, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා, නිකෝ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඔහ්, මම කෑම ටිකක් ගේන්නම්.
හහ්? මායාකාරියක් සහ හුරුපුරුදු කෙනෙක් මෙහෙමද?
ඇත්තටම ඒකට "මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්" කියන හැඟීම් ගොඩක් තියෙනවද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා, මටත් මේ වගේ දෙයක් ඕනේ.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
අපොයි නෑ!
-ඔයා! -ඔයා!
සුව කිරීමේ මැජික් යනු මැජික් වල වඩාත්ම දුෂ්කර ආකාරයයි.
තුවාලය පැරණි වන තරමට එය සුව කිරීමට අපහසු වේ,
සහ නව තුවාල සුව කිරීමට උත්සාහ කිරීම තවමත් මැජික් බලයක් පරිභෝජනය කරයි.
මෙයට ස්තූතියි, වේදනාව දැනටමත් පහව ගොස් ඇත.
මට කණගාටුයි. මේක මගේ සීමාව වගේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම කෑම ටිකක් හැදුවා.
පවුලේ අය හරිම දක්ෂයි.
වුල්ෆ්?
ඒ කවුද? ඇයි එයා ඔයාට මෙහෙම ගැහුවේ?
මට දැන් අනාවැකිය තේරෙනවා.
එයා තමයි නිකෝව හොයාගෙන යන්නේ.
මම හිතන්නේ එයා පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා මායාකාරයෙක්.
මම කල්පනා කරනවා, ඒත් ඇයි මෙතන සුපිරි ලස්සන කෙල්ලෙක් ඉන්නේ කියලා?
මේ මිස් නෙමු මියාඕ.
ඇයත් මායාකාරියක්, නිකෝගේ අනතුර ගැන දැනගෙන අපිට කියන්න ආවා.
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
ඔහ්! ඔබව හමුවීම සතුටක්.
තුන්වන වතාවටත් මෙහි
මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් වස්තූන් මත මැජික් පැටවීම සඳහා විශේෂඥයෝ වෙති.
මම හිතන්නේ ඔවුන් රසකැවිලි මැජික් ඖෂධයක් බවට පත් කළා.
ඒ නිසා ඔවුන්ට පාලනය කිරීමට මිනිසුන් නිර්මාණය කළ හැකිය.
එකවර මැජික් ගොඩක් ආරෝපණය කිරීම අපහසුයි,
නමුත් ඔබ එය රසකැවිලි සමඟ මිශ්‍ර කර සෙමින් පරිභෝජනය කළහොත් එය කළ හැකිය.
ඔබ විශාල පිරිසක් යම් කාලයක් තුළ එය පරිභෝජනය කිරීමට සැලැස්වුවහොත්,
එවිට ඔබට රූකඩ හමුදාවක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
වුල්ෆ් නම් මිනිසා බොහෝ විට පළමු අත්හදා බැලීම විය හැකිය.
වඩා බලවත් හා මොළය සෝදාගත් පුද්ගලයෙකු නිර්මාණය කිරීම සඳහා.
ඔහු තම හමුදාව ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් සහ බියෙන් වර්ධනය කරනු ඇත,
සහ මායාව සෑම කෙනෙකුටම ලබා දුන් පසු,
එතකොට තමයි මායාකාරිය ඔවුන්ව පාලනය කරන්නේ.
ඒ වගේම උන් ඔක්කොම නිකෝට පහර දෙන්නයි යන්නේ, හරිද?
ඔව්, මොකද යුධ හමුදාව ළං වුණොත්, අනතුරු ඇඟවීම නිවෙයි,
ඒ නිසා ඔවුන් මිනිසුන්ව පාවිච්චි කරනවා.
මට දැන් තේරෙනවා මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
මිස් මියාඕ, ඔයාට ඒ ගරා වැටුණු ගෙදර කොහෙන්ද හම්බුනේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක රණකාමියාගේ සැඟවුණු ස්ථානය වෙන්න ඇති.
මම ඒ වෙලාවේ අවධානය යොමු කළේ නැහැ, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහෙද කියලා.
නමුත් මට තේරෙනවා, මම ඒක ආයෙත් හොයලා බලන්නම්.
කාන්ෂි, ඔයා ගෙදර ඉඳලා විවේක ගන්න.
නිකෝ සහ මම හෙට පාසල් යනවා.
ඒක භයානකයි නේද?
නිකෝ මාත් එක්ක ඉන්නවනම් එයා ආරක්ෂිතයි.
මගේ පැත්තේ ඉන්න, කවදාවත් දාලා යන්න එපා.
හරි, තේරුණා!
එයා හරිම නිහතමානී කෙනෙක්.
-එයා ඔයාට එහෙමද පේන්නේ? -මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න! මම හොරකම් කරපු සල්ලි ආපහු දෙන්නම්!
කොහෙද…
හහ්? ඒක මෙතනම තමයි.
වුල්ෆ් කොහෙද?
තාප්පය සවි කිරීම සඳහා මොරිහිටෝ තම වටිනා මුදල් හුවමාරු කර ගත්තේය.
"මායාකාරිය සුවය!"
ආපහු මෙහෙට එන්න, ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න!
අපරාදේ, මම වුල්ෆ් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හරි, මම ඔබට සහාය දෙන්නම්!
අලුත් මන්ත්‍රයක්! ස්ලයිම් ලෝෂන් ජෙල් ඇමීබාස්!
ලිස්සන සුළුයි!
හේයි, මැදිහත් වෙන්න එපා!
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ.
මම පොඩි කාලේ ස්කේටිං පන්ති ගියා කියලා!
අපි කොහොමද දන්නේ?
Keigo Magami?
මම කලින් ෆිගර් ස්කේටර් කෙනෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ!
හරි, එයාව එහෙමම අල්ලගෙන ඉන්න!
මට ඉන්ටෙල් එකක් තියෙනවා ඔයා මේ වුල්ෆ් මිනිහව දැක්කා කියලා.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
මම ඔහුව දැක්කේ එක පාරයි.
ඔහු බිංදු නැවත විකිණීමට උත්සාහ කළ පුද්ගලයෙකුට පහර දෙමින් සිටියේය. ඊට පස්සේ ඔහු මට කිව්වා...
ගිහින් අනිත් බල්ලන්ටත් ඔයා දැන් දැක්ක දේ කියන්න.
ඔව්.
භීතිය පැතිරවීමට ආදර්ශයක් සැපයීම.
මම දන්නේ එච්චරයි.
ඔහුගේ මුහුණ කෙබඳුද?
හහ්? මේ වගේ දෙයක්.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් කලා පන්ති ගිහින් නෑ නේද?
ඔව්, එයා අන්තිමට මට දෙයක් කිව්වා.
මම ඉක්මනින්ම සිතාසියක් ඉල්ලනවා.
මට දැන් යන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ෆිගර් ස්කේටර් කෙනෙක් වීම අපිට ගොඩක් උදව්වක්.
ඔයා දේවල් වලින් ඈත් වෙන්න හරිම දක්ෂයි.
දැන් මට කේන්ති යනවද?
මට කන්ෂිගෙන් හැමදේම ඇහුණා. මාව බේරගත්ත නිසා එයාට හොඳටම ගුටි කෑවා.
කරුණාකරලා මට ඔයාලට උදව් කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔබේ දීමනාවට ස්තූතිවන්ත වෙනවා, නමුත් පසුබිමේ මායාකාරියක් වැඩ කරනවා.
හොඳම දේ තමයි සම්බන්ධ නොවී ඉන්න එක.
මම වුල්ෆ් සමඟ සම්බන්ධ වුණේ කෙටි පණිවිඩ හරහා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම මගේ ලිපිනය ඒ වෙබ් අඩවියට ඇතුළත් කළා.
මම දන්නවා ඒක අවදානම් කියලා, නමුත් දැන් තොරතුරු ලබා ගැනීම පහසුයි.
ඇයි ඔයා මේ තරම් භයානක දෙයක් කරන්නේ...
ඇයි ඔයා අපි වෙනුවෙන් එච්චර දුර යන්නේ?
මම ස්කේටිං නැවැත්තුවට පස්සේ, මම ඇත්තටම ජරාවක් වුණා.
මම මධ්‍යම පාසලේ දෙවන වසරේ ඉන්නකොට, අම්මා අපිව වැදගත් තරඟාවලියකට එක්කගෙන ගියා.
අපි අනතුරකට ලක් වුණා, මගේ කකුලට හොඳටම තුවාල වුණා.
ඒක මගේ එදිනෙදා ජීවිතයට බලපාන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒ නිසා මම තරඟ කිරීමෙන් විශ්‍රාම ගියා.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ, මට කිසිම දෙයක් කරන්න හිතුණේ නැහැ.
මම මගේම කුඩා ලෝකය තුළ රැඳී සිටියා,
මට යාළුවෝ අවශ්‍ය නැහැ කියලා හිතුවා.
මට ඒක තේරෙන්නත් කලින්, මම මේ හුදකලා හිප්ස්ටර් මිනිහා වුණා.
ඔහු තමාව එසේ හැඳින්වීය.
නමුත් මෑතකදී, ඔයගොල්ලන් එක්ක කාලය ගත කළාට පස්සේ, දේවල් ආයෙත් විනෝදජනකයි.
මේක කියනකොට මට ඇත්තටම බය හිතෙනවා, ඒත් ඔයා...
මම-මගේ යාළුවෝ.
මාව විශ්වාස කරන්න ඔයාට පුළුවන් නම්,
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි.
කමක් නැහැ.
කිසියම් තොරතුරක් ආවොත්, අපට දන්වන්න, කීගෝ.
ඒක නෙමුගෙන්.
ඇයට තවමත් ඒ ගරා වැටුණු නිවස සොයාගත නොහැකි විය,
නමුත් ඇය හෙටත් බලනවා.
නෙමු සහ කීගෝ අපට උදව් කිරීම ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මටත් කරන්න පුළුවන් මොනවද කියලා කල්පනා වෙනවා.
නේමු මට කිව්වා...
සතුරුකම සමඟ මැජික් භාවිතා කිරීම තහනම්ය,
ඒ නිසා පුහුණුව ලබන මායාකාරියන්ට සීමාවක් පනවා තිබෙනවා.
ඒ කියන්නේ නිකෝට එයාගේ මැජික් එකෙන් සටනට සහභාගී වෙන්න බෑ.
මායාකාරියන් ටෙන්ගු සහ ogres ආරක්ෂකයින් ලෙස භාවිතා කරන්නේ මන්දැයි ඔබට සැබවින්ම වැටහෙනවා.
මම මෙච්චර හෙව්වා, තාම කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මෙයින් අදහස් විය යුත්තේ…
ඒ අවකාශය මැජික් මගින් නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
එවැනි අවකාශයක් නිර්මාණය කළ හැකි මැජික් එකක් තිබේ නම්,
එවිට ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක දොර තැබිය හැකිය.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසෙකු ස්පර්ශ නොකරන තැනක්.
දුරකථන කණුවක හෝ බිත්තියක පහළ ස්ථානයක සිටිනවාක් මෙන්.
මගේ පූසා අහම්බෙන් එය ස්පර්ශ කර ඒ හරහා ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම දොරක සලකුණක් සොයමින් සිටිය යුතුයි.
මේ සාක්කුවේ ඉඩෙන් ප්‍රයෝජන අරන් වල් වෙන්න, හරිද?
ඔයා නොසන්සුන් වෙනවාද?
ඒ ඔයා මාව බල්ලෝ එකතු කරන එක වගේ කම්මැලි වැඩ කරන්න පොළඹවන නිසා.
ඉක්මනින්ම, ඒක ඉවර වෙයි.
නිකෝ වකාට්සුකි එක්ක ඒ බල්ලෝ 50 දෙනාවත් අරන් එන්න.
අපි අද රෑ පටන් ගන්නවා!
අනේ නෑ, අද රෑ?
ඔහ් බලන්න, පූස් පැටියෙක් එතනට පැනලා.
ඔයා මායාකාරියක් නේද?
නමුත් ඔබ පූසෙක් වන්නේ ඇයි?
මට පේන්නේ, මියාඕ පවුලෙන්.
මෙතන මායාකාරියක් මොනවද කරමින් හිටියේ? ඇය නිකෝ වකාට්සුකි එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මට ඇයව මරන්න වෙනවා.
මොකක්ද, ඔයා මාව නවත්තන්නද හදන්නේ?
මට පූසෙක් බේරගන්න ඕනද නැද්ද කියන එක මගේ තේරීමක්.
සුදු ජාතිකයන් සහ කළු ජාතිකයන් අතර සටනට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
හුරුපුරුදු කෙනෙකුට ඔයා හරිම අහිංසකයි.
හුරුපුරුදු කෙනෙක්ද?
ඒක මැජික් වලින් පිරුණු පෙත්තක්.
අපේ සැලැස්මට බාධාවක් නොවන පරිදි මම ඇයට නිදි කරවනවා.
ඉතින් ඇය නින්දට වැටුණොත් ඇය නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙයිද?
එයාව කොහේ හරි විසි කරන්න. මට මේ ප්‍රදේශය සීල් කරන්න ඕනේ.
දැන් අපි අපේ සැලැස්ම ආරම්භ කරමු.
බල්ලන්ව එකතු කරලා නිකෝ වකාට්සුකිට පහර දෙන්න සලස්වන්න.
ඔයා අර රකුසා එක්ක ගනුදෙනු කරයි.
අවසාන වශයෙන්.
මම ඒ රකුසා එක්ක සටන් කරන්න බලාගෙන හිටියා!
ජනප්‍රවාදවල කියන විදියටම පිස්සු කාරයෙක්.
ඔවුන්ට හුරුපුරුදු වෘකයෙක් සිටී.
එයාලා ශිෂ්‍යයන්ව පාලනය කරලා මට පහර දෙන්න පොළඹවනවා.
ඒක තරමක් විශාල පරිමාණ මෙහෙයුමක්.
ඔවුන් බල්ලන් යොදාගෙන නිකෝට පහර දෙයි, බොහෝ විට වුල්ෆ්ට මොරිහිටෝ සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ තිබේ.
මොරිහිතෝ, වුල්ෆ් ශක්තිමත්.
ඔබ ඔහු සමඟ එකින් එක සටන් කළහොත්, ඔබ ඒකාකාරව ගැලපෙනු ඇත.
ඔබ විශේෂීකරණය නොවූ උපාය මාර්ගයකින් ගියා.
සහ මුෂ්ටි සටනකට ගියා.
ඔයා ඒක මට කළා, එතකොට ඔයාට පේනවා එයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
නෑ, මම හිතුවක්කාර වෙන්න ඇති. එයා මෙච්චර ශක්තිමත් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපිට දිනුම් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
වුල්ෆ්ට එකින් එක සටන් ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි ඔහුව පරාජය කළොත්...
ඒ ඔහු සමඟ එක්ව සටන් කිරීමෙන් වනු ඇත.
ඉතින් නිකෝ, කරුණාකර ඔබේ මැජික් එකෙන් මට සහාය දෙන්න.
අපි එකට වැඩ කරනවා දැක්කොත් එයා බය වෙන්න ඕනේ.
මම මෝයිට සහාය දෙන්නද යන්නේ?
හරි, මම ඒක කරන්නම්!
කාන්ෂි, ඔයා මායාකාරයාව හොයනවා.
අපි ඇයව උදාසීන කළහොත්, එය බල්ලන්ට ඇති බලපෑම දුරු කළ යුතුය.
හරි, තේරුණා!
ඒ කීගෝ.
ඒක මෙතන. වුල්ෆ් කැඳවීමක් ඉල්ලුවා.
බල්ලෝ කොජෝ උද්‍යානයේ රැස්වෙනවා. ඊට පස්සේ උන් මෙහෙට එයි.
ඉතින් අන්තිමට ඒක පටන් ගත්තා නේද?
-ඒක වැටලීමක්! -මායාකාරිය අල්ලගන්න, නිකෝ!
රකුසා මරන්න!
මයී, අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි එයාලට මෙහෙට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔවුන් වෙත ගොස් අපගේ සැලැස්මට අනුව ගමන් කරමු.
මාව අනුගමනය කරන්න, මම ඔබව එහි ගෙන යන්නම්.
ස්තූතියි, කීගෝ.
අපි යමු! මේ අවසාන සටනයි!
මට ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
අන්තිමට මේක තමයි, අපි මාලිගාවට කඩා වදිනව!
මම මගේ සපත්තු දෙක වෙව්ලනවා.
ඔයා දන්නවා ද…
ටෙන්ගු කෙනෙක් විදිහට ඉපදුන නිසා, මට හැමදාම ඕන වුණේ සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න.
මට කවදාවත් මේ බලය ඕන වුණේ නැහැ.
ඔව්.
නමුත් පසුව, ඔබව නැරඹීමෙන්...
බලය තියෙන්නේ අනිත් අය වෙනුවෙන් පාවිච්චි කරන්න කියලා මට තේරුණා.
ඔයා ඔයාගේ මැජික් එක අනිත් අයට උදව් කරන්න පාවිච්චි කරන්න යනවා නම්,
එවිට මම ඔබට උදව් කිරීමට මගේ බලය භාවිතා කරමි.
ඒ කාලය පැමිණ තිබේ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
ඔව්.
සඳ බොඳ වෙමින් පවතී.
මොරිහිටෝ, ඔයාට තුවාල වුනොත්, නිකෝට එයාගේ මැජික් එකෙන් ඔයාව සනීප කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
පුද්ගලයෙකුගේ සුවය ලබා ගැනීමට උපකාරී වන මැජික් නිකෝට භාවිතා කළ හැකිය.
ඉතින් ඇයට බොහෝ දුරට අලුතින් සාදන ලද තුවාල අලුත්වැඩියා කළ හැකිය, එපමණයි.
මම ඇහුවේ ඔයාට අතීතයෙන් ලැබුණු තුවාලය ගැන,
නමුත් පැරණි තුවාල සුව කිරීම ඇයට කළ නොහැකි වෙනස් ආකාරයේ මැජික් එකකි.
හහ්? මොකක්ද? මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ, මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නෑ--
මට පේනවා. සමාවෙන්න.
හූ, හූ.
සමාවෙන්න, මගේ සපත්තු ලේස් එක ගැලවුනා, ඒ නිසා මම නැතුව යන්න.
-හරි. -හරි.
හහ්?
Morihito සහ Keigo කොහෙද?
ඔයාට ස්තූතියි…
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම නිසා.
මට කණ්ඩායම් හැප්පීම් ගැන පරිස්සම් වෙන්න වෙනවා, ඒ නිසා මට ඔයාලව බෙදන්න සිද්ධ වුණා.
අපි විතරක් නම් මට දිනන්න පුළුවන්.
කීගෝ මාගාමි.
ඔයා කුමක් ද…
ඔයා කීගෝ මාගාමි නේද?
මේ මොකක්ද? මහල්ලා, ඔයා මට මොනවද කළේ?
මේ මගේ රූකඩය.
යම් සැලැස්මක් සඳහා මට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි.
මාත් එක්ක හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ ගිවිසුමක් ගහගන්න.
මොකක්ද? ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය නොමිලේ නොවනු ඇත.
මට ඔයාට එක ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්.
මම මායාකාරියක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
මට ඇත්තටම ඉටු විය යුතු ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
මායාකාරියන් ඉපදෙන විට,
ඔවුන්ගේ පෙකණි වැලෙන් සියලුම රෝග නිවාරණ ඖෂධයක් සෑදීමේ සිරිතක් තිබේ.
ඔබට දරුණු හදිසි අවස්ථාවක් ඇති විට එය ඔබට එක් වරක් භාවිතා කළ හැකි දෙයකි.
සැලැස්ම සම්පූර්ණ වුනාම, මම ඔයාට මගේ බෝතලය දෙන්නම්.
මම ඇය සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
එක්කෝ මායාකාරිය මැරෙනවා, නැත්නම් මම ඇගේ අණට අකීකරු වූ විට මැරෙනවා.
සැලැස්ම වෙනුවෙන්,
මම ඔයාට ළං වුණා, ඔයා මාව විශ්වාස කළා නම්.
ඔබ හුරුපුරුදු පවුලකින්ද?
අපි පුර පසළොස්වක පොහොය දෙස බැලුවහොත්, අපි පරිවර්තනය වන බව බොහෝ කලකට පෙර සිට එන කතාවකි.
නමුත් වර්තමානයේ, අපි ඕනෑම අඩ සඳ හැඩයක් දෙස බලන විට වෘකයෝ පරිවර්තනය වෙති.
වෘකයෙක්!
රකුසන්ට අං නැති වුණා,
සහ ටෙන්ගුට ඔවුන්ගේ පියාපත් අහිමි විය.
වෘකයෝ වෘකයන් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ශක්තිමත් වෙනවා, ආක්‍රමණශීලී වෙනවා,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
මම කිසිම වෘකයෙකුට බය නැහැ, නෑ, කිසිම වෘකයෙකුට බය නැහැ.
නෑ, නෑ, ඉන්න.
දේවල් හරිම බරපතළ වෙනවා, ඒ නිසා දැන් ඒ වගේ වාතාවරණයක් නැහැ.
මොකක්ද? මට විහිළු කරන්න බැරිද?
ඔයා මට කලින් කියන්න ඕන, මට ගොඩක් ලැජ්ජයි වගේ.
ඊළඟ කථාංගය, "බල්ලන් සහ වැහි බිඳු, දෙවන කොටස."
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
ඔහ්, ඇය ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තා.