අපි පුර පසළොස්වක පොහොය දෙස බැලුවහොත්, අපි පරිවර්තනය වන බව බොහෝ කලකට පෙර සිට එන කතාවකි.
බල්ලන් සහ වැටවල්, 2 කොටස
නමුත් වර්තමානයේ, අපි ඕනෑම අඩ සඳ හැඩයක් දෙස බලන විට වෘකයෝ පරිවර්තනය වෙති.
වෘකයෙක්!
අපි ශක්තිමත් වෙනවා, ආක්‍රමණශීලී වෙනවා,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
කීගෝ කියන්නේ වෘකයෙක්!
ඒක මට හරිම අභිරහසක්.
මට මේ බලතල තියෙන්නේ ඇයි?
නමුත් ඒක හරිම මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
මට දත් තියෙනවා, ඒ නිසා මම හපනවා.
මට නියපොතු තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඉරෙනවා.
මට ශක්තිය තියෙනවා, ඒ නිසා මම ගහනවා!
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
සියල්ලට පසු, වෘකයන් වඩාත්ම බලවත් ය!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
රකුසෙකුගේ හොඳම ආයුධය ඔවුන්ගේ ශක්තිය නොව, ඔවුන්ගේ ශක්තිමත් බවයි.
මම හිතන්නේ මේ මුදල කන්ෂිට හොඳ වෙයි.
මට ඔයාට ගහන්න පුළුවන් නේද?
මට නින්ද ගියාද?
ඒක හරි, ප්‍රහාරය. මම එයාලට දැනුම් දෙන්න ඕනේ.
බල්ලෝ කොජෝ පාර්ක් එකේ රැස්වෙනවා. අපිත් එතනට යන්නයි යන්නේ.
නිකෝගෙන්ද? ඒ හැමෝම කොජෝ පාර්ක් එකේ රැස්වෙනවා.
කොජෝ උද්‍යානය
ඉතින් මේකද ඇලර්ට් එක? ඒක හරිම භයානක හැඟීමක්.
රණකාමියා එතන කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
අපරාදේ, මොරිහිටෝට වැඩේ හරියන්නේ නෑ.
මොරිහිතෝ අමතයි
කීගෝත් ළඟ නැහැ, ඒ නිසා යමක් නිසැකවම සිදු වුණා.
අපි යමු! ඒ දෙවෙනි කොටසේ ඔටෝගි ගෙදර!
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
අපි මේක අපිම බලාගන්නම්.
මොරිහිතෝ මෙහි නොමැති නිසා ඔබ අධෛර්යයට පත් වෙනවාද?
ඔව්, මමත්.
අපි ඒක තේරුම් ගන්නත් කලින්, අපි ඔහු මත ගොඩක් යැපෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඒක ටිකක් කණගාටුදායකයි නේද?
ඔයාගේ තුවාලේ ගැන මට බයයි. ඒ වගේම, මමත් හැම වෙලාවෙම අවුල් කරනවා.
තුවාල වෙච්ච ටෙන්ගු කෙනෙක් සහ පිස්සු මායාකාරියක්, හරිද?
ඔව්. නමුත් අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
අපි දුර්වලතා වලින් පිරී සිටිමු, නමුත් අපගේ බලය කෙතරම් කුඩා වුවත්,
අපි අපේ ශක්තිය එකතු කළොත්, එය දේවල් ඉටු කරයි.
හ්‍යූටන් පාර්ක් එකේ සැරයන් පන්ච් කිව්වේ එහෙමයි!
ඒ අද්භූත මහල්ලා දන්නේ මොනවාද?
බලමුලු ගන්වන්න!
බලමුලු ගන්වන්න.
යම් ඉරියව්වක් අල්ලාගෙන සිටින අතරතුර, මෙම මන්ත්‍රය මඟින් ඔබේ පැවැත්ම මකා දැමීමට ඉඩ සලසයි.
ඊට අමතරව, එකම මායාව යටතේ සිටින පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකුට එකිනෙකා සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කළ හැකිය.
අපේ ප්‍රමුඛතාවය යුධ හමුදාව හොයාගෙන ඔවුන්ව උදාසීන කරන එක නේද?
ඔයා දන්නවද ඒගොල්ලෝ Alert මන්ත්‍රයත් එක්ක කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම ළඟට ගියොත්, මට තේරෙනවා.
හරි, එහෙනම් සැලැස්ම සරලයි.
නිකෝ, ඔබට අනතුරු ඇඟවීමේ ප්‍රතිචාරය සහිත යුධ අගුල හමුවනු ඇත,
අපි එයාලව හොයාගත්ත ගමන්, මම පහර දෙන්නම්.
එහා මෙහා යන අතරතුර, කිසිවෙකු ස්පර්ශ නොකිරීමට හෝ ගැටීමෙන් වළකින්න.
හරි, ඒක පරිපූර්ණයි.
මෙන්න අපි යනවා.
කාන් සහ නිකෝ නාලිකාව, ඉවත් වෙන්න!
අපොයි!
ගොඩක් අමාරුයි!
වෘකයාගේ සටන ආරම්භ වී ඇත. ඒ කියන්නේ, මේ ස්ථානයේ...
අහන්න බල්ලෝ! අපි අතරේ මීයෙක් ඉන්නවා!
ඕව්! මොන මගුලක්ද?
මේ අය එකපාරටම පැද්දෙන්න පටන් ගත්තා! නිකෝ, යන්න!
හරි හරී!
ඔයා යාළුවෙක්ද හතුරෙක්ද කියන එකවත් වැඩක් නෑ නේද?
මම මන්තර ගුරුකම් කළා කියලා එයාලට තේරුණාද?
පේනවා වගේ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම මන්ත්‍රය අතහැරලා භාර දෙන්නම්.
මට අත් දෙකම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්, 50 දෙනෙක් ඉන්න ඕන...
ඉන්න, කාන්!
ඇත්තටම මම උපාය මාර්ගයක් ගැන හිතුවා.
නමුත් ඒක හරිම භයානකයි.
අපි ඒක කරමු. මොකද...
මම මෙතන ඉන්නේ ආරක්ෂා වෙන්න විතරක් නෙවෙයි!
මට හැකි තරම් ළඟට පියාඹලා, ප්‍රතික්‍රියාව ශක්තිමත්ම දිශාවට යන්න.
මට ඔයාව හම්බුනා! ඒ නම් සැක සහිත පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්!
කාන්, රාත්‍රී දහයට. ජින්බෙයි සහ සාළුව ඇඳගත් අප්‍රිකානු ජාතිකයා!
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහෝ, ඔයා ඔයාවම නිරාවරණය කරගන්නවා, නමුත් තවමත් නොපෙනෙන ටෙන්ගු මා සොයා එනවා නේද?
නමුත් මම ඔහුවත් හෙළි කරන්නම්!
කුමක් ද?
මායා මායාව!
ඔවුන් සාළුවට මැජික් බලයක් දමා එය පාලනය කරමින් සිටිති.
ඕච්.
අන්න එයා. බල්ලෝ, එයාව අල්ලගන්න!
ඔව්!
ඔහුගේ අත් බැඳ දමන්න! ඒවා දැනට ඉවරයි.
ඔව්, ඔයාට!
බෙදීමේ මායාව?
Yay!
එතන!
බලමුලු ගන්වන්න.
මගේ සළුව!
දෙගුණයක්!
අපි දුර්වලතා වලින් පිරිලා...
...නමුත් අපේ බලය කොතරම් කුඩා වුවත්,
...අපි අපේ ශක්තිය එකතු කළොත්, එය දේවල් ඉටු කරයි.
සාජන්ට් පන්ච්ගේ වචන!
හහ්? මේ මිනිහා රණකාමියා නෙවෙයි.
මොකක්ද? එහෙනම් ඒ වෙන කෙනෙක්ද?
නැහැ, මේ නිසැකවම මේ පුද්ගලයා.
එහෙනම් මේ තමයි රණකාමියා.
නැහැ, නමුත් එහෙම නැහැ.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඉන්න, මේ එන්චන්ටර්ද?
හරිම පොඩියි!
මොකක්ද, ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
එන්චැන්ටර් පරාජය විය
T-මේ විදියට පරාජය වෙන්න...
මම... මම...
මගේ ඇඟ ඇතුලේ මායාකාරියන්ගේ ලේ ගලාගෙන යනවා.
මම දැනගෙන හිටියා මම තෝරාගත් කෙනෙක් කියලා.
දැන්, මට අවසානයේ සතුටු විය හැකියි.
ඇයි? මම රණකාමියෙක් පවා වුණා.
ඉතින් මගේ ජීවිතය සතුටින් ගත කිරීමට බොහෝ දුරස් වී ඇත්තේ ඇයි?
මට ඔබේ නිද්‍රාශීලී බලවේග අවදි කළ හැකියි.
මගේ බලතල?
ඔයාට යමක් අත්හැරීමට සිදුවේවි,
නමුත් ඔබට සැබෑ මායාකාරියකගේ බලය ලැබෙනු ඇති අතර ඔබේ ආයු කාලයද වැඩි වනු ඇත.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් කරුණාකරලා ඒක කරන්න. මට මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, සැබෑ මායාකාරියකගේ බලය ලබා ගැනීම සඳහා, මට මිලක් ගෙවීමට සිදු විය.
ඒ නිසා තමයි මම මෙච්චර පොඩි.
ඒක නම් ගොඩක් ලොකු මිලක්.
නෑ නෑ. අවදානම් සහ ප්‍රතිලාභ ගැන හිතන්න වෙනවා.
ඔව්, ඔබ ඇත්තටම ප්‍රශ්න අසන්න ඕනේ, කොන්ත්‍රාත්තුවේ සියුම් මුද්‍රණය බලන්න ඕනේ.
දැන් ඔයා නිකන් බෑග් පණුවෙක් වගේ.
නිශ්ශබ්දතාවය, ඔබ සැම.
මේ සැලැස්ම සාර්ථක වූ විට මම සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයට නැවත පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
ඔව්, ඒක හරි.
නිකෝව අල්ලගන්න හිතාගෙන ඉන්න මේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා සහයෝගිකරුවෙක් විතරයි වගේ පේනවා, ඉතින් මහ මොළකරු කවුද?
මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම ඔයාට කියන්නම්—
මම කියන්නේ, ඔයා ඉන්න තත්වේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඕහ්! ඕහ්, යක්ෂයා!
නිකෝ! ඔහුම!
නෙමූ, ඔයා අපිව හොයාගෙන ආවා.
බල්ලෝ කොහෙද?
මන්ත්‍රයේ බලපෑම පහව ගිය නිසා, ඔවුන් සියල්ලෝම විසිර ගියහ.
මම මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒ බෑග් පණු කාන්තාව මායාකාරිය කියලා මම හිතනවා?
වහන්න.
ඔයා එයාගේ ප්‍රමාණය ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්, මම ඇගේ රහස දැනගත්තා, ඒක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා, නමුත් ඇය මාව නිදි කරවලා.
නමුත් හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔහ්, මොරිහිටෝ කොහෙද?
අපි මෙහෙට එන අතරමගදී ඔහු අපේ යාළුවා කීගෝ එක්ක අතුරුදහන් වුණා.
මම දකියි.
ඉතින් මේ කීගෝ, ඒ වෘකයා, ඔයාට හුරුපුරුදු කෙනෙක් නේද?
කීගෝ හුරුපුරුදු කෙනෙක්ද?
වෘකයෙක්ද?
මම හිතන්නේ කීගෝ සහ වුල්ෆ් එකම පුද්ගලයා.
ඔහු දැන් මොරිහිටෝ සමඟ සටන් කරනවා විය යුතුයි.
දැන් ඔයා අපිව එතනට එක්කන් යයි, එන්චන්ටර්.
ඔහුගේ පහරවල් වලින් ලැබෙන බලය.
ඔහුගේ නියපොතු වලින් කැපීම.
ඔහුගේ චලනය වන සතෙකුගේ මෙන්...
එයා සටන් කරන්නම ඉපදුනා වගේ.
වෘකයෙක් නේද?
මම හිතුවේ ඒ පරම්පරාව නැති වෙලා කියලා.
පෙනෙන විදිහට ඒක මගේ මියගිය තාත්තාගේ පැත්තෙන්.
එයාට කිසිම බලයක් නොතිබුණත්. ඒක ආපසු හැරවීමක් වගේ නේද?
එය වසර තුනකට පමණ පෙර ප්‍රකාශ විය.
ඔයා වෙනස් පෞරුෂයක්, නමුත් ඔයා එයාගේ මතකයන් මතක තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
පරිවර්තනයට පෙර ඔබ සහ ඔබ අතර ඇති මානසික සම්බන්ධය කුමක්ද?
මට කීගෝගේ මතකයන් මතකයි, නමුත් කීගෝට මගේ මතකයන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මායාකාරිය සමඟ ගිවිසුම ඇති කර ගත් තැනැත්තා කීගෝ,
ගිවිසුමට අදාළ ඕනෑම කාර්යයක් මගේ වගකීම විය.
මතක සටහන් මොරිහිතෝ ඔටෝගි වෙත සමීප වන්න.
මට කීගෝ එක්ක කතා කරන්න ඕන වුනොත්,
ඊට පස්සේ මම එයාගේ ස්මාර්ට් ෆෝන් එකේ සටහනක් තියලා යනවා මොනවා හරි කරන්න කියලා.
ඔවුන්ට සමීප වීම වැනි දෙයක්,
මේමෝ මොරිහිටෝ ඔටෝගිට සමීප වෙන්න. ඔවුන් ඔබව විශ්වාස කර මායාකාරිය සහ ඇගේ ආරක්ෂකයින් පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගන්න.
සහ මායාකාරිය සහ ඇගේ ආරක්ෂකයින් පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගන්න.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මට මෙච්චර කතා කළේ.
ඔයා කිව්වා නේද කීගෝගේ මතකයන් ඔයා ළඟ තියාගන්නවා කියලා?
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා මාව රවට්ටනකොට, ඔයාගේ ඔළුවේ මොනවද තිබුණේ?
ඔයා ඇතුලෙන් හිනා උනාද?
මට පුදුමයි.
මම එච්චර මිත්‍රශීලී නැහැ,
සහ නිකෝ මට කියනවා මට මිනිස්සු ගැන උනන්දුවක් නැහැ කියලා,
ඒ නිසා මිනිස්සුන්ට මා ළඟට එන්න අමාරුයි.
ඒක ඇත්ත. මම ඇත්තටම යාළුවෝ ඇති කරගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වුණා...
අපි යාළුවෝ වුණා කියලා.
කට වහපන්!
ඊට පස්සේ, ඒ කාලේ...
...ඔයාලා මගේ යාළුවෝ.
ඔයාගේ ඇස්වල කඳුළු තිබුණා!
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද? එකින් එක සටනකින් මම පරදින්නේ නැහැ.
ඉතින් අපිව බෙදන්න ඔයා සමත් වුණාම ඔයා දිනුවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ළමා කතාවල වෘකයා වඩාත් කපටි විය.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඔයාලා ඔක්කොම ගුටි කාගෙන ඉන්න ගමන්.
දැන්, ඒක ඉවරයි!
ස්ලයිම් ලෝෂන් ජෙල් ඇමීබාස්!
ඔයාගෙ මායාකාරිය පරාජය වෙයි කියලා අනාවැකි කිව්වෙ නෑ වගේ.
රකුසාගේ කිගොං සටන් විලාසය, අකුණු සැර!
අපි දෙන්නා එකින් එක තරගයක පවා ඉන්නවා.
නමුත්...
මාත් එක්ක මගේ යාළුවෝ ඉන්නවා.
දැන්, ඒක ඉවරයි.
ඒකට සාප වේවා.
නිකෝ!
මට සමාවෙන්න මෝයි. මම හිතන්නේ මම මගේ මැජික් බලය ඔක්කොම පාවිච්චි කළා.
කුමක් ද?
දැන් අපි දෙන්නටම අපේ මායාකාරියගේ සහයෝගය නැහැ.
ඔයා කැන්ඩි වලින් මැජික් බලය පාවිච්චි කළේ නැද්ද?
මම එහෙම මත්ද්‍රව්‍ය පුරවා ගන්නවා වගේ.
අපි මේක දැනටමත් ඉවර කරමු.
කීගෝ, නවත්තන්න! ඔයාගේ සැලැස්ම අසාර්ථකයි. ඔයාට තවදුරටත් සටන් කරන්න ඕනේ නැහැ!
අහන්න, වුල්ෆ්. ඉක්මන් කරලා ඒ රකුසාව මරලා දාන්න.
අපි උන් ඔක්කොම මරලා දැම්මොත්, හැමදේම අනිත් පැත්ත හැරිලා යයි!
එකපාරටම මේ වගේ දැඩි ක්‍රියාවක් කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාව කැප්සියුලයකට දාලා ගොල්ෆ් බෝලයක් වගේ පාවිච්චි කරන්නම්.
නැත්නම් මට ඔයාව වැඩිපුර කාබනීකෘත වතුර ටිකක් දාලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ ජීවිතේ මගේ ග්‍රහණයේ තියෙන්නේ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, ගිහින් ඇයව මරන්න.
ඒත් මමත් මැරෙනවා.
හුරුපුරුදු කෙනෙකුගේ ගිවිසුමක්.
ආරක්ෂකයාගේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ ඔවුන් ආරක්ෂා කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න මතය.
ඔයගොල්ලන්ට දහස් ගණන් මායාකාරියත් එක්ක නිල ගිවිසුමක් නැහැ,
නමුත් සැබෑ ලකුණක පෙනුම මෙයයි.
ඔහ්, නෑ...
ඒක තමයි විදිහ. ඔයාට ඔයාගේ යාළුවව මරන්න බෑ නේද?
බලන්න ඔහු අහිංසක ලෙස ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට කැමති ආකාරය.
සටන් කිරීම යනු වෘකයෙකුගේ සහජ ආශාවකි.
ඒවා සමබරයි.
නැහැ, කීගෝට තමයි වාසිය.
මම මගේ ඕග්‍රේ කිගොන්ග් පුහුණුව දිගටම කරගෙන යනවා.
කන්ෂි සමඟ පුහුණුවීමෙන් පසු, මම මගේ ප්‍රහාරක රටා වැඩි කර ගත්තා.
නමුත් ඔහු කොහෙන් පහර දෙයිද, මම එය මඟ හැරිය යුත්තේ කෙසේද යන්න අනාවැකි කීම දුෂ්කර ය.
ඔහුගේ චලනයට හැඩයක් නැහැ.
මෝයි!
ඔහුගේ සටන් විලාසය වැදගත් කරුණු වලට පහර දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි, එබැවින් එහි ප්‍රහාර පහසුවෙන් කියවිය හැකිය.
මොරිහිතෝගේ ප්‍රහාර ඉතා නිවැරදි හා නිරවද්‍ය ය.
මම දැනටමත් ඔයාගේ මුරණ්ඩු මුෂ්ටි වලට හුරුවෙලා ඉවරයි.
ඔබේ පරාජය පිළිගන්න, මොරිහිටෝ ඔටෝගි!
ඒ වගේම ඔයා වෘකයෙකුගේ සටන් ආත්මයට පැරදුනා කියලා කියන්න.
මට පේනවා. ඉතින් සටනේදී ඔබ වඩාත් කෝපයට පත් වන තරමට, ඔබ ශක්තිමත් වෙනවා.
මේක මංගා එකක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
නිකෝ, ඒක හරි යයි. කරදර වෙන්න එපා.
මම හැම විටම සන්සුන්ව හා එකතු වී සිටිමි.
බල්ලෙක් මාව සපා කෑවා කියලා මම එච්චර කේන්ති ගන්නේවත් කරදර වෙන්නේවත් නැහැ.
රකුසාගේ කිගොං සටන් විලාසය, නැටුම් පහන් කූඩු!
රත් වෙන්න එපා. සන්සුන් වෙන්න, හරියටම නිරවද්‍යතාවයෙන් ඉලක්ක කරන්න.
ඔයා සීරීම් විතරයි කරන්නේ!
ඉහළ වම් කෙළවරේ, පහළ දකුණේ...
පසුපසට යන්න, පසුව වමට.
ඉන්පසු දකුණු අතෙන් අවහිර කරන්න.
වකුටු වී, පසුව වමට පනින්න.
මට තේරෙනවා මොරිහිටෝ මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔහු තම අඛණ්ඩ සහ නිරවද්‍ය ප්‍රහාර භාවිතා කරමින් කීගෝ මඟහරින ආකාරය පාලනය කරයි.
ඒ වගේම ඔයා මාව ලිස්සන සුළු මතුපිටට ඇදගෙන යන්නද හදන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා!
ඔව්, ඒ නිසා තමයි ඔයා වමට පැනලා යන්නේ.
එතනදි තමයි ඔයාව හතරවෙනි වතාවටත් තණකොළ කන්නේ.
ඒ කාලේ ඉඳන්...
මම ඔයාට කිව්වා.
මට තියෙන...
ස්ලයිම් ලෝෂන් ජෙල් ඇමීබාස්!
මට අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ඔයාව ගන්න ඕන, නැත්නම් මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මාත් එක්ක මගේ යාළුවෝ ඉන්නවා!
එයාව අල්ලගන්න, මොරිහිටෝ!
රකුසාගේ කිගොං සටන් විලාසය, මරණයේ විලාපය!
සමහරවිට මම එතන ටිකක් වැඩිපුර රස්නෙයි.
ඔයා ඒක කළා!
මොරිහිතෝ!
මෝයි!
මම. මම!
අනේ මන්දා. මම මෙහෙම ගියොත්, අන්තිමට මට එයාව බදාගන්න වෙයි.
මේක හරිම ලැජ්ජාවක්. නවත්තන්න, නවත්තන්න!
මම-මම?
නිකෝ, ඔයාට තුවාලද?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කිව්වා, ඒත්...
කරදර වෙන්න එපා.
කාන් තුවාල වෙලා හිටියත් මාව ආරක්ෂා කළා.
ඔයා හොඳටම සටන් කළා, හොඳටම ගුටි කෑවා.
ඇත්තටම ස්තූතියි.
මාවත් බදාගන්න, මොරිහිටෝ.
මිනිස් ආකාරයේ හුරුපුරුදු අය තමයි හොඳම.
සමාවෙන්න, මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
මට ටිකක් ඕනෑවට වඩා කේන්ති ගියා.
මායාකාරිය, සටන අවසන්.
කීගෝව ඔහුගේ ගිවිසුමෙන් නිදහස් කරන්න.
මම ඔහුගේ ගිවිසුම අහෝසි කළොත්, ඔබ මාව මරයි.
වෘකයා මගේ ප්‍රාණ ඇපකරුයි.
මිසිස් එන්චන්ටර්, අපි දෙන්නම මායාකාරියන් නිසා, ඔයාට රිද්දන්න කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම මායාකාරියන් සහ මායාකාරයන් තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මගේ අම්මගෙන් අහන්න පුළුවන් ඔයාට මායාකාරියන්ගේ ගමේ ජීවත් වෙන්න සාමකාමී ක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා.
අපි මායාකාරියන්ට එකතු වෙලා එකිනෙකා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් නම් ඒක අපූරුයි කියලා මම හිතනවා.
සමහරවිට අපි මන්ත්‍රයක් අවුල් කළ විට, හෝ අපි යම් දෙයකින් කොතරම් දරුණු ලෙස අසමත් වූවාද වැනි දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇයි එතන ඉන්න හැමෝම මෝඩයෝ?
මම හිතන්නේ මායාකාරියන්ටත් එයාලගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
අපි එකිනෙකා බෙදාගෙන තේරුම් ගත යුතුයි.
ඉතින් කරුණාකරලා, මාව අල්ලගන්න මේ සැලැස්ම ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
ඔය කපටි පොඩි කෙල්ල...
සැලැස්ම පිටුපස සිටින මහ මොළකරු...
මහ මොළකරුගේ නම...
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇගේ සිරුර...
...සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයට ආපසු යනවාද?
මට ඔයාට කියන්න ඕන...
... මුද්‍රාව ...
ඇගේ මැජික් බලය සොරකම් කළාද?
මේක තොරතුරු කාන්දු වෙන්න යනකොට ක්‍රියාත්මක වෙන මන්ත්‍රයක්ද?
කීගෝ!
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
ගිවිසුමේ ලකුණ නැති වී ගොස් ඇත.
ඇගේ මැජික් බලය සොරකම් කළ විට, එය ගිවිසුම නිෂ්ප්‍රභ කරන්න ඇති.
ඕච්.
කීගෝ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ හානිය ඔබේ ශරීරයට දරුණු විය යුතුයි.
මගේ මැජික් බලය ටිකක් යථා තත්ත්වයට පත් වුණා, ඒ නිසා මම සුව කිරීමේ ද්‍රව්‍ය ටිකක් දාන්නම්...
නෑ, එපා. කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
මම සමාව දිය නොහැකි දෙයක් කළා.
ඔව්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට හැමදේම කියනකම්.
මෙම අවකාශය ඉක්මනින් අතුරුදහන් වනු ඇත.
අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
හරි දැන් කතා කරන්න පටන් ගන්න.
නාන කාමරයකද? බංකුවකද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි එකකද?
නීතිරීතිවල සඳහන් වන්නේ කොල්ලෝ එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වූ පසු,
අපි නාන කාමරයක එකිනෙකාගේ පිට සෝදන්න ඕනේ.
එහෙම නීතියක් නෑ. ඒක මොන වගේ පැරණි යොවුන් නාට්‍යයකින්ද?
මට ඒ වගේ මචෝ සිතුවිලි දරාගන්න බෑ.
හරි, මොරිහිතෝ?
මට ස්වර්ගය හම්බුනේ මගේ ගෙදර ළඟමයි.
ඔහු වැඩිපුරම සුවය ලබමින් සිටී.
එයා වයසට ගියාම, සෝනා වලට ගොඩක් ආස වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ කුණු සහ අමනාපකම් සෝදා හරින්න ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔයාලා පිස්සු නෑ නේද? මම ඔයාලා හැමෝම රැවැට්ටුවා.
- ඔව්, මට පිස්සු. - මට පිස්සු!
ඔයා පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
අපි ඒක අහලා බලමු.
ඔයාගේ ඉලක්කය වුණේ ඒ අනතුරෙන් වෙච්ච තුවාලය හදන්න නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ස්ක්‍රබ් කරන්න, ස්ක්‍රබ් කරන්න, ස්ක්‍රබ් කරන්න!
දැන්, මට නැවතත් බුබුලු ඇඳුමක් තියෙනවා.
මට හැමදාම ඕන වුණේ යාළුවෙක් එක්ක මේ වගේ කරදරයක ඉන්න.
එන්චාන්ටර් ළඟ සර්ව සුව කරන බෙහෙතක් නැද්ද?
ඒක සිරිතක්, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයාටත් එහෙම එකක් ඇති කියලා,
නමුත් ඒ ඖෂධය මායාකාරියකගේ උපතේදී ඇගේ පෙකණි වැලෙන් සාදා ගන්නවා.
මම දකියි.
ඉතින් මායාකාරියක් ලෙස ඉපදුනේ නැති මායාකාරියට එහෙම එකක් නැතුව ඇති.
ඉතින් ඇය කීගෝට බොරු කියනවාද?
මට කණගාටුයි එයාට මේක වෙන්න සිදුවීම ගැන.
ඉතින්, මම යමක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
මම හිතන්නේ කීගෝ මගේ බෙහෙත් පාවිච්චි කරනවාට මම කැමතියි.
මොකක්ද? නමුත් ඔබට, එය අවශ්‍ය වන තත්වයක් බොහෝ විට ඇති වේවි.
එන්චන්ටර් පරාජය කිරීමෙන් පසුව පවා, එම පත්‍රිකාවේ තිබූ ලාංඡනය අතුරුදහන් වූයේ නැත.
භයානක අනාවැකිය තවමත් ක්‍රියාකාරී සහ අඛණ්ඩව පවතී.
ඔව්, ඒත් මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි.
මොකද මෝයි සහ අනිත් අය ශක්තිමත්.
ඔයා එතන හොඳටම විශ්වාසයි වගේ.
හමුදාව
අම්මේ, මම මගේ යාළුවන්ව මෙහෙට එක්කගෙන ආවා.
අපිව එක්කන් ආවට ස්තුතියි!
- හේයි. - ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කීගෝ එයාගේ යාළුවන්ට එන්න කියලා කිව්ව එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඉතින් ඒ ගැන තමයි මේ කියන්න යන්නේ.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද නිකෝ?
කීගෝ තමන්ගේ කෑදරකමට ගිවිසුමක් ඇති කර නොගන්නා බව මට හැඟුණා.
මගේ අරමුණ අනිත් අයට මැජික් පාවිච්චි කරන එක නම්, මට ඕන එයාලට උදව් කරන්න.
මේ මගේ යාළුවා, එයා මායාකාරියක්, ඊට පස්සේ රකුසෙක් සහ ටෙන්ගු.
ඒක මොන වගේ හැඳින්වීමක්ද?
දැන් මම ඒ ගැන පුදුම වෙන්නේ නැහැ. මගේ පුතා වෘකයෙක්.
මම හිතන්නේ පවුල තුළ යක්ෂයෙක් ඉන්න එක මේ දේවල් පිළිගන්න ලේසියි.
මගේ තුවාලය දැනටමත් සුව වී ඇති අතර, එය තවදුරටත් මට බලපාන්නේ නැත.
මම ෆිගර් ස්කේටිං නතර කිරීමට හේතුව
මොකද වෘකයාගේ බලයන් මගේ ශරීරයට බලපාන්න පුළුවන් අවස්ථාවක් තියෙනවා නම්,
එතකොට මම හිතුවා තරඟකරුවෙක් විදිහට ඒක අසාධාරණ වෙයි කියලා.
ඒ වගේම, මම ටික කාලෙක ඉඳන් නවත්තන්න හිතාගෙන හිටියා,
ඊට පස්සේ අනතුර සිද්ධ වුණා.
මගේ පැතුම මගේ අම්මා වෙනුවෙන්.
ඇය මාව එම ස්ථානයට රැගෙන ගිය නිසා, ඇය...
අනේ එහෙම හිතන්න එපා. මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මෙන්න ඔයා, කීගෝ.
අම්මේ, මේක මැජික් බෙහෙතක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නිකෝ... ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. ඔයාව රැවැට්ටුවට මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
ඔහ්, මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම හරිම...
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
එදා, කීගෝගේ අම්මා හැමෝටම රසවත් මංගල්‍යයක් හැදුවා,
අපි හැමෝම කලහකාරී වුණා, ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මෝයිත් ඒ මුළු වෙලාවෙම හිටියේ හොඳ මනෝභාවයකින්.
අපි මේ කරුණාවට වන්දි ගෙවීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
කමක් නෑ, මට මේ නොමිලේ ලැබෙන එක ගැන සතුටුයි.
කීගෝ තමයි ඒක කළේ, ඒ නිසා ඔහු ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
මොකක්ද? කොහොමද?
ඒක හරියට මට හැමදාම දවල් කෑම වෙලාවට ජූස් පෙට්ටියක් අරන් දෙනවා වගේ.
මම ඔයාගෙ ගොෆර් විතරයි.
බලු පැටියෙකුට පරිපූර්ණයි.
මම වෘකයෙක්!
එහෙනම් කරුණාකරලා, ඔයා කැමති විදියට එයාව පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා පදිංචියට යනවද?
කාරණය නම්, අම්මාගේ කකුල සුව වූ නිසා,
ඇය අතහැර දැමූ විදේශ රැකියා ව්‍යාපෘතියක් නැවත ආරම්භ කළාය.
ඉතින්, මම තනියම ඉන්නවා වෙනුවට, මම ඔයගොල්ලොත් එක්ක හිටියා නම් එයාට ගොඩක් හොඳයි.
ඉතින් ඇය ගිහින් මොරිහිටෝ එක්ක ඒ ගැන කතා කළා.
එයා නිකෝගේ ආරක්ෂකයා වුණොත්, මට විරුද්ධ වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට උදව් කළ හැකි යම් ක්‍රමයක් තිබේ නම්, මම ඔබේ කරුණාවට ප්‍රතිපූරණය කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ඔයා ඒකට කැමති නම්.
ඇත්තෙන්ම මම ඒකට කැමති!
බිත්තිවල තල්ලු සිදුරු දැමීමට මට අවසර තිබේද?
මම කැමති තැපැල්පත් වහාම මිලදී ගැනීමට නැඹුරු වෙමි.
ඒ වගේම, මෙහි අන්තර්ජාල තත්ත්වය කුමක්ද?
මම Wi-Fi භාවිතා කරනවා වෙනුවට කෙලින්ම සම්බන්ධ වීමට කැමතියි.
දෙයියනේ, එයා හරිම ශබ්දයි.
ඔව්, මගේ සබ් වූෆරයේ ශබ්දය වැඩි නම් සමාවෙන්න.
ඔයා ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න ඕනේ!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මායාකාරියක්, රාක්ෂයෙක් සහ වෘකයෙක් ඉන්නවා. මේ මොන වගේ හොල්මන් ගෙයක්ද?
ඔයා කතා කරන්න දක්ෂයි, ටෙංගු.
ඔව්, මම ටෙන්ගු කෙනෙක්! ටෙන්ගු කියන්නේ යුක්තියේ ගැලවුම්කාරයෝ!
ඉතින්, කීගෝ මාගමි ඔටෝගි පවුලට එකතු වෙලා!
කීගෝ පදිංචියට ආවා!
සුභ පැතුම්!
ඔහ්, මම කීගෝ මාගාමි.
මම හැම විටම අවසාන ගීතයේ "ආඕඕ" කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත්තෙමි, මම "රෙඩ් පාර්ක්" හි විශාල රසිකයෙක්මි.
දැනටමත් ඇති.
මේ කොටසත් එක්ක, අපි පළවෙනි ගමන ඉවර කළා,
ඊළඟ කථාංගය කීගෝ මාගාමි, වෘක වර්ගයේ කොටියා, ආඩම්බර වෘකයාගේ සිත් ඇදගන්නාසුළු ආහාර පිසීම සඳහා පහසු කුළුබඩු
නමුත් අපි ලබන සතියේ දෙවන මාර්ගයට යනවා.
ඒකත් ඇති.