සුභ උදෑසනක්.
ඕ ඇත්ත.
හ්ම්, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
අපි හැමදාම උදේට මේ විදියට එකිනෙකාව දකින්න යනවද?
අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
මම මුලින්ම සුබ උදෑසනක් කියන්න ඕනේ.
මම රෑ බෝ වෙලා රූපවාහිනිය බලමින් ඉන්නකොට, සුපිරි සුළු චිත්‍රපටයක් ප්‍රචාරය වෙන්න පටන් ගත්තා.
මම ඉර පායනකම් බලාගෙන ඉඳලා නිදාගත්තා, ඒ නිසා දැන් උදේට හොඳට ගෙවිලා ගියා.
"සුබ උදෑසනක්" කියන්න.
සුභ උදෑසනක්, හිරු එළිය!
සුභ උදෑසනක්, හිරු එළිය.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒ ගෙදරම මගේ පන්තියේ කෙල්ලෙක් ඉන්නවා,
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
උදේ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
ක්‍රොයිසන්ට් සැන්ඩ්විච් සහ ගෙදර හැදූ යෝගට්.
හේයි, කීගෝ. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
හොඳයි, ඊයේ මම හැමෝටම ඇති කළ සියලු කරදර මට මතකයි,
සහ මානසික අවපීඩනයට පත් විය.
ඉතින් මම මානසික අවපීඩනය ඇති කරන මංගා එකක් කියෙව්වා, කැත විදිහට ගොඩක් ඇඬුවා, ඊට පස්සේ නින්ද ගියා.
ඔයා සුපිරි සුළු චිත්‍රපටියක් බැලුවේ නැද්ද?
ඇලෙන සුළු පොපි.
දත් බුරුසුව ගැන කට වහගන්න එපා!
ඔබේ මිතුරන් අවදි වන ආකාරය නැරඹීමේ ජීවන රටාව ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
හේයි කීගෝ. ඔයා කාමරේ ඔක්කොම අස් කලාද?
අහ්, ඉතින් මම ටිකක් ගබඩාකාරයෙක්, හරිද?
ඊයේ රෑ, මම මගේ ඒකවර්ණ පින්තූර බලන්න පටන් ගත්තා.
මම මගේ SLR කැමරාවෙන් ගත්ත එකක්.
ඇත්තටම ඔයා සෘණාත්මකයි ලැජ්ජාශීලීයි, නමුත් ඔයාට උත්සාහ කිරීමේ පුරුද්ද තියෙනවා
නිහතමානීව කතා කරලා මිනිස්සුන්ගේ අවධානය දිනා ගන්න නේද?
හහ්?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය අඩ සඳක් පමණක් නොවේ...
…නමුත් ඔබ අඩ සඳ හැඩැති යැයි පිළිගන්නා දේවල් ද,
ඒකෙන් පරිවර්තනයක් ඇති වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඒ වගේම දිවා කාලයේදී පවා.
නමුත් ඔබ පරිවර්තනය කළොත් කමක් නැහැ නේද?
මොකද අපිට තවත් රණ්ඩු වෙන්න හේතුවක් නෑ.
එය ඇත්ත,
නමුත් ඔහු හරිම ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්, ඒ නිසා ඔහු කරදර ඇති කරන්න පුළුවන්.
වෘකයෙකුගේ ලක්ෂණයක් වන්නේ "කෑදරකමට යටත් වීමයි".
තද නිදිමත.
ඔහු නින්දට වැටුණොත්, ඔහුට අවදි වීමට අපහසුය.
ඒ වගේම ඔහුගේ ශරීරය ඉතා විශාලයි, ඒ නිසා එය කරදරයක්.
ආහාර රුචිය.
අපි පරිස්සම් නොවුනොත්, එයා ගෙදර තියෙන හැම දෙයක්ම කනවා.
සහ ලිංගික වෛද්‍ය--
නෑ! ඔතනම නවත්තන්න!
ඊක්, හරිම අවිනීතයි, හරිම අසභ්‍යයි. මම ඒ ලුපින් කිමිදීම දැක්කා!
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා!
නැහැ, බලහත්කාරයෙන් කිසිවක් සිදු නොවන බවට මම පොරොන්දු වෙනවා.
නමුත් ගැහැණු සතුන් ශක්තිමත් පිරිමින් වෙත ආකර්ෂණය වන ආකාරයටම,
ඔහු කාන්තාවන්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගන්නා බව පෙනේ.
ඒක මට හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
එයා විතරයි ඉන්නේ…
ඔහුට කාන්තාවන් සමඟ හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට ලැබෙනවා.
මට පිරිසිදු කිරීම විතරයි ලැබෙන්නේ, මොකද වුණේ කියලා මතකයක් නෑ!
- මේක වෙන්නේ මට විතරද? - නිසැකවම ඔයාට විතරයි!
-මට තේරෙනවා තත්වය. - නවත්තන්න! මාව අතාරින්න!
මේ ගෙදර කීගෝ පරිවර්තනය වීමේ අවදානම අපි අඩු කළ යුතුයි.
අවදානමක්?
ගෙදර තියෙන අඩ සඳ හැඩැති සියලුම වස්තූන් ඉවත් කරමු!
ඔව්!
ඒක නම් හරිම අමුතු වැඩක්.
මිනිත්තු තිහකට පසු…
හරි, එච්චරයි වෙන්න ඕනේ.
දින මසමුනේ රූපය ගැන විශ්වාස නැහැ, නමුත් අවශ්‍ය නම්.
හහ්? කීගෝ කොහෙද?
ක්‍රෝසන්ට්!
මොනතරම් කරදරකාර මිනිහෙක්ද!
හේයි.
මාත් එක්ක මොනවා හරි කන්න එන්න.
ඕ-හරි!
ඔයා, පෝනිටේල් එකත් එක්ක.
කුමක් ද?
ඔබටත්.
ෂුවර්!
ඔබ සහ ඔබ, සහ ඔබ සියල්ලෝම එනවා.
ඔහුගේ මුදල් මගේ මුදල්, මට ඒවායින් ගොඩක් තියෙනවා.
හැමෝම එන්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා, ඔයා පෙළපාළියක් මැදද ඉන්නේ?
ඒ වගේම ඔය ගෑණු ළමයි මේ නරක මිනිහා පස්සෙන් යන්න හොඳ නෑ!
-ඔයා කවුද? -බූ!
එයා කට්ලරි පිහි විකුණන කෙනෙක් කියලා දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
-එහෙනම් මම ටිකක් ගන්නම්! -ඔයා ගන්නවද?!
ෂූ! ගෙදර යන්න.
හේයි, වුල්ෆ්.
ඔයා මට ගැහුවට මට හොඳටම කේන්තියි, ඒත් ඒ ඔක්කොම පාලම යට වතුර විතරයි.
මමත් මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කන්න අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සමඟ, ඒ ඔබේ මුදල් නිසා.
නමුත්…
ඔයා කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රිය වීම ගැන මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඒකට කිසිම දෙයක් සම්බන්ධ නැහැ!
කීගෝ වෙත ආපසු හැරී ගෙදර යන්න!
අපි ඔයාව හොයන්න යන්න ඕන ඇයි?
ඔයා මගේ පොඩි කාලේ බල්ලෙක්ද, හැම වෙලේම උන්ගේ පටි හපපු පෙරෝ?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම එකම දෙයක් නොවේ!
ඔයාට මාව අහන්න ඕන නම්, ඔයා මාව පොළඹවන්න ඕනේ.
එහෙනම් යමු.
මම මගේ මුළු ටෙන්ගු බලයම පාවිච්චි කළොත්, ඔයා සෙල්ලම් පූඩ්ල් කෙනෙක් විතරයි, යා ඩමි.
නවත්වන්න!
කාන්, වුල්ෆ්, කරුණාකර නවත්වන්න!
කරුණාකරලා තවත් රණ්ඩු වෙන්න එපා!
අපි සෝප් ඔපෙරාවක නෙවෙයි ඉන්නේ!
වුල්ෆ්, කරුණාකරලා කීගෝ වලට හැරෙන්න.
නැහැ. මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මේක මායාකාරියකගේ නියෝගයක්. ඔයා මගේ හුරුපුරුදු කෙනෙක් නේද?
ඒක වැඩ කරනවා වගේ.
ඔව්, ඒක හරි! ඔයා නිකම්ම හෙංචයියෙක්!
ඔයාගේ ස්වාමියාට ඇහුම්කන් දෙන්න, පෙරෝ!
ඒක විධිමත් ගිවිසුමක් නෙවෙයි, වාචික ගිවිසුමක් විතරයි.
ඔයා අනතුරක හිටියොත්, මොන දේ වුණත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
නමුත් මගේ නිදහස උදුරා ගන්න මම ඔයාට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
- ඔව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා. - දැනටමත් අතහැරියා.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මොරිහිතෝ.
හරි වුල්ෆ්, අපි ඔයාව ආපහු කීගෝ පැත්තට හරවමු.
හොඳයි.
කුමක් ද?!
ඔයා මොරිහිතෝට සවන් දෙනවද?
මොන මගුලක්ද? මට නම් ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි!
කොහොම හරි මම එයාට පැරදුනා.
රැළක එකට ගමන් කරන වෘකයන්
ඇල්ෆා ලෙස හඳුන්වන ශක්තිමත්ම නායකයා අනුගමනය කිරීමේ පුරුද්දක් ඇත.
මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් වෙනකම්,
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්, මොරිහිටෝ.
ඔව්. ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
කුමක් ද? මොරිහිතෝ?
මොකක්ද, මම ඔයත් එක්ක සටන් කරන්නද?
මෙතන සහ දැන්?
ඔයාටත් අමාරුයි නේද? ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක ඉන්නම වෙනවා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මම ඒ මිනිහට වෛර කරන්නේ නැහැ, දන්නවද?
මට හිරිහැර කළ පන්තියේ මිතුරන්, මගෙන් මුදල් සොරකම් කළ පන්ක්වරු,
මගේ අම්මාගේ රෝද පුටුව දෙස අවඥාවෙන් බැලූ මහල්ලා.
ඒ වගේ මිනිස්සු
කෙසේ හෝ යමෙකු විසින් එකින් එක පොඩි කරනු ලැබීය.
එතකොට තමයි මම අන්තිමට දැක්කේ තවත් මම ඉන්නවා කියලා.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩකාරී වන විට, ඒ සාමාන්‍යයෙන් එයට හේතුවක් ඇති නිසාය.
මම ඇත්තටම ඔහුගේ ශක්තිය සහ නිදහස පිළිබඳ හැඟීම අගය කරනවා.
ඉතින්, ඔබට හැකි නම් කරුණාකර ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම අවංකවම කියන්න ඕන.
වෘකයා සමඟ ඇති වූ ඒ දරුණු සටන දුටු පසු,
මම නැවත වරක් නැවත සිතා බැලුවෙමි.
මට ඇත්තටම ශක්තිමත් හුරුපුරුදු කෙනෙක් ඕන!
ඉතින්, මම ආයෙත් පාරක් එයාව පරීක්ෂා කරන්න මෙහෙට ආවා.
ඒක හරි. මම මෙතන ඉන්නේ එයාව සෝදිසි කරන්න විතරයි.
මට එයා ළඟට ගිහින් "මගේ වහලෙක් වෙන්නද?" කියලා අහන්න බෑ.
ඒක හරිම රළු වැඩියි.
මම හිතන්නේ හොඳම උපාය මාර්ගය පූසෙක් වගේ එන එක,
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න, දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණාම...
මම මටම නිදහසට කරුණු කියනවා විතරයි!
මම ඒක පිළිගන්නවා!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ආයෙත් සුරතල් කරන්න ඕන, ඒ නිසා මම හොරෙන් ගිහින් බලනවා.
මම හරිම අපිරිසිදු ආගන්තුක පූසෙක්.
නමුත් "මම මෙහෙට ආවේ සුරතල් කරන්න" කියලා කියන එක ගොඩක් අමාරුයි.
"කරුණාකර මගේ හුරුපුරුදු වන්න" වෙනුවට.
ඉතින්, ඒ නිසා තමයි…
මමත් අද පූසෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
ඒ පූසා ආයෙත් මෙහෙට ඇවිත්.
මම පාද තුවායක් අරන් එන්නම්.
එයා මේ තැනට ඇත්තටම කැමතියි නේද?
හහ්? කීගෝ හැරෙන්න!
මොකක්ද, අපිට පූසන් අමුත්තන් එනවද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
වුල්ෆ් දන්නවා මම නෙමු මියාඕ කියලා.
ඩේසයිඩ් එකත් මම කවුද කියලා දැනගෙන හැමෝටම කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඉතින් ඔයා ඒ සිරුරත් එක්ක ආපහු මෙහෙට බඩගාගෙන ආවා.
ඒක මම හුරතල් කළා නේද?
හරිම ලැජ්ජයි!
ඒක අන්තර්ජාලයෙන් විතරක් සරාගී වෙන කෙනෙක් තරම්ම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගැනීම!
මම ඒක හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
ඉතින්, ඔවුන් කොතරම් සමීපද?
ඔහු සති අන්තයේ බලන්න එනවා නම්,
එවිට ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් ගැන කතා කිරීමට තරම් මිත්‍රශීලී විය යුතුය.
කන්ෂි, ඊයේ රෑ, මගේ කාමරෙන් ඔයා ගොරවන සද්දේ මට ඇහුණා.
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ එකට ජීවත් වෙනවද?
නෙමු මියාඕ යනු හැඩ මාරු කරන මායාකාරියකි.
ඔහු දැනටමත් ඔවුන්ට කියලා තියෙනවද?
නමුත් වාතාවරණය අනුව විනිශ්චය කරන විට, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම කළා කියලා.
නිගමනය!
මේ හතර දෙනා මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නේ නැහැ, ඒ බව දන්නේ වුල්ෆ් විතරයි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔහු වුල්ෆ් බවට පරිවර්තනය වුණොත් ඒක ඇත්තටම නරකයි.
බැලූ බැල්මට, මේ කාමරයේ අඩ සඳ හැඩැති වස්තූන් කිසිවක් මට නොපෙනේ.
ඔබව පරිවර්තනය කරන බලය. ක්‍රෙසන්ට් වෛද්‍ය විද්‍යාව.
ඔහු වෙළඳ දැන්වීමෙන් පරිවර්තනය වුණාද?
මචන්, මේක නියමයි වගේ දැනෙනවා. ක්‍රෙසන්ට් මෙඩිසින් ඇත්තටම වැඩේ කරනවා.
ඒක ඒ සඳහා නෙවෙයි කියලා නම් විශ්වාසයි!
මේක රසයි වගේ, මම ඔක්කොම කන්නම්.
හේයි! මම අද රෑ කෑමට ඒක ගන්න හිටියේ.
මම ඉක්මනට පන්ක් එකකට ගහන්න යනවා.
ඔයාට පරිවර්තනය වෙලා ඉන්න පුළුවන්, නමුත් නිහඬව ඉන්න, හරිද?
ඔහ්, ඔහු සන්සුන් වුණා.
ඔහු මොරිහිටෝට සවන් දෙනවා.
තම්ප් තම්ප්
හේයි, ඔයා තමයි ඒ මියා--
මියාව්!
මියාඕ…
කරුණාකරලා මුකුත් කියන්න එපා!
හරි, මෙහෙ එන්න කිටී. මම ඔයාට බුරුසුවක් ගත්තා.
අනේ, මට ඉක්මනින් වැඩට යන්න වෙනවා.
වුල්ෆ් කා දැමූ ද්‍රව්‍ය මම පිටතට ගොස් මිලදී ගත යුතුයි.
මෝයි, මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, නමුත් පූස් පැටවා...
මම දකියි.
හරි, මම ඇයව බලාගන්නම්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා අවස්ථාවක් නිර්මාණය කළාද?
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක තනියම ඉන්න කැමති ඇති කියලා.
හොඳයි, ඔව්, නමුත් ඔබ එය පැවසූ ආකාරයට මම කැමති නැහැ.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා.
මොරිහිටෝ විසින් සුරතල් කිරීමේ ප්‍රීතිය ඔබ නැවත නැවතත් අත්විඳ ඇති බැවින්,
ඔබ ඇත්තටම කවුද කියලා කියන්න තියෙන අවස්ථාව ඔබට අහිමි වෙලා.
ඉතින් ඔයා තීරණය කළා මාව නිහඬ කරන්න, ඇත්ත දන්න එකම කෙනා විදිහට.
ඒක හරි.
එච්-ඔයා කොහොමද...
වල් සහජ බුද්ධිය.
ඉතින්, මට පේනවා.
ඒ කියන්නේ මට ඔයාගේ දුර්වලකම තේරෙනවා.
T-ඒකයි මම ගනුදෙනුවක් කරන්න කැමති.
ඉතින් මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න හදන හරිම අහිංසක ගෑනියෙක්.
අනික, ඔයා මොරිහිතෝට ආකර්ෂණය වෙන එකට මම කැමති නෑ.
මට එයා ගැන ආකර්ෂණයක් නෑ! මට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ!
මේ ශරීරයට ඔහුගේ ස්පර්ශයේ හැඟීම අමතක කළ නොහැකි බව පමණි.
ඔයා හරිම දක්ෂයෙක්.
හරි, මෙන්න ගනුදෙනුව.
මට අවසානයේ මොරිහිටෝට වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ වෙන්න ඕන.
ඉතින්, ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට ඔයාව ඕන…
මාසයකට වරක් මාව බලන්න එනවා.
බළලෙකු ලෙස නොව, මිනිසෙකු ලෙස.
මම කාලානුරූපව පරිවර්තනය නොවන්නේ නම්,
මගේ ශරීරය දුර්වල වෙනවා, මම ගොඩක් ආතතියට පත් වෙනවා.
ඔටෝගි ගෙදරට එන්න, කීගෝට අඩ සඳක් බලන්න කියලා දීලා මාව නිදහස් කරන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාගේ රහස කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම වෙන දෙයක් කියයි කියලා හිතුවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- මම ගෙදර. - අපි ගෙදර!
ඕහ්, ඉක්මන් කරලා ආපහු පූසෙක් වෙන්න!
මොකක්ද?
මේ හැඟීම! ඒ කාලේ ඉඳන්...
"මතකය." නෙමු මියාඕ විසිනි.
මගේ ශරීරය ඒ හැඟීම මතක තබා ගනී.
මගේ සෛල ඒ සංවේදනය මතකයි.
මගේ මොළයට ඒ උද්යෝගය මතකයි.
ඒ දවසෙ, නරක මායාකාරිය මාව හොයාගත්තම, ඔයා මාව අරන් ගියා.
ඇයි? ඇයි? ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මගේ ඇස් දෙකට ඒ ලොකු පෙක්ස් මතකයි.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයගොල්ලෝ හොඳින් හිටියාද?
ඔය දෙන්නා මොනවද කරමින් හිටියේ?
සුපිරි රහස් කතාවක් කරනවා.
වෝ, ඔයාට වෘකයෙක් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් නම්, ඔයා රසවත් පූසෙක්.
ඔවුන් බළලෙකු හෝ මිනිසෙකු හෝ වේවා, ඔවුන් ගැහැණු සතෙකු නම්, ඔවුන් සියල්ලෝම මා වෙත පැමිණෙති.
ඔයාට ඒක තේරුණාද, මොරිහිටෝ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම රහසිගත පොරොන්දුවක් දුන්නා.
දැන් පටන්…
මට අභිරහස් මෙහෙයුමකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
ඒ පිරිපහදු නොකළ මිනිසාට මසකට වරක් අඩ සඳක් පෙන්වීමට.
වෘකයෙකුගේ සහ වෘකයෙකුගේ අනුකම්පාව මත ජීවත් වන නෙමු මියාඕගේ ජීවන රටාව...
දිගටම පවතිනු ඇත!
මම උයන්න යනවා!
W-මොකක්ද අවුල?
ඔයා හැම වෙලාවෙම උයන්න දාන එක ගැන මට දුකයි.
මම ඒ අදහස අගය කරනවා, නමුත් මම කැමති රස මොනවාද කියලා මම දන්නවා,
ඊට පස්සේ මම ඒක කරනකම් අනිත් හැමෝටම ඇති තරම් හදනවා.
ඔව්, නමුත්, මට ජනප්‍රිය වෙන්න ඕන...
මට උයන්න ඕන.
කාරා, ඔයාගේ දිවා ආහාරය හරිම රසයි.
ඔබ ඉවුම් පිහුම් වලට දක්ෂ නම්, ඕනෑම කෙනෙකුට ජනප්‍රිය විය හැකියි!
ජනප්‍රිය විය යුතුයි... ඉතින් ඇයි...
අඬන්න එපා කාරා.
මට මෝයිට පෙන්නන්න ඕන මට උයන්න පුළුවන් කියලා, එතකොට එයාට මාව වැඩිපුර පේනවා!
නමුත් ඔබ මීට පෙර කිහිප වතාවක්ම උයන්න උත්සාහ කළා නේද?
ඔව්, අන්තිමේදී ඔයා මේ ශාප ලත්, සෙවල වගේ xiaolongbao නිර්මාණය කළා,
සහ ඉරිතලා ගිය බුබුලු සෙවලක් වගේ පෙනුන මේ ඉස්ටුව.
ඒවා එච්චර සෙවල නෙවෙයි නේද?
හොඳයි, දැන් මට කේන්තියි!
එච්චරයි, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාලට කියන්න සලස්වනවා, "ඒක හරිම රසයි!" කියලා.
මම හෙට දවල්ට කෑම හදන්නම්, හරිද?
අපරාදේ, ඇය ඔක්කොම පිස්සු වැටිලා.
කෑම රසවත් කරන මන්ත්‍රයක්...
මේ අවස්ථාවේදී, එය රසවත් බව ඔවුන්ට හැඟවීමට මම මායාවන් හෝ මැජික් භාවිතා කරමි.
මේක තමයි!
කොහොමත් ඇය මැජික් පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
උණුසුම් සාකච්ඡාවකට පැටලීමෙන් පසු ඇයට ඉවත් විය නොහැක.
ඊළඟ දිනය…
නිල් පැහැය
මේ පැණි රස ඇඹුල් රස ඌරු මස්ද?
ඒක හරියට පිපිරී මැරුණු සෙවල වගේ.
ඒකෙන් සද්දයක් ආවා නම්, ඒක හරියට බිග් ජී ගේ ස්ටූ එක වගේ වෙයි.
නමුත් ඒක හරි.
කැප්චර්ම් පවුඩර්!
මම මේක උඩින් ඉසිනවා, සහ...
ඇය යමක් ඉසිනවා.
කිගොන්ග් රකුසා සටන් විලාසය, පැන්තර් පසුපස හඹා යාම!
වාව්, මේක රසයි වගේ. මම මේක මේසෙට අරන් එන්නම්.
ටී-ස්තූතියි.
මම එක කෑමක් ආරක්ෂා කළා. මේක මගේ වෙයි.
හරි, කන්න!
කෑමට ස්තූතියි.
මොකක්ද අවුල? ඔයා කෑම ඇල්ලුවේ නෑනේ.
හොඳයි, ඔවුන් පවසන්නේ එය රළු ලෙස පෙනෙන තරමට එය රසවත් බවයි.
මම හිතන්නේ ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය අමුද්‍රව්‍ය සඳහා.
ඒ කුඩු නැති එකම තහඩුව මේකයි.
ඒ නිසා ඒකෙ රස අනිත් ඒවට වඩා වෙනස් වෙන්න ඕන.
උහ්-හුහ්. මේක කොහොමත් කුණු රසයි.
ඒත් ඔයා කරදර වෙන්න එපා නිකෝ. මම හැමදේම කන්න වග බලා ගන්නම්.
අභිරහස් කුඩු ඉසින ලද තහඩු සම්බන්ධයෙන්,
ඒක අන්තිමට රස වැඩි උනාද නරක වැඩි උනාද?
කවුද
කුමක් ද?
මොකක්ද? රස එච්චරද?
මේ පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස් ටිකක් හොඳයි.
ඔව්, ඒක දරාගන්න බැරි තරම්.
නිකෝත් සුපිරි සිනහවක්.
නමුත් ඔවුන් කියන්නේ නැහැ ඒක රසවත් කියලා!
හේයි! ඉතින් රසය කොහොමද?
ඒක ටිකක් හොඳයි.
ඔයා කියන්න යන්නේ එච්චරද?
කලාපකරණය
ඒක කෑමවල රස වැඩි කරන මන්ත්‍රයක් නෙවෙයි වගේ.
ඉන්න, මේකද...
ඒගොල්ලෝ කෑමට ආදරේ කරලා!
මගේ හදවතේ මේ හැඟීම නිකම්ම ගිලෙනවා!
ඒ ගැන නැවත සිතන විට එහි මිහිරි හා ඇඹුල් රස පිළිබඳ මතකයන් නැවත ඇති වේ.
ඔව්, ඒක පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස්!
මොකක්ද, කීගෝ, ඔයත්?
මම මුලින්ම ඒකට ආදරේ කළා!
ඔවුන් මෝඩ මධ්‍යම පාසල් ප්‍රේම ප්‍රතිවාදීන් බවට පත්ව ඇත.
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
ඔයා ඉන්නේ මායාවකට යට වෙලා.
අපි මෙතන ඌරු මස් ගැන කතා කරනවා! දැන්ම නැගිටින්න!
මම Home.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
එයාලා පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් වලට ආදරේ කරපු නිසා මට අමාරුයි.
පොඩි සාප්පු සවාරියක් විතරයි.
මට උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස් දෙන්න ඕන වුණා.
ඔබටත්?
පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස් ගැන දැනටමත් අමතක කරන්න!
මට සමාවෙන්න, මෝයි.
ඔබ සහ සියලු දෙනා වටා සිටීම විනෝදජනකයි, නමුත් මම හිතන්නේ ස්වීටි-සෝර් සහ මම...
මාව දාලා යනවා වගේ කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මට මේක කුස්සියේ තිබිලා හම්බුනා.
මේ මැජික් කුඩු නිසා නේද?
-ඒක ආපහු දෙන්න! -මේ මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න!
මට තවදුරටත් ඒ සුදු කුඩු නැතුව ඉන්න බෑ!
වාක්‍ය ඛණ්ඩනය!
ඔහ්, ජරාව!
හේයි, එන්න, රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මෙම කුඩු වස්තුවකට ඇලී සිටින විට,
ඉන්පසු ඔබ එම කුඩු පරිභෝජනය කළ විට, ඔබ එම වස්තුවට වශී වනු ඇත.
-නිකෝ. -ඔව්?
ඔයා ටිකක් හොඳයි.
ඔන්න තියෙනවා!
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා, ඒත් ඔයා ටිකක් හොඳයි වගේ!
ඒක මහතයි නේද!
ඔයා ටිකක් හොඳයි.
ඔයත්, කීගෝ!
එයාලා හැසිරෙන්නේ හරිම අමුතු විදියට. අපි දැන් එළියට දුවමු.
නිකෝ!
උන් හරිම සතුටු සොම්බි!
හේයි, නිකෝ.
ඒක මොන දේකට ඉහුවත් ආදරේ කරන ආදර බෙහෙතක් නේද?
ඔව්. මේ මන්ත්‍රය නිර්මාණය කළේ එකවර පිරිමින් කිහිප දෙනෙකු වසඟ කිරීමට අවශ්‍ය වූ මායාකාරියක් විසිනි.
අතීතයේ මායාකාරියන්ට නිසැකවම ලෞකික මානසිකත්වයක් තිබුණා නේද?
නමුත් මට දැන් තේරෙනවා.
ඔබට කිහිප දෙනෙකු ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, කුඩු යනු යා යුතු මාර්ගයයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා…
මගේ හදවත ගැහෙනවා!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
තව zombies ඉන්නවා! කුඩු නගරය පුරාම පැතිරිලා!
මගේ ජනප්‍රිය යුගය අවසානයේ පැමිණ ඇත.
මේ ගැන සතුටු වෙන්න එපා.
අපි දිගටම පියාසර කළහොත්, ආසාදනය පැතිරෙනු ඇත.
අපි බහිමු.
එයාලට අපිව හොයාගන්න තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
එය බැහැර කළ හැකිද?
එය දුරු කිරීමේ ක්‍රමය...
බොහෝ දෙනෙකුගෙන් එකක් තෝරා ගත් බවට මායාකාරිය සාක්ෂි පෙන්විය යුතුය.
හහ්? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මම - වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් ...
මිනිසෙකු මායාකාරිය සිප ගත යුතුයි...
ඇගේ සමේ කොහේ හරි.
හරි, මට තේරුණා.
මොකක්ද...
වාව්, මම ගොඩක් දුර දිව්වා නේද?
මම මේ සිල්ලර කඩේට ගියාද?
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
හේයි!
මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
එම්-මෝයි මාව සිප ගත්තා!
ඔහු මොකක්ද?
ඒක ඇත්තද මොරිහිටෝ?
මම දැන් ඔයාගෙ කම්මුලක් සිපගත්තා විතරයි.
මායාව දුරු කිරීම සඳහා එය අත්‍යවශ්‍ය ක්‍රියාවක් විය.
නව යොවුන් විය කියන්නේ මොන මගුලක් කියලද එයා හිතන්නේ?
මම කියන්නේ කම්මුලට හාදුවක්, අපි පොඩි කාලේ එහෙම කළා.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නේද නිකෝ?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි.
හරි, අපි ගෙදර යමු.
මොකක්ද? ඒකද?
මේ වයසේදී, ඒක ටිකක් විශේෂ වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙයි නේද?
ඒක අතේ හොඳට තිබුණා නම්.
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
අනේ මන්දා, මෝයිට තියෙන්නේ හරිම වානේ හදවතක්.
මට නිදාගන්න බෑ.
හොඳයි, අද ටිකක් කාර්යබහුල වුණා, ඉතින්...
මගේ සෞඛ්‍ය කළමනාකරණය දුර්වලයි.
මට අවධානයෙන් ඉන්න ඕන.
ඉන්න, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ. අනේ මන්දා, මම ආයෙත් ඒක කළාද?
මම හරිම අමුතු මිනිහෙක්.
ඔහු සිසිල්ව රඟපාන්න උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
අපි ඉක්මනට ගිහින් මේ කොටස ඉවර කරමු එයා ආයෙත් පරිවර්තනය වෙන්න කලින්.
මෙම සංදර්ශනයට අනුග්‍රහය දැක්වූයේ ක්‍රෙසන්ට් මෙඩිසින් විසිනි.
හ්ම්, හරි!