හොඳයි, ඒකට අපිට ටිකක් වෙලා ගියා, නමුත් අන්තිමට අපි මෙතනට ආවා.
අපි දෙන්නට මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඒක හරියට අර "ගව හිස" කතාව වගේ.
ඒක ඔයාගෙ වරදක්, උට්සුරෝ. ආයෙත් තනියම ඉස්සරහට දුවනවා...
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ!
පිස්සු මෝඩයෙක් වෙන එක නවත්තන්න!
කට වහගන්න!
මට අවශ්‍ය වූයේ…
මොකටද ඕන වුණේ?
ඒ ඇති, ආධුනිකයෝ.
අපි ආරක්ෂිතව මෙතනට ආවා වගේ.
අපේ ඊළඟ විමර්ශන ඉලක්කය.
ඉතින් මේක තමයි තැන...
මෙතැන් සිට ප්‍රවේශම් වන්න.
අපි දන්නේ නැහැ කොහෙද මොනවද හැංගිලා තියෙන්නේ කියලා...
ඔබරෝ!
ඔයාට හරි ද?
මාව අල්ලන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
මොකක්ද යකෝ මේ වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ හිස් ආරක්ෂකයා ක්‍රියාකාරී විය. නමුත් එය ඉතා ඉක්මනින් පිටුපසින් පැමිණියේය...
අපරාදේ, මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
ඔයා මාව පහත් කළා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ යුධ පිටියේදී ඔයා වගේ නොසැලකිලිමත් වෙන එක හොඳ නෑ කියලා!
ඔයා මොනවද කිව්වේ? ඔයා දන්නේ මොන මගුලක්ද?
"මකරා සහ කොටියා, ආධිපත්‍යය සඳහා තරඟ කරති, සහල් මිටිය බෙරයක් මෙන් හැපෙයි."
ඇති තරම් රණ්ඩු සරුවල්.
ඒක හරියටම කමාන්ඩර් ෆුවා පුරෝකථනය කළ විදිහටම.
ෆේසි ඇත්තටම ගරා වැටුණු ගොඩනැගිල්ල තුළ සැඟවී සිටී.
මේ තැන මොකක්ද?
ලකුණ දිරාපත් වී ඇති අතර එය ඇත්ත වශයෙන්ම කියවිය නොහැක.
අලුත්... පර්යේෂණ පහසුකම.
ඒක යමක් පර්යේෂණ කිරීමට භාවිතා කළ පහසුකමක් වගේ.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු!
Recapturing Chaos ව්‍යසනයේදී කළාක් මෙන් අපට ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඉන්න!
"කඩිමුඩියේ පාද ආරුක්කු ආදරයෙන් තැම්බූ ආහාර සඳහා ඉඩ නොදේ."
තරුණ ආධුනිකයින් සැමවිටම කලබල වී වැරදි කරනු ඇත.
මගේ නියෝග පිළිපදින්න.
මම නැගෙනහිරට යන්නම්, සාගිරි බටහිර ගොඩනැගිල්ලෙන් රිංගා ගනීවි.
උට්සුරෝ සහ ඔබොරෝ, ඔබ දෙදෙනාම මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
අපෙන් කෙනෙක් උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටින තුරු ඉන්න.
සෙන්පායි, ඔයා අපිට කොච්චර කල් ආධුනිකයෝ වගේ සලකනවද?
අපිත් දැන් ෆීන්ට්ලා!
ඉතින් අපි ඔබේ පිටුපස බලා සිටීමට තරම් දක්ෂයි.
ඔබෝරෝ.
ඔයා අද ගොඩක් දේවල් කතා කරනවා.
එහෙනම්, මම ඔබට එක දෙයක් උගන්වන්නම්.
යුධ පිටියේ කතා කරන සිංහයන් ගැන ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා...
සැක්! ඔයා පිටිපස්සෙන්!
එය අකාර්යක්ෂමයි.
පිටුපසට වන්න.
ඔයා ඒක බලනවද, සැක් "ඒක" කරයි කියලා.
"ඒ"?
ඒක හරිම වේගවත්, ඒ නිසා කවුරුත් ඒක ඇත්තටම දැකලා නැහැ.
සැක් බාලන්ගේ අවසාන පියවර!
අනේ නෑ සැක්!
මොකක්ද? සැක් කෑවා!
ඔහු යමක් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය!
ඒක හොඳයි, කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ සැක් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලද?
ඒක බාගයක් විතර ඇත්ත.
ඒක පැහැදිලි නැහැ, නමුත් මට යන්තමින් යමක් ඇහුණා වගේ මතකයි
ෆීන්ට් වල බලයට කොතරම් ආශා කරනවාද.
එයින්, අපට යම් නිශ්චිතභාවයකින් පුරෝකථනය කළ හැකිය
ඔවුන්ට සැක්ගේ බලතල අවශෝෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකි බවට.
අනේ මන්දා, මම කතා කර කර ඉන්නකොට...
ඔවුන්ගෙන් මුළු රැළක්ම පැමිණ ඇත!
සගිරි! මෙතන මෙච්චර වේදිකා නාට්‍ය ගොඩක් තියෙන්න ඕනද?
කව්ද දන්නේ?
යකෝ ඒ නාකි කොල්ලෝ ටික.
ඒ උගුල ව්‍යාජ එකක්.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔවුන් රැවටීමක් බ්ලෆ් එකක් වගේ පෙනෙන්න සැලැස්සුවා.
උට්සුරෝ! ඔබරෝ!
මම සැක්ව බේරගන්න යනවා.
මම කියන්නේ මම මේ තැන ඔයාට දාලා යනවා කියලා!
ඔයාගේ ශරීරයේ ඇඟිලි සලකුණු දන්නේ නැහැ නේද?
එවිට ඔබට මෙම අභියෝගය පහසුවෙන් ජය ගැනීමට හැකි වනු ඇත!
ඔව් සර්!
මගේ වේගය අඩු කරන්න එපා.
ආපහු ඔයා ගාවට!
ඔවුන් මට ඉහළට ඉලක්ක කරන්න කිව්වා, ඒක මගේ හිතේ ගින්නක් ඇති කළා!
කමාන්ඩර් ෆුවා, ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
හොනෝකා, ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
කාන්තාවකගේ වයස ගැන සඳහන් කිරීම ලිංගික හිරිහැරයකි.
නැත.
මම අදහස් කළේ ඔබේ මිනුම්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබේ අසම්මත ක්‍රම ගැන වැඩිහිටියන් නිහඬව නොසිටිනු ඇත.
ඉන්න!
අපිට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නෑ!
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්නවා ටීච්.
නමුත්…
එතන මොනවා වෙයිද කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ!
ඔබ ඒ ගැන සිතුවත්, පිළිතුර ඇත්තේ වනය තුළ ය.
අපි සාගිරි සහ සැක් එක්ක යනවා!
කමාන්ඩර්, ඔයා කුමන්ත්‍රණයක් පටන් ගන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ…
ඒ දෙකම නෙවෙයි.
නමුත්…
ඒ දෙකම.
හොඳ නැහැ.
අපේ කප්පාදුව තේරුමක් නැති දෙයක්. අදියර වශයෙන් අමරණීයද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
එයාලට කිසිම දුර්වලතාවයක් නැද්ද?
මගෙන් අහන්න එපා!
ෆේසි කියන්නේ මොකක්ද?
මම දැක්ක දෙයක් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ චලනයන් ඉතා සරලයි.
ඒවා හරියට ස්වයංක්‍රීය නියමු ක්‍රමයේ තියෙනවා වගේ.
ඔවුන් අවතාර නෙවෙයි, ඔවුන් අවතාර!
ඔවුන් ප්‍රධාන ශරීරයෙන් නියෝග ලබා ගන්නා රූකඩ පමණයි.
ඉතින් ඇත්ත එක විතරද?
මට ඒවා කපා දැමීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
අවතාරයන්ට ගමන් කළ හැක්කේ ඔවුන්ගේ නියෝග අනුව පමණි.
ඒ නියෝග බොහෝ විට...
"පිටුපස සිට පහර දෙන්න"
සහ, "කඩුව දරන්නෙකුට කෙලින්ම මුහුණ දෙන විට ඔබේ චලනයන් නවත්වන්න."
ඉතින්, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්!
ඔයාව වට කරගෙන හිටියත් එයාලට පිටිපස්ස පෙන්නන්න එපා.
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ හය දෙනා අතරේ ඉන්නේ, නේද?
ඔයා ළඟටම ආවා.
අපි ප්‍රධාන කොටස හෙළි කරන්නෙමු.
පනින්න!
මට අණ කරන්න එපා!
ක්ෂණික පරාවර්තනය!
ඔන්න තියෙනවා!
මේ වතාවේ, මම ඔයාට පෙන්වන්නම් කවුද ශක්තිමත් කියලා.
කාටද කමක්? ඒක අවිනිශ්චිතව තියෙන්න දෙන්න.
අපි එක පාරටම යමු!
සැක්!
ඉතින් මේ යුරෝන් මිරාජ්ද?
ඒක හරි, මෝයි!
ඒක දැන් සුපිරි ජනප්‍රියයි, කුකු ඒකට ඇත්තටම කැමතියි!
ඔව්, නමුත් "එක පාරකින් යන්න" කියන අත්සන පේළිය ඇයි?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ, නමුත් ඒක එක වරම වෙනවා!
ඒ නොපැහැදිලි සහ නොදන්නා දේවල් තමයි ඒක විශිෂ්ට කරන්නේ!
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ දකුණු අතේ ඔහුගේ කබාය සුදු පාටින් ද, කොණ්ඩය තැඹිලි පාටින් ද යුක්තයි.
මගේ වම් අතේ ඔහුගේ නිල ඇඳුමෙන් නිල් පැහැයක් තියෙනවා, ඒ වගේම ඔහුගේ ස්කාෆ් එක රතු පාටයි.
යුරෝන් මිරාජ්ගේ චරිතයෙන් ආභාෂය ලැබූ මගේ ප්‍රියතම නියපොතු.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒවා ඇත්තටම "මගේ අතේ." උට්සුරෝ මගේ දකුණතයි, ඔබෝරෝ මගේ වම් පැත්තයි!
මට දැන් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඒක මට යාච්ඤා කරන්න හිතෙනවා.
අපි ඒක Chitter එකට අප්ලෝඩ් කරමු.
මම හිතන්නේ මට මේකෙන් ගොඩක් likes ලැබෙයි.
කොමඩු සිතයි
මෑතකදී ගොඩක් ප්‍රමාදයක් තිබුණා.
මේ අවුරුද්දේ කාලය ඔබට කම්මැලි බවක් දැනෙන්නට පුළුවන, නමුත් කරුණාකර අවධානයෙන් සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
නැගී සිටින්න. දුන්න.
නිකෝ, පරිපූර්ණ වෙන්න ඕනද?
ඔව්!
මට ඔයාලට ආරාධනා කළා මතක නැහැ!
ඊට පස්සේ, ඔබෝරෝ ඒ පේළිය කිව්වා!
"ඔවුන් මට ඉහළට ඉලක්ක කරන්න කිව්වා, ඒකෙන් මගේ හිතේ ගින්නක් ඇවිළුණා!"
උට්සුරෝ සහ මිස් හොනෝකා එක්ක ඒ දර්ශනය ටිකක් හුරතල් කියලා මට හිතුනා.
"ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්නවා ටීච්" කියලා එයා කිව්වම.
ඊට පස්සේ සගිරිගේ බ්ලා බ්ලා.
හොඳයි, සැක් බාලන් බ්ලා බ්ලා.
බ්ලා බ්ලා, බ්ලා බ්ලා. ඊට පස්සේ, බ්ලා බ්ලා, බ්ලා. හරිම විහිළුවක්!
සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු.
ඒක බ්ලීප්-බ්ලූප් බ්ලා බ්ලා.
මගේ ප්‍රියතම බ්ලර්බ් බ්ලර් සහ බ්ලා බ්ලා!
බ්ලා!
බ්ලා බ්ලා කියන්නේ බ්ලර්බ් බ්ලීප්-බ්ලූප්!
බ්ලා බ්ලා…
යූරි මකුවා, 1-3 පන්තියේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය සහ කුකු හෙවත් කුකුමි උරේෂිනෝ,
ආදරයක් බෙදා ගන්නා ඔටකු මිතුරන්ද?
දැනට විකාශය වන ෂොනන් හි ජනප්‍රිය ගීතයක් වන "යුරොන් මිරාජ්" හි.
ඊයේ, හයිමි...
නැහැ, උරේෂිනෝ, ඔයා අපූරු නිදර්ශනයක් පළ කළා.
අපිට පැත්තකින් බැල්මක් වැටුණා! මම හරිම උද්යෝගිමත්ව හිටියා, මට කට වහගන්න සිද්ධ වුණා.
මේක මගේ උපකල්පනය විතරයි, නමුත් ඔබෝරෝ ටිකක්... හිනාවෙනවා...
හරිද?
හයිමි, මේ ඔයා ඔබෝරෝගේ සිනහව අඳින පළවෙනි වතාව නේද?
ඒක තමයි හොඳම දේ!
මේ සති අන්තයේ කාඩ්පත ඔහුව බල්ලෙකු ලෙස අභිබවා ගිය විට,
ඒ උට්සුරෝ නම් මට තේරෙනවා, නමුත් ඔබෝරෝ?
මගේ මුළු සංග්‍රහයම උද්යෝගයෙන් පිරී තිබුණි.
මටත් ඔයාගෙ වර්ණ තේරීම් ගොඩක් ආසයි.
මෙම සමාන වර්ණ පටිපාටිය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
ඔහ්…
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඇත්තටම ඒ පුද්ගලයා ඉස්සරහා මගේ අදහස් කියන්න හොඳ නැහැ නේද?
නැහැ, ඒක මට සතුටක්.
මමත් ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඔබව දෙවියෙකු ලෙස වන්දනා කළ විට, ඔබ මට ඔබ සමඟ මිතුරු වීමට ඉඩ දී ඇත.
සාමාන්‍යයෙන් මම ඔබ ඉදිරියේ වැඳ වැටී ඔබ දෙස නොබලා සිටිමි.
ආව්, කරුණාකරලා ඒකට පුරුදු වෙන්න මිස් මකුවා.
උරේෂිනෝ සහ මම එකම ඔටකු, නමුත් අපගේ ස්ථාවරයන් තරමක් වෙනස් ය.
මගේ විශ්වාසය නම්, "ඔටකු සදහටම සෙවනැලිවල සැඟවී සිටිනු ඇත" යන්නයි.
කෙසේ වෙතත්…
මම උරේෂිනෝ සමඟ ඔටකු මිතුරු වුණත්,
මගේ චිටර් ගිණුමේ නම "ඩෙන්ගේකි මෙලන්" බව මම හෙළි කර නැත.
මගේ පෞද්ගලිකත්වය ඇයට අන්තර්ජාලයෙන් හෙළි කරන්න මට තාමත් ලැජ්ජයි.
අනෙක් අතට, ඇය එළිමහනේ ඇගේ විනෝදාංශය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳිමින් සිටී.
අපි එකම ඔටකු වුණත්, පරම්පරා පරතරය මට දැනෙනවා.
අපි අතර ගුරු-ශිෂ්‍ය සම්බන්ධතාවයක් තියෙනවා,
නමුත් ඇය මගේ ආදරණීය මිතුරියත්.
සහ අපූරු චිත්‍ර අඳින දෙවියන් වැනි චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
මා තුළ මුල් බැසගත් ප්‍රතික්‍රියා වලින් ඇය අධෛර්යමත් වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මගේ දේවතාවිය මට වෛර කරනවාට මම ඇත්තටම කැමති නැහැ.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මිස් මකුවා, මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ යමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම නිදර්ශන අඳිනවා, අන්තර්ජාලයේ ඉන්න අය ඒවා බලනකොට මට හරිම ආසයි.
නමුත් මෑතකදී, මට හැඟෙන්නේ එය ප්‍රමාණවත් නොවන බවයි.
UM එකේ හරිම අනන්‍ය දෙබස් තියෙනවා නේද?
මම චිත්‍ර අඳිනකොට මගේ උපරිමය කළත්,
ඒක එයාලගේ තනි පේළි වලට ඉටිපන්දමක්වත් අල්ලන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
හයිමි, තත්පරයක් ඔහොම ඉන්න.
ඉතින් එක පාරක්, මම මගේ නිදර්ශනයකට කථන බුබුලක් එකතු කළා,
සහ එය වාක්‍ය ඛණ්ඩයකින් පුරවා ඇත.
ඊට පස්සේ මගේ හදවත ගැහෙන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
අනේ නෑ. කරුණාකරලා, තවත් කියන්න එපා.
මම කියන්න හිතන දේ ඔයා කිව්වොත්, මම ක්ලාන්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඉතිං මොක ද…
මටත් ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුනා.
ඒත් ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
කරුණාකරලා! තවත් දුර යන්න එපා!
මම මංගා එකක් අඳින්න පටන් ගත්තා.
වාව් වාව්.
ඒක ඔයාට අලුත් අභියෝගයක් වෙයි.
හොර ෆ්‍රිකින් ෆ්‍රික්, මචං!
මගේ ප්‍රියතම රසික කලාකරුවා මංගා අඳින්න පටන් ගන්නවා!
මම මැරිලා ස්වර්ගයට ගිහින්ද? යේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඉතින්, ම්ම්...
ඒක තාමත් රළු කෙටුම්පතක්, නමුත් මම ඒක ගෙනාවා.
-මගේ ඇස්! ඔහ්, නෑ! -මිස්. මකුවා?
ඒක දිලිසෙනවා!
ඒ කාලේ වගේමයි මිචියෝ මාගා තෙසුකා මහත්තයාගේ මංගා කෙටුම්පත බැලුවා!
මංගා එකක් අඳින පළවෙනි වතාව මේක,
නමුත් මට කේක් කපනවා වගේ පිටුව පැනල් වලට බෙදන්න පුළුවන් වුණා.
ඇය දක්ෂයෙක්ද?
නමුත් එය රසවත්ද නැද්ද යන්න මට කිව නොහැක.
මිස් මකුවා, ඔයා මට වඩා මංගා ගැන දන්නවා, ඒ නිසා ඔයාට පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
වාව්! පිටුවට හුරුබුහුටි බව සහ ලිංගිකත්වය එක් කරන හයිමිගේ අද්විතීය ස්පර්ශය.
චරිත චලනය වෙනවා!
කතා කරනවා!
ඔහ්! මේ...
හරිම සාමාන්‍යයි.
මොකක්ද? මගේ ස්පර්ශය නැති වෙලාද?
නැහැ, හයිමිගේ සුවිශේෂී, පාරභාසක ලක්ෂණ මිය ගොස් ඇත.
තොරතුරු නොමැතිකම නිසා තත්වයන් තේරුම් ගැනීමට අපහසු වීම හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, පැනල් තුනී ලෙස බෙදී ඇත,
සහ සෑම පුවරුවකම මුහුණු එකම ප්‍රමාණයෙන් යුක්ත බැවින්, එය ඒකාකාරී බවක් දැනේ.
ඔවුන්ගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීම අපහසුයි,
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
හයිමිට ඇගේ කලාව තුළ හැඟීම් සාර්ථකව ග්‍රහණය කර ගත හැකිය.
ඇය දැනටමත් ඇගේ එක් පිටුවක නිදර්ශනවලින් ඒ බව පෙන්වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
හයිමි මංගා ගොඩක් කියවන්නේ නැති නිසා මේ ප්‍රශ්නය ඇති වෙනවා,
ඒ නිසා ඇයට ඒවා හදන්නේ කොහොමද කියලා හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
ද්විමාන ලෝක නිර්මාණය කිරීමේදී,
පාඨකයින් සොයන්නේ, "එකම චරිතයක සහ ලෝකයේ බෙදාගත් ආදරයක්,"
සහ, "ඔවුන්ගේ හැඟීම් 2D ආකාරයෙන් සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ ප්‍රීතිය."
ඇගේ අසාමාන්‍ය කුසලතාවන්ගෙන් ඇය එය ඉහළ මට්ටමකින් ඉටු කරමින් සිටියාය.
නමුත් කුඩා පැනල් තුළ ඇගේ හැකියාවන් බැබළෙන්නේ නැත.
ප්‍රවීණ ඔටකු කෙනෙකුට ඒ ගලා ඒමෙන් "යමක්" ග්‍රහණය කර ගත හැකි විය.
නමුත් නව රසිකයින් දැඩි ලෙස රඳා පවතින්නේ හැඟීම් මත ය.
රසිකයන් බවට පත් වූ නවකයින්ට එය තේරුම් ගත හැකි යැයි අපට අපේක්ෂා කළ හැකිද?
නැහැ! ඇයට දක්ෂතාවය, අනන්‍යතාවය සහ ආශාව තිබෙනවා.
නමුත් UM රසික පිරිස දක්ෂ නිර්මාණකරුවන්ගෙන් පිරී සිටිති.
සැඟවුණු මැණික් සෙවීමට බොහෝ රසිකයින්ට වෙලාවක් නැත!
වත්මන් ඔටකු කාර්යබහුලයි!
මේ විදියට ගියොත්, මේ කුඩා අංකුරය වළලනු ඇත.
"සමහරවිට මංගා ඇඳීම මට සුදුසු නැති වෙන්න පුළුවන්" කියලා එයා හිතයි.
හෝ, "මම නිදර්ශනවලට ඇලී සිටිය යුතුයි."
දිව්‍ය ක්‍රියා ගණනාවක් සදහටම නැති වී යනු ඇත.
මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්නද?
ඔබ යන්නේ යෝධ අමු මැණිකක් ඉවත දමනවා දකින්නද?
ඔයාට එච්චර ආත්මාර්ථකාමී දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද? හොඳයි, මෙලන්? ඒක මොකක්ද?
කොමඩු…
ඒක හරිම අපූරුයි - කොමඩු.
ඇත්තටම? ඉන්න, "කොමඩු"?
පළමුව, චරිත පිළිබඳ ප්‍රකාශන විශිෂ්ටයි.
මංගා කොච්චර අපූරුද කියලා මට හිතුණා.
මගේ ප්‍රියතම චරිතයේ මුහුණ මට ගොඩක් දකින්න පුළුවන් වෙනකොට මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
කතාවත් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔවුන් විකුණුම් යන්ත්‍රයක් ඉදිරිපිටින් ගියා විතරයි. කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
උට්සුරෝ යොබික් ටොන් එකක් මිලදී ගැනීමත් ඉතා ආකර්ශනීය විය.
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක ලැබෙයි කියලා! මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඊට පස්සේ මේ විනාශකාරී විශිෂ්ට කෝණය.
ලොකු අහිංසක ඇස් ඔබ දෙස පහත් කොට බලන සංයුතියක්,
ඊට අමතරව ඒ පසුබිම් ආලෝකය!
සියලු මිනිසුන්ගේ උට්සුරෝ සමඟ එම අදහස උත්සාහ කිරීම ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය භයානක නොවේ.
සාමාන්‍ය කෙනෙකුට මේ තරම් චිත්‍ර අඳින්න බැහැ.
කෙසේ වෙතත්, හයිමිගේ චමත්කාරජනක හැකියාවන් විශාල ප්‍රේක්ෂක පිරිසකට ගෙන ඒම ඉලක්කය නම්,
එවිට අවධානය යොමු කළ යුතු කරුණු කිහිපයක් තිබේ.
නමුත් මට කල්පනා වෙනවා…
එක ආධුනිකයෙකුට පෙන්වනවා වෙනුවට, ඔබේ සබැඳි අනුගාමිකයින්ගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහ්, නමුත්…
මෙතරම් රළු කෙටුම්පතක් අන්තර්ජාලයට උඩුගත කිරීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍ය නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඔයාටම අභියෝග කරන එක එයාලා සමරයි කියලා.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ අද රෑට ඒක උඩුගත කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
විවිධ මතවලට ඇහුම්කන් දීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
මම මංගා එකක් ඇන්දා
හරි, හරි. උඩුගත කළා.
අනේ මන්දා, මට හරිම ලැජ්ජයි.
කිසිවෙකු එයට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්න, මම මගේ මනඃකල්පිත මුළු ලෝකයටම ප්‍රකාශයට පත් කළාද?
ඒකත් මිනිස්සු ඔයාව නිරුවතින් දකිනවා වගේ නේද?
මට ඒ පෝස්ට් එක මකන්න වෙනවා!
කුමක් ද?
කෙනෙක් දැනටමත් පිළිතුරු දී ඇත.
මෙච්චර ඉක්මනට! ඉන්න, මේක ඉක්මනින්ම?
ඩෙංගෙකි කොමඩු?
ඒ උද්‍යෝගිමත් අනුගාමිකයා තමයි මට නිතරම ලයික් දෙන්නේ.
ඕව්, ඒක ඝනකමයි!
ඒක හරිම දිග පිළිතුරක්!
මොකක්ද? ඇත්තටම එයාලා ගොඩක් දේවල් ලිව්වා.
රේඛා බිඳීම් නැහැ, ඒ නිසා ඔවුන්ට කියන්න ඕන දේ හරියටම පැහැදිලියි!
නමුත් ඔවුන් හරිම ආචාරශීලීයි, ඒ නිසා මට කිසිසේත් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ සෑම එකක්ම හොඳ නිර්මාණාත්මක විවේචන වේ.
මට දැනගන්න ඕන කරපු හැම දෙයක්ම ඒකෙ තියෙනවා.
මේ මට්ටමට එන්න ඔයා කොච්චර මංගා කියවන්න ඕනද?
මේ ඩෙන්ගෙකි මෙලන් පුද්ගලයා කවුද?
යහපත්කම.
ඉතින් මේ ඩෙන්ගෙකි මෙලන් පුද්ගලයා ඇත්තටම ඒ තරම් දිග පිළිතුරක් ලිව්වා නේද?
මගේ ඔටකුනස් එක උතුරා ගියා!
උරේෂිනෝ, කවුරුහරි ඒ වගේ මතයක් ඉදිරිපත් කරනකොට ඔයා ඒකට අකමැතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
"ඔවුන් මට ඉහළට ඉලක්ක කරන්න කිව්වා, ඒකෙන් මගේ හිතේ ගින්නක් ඇවිළුණා!"
ඩෙන්ගෙකි මෙලන්ගේ පණිවිඩය
දැඩි දෘෂ්ටිකෝණයකින් සිටියද, එයට කරුණාව දැක්වීය.
අනෙක් අය වෙත ළඟා විය හැකි ප්‍රකාශන ඉලක්ක කර ගැනීමට ඔවුන් මාව දිරිමත් කළා.
කතන්දර ලියන එක මගේ ශක්තිමත්ම දේ නෙවෙයි කියලා මට තේරුණා.
මම එය මුල සිටම නැවත ඇඳීමට සැලසුම් කරමි.
ඉතින් මට ඇත්තටම අගය කිරීමක් දැනෙනවා.
ඔයා ඩෙන්ගෙකි මෙලන් නේද?
මොකක්ද? එච්-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඩෙන්ගෙකි මෙලන්ගේ ගිණුමට ගොස් ඔවුන්ගේ අතීත අදහස් සහ සටහන් දුටුවෙමි.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
එතකොට තමයි මම උට්සු x ඕබෝ නියපොතු වල පින්තූරය දැක්කේ.
ඊයේ ඔයාටත් ඒ ඇණ ටිකම තිබුණා නේද?
මගේ ඔටකුනස් එක එලියට කාන්දු වෙමින් තිබුණා.
"ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්නවා ටීච්."
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක සැඟවිය යුතුයි කියලා.
අපි එකිනෙකාට සියල්ල හෙළි කළ මිතුරන්.
අපි කිසිම දෙයක් ගැන ලැජ්ජා විය යුතු නැහැ.
උරේෂිනෝ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හරි, කතාවේ කොටස බලාගත්තට ස්තූතියි, ඩෙන්ගෙකි මෙලන්.
ඉන්න, මොකක්ද? මම කතාව ලියන්නයි යන්නේ?
ඔයා පළ කරපු ඒ කෙටිකතාව මට ඇත්තටම ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඔයා කොච්චර ආපස්සට ගියාද?
ඒක තමයි මම ඇත්තටම කැමති දේ.
මම මිස් මකුවාට කැමතියි. ඒ වගේම මම ඩෙන්ගෙකි මෙලන්ටත් කැමතියි.
කොහොම වුණත් මම නිකම්ම පරණ ඔටකු කෙනෙක්.
මගේ පැත්තක් තියෙනවා දේවල් නිර්මාණය කිරීමෙන් විනෝද වෙන,
නමුත් ඒ කෙටිකතාව ලියා ඇත්තේ හදිසියේ ය.
නමුත් ඔබ එය දැනටමත් එක් වරක් කර ඇති බැවින්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට එම ආශාව ඇති බවයි.
ඒ නිර්මාණාත්මක ගින්න.
අනේ, ඔච්චර හැඟීම්බර නමුත් විකෘති දෙයක් කියන්න එපා.
මම ඔයාගේ ෆැන්ටසිය මංගා එකක් බවට පත් කරන්නම්!
හදවතට වෙඩි වැදුණා
ඒ වගේම, අපි දෙන්නම චරිත අර්ථකථනය කරන්නේ එකම විදිහට.
හරි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හුරේ! බොහොම ස්තූතියි!
ගුරු-ශිෂ්‍ය මංගා යුගලයක උපත සමරමු!
අපිට එච්චර දෙයක් කරන්න ලැබුණේ නැහැ!
අපි මේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළ විට, ඒ රහස අවසානයේ හෙළි වනු ඇත.
එහෙම උනොත්, ඒ එක සිදුවීමක් අනිවාර්යයෙන්ම...
ඒ තමයි, "ඔයා රයි තුනක් දාන්න, සේක් බෝතලයක් ගන්න."
ඊළඟට යුරෝන් මිරාජ් හි, "අඳුරු, නොදන්නා සෙවනැල්ලක් ළඟා වේ."
සිහින් මීදුමෙන් ඔබ්බට අපට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?