"නපුර දුරු කරන පුරාණ රඳවනය බලන්න."
මේක මිස් ඉබුකිගේ අලුත්ම අනාවැකියද?
ඔව්. මගේ අම්මා කිව්වා මේ පුරාණ භාරකරු කවුද කියලා එයාට අදහසක් තියෙනවා කියලා.
ඔවුන්ට මායාකාරියන් සමඟ සම්බන්ධකම් තිබෙන බව පෙනේ.
මේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන දෙයක් තියෙනවා,
අපි ඔවුන්ව මුණගැහුනොත්, රණකාමීන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට අපට උපකාරී වන යමක් ලැබෙනු ඇත.
මෙතන නොදන්නා දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මටත් ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කිව්වා ගිහින් ඒගොල්ලොත් එක්ක කතා කරන්න කියලා.
රණකාමීන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට අපට භාවිතා කළ හැකි අයිතමයක් තිබේද?
එසේ නම්, මම එය අත්පත් කර ගැනීමට කැමතියි.
කන්හාචියා කන්දත් එතරම් දුරක නොවේ.
හරි, අපි යමු.
මම මගේ අලුත් පිජාමා එක අරන් එන්නම්.
මට බාබකියු එකක් කන්න ඕන.
කොමඩු ගෙඩියක් සිසිල් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇයි ඔයාලා නිවාඩු මනෝභාවයෙන් ඉන්නේ? - මොකද මේ ගිම්හාන නිවාඩුව නිසා.
අපි එතනට යන්නේ විනෝද වෙන්න නෙවෙයි.
ඉන්න, අපි හැමෝම යනවද? රෑ ගත කරන්නද?
මම දන්නවා! අපි නේමුටත් ආරාධනා කරමු!
අපි රයිනෝසිරස් කුරුමිණියන් ටිකක් අල්ලමු!
අපිත් ගමන් විස්තරයක් හදමු.
චාරිකා ගමන් විස්තරය
වාව්, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
හැමෝම එක්ක කෝච්චියේ නැගලා පොකිරිස්සා කනවා. නේමුත් මෙහෙ ඉන්නවා!
මේක හරිම අපූරුයි, මගේ සියලු මැජික් බලයන් පුපුරා යා හැකියි!
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
මමත් එක්කගෙන යන එක ඇත්තටම හරිද?
ඇත්තෙන්ම ඒක හොඳයි. ඔයා මට ගොඩක් උදව් කරයි.
පිරිමි ළමයින් තුන්දෙනෙකුයි ගැහැණු ළමයෙකුයි එක්ක යන ගමන හරිම භයානකයි.
නමුත් අපි එකට ජීවත් වෙමු.
හේයි නේමු, ඔයා පිහිනුම් ඇඳුමක් ගෙනාවද?
ඔහ්. ඔව්.
මම-ඒක බිකිනියක්ද? නැත්නම් තනි ඇඳුමක්ද?
බිකිනි.
ඒක නවත්තන්න, නිකෝ!
මම කාලෙකින් ඇය ඒ වගේ විනෝද වෙනවා දැකලා නැහැ.
හොඳයි, අපි දිගු ගමන් මග හැරියා.
ඔක්කොම හරි යයි.
ඊට අමතරව, අපට පවුලේ සාමාජිකයන් තිදෙනෙකු සහ ප්‍රභූ මායාකාරියක් සිටී.
ඔයා හරි.
මොරිහිටෝ, ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් ඉන්නේ අමාරුවෙන්, ඉතින් ඇයි ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ නැත්තේ?
ලාංඡන සහිත කිංෆිෂර්,
සහ හුරුපුරුදු මිතුරෙකුගෙන් ඇසෙන දුර්ලභ කරුණාවේ ශබ්දය.
මොරිහිතෝ ඔටෝගි විසිනි.
ඔයා හයිකු කියවන්නේ ඇයි?
මෙට්‍රික් ටොන් කන්හචිය දුම්රිය ස්ථානය
අපිව එක්කගෙන ආපු කෙනා කිව්වා අපි කළු කුඩයක් යට ඉන්නවා කියලා.
ඒ ඒගොල්ලොද?
සුභ පැතුම්.
හරිම ලස්සන කෙනෙක්.
අපිව බලාගත්තට ස්තූතියි.
ඔබ නිකෝ වකට්සුකි විය යුතු අතර...
ඇගේ නිහතමානී සේවකයන්.
පහත් සේවකයින්
දැන් ඒ මොකක්ද?
අනේ, මට සමාවෙන්න.
නිකෝ වකාට්සුකි සහ ඇගේ යටි පැටවුන්.
තාමත් ටිකක් එහෙමමයි!
නැවතත් මගේ කණගාටුව.
නිකෝ වකාට්සුකි සහ ඇගේ පහත් සේවකයෝ? ඇගේ පහත් යටත් නිලධාරීන්?
ඇයි ඔයා වචන වලට "නිහතමානී" කියලා කතා කරන්නේ?
ඔයා කවුද යකෝ?
මම කිරියු ගෙදර එකම පුතා, මිහරු කිරියු.
මම තුන්වන වසරේ මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
එයා "පුතා" කිව්වද?
ඔයා කොල්ලෙක්ද?
මට මෙතන ඉන්න හැමෝම හොඳට හුරුයි.
මියාඕ පවුලෙන් නේමු.
කීගෝ, වෘකයා.
-ඒ වගේම කන්ෂි, කප්පා. -මට සමාවෙන්න!
සහ මොරිහිතෝ රකුසා.
මම හිතන්නේ ඔයා සහ නිකෝ පෙම් සබඳතා පවත්වනවා නේද?
මොකක්ද? අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
එහෙමද? මට හරිම කණගාටුයි. ඒකෙ ඒ වගේ වාතාවරණයක් තිබුණා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් මේක ඔයාලා දෙන්නම එකට යන පළවෙනි ගමන නිසා,
අනිත් අය පාරේ ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මේ මිනිහා…
කිසිම අවස්ථාවක ඇත්තටම නොකිය යුතු දේවල් ඔහු කියනවා.
හොඳයි, දැන් හැමෝටම දුකක් දැනෙනවා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි--
"මට හරිම කණගාටුයි" කියන තාක් කල් ඔයාට ඕනම දේකින් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මිහරු.
අපි ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද?
මෙහි පැමිණීමෙන් අපට ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද?
අපි අපේ ගෙදරට ආවම කතා කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ තාත්තා එක්ක මෙතන ඉන්නවා. කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
අනේ මන්දා.
එකට ජීවත් වෙන එකත් දෙයක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔයාලා හැමෝම උසස් පෙළ ළමයිද, කොල්ලෝ තුන්දෙනෙක් සහ එක කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
කිසිවක් සිදු නොවන බව කෙනෙකුට උපකල්පනය කළ හැකිය,
නමුත් නැවතත් යමක් සිදුවිය හැකියි නේද?
ඔහු නොකිය යුතු දේවල් කියනවා.
ඉතින් යමක් සිදුවුණාද?
-නෑ! -ඔහ්, මට පේනවා.
මගේ පුතාගේ රළුකමට මම සමාව අයදිමි.
මම එයාගේ තාත්තා, මසුමි කිරියු.
තාත්තා බයයි!
නිකෝගේ අම්මා අපිව හොඳින් බලාගත්තා.
ඉතින් අපිට එයාගේ දුවට යම් ආකාරයකින් උදව් කරන්න පුළුවන් නම්, මම සතුටින් උදව් කරන්නම්.
ඉතින්, ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොකක් හරි අපරාධ කල්ලියකද කියලා එයා කල්පනා කරනවා.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න!
මම දේවගැතිවරයෙක්.
හැමෝම පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
කිරියු පවුල තුළ එම වෘත්තිය උරුම වී තිබේද?
නැහැ, ඒක අපේ අතුරු රැකියාව වේවි.
මමත් භූතයන් දුරු කරන්නෙක්.
භූත දුරු කරන්නෙක්ද?
ඔව්, මගේ කඩුව පාවිච්චි කිරීමෙන් මට නපුරු ජීවීන් කපා දැමිය හැකියි.
නිදසුනක් වශයෙන්, මිනිසුන්ට විහිළු කරන හෝ ඔවුන් සන්තකයේ තබා ගන්නා පහත් රාක්ෂයන්.
එවැනි ජීවීන් පලවා හැරීම අපගේ රහසිගත පවුලේ ව්‍යාපාරයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය භූතවාදයකි.
නපුරු ජීවීන් කපා දමන කඩුවක්...
ඒක තමයි අපිට රණකාමීන් එක්ක සටන් කරන්න අවශ්‍ය ඵලදායී අවිය.
මම, බලන්න!
ඒක ගඟක්. අපි පස්සේ එහෙ සෙල්ලම් කරමු.
නිකෝ, දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි...
-කුමක් හරි හපනවාද? -අනේ, එයා අහන්නේ නෑ.
අපිට ඕන වෙලාවක කතා කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් අපි ඔබේ ගමන් මලු බැස්සුවාට පස්සේ, කරුණාකරලා විනෝද වෙන්න.
වාව්, ඒක සීතලයි.
මචන්, ගිම්හාන කාලෙට එළියේ ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයාලා හැමෝම උද්දාමයට පත් කරනවා!
එතන!
ඔහ්, දැන් ඔයා ඒක කළා. ඒක ගන්න!
-ආයෙත් ආවා! -වාව්, නිවාඩු කාලේ!
මෝඩයෝ, එහා මෙහා යන එක නවත්තපල්ලා!
ලෝකයේ සියලුම අං වලට නොහැකි විය...
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
අනේ මන්දා, කොල්ලෝ හරිම කලබලයි!
ඔය කොල්ලෝ ළමයි වගේ හැසිරෙන්නේ!
අනේ දෙවියනේ, ඔය කොල්ලෝ කරුණාකරලා අපි දිහා බලන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
කොල්ලෝ උඹලා නෙමු දිහා විතරද බලන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් දිහා බලනකොට ලැජ්ජයි.
ඔව්, මට ඇත්තටම කල්පනා වෙනවා මේ හැඟීම මොකක්ද කියලා.
අර නෙමුව ගන්න!
ඔයා දැන් ඒක කළා!
ගිම්හාන නිවාඩුව…
හරිම විනෝදජනකයි.
නවත්තන්න, කාන්. මගේ කකුල අල්ලන්න එපා.
නමුත් මම කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයා කෙල්ලොන්ගේ අවසරයකින් තොරව එයාලා එක්ක ආශ්‍රය කරන්න හොඳ නෑ.
නමුත් මම කිසිවක් කළේ නැහැ!
-මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ. -බොරුකාරයා.
මේ ගඟ ටිකක් අමුතුයි.
වතුර මගේ ඇඟේ එල්ලෙනවා වගේ.
මගේ ඇඟත් බරයි.
හැමෝම ගඟෙන් එළියට එන්න!
ඒක රණකාමියෙක්!
මට මගේ ශරීරය චලනය කරන්න බැහැ!
B- නමුත් අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
යුධ අගුල් මීටර් 200ක් ඇතුළත තිබේ නම් අනතුරු ඇඟවීම ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඔවුන්ට ඊට වඩා දුරක් යා හැකි මන්ත්‍රයක් තිබේ නම්...
බලන්න, එතන!
ඒ කලින් හිටපු ධීවරයා.
මම ගඟේ ගලායාම භාවිතා කළහොත්,
මගේ මන්ත්‍ර මෙතරම් දුර සිට පවා ළඟා වනු ඇත.
මම මේ අවස්ථාව එනකම් ටික කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
අනතුරු ඇඟවීම!
රණකාමියෙක්!
ඉතින් මායාකාරියන් කියන්නේ සියලුම කාන්තාවන් පමණක් නොවේද?
බහුතරය කාන්තාවන්, නමුත් පිරිමින් වන මායාකාරියන් ද සිටිති.
මම-මේ මගේ ජීවිතය නැවත ආරම්භ කිරීමට අවස්ථාවක්.
Y- ඔයා මාත් එක්ක එන්නයි යන්නේ, නිකෝ වකාට්සුකි!
ජලය පාලනය කරන මැජික් එකක්!
-මෝයි! -ඒක නම් පව්!
මට මගේ යටි සිරුර චලනය කරන්න බැහැ.
දෙන්නටම යෂ්ටිය නැති නිසා පියාඹන්න බෑ.
කාන්ෂිගේ රසිකයා එයාගේ ඇඳුම්ත් එක්ක එතන ඉන්නවා.
ඉතින් ඔහු අපේ ආයුධ නැති කාලයක් ඉලක්ක කර ගත්තා.
රකුසාගේ කිගොං සටන් විලාසය, අකුණු සැර!
මට බේරෙන්න බෑ. ගඟේ වතුර ගොඩක් වැඩියි.
එය නිෂ්ඵලය!
එය විසිරී ගොස් ගලායාම සහ හැඩය වෙනස් කරයි.
ඔබ ඔබව කුඩා කර ගත්තත්, එය වහාම ඔබව ගිල දමනු ඇත.
වතුර! හොඳම!
නිකෝ!
මෝයි!
මම දහස් ගණනක මායාකාරිය අල්ලගත්තා!
-නිකෝ! -මෝයි...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?!
කමක් නැහැ.
මම මගේ කකුල් කපලා දානවා.
ඒ ඔයා.
මිහරු!
මට හැමෝටම බීම ගේන්න ඕන වුණා, සහ...
ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
කාමරේ කියවනවා නේද? දැන්ම ගිහින් තාත්තව එක්කගෙන එන්න!
ඔයාගේ තාත්තට මේ වතුර කපන්න පුළුවන්!
අර පරණ භූත දුරු කරන මිනිහා? මම එයා ගැන දන්නවා.
D- මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
T-මේක ඒ වගේ මැජික් එකක් නෙවෙයි ඒ දෙයින් කපා දමන්න පුළුවන්.
මිහරු!
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔහු හරි.
මගේ තාත්තාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
මගේ තාත්තා ගනුදෙනු කරන්නේ තවත් පහත් මට්ටමේ රාක්ෂයන් එක්ක.
මේ වගේ නපුරු මායාවක්...
මට විතරයි කපන්න පුළුවන්!
කුමක් ද?
නිකෝ!
හ්ම්, ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
මිහාරු, ඔයා යක්ෂයන් පලවා හරින කඩුවක් ද පාවිච්චි කරන්නේ?
නැහැ, මට ඕනෑම දෙයක් කඩුවක් ලෙස භාවිතා කළ හැකියි.
නපුර දුරු කිරීමේ හැකියාව ඇතුළතින් එන බලයකි.
අපේ පවුල තුළ, එය මා සමඟ ප්‍රබලම ලෙස ප්‍රකාශ විය.
හැකියාව? ඔයා මොකක්ද...
ඊට කලින්, අපි ඒ මිනිහට මොකද කරන්න ඕන?
අපි එයාව බැදපු හරක් මස් වගේ පෙති කපලා ඇටකටු වලින් කපමුද?
ඔයා හරිම කෲරයි!
ඔහ්, ඔහු පැනලා යනවා.
-ඒක හොඳයි. -මොකක්ද?
අපේ මුර බල්ලා ඔහු පසුපස දිව ගියා.
ආපහු මෙහෙට වරෙන්, මාළු පන්ක්!
එච්-ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
අනේ මන්දා!
මම තොපි ඔක්කොම අරන් යනවා, මරලා දානවා!
මිහරු!
නිකෝ, ඔයාගේ සුව කිරීමේ මැජික් එක!
නිකෝ!
ඉන්න.
ඒකෙන් මට වෙලාවට සුවයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ අත...
මොකක්ද?
ආහ්, මේක නියමයි.
මට සමාවෙන්න?
ඔව් ඔව්!
-මේ මොකක්ද? වාව්! -මොකක්ද වෙන්නේ?
මොරිහිටෝ, ඔයාගේ එක නියමයි!
මොකක්ද ඒ?
-මේක තමයි මේ වෙනකම් තියෙන හොඳම එක. -කරුණාකරලා මට උත්තර දෙන්න!
මචං, මොන මගුලක්ද?
එච්-ඔහුගේ තුවාලය...
ඒක සුව වෙමින් පවතිනවා.
ඔහ්, ඒක සුව වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වාව්, මම හිතුවේ මම එතනම මැරෙයි කියලා.
නමුත් රාක්ෂ ශක්තිය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බෙහෙවින් බලවත් වූ නිසා, එය මාව බේරා ගත්තා.
හරි, අපි යුෂ ටිකක් බොමු.
ගල් කඩදාසි කතුරෙන් මුලින්ම තෝරා ගන්නේ කවුද කියලා බලමු.
දැනටමත් ඇති! දැන් මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
මේක මගේ පවුලේ හැකියාව.
මිනිසුන්ගෙන් ශක්තිය උරා ගැනීමට හැකි තාක් කල් මම අමරණීයයි.
අමරණීයද? කිරියු පවුල මොන මගුලක්ද?
අපි වැම්පයර්ලා.
වී-වැම්පයර්ලා?
ඔහ්, නමුත් මට තවමත් වේදනාව සහ සියල්ල දැනෙනවා.
මචන්, ඒ තමයි මම මගේ කුඩා අන්ත්‍රය දැක්ක පළවෙනි වතාව!
ගොරෝසුයි!
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කියන්නේ මෙච්චර හුරතල් මූණක් තියාගෙන?
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයාලා මගේ රැකවරණය යටතේ හිටියා, ඒත් ඔයාලා හැමෝටම බය හිතෙන අත්දැකීමක් ලැබුණා.
ලෝකී, ඔයා ටිකක් බයයි.
නමුත් කිරියු පවුල වැම්පයර්වරුන් බව ඇසීම පුදුම සහගතයි.
ඔව්.
ඔබ වගේම, මායාකාරියකට සේවය කළ අපේ මුතුන් මිත්තන් පරම්පරා ගණනාවක් පුරා පරිණාමය වුණා.
අපි වවුලන්ට හුරුපුරුදුයි.
අද කාලේ වැම්පයර්ලා ලේ උරා බොන්නේ නැහැ. අපි සමෙන් ශක්තිය උරා ගන්නවා.
මැජික් ඇති අය සඳහා, අපි ඔවුන්ගේ මැජික් බලය ලබා ගනිමු.
ඒ සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නම්,
අපි ඔවුන්ගේ ජීව ශක්තිය ලබා ගන්නේ Drain නම් කුසලතාවයක් හරහායි.
නමුත් ඒ බලයෙන් අංශු මා වැනි කෙනෙකුට,
මගේ කාණු පද්ධතිය තරමක් දුර්වල වන අතර එය බොහෝ දුරට භූතයන් දුරු කිරීම සඳහා භාවිතා කරයි.
කෙසේ වෙතත්!
මිහාරු මේ යුගයේ උපත ලැබුවේ බලවත් හැකියාවක් සහිතවය.
ඔහුගේ බලයට රණකාමියෙකු පවා පරාජය කිරීමට හැකි වනු ඇත!
T-මට ඔබට පැවසිය හැකි තොරතුරු එපමණයි.
අමුතු මිනිසෙක් මා ළඟට ආවා, මම ඒක කළේ සල්ලි වලට විතරයි.
ඉතින් ඔයාට ඕන නම් මාව මරන්න!
මොරිහිටෝ, ඔයා මට අණ දුන්නොත් මට එයාව අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට බෑ මෝයි! ඔයාට කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ ගන්න බෑ.
මගේ මෙහෙයුම නිකෝව යුධ භටයන්ගෙන් ආරක්ෂා කරන එක.
ඉතිං මොක ද…
කරුණාකර නවත්වන්න!
මායාකාරියට සිදු වූ දේ ගැන මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඇය මිය ගියාය.
මක්නිසාද යත් ඇය ඇගේ අවුරුදු ඉක්මවා ජීවත් වූ අතර ඇගේ මායාව ඇයගෙන් උදුරා ගන්නා ලදී.
ඒක අපි තීරණය කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
කිරියු මහතා.
වැම්පයර්වරුන්ට මැජික් බලයන් සිෆෝන් කරන්න පුළුවන් නේද?
අපිට එයාගේ මැජික් බලයන් සිෆෝන් කරලා එයාව උදාසීන කරන්න බැරිද?
ඒක මට කරන්න බැරි වෙයි, නමුත් මිහාරුට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සමඟම විශාල ජීව ශක්තියක් ද ලබා ගනු ඇත,
ඒකෙන් මේ මනුස්සයා මැරෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
මම දහස් ගණනකගේ මායාකාරියයි.
මට සුව කිරීමේ මැජික් භාවිතා කළ හැකිය.
මිහාරු ඔහුගේ මැජික් බලය උරා බොන අතරතුර,
මගේ මන්ත්‍රයෙන් මට ඔහුව සුව කළ හැකියි,
සමහරවිට අපිට එයාගේ ජීවිතේ නැති නොකර එයාව උදාසීන කරන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
ඔව්.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු, මිහාරු.
ඒක වැම්පයරයෙක් සහ මායාකාරියක් අතර සහයෝගීතාවයක්.
නමුත් ඔයා කැමති නැද්ද එයාගේ ඇඟම රැළි වැටෙනවා දකින්න?
ඔහුගේ මැජික් බලය ලබා ගන්නා විට,
ඔහු සෙමෙන් මිය යන විට ඔහුගේ ඇස් පිරිසිදු වන අතරතුර?
ඇයි ඔයා මේ වගේ පිළිකුල් සහගත දේවල් කියන්නේ?
ඔයා ගම්‍යතාවය විනාශ කළා!
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
සුව සත්කාර පුනර්ජීවනය!
පුදුමයි.
ඔවුන් මැජික් ශක්තිය ලබා ගනිමින් හානිය පියවා ගන්නවා.
අනාවැකියේ කතා කළේ මේකද?
ඔයා ඒක කළා!
-මෙන්න, මගේ ශක්තියෙන් ටිකක් ගන්න. -කෑමට ස්තූතියි.
නිකෝ, මෙන්න රතු බෝංචි පේස්ට් ගොඩක් තියෙන ඩොරාකි එකක්.
මෙම සුවවීමේ දර්ශනය හරිම අවුල් සහගතයි.
M-මගේ මැජික් එක නැති වෙලා. D-මම සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වුනාද?
ඔබට අවාසනාවක් සිදු වූයේ මායාකාරියකගේ රුධිරය ඔබ තුළින් ගලා ගිය නිසාද?
නැත්නම් ඔබ ගත කළ ජීවිතය නිසා අන්ධකාරය ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වූවාද?
මගේ... මගේ ජීවිතය...
නැහැ! ඇයි ඔයාට සරල නියෝග පිළිපදින්න බැරි?
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
ඔව්-ඔව්, මම ඒකට කො-අත්සන්කරු වුණා.
B-නමුත් ඔවුන් මට ඒ ගැන කවදාවත් කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා.
හොඳයි, ඔබ අපට ආපසු ගෙවීමට බැඳී සිටිනවා.
ඔයාව රැවැට්ටුවද? මම හිතන්නේ ඔයාට ගොඩක් "මෝඩයා" කියලා කතා කරනවා.
ඔයා දන්නවද? තල්මසුන් ඇත්තටම මාළු නෙවෙයි.
ඕව්! මොන මගුලක්ද මෝඩයා!
ඔව්, මම මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති.
මට කිසිම දෙයක් හොඳින් කරන්න බැහැ, කවුරුත් මා ගැන සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැහැ.
නමුත් එයට උදව් කළ නොහැක.
මම ඉපදුනේ එහෙමයි.
ඒක මගේ වරදක්ද? නැත්නම් ලෝකෙම වරදක්ද?
වෛරයි! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
ජල වීරයා.
ඔබේ බලතල භාවිතා කරන ආකාරය මම ඔබට උගන්වන්නම්.
මා තුළ මායාකාරියකගේ බලයන් අවදි වී ඇති බව මට පැවසුවා.
S-ඉතින් අපි එකතු වුණා, මම දහස් ගණනක මායාකාරිය අල්ලා ගත්තොත්,
මට ගොඩක් සල්ලි දෙනවා, එතකොට මට මගේ ජීවිතේ අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ, මට විහිළු කරපු අයට පෙන්නන්න පුළුවන්, සහ...
ඔබේ තත්වයන් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න. සියල්ල දෙවියන් වහන්සේගේ සැලැස්ම තුළ ඇත.
සමහරවිට ඔබට මේ රටවල නැවතී අන් අය වෙනුවෙන් කැපවීමට පටන් ගත හැකිය.
ඔබ නැවත ආරම්භ කිරීමට කැමති නම්, මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
හරි හරී.
මට අවුරුදු දහයේ ඉඳන්,
මගේ බඩෙන් එන බඩගින්නට වඩා වෙනස් බඩගින්නක් මට දැනෙන්නට පටන් ගත්තා.
මිනිසුන්ගෙන් ශක්තිය උරා ගැනීමට මෙම ආවේගයෙන් මා පෙලඹුණා.
මුලදී, මට මගේ පියාගෙන් සහ රහසින් මගේ මිතුරන්ගෙන් සමහරක් ලැබුණා.
නමුත් ඒ මිතුරන් තාවකාලිකව ජවය ටික කලකට නැති කර ගනීවි,
ඒ නිසා මම එක වරකට ටිකක් ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, මට අවශ්‍ය ශක්ති ප්‍රමාණය වැඩි වෙමින් පැවතුනි,
ඒ නිසා මම බොහෝ දුරට මගේ පියාගෙන් ලබා ගත්තා.
හුරුපුරුදු පවුලකට සාමාන්‍යයට වඩා වැඩි ජීව ශක්තියක් ඇති බව පෙනේ.
ඔයාගේ තාත්තට කිසිම බලපෑමක් නැද්ද?
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මේ මගේ තාත්තා, අවුරුදු පහකට කලින් මම එයාගේ ශක්තිය උපයෝගි කරගන්න පටන් ගත්ත කාලේ.
තරුණ තාත්තා!
දැන් එයා මෙහෙමයි පේන්නේ.
ඉතින් ඒක ඔයා එයාගේ ශක්තිය ගත්ත නිසා!
මම කිව්වේ, මම හිතුවේ එයා ගොඩක් වයසයි වගේ කියලා, ඒත්...
මම මුලින්ම හිතුවේ ඒ ඔයාගේ සීයා කියලා.
ඉතින් ඒක වුණේ ඕනෑවට වඩා ශක්තිය ගන්න නිසා...
ඒ වගේම ඒක මට ටිකක් කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා.
වැඩිවිය පැමිණීමේදී මට වැඩිපුරම ශක්තිය අවශ්‍ය බව පෙනේ,
ඉතින් කුසගින්න වැඩි වෙනවා විතරයි.
නමුත් මගේ තාත්තා දැන් මේ වගේ.
ඔයා එයාට විහිළු කරනවද?
එයා මෙහෙම වුණ එක ඔයාගෙ වරදක්!
කමක් නෑ මිහාරු.
තාත්තා හරිම හොඳයි!
කරුණාකරලා, ඒක මගේ පුතාගේ වරදක් නෙවෙයි.
දෙමව්පියන් වගකීම භාර ගැනීම ස්වාභාවිකයි.
හදිසියේම පෙනී සිටින අම්මා ලස්සනයි!
මම හිතන්නේ ඇයගෙන් කවදාවත් ශක්තිය බිඳුවක්වත් ඉවතට ගිහින් නැහැ!
ඉතින් මම තීරණයක් ගත්තා.
මම නිදාගන්නා පැය ගණන වැඩි කරමි, දිවා කාලයේ කරන ක්‍රියාකාරකම් අඩු කරමි,
ඒ ආකාරයෙන් ශක්තිය ඉතිරි කර ගන්න.
වැම්පයර්වරුන්ට එහෙම කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට පුළුවන්, මම රාත්‍රී පන්ති තියෙන උසස් පාසලකට යන්න හිතාගෙන හිටියා,
නැත්නම් සමහරවිට උසස් පාසලට නොයන්න පුළුවන්.
මිහරු.
ඔයා හොඳින් නම්, මගේ ගෙදරට එන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
මම හිතුවේ අනාවැකිය යුධ අගුල් පරාජය කරන අයිතමයකට යොමු කරනවා කියලා.
නමුත් මම දැන් දන්නවා ඒක මොකක්ද කියලා.
අපට අවශ්‍ය වූයේ රණකාමීන් මරා නොදැමීම සඳහා ඔවුන් පරාජය කිරීමේ ක්‍රමයක් පමණි.
ඔයා තමයි ඒ භාණ්ඩය.
ඔව්, මම හිතන්නේ මේක හොඳ අදහසක්!
ලබන අවුරුද්දේ, අපි යන උසස් පාසලට ඔයාට අයදුම් කරන්න පුළුවන්!
ඔහ්, නමුත් මට තවමත් අවශ්‍ය වනු ඇත...
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඩ්‍රේන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපේ ගෙදර ජවසම්පන්න තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ව මඟහරිනවා දැක්කම මගේ හිත රිදුනා.
ඔයා උසස් පෙළ අත්හරිනවා කියලා අහනකොට දුකයි.
මට සමාවෙන්න, මට ඕන වුණේ ඔයා හැකි තරම් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා දකින්න.
නමුත් දෛවය යනු යමක් බව පෙනේ
ඔබ සටන් කිරීමට බල නොකළ යුතු බව,
නමුත් ඒ වෙනුවට එය පිළිගෙන විනෝද වන්න.
අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
එයා කතා කරන්නේ නැත්නම්, එයා හරිම ලස්සනයි.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
ඉතින්, මම ශක්තිය උරා බොන විට,
ඒ පුද්ගලයාගේ සිතුවිලිත් ගලා එනවා.
ඔබට මා කෙරෙහි ඇති කුඩා වරදකාරී හැඟීම,
ඒ වගේම මේ උණුසුම් හා ගැඹුරු ආදරය...
ඔයාගෙ වයසෙදිත් අම්මව කාන්තාවක් විදිහට බලන විදිහ ගැන දැනෙන හැඟීම්...
නැවතත්, ඔබ එය පැවසිය යුතු නැහැ!
මට ඔක්කොම තේරෙනවා, හරිද? මම ඔයාව බලන්නම්!
මිහරු!
මිහරු.
අම්මේ, තාත්තේ, එන්න. මට දුක හිතෙයි.
ඒ ඌරා ගැන පරිස්සම් වෙන්න!
ගොඩක් ලේ ගිහින්!
-මොරිහිටෝ, කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න! -එනවා.
ඉන්න, ඒක කරන්න කලින්,
මගේ තුවාලය කොච්චර දරුණුද කියලා බලන්න ඕන.
කරුණාකරලා ඒක දැන්වත් නවත්තනවද?
ඔයාට පේනවා, මම අමරණීයයි, ඒ නිසා මම ගොඩක් පරිස්සම් වෙනවා.
ඔයා ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න! නැත්නම් මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙයි.
වැම්පයර් මිහාරු කිරියු ද ඔටෝගි නිවසට පැමිණ ඇත!
හෙලෝ, මම මිහාරු කිරියු.
අපිට වඩා බාල කෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා එයා හුරතල් මල්ලි කෙනෙක් වගේ.
ඉතින් පිරිමි ළමයින් තුන්දෙනෙක් සහ එක ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක එකට ජීවත් වෙනවා
බරපතල ලෙස භයානක තත්ත්වයකි.
පාසල මේ ගැන දන්නවාද?
- මොකුත් වෙන්නේ නැද්ද? - කොහෙත්ම හුරතල් නෑ.