සුභ උදෑසනක්!
දවල් එකත් පහු වෙලා! අන්තිමට ඔයා ඇහැරිලා!
ඔයා දැන් තමයි ඇතුලට ආවේ, දැන්ම ඉඳන් ලැජ්ජාවක් නැතුව ඉන්නේ.
මම වැම්පයරයෙක් නිසා මාව රෑ බකමූණෙක් කරනවා.
උදේට මගේ ඇස් එල්ලා වැටෙනවා, නමුත් රාත්‍රියේදී ඒවා දිලිසෙනවා.
ඔයා පොදු ජීවිතයට ගැලපෙන්නේ නෑ වගේ.
ඔහ්, මොරිහිටෝ, මට ඒකෙන් එකක් ගන්න පුළුවන්ද? මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නම්.
ඒක අහන්නේ අමුතු විදිහක්.
වැම්පයර් මිහරු කිරියු,
ආහාර ගැනීමත් සමඟම, ජීව ශක්තිය පොම්ප කිරීම සඳහා Drain භාවිතා කිරීමට සිදුවේ.
අනේ මන්දා, මොරිහිටෝ උදේ පාන්දරින්ම ලබන ශක්තිය තමයි හොඳම දේ.
මිහාරු මොරිහිටෝගෙන් උඩ පැන්නාද?
මම මොනවද බලන්නේ?
මෝයි, ඔයාට ඒක කොහොම දැනෙනවද?
මිහාරුගේ තාත්තා අවුරුදු පහක් තිස්සේ බීමත්ව හිටපු නිසා එයාගේ ඇඟ රැළි වැටුණා.
"රැලි වැටිලා" කියන්න එපා. මට සනීපයි.
රකුසෙකුගේ ජීව ශක්තියට හොඳම පරිමාව සහ ගුණාත්මකභාවය ඇත.
සහ සංශුද්ධතා මට්ටම ප්‍රස්ථාරවලින් බැහැරයි.
කරුණාකර නවත්වන්න.
එහෙනම් මෙන්න, මිහාරු. මගේ එක සිෆෝන් කරලා බලන්න.
ඔහ්, ටෙන්ගු ශක්තිය ටිකක්... නෑ ස්තූතියි.
- ඉන්න, මොකක්ද? - මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඇයි ඔයා ඔය තරම් රළු විදිහට දිව වහගෙන ඉන්නේ?
මාත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
කුමක් ද?
මට මැජික් බලයක් ගොඩක් තියෙනවා, එහෙනම් යන්න.
ඔහ්, හේයි!
නිකෝ!
නිකෝ, ඔයා හොඳින්ද?
මම මැජික් බලය උකහා ගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔබට එය ගොඩක් තිබුණත්,
සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙකුට තියෙන ජීව ශක්තියම තාමත් ඔයාට තියෙනවා.
මට කෙසේ හෝ උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, ඩ්‍රේන් පුද්ගලයාගේ හැඟීම් කුඩා ප්‍රමාණයක් ද උකහා ගනී.
ඒ වගේම මට ඔයාගේ උණුසුම් මිත්‍රත්වය දැනුනා නිකෝ.
ප්‍රශංසාව සහ කෘතඥතාව. අහිංසක හා අපූරුයි.
සියල්ල සුළු තිත්ත රසයකින් යුක්තයි...
මොරිහිටෝ කෙරෙහි ඔබේ ආදරයෙන්.
කණගාටුයි, මට කිසිවක් ඇසුණේ නැත.
මම දැන් ගත්ත මගේ ශබ්දය අවලංගු කරන ඉයර්බඩ් පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
මිහාරු අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙලා!
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ? ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මගේ හදවත නතර වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔහ්, මම ඒක කියන්න ඕන නෑ නේද?
මතකයට එන ඕනෑම දෙයක් නොකියා ඉන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, මට හැමෝම එක්ක හොඳින් ඉන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම කලබල වෙලා ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම එකම දරුවා,
ඉතින් මට හදිසියේම අක්කා කෙනෙක් සහ මල්ලි කෙනෙක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
ඒක මට සතුටක් ගෙන දුන්නා, ඒ වගේම මම උද්යෝගිමත් වුණා.
අනේ!
ඔයා මේක කරන්නේ ඔයා හුරතල් කියලා දන්න නිසා.
මටත් ඔයගොල්ලො එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන.
කීගෝ, මම ඔයත් එක්ක චිත්‍රපට බලන්න යන්න කැමතියි.
අනේ!
නිකෝ, මම රසකැවිලි කැෆේවලට ගිහින් අන්මිට්සු කන්න කැමතියි.
කන්ෂි, මම ඔයත් එක්ක ගචා ක්‍රීඩා කරන්න කැමතියි.
අනේ!
ඉන්න, අපිව යන්න හදන එක නවත්තන්න, "අනේ!"
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, මොරිහිතෝ කොහෙද?
ඔහු සාප්පු සවාරි ගියා.
හරි, මොරිහිතෝ මගෙන් ඔයාට උගන්නන්න කිව්වා.
අද ගෙදර නීති, ඔයාගේ සෙන්පායි වගේ.
හරි! ඒක අයින් කරන්න, සෙන්පායි!
මම මෙතන!
ඔහ්, මම හිතුවේ "ඔයාගේ සෙන්පායි වගේ" කියන එක ගොඩක් දේවල් කියලා, ඉතින්...
කුමක් ද?
මට බලහත්කාර හිරිහැර කිරීමේ හැඟීම් ලැබෙමින් තිබුණා,
ඉතින් මම මේ සංවාදය පටිගත කළාට කමක් නැද්ද?
අනේ!
එයා අපිව ලේසියෙන්ම "අනේ" කියන්න හදනවා.
අහන්න!
සාමූහික ජීවිතයේ වැදගත්ම කොටස වන්නේ ගෙදර දොරේ වැඩ බෙදා ගැනීමයි.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් නරක් වෙලා එයාලට හැමදේම කරන්න කියලා කියන්න ඇති,
නමුත් ඒක මෙතනට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ, නවකයෙක්!
ආරම්භයේ සිටම ආධිපත්‍යය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා දේවල් පැවසීම ඉතා බියජනකයි.
ඉතින් මේ වෙනකම් ගෙදර වැඩ බෙදී ගියේ කොහොමද?
පළමු මහලේ නාන කාමරය පිරිසිදු කිරීම භාරව සිටින්නේ මමයි.
මම දෙවන මහලේ නාන කාමරය බලාගන්නවා.
ඒ වගේම මම දෙවන මහලේ නාන තටාකයත් කරනවා.
ඒක තමයි?
ඉන්න, මොකක්ද? එහෙනම් කවුද උයන්නේ?
මොරිහිතෝ.
සහ පිරිසිදු කිරීම?
නිවස පිරිසිදු කරන්නේ කවුද?
ඒ වගේම මෝයි.
එයා ඒක කරන්නේ අපි වෙනුවෙන් විතරයි.
ඔයාලා නරක් වෙලා ඉන්නේ කුණු වෙලා!
ඉන්න, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
අතීතයේදී, අපි මාරුවෙන් මාරුවට ඉවුම් පිහුම් සහ පිරිසිදු කිරීම් කළා,
නමුත් ගින්නක් ඇති විය, දේවල් දැවී කැඩී ගියේය, එය බියකරු සිහිනයක් බවට පත් විය.
ඉතින් ඔහු කිව්වා, "කමක් නෑ, මම ඒක කරන්නම්."
මට හැමදේම තේරෙනවා! "නරක් වීම" කියන්නේ ඒකයි!
කෙසේ වෙතත්, අපි සියල්ලෝම අපේම රෙදි සේදීම සිදු කරමු.
හොඳයි, ඔව්, මමත් ඔයාගේ යට ඇඳුම් හෝදන්න කැමති නැහැ!
ඒ ගැන බොරු කියන්න හදන එක නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ මට ඒක තේරෙන්න පටන් අරන්.
මොරිහිතෝට දැඩි වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් ඇත,
සහ පිරිසිදුකම ගැන ඉතා සැලකිලිමත් වේ.
ඔයාලා ඔක්කොම මෝඩයෝ විතරයි.
හරිම කෲරයි.
නමුත් ඒක ඔයා කියන විදියටම තමයි.
මෝයි නැත්නම්, මම මේ වගේ අවුල් කාමරේක ඉන්න ඉඩ තිබුණා.
පහසු වෙළඳසැල් ආහාර අනුභව කිරීම සහ පලතුරු මැස්සන්ගේ ගැටළු ඇතිවීම!
මට නරකක් දැනෙනවා, ඔයා දන්නවනේ. මට හැම වෙලාවෙම නරකක් දැනෙනවා!
දිගු කලක් තිස්සේ, මට මාවම කැමති කරගන්න බැරි වුණා,
ඒ වගේම මට අන්තිමට මට අයිති තැනක් හම්බුනා වගේ? නමුත්... වගේ.
ඔවුන් යමක් මුමුණන්න පටන් අරන්.
මෙම පවුල සම්පූර්ණයෙන්ම මොරිහිටෝ මත යැපීමට පටන් ගෙන තිබේ.
හරි, එහෙනම්. අපි මේක කරන්න ඕනේ!
හහ්?
අපි හැමෝම එකතු වෙලා කෑමක් හදමු, මොරිහිටෝ අඬන තරමට එයාව පුදුම කරමු!
ඔව් ඔව්!
අපි මොරිහිටෝව අඬවමු.
මිහාරු, ඔයා හරිම හොඳ ළමයෙක්. ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
අපරාදේ, එයාලා දැනටමත් කොච්චර හැඟීම්බර වෙලාද කියනවා නම් අඬන්නත් පටන් අරන්.
මම Home.
සමාවෙන්න, මම මෙච්චර කාලයක් ගත්තා.
ගින්නක් තියෙනවා,
දේවල් ගිනිගෙන කැඩී බිඳී යනවා!
මෙතන නපුරු සිහිනයක්!
මෙතන මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න!
මට ඕන වුණේ හැමෝම එකතු කරගෙන... ඔයාට කෑමක් හදන්න.
කෙසේ වෙතත්, මම පිහිය පාවිච්චි කරන විට මගේ ඇඟිල්ල කපා ගත්තා.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
මම භීතියට පත් වී මාවම සුව කර ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි, එබැවින් මම කීගෝව සිඳ දැමුවෙමි, නමුත් පසුව ඔහු ක්ලාන්ත විය.
දිවා කාලයේ සාමාන්‍ය ජීව ශක්තියක් ඇත!
ඒ වෙලාවෙ තමයි නිකෝ බය වෙලා ටෙම්පුරා තෙල් වලට වතුර ඉස්සුවේ,
එය ගිනි කණුවක් නිර්මාණය කළේය.
ඒ වෙලාවෙ තමයි කන්ෂි බය වෙලා ගින්න නිවන්න හැදුවේ,
නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට ගිනිදැල් විසි කරන්නෙකු නිර්මාණය කළේය.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට දරුණු පිළිස්සුම් තුවාල ඇති වුණේ.
ඒක හරියට අපායෙන් ආපු පයිතගෝරා ස්විච් කථාංගයක් වගේ.
ඊට පස්සේ නිකෝ මාව දැක්කම, ඇයත් ක්ලාන්ත වුණා.
කන්ෂි ගින්න නිවා දැමීමට අවධානය යොමු කරමින් සිටී,
ලේ ගැලීම සහ මේ පිළිස්සුම් නිසා මම මරණාසන්නව ඉන්නවා.
A-හරි, මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ඔබේ බර සැහැල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය වූ අතර, ඒ අදහස ගෙන ආවා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා!
මට හොඳක් කරන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට දොස් කියන්න, වගකීම භාරගත්ත කෙනා!
හොඳ පෙනුමක් ලබා ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා! ඔයත් මෝඩයෙක් විතරයි!
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා මිහාරු.
මේ ගෙදර අමුතු මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා,
නමුත් ඔයා දේවල් වලට හුරු වෙනවා වගේ පේනවා, ඒ නිසා මම සතුටුයි.
මටත් සතුටුයි.
මම මෙතන ඉන්න හැමෝවම ඉවර කළා,
සහ ගලා එන හැඟීම් ස්පර්ශ කිරීමට හැකි විය.
මෙහි ජීවත් වීම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි යන හැඟීම සෑම කෙනෙකුටම බෙදා ගැනීමට හැකි විය.
උර්ග්.
ඔයා මගේ පැරසෝලය නැති කරගත්තාද?
ඔව්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඒක ණයට ගත්තා, නමුත් මම එළියේ ඉන්නකොට ඒක සොරකම් කළා.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මගේ පැරසෝලය ගත්තා, මට දෙවෙනියට වැදගත්ම දේ,
අහන්නේවත් නැතුව?
කරුණාකරලා ඒකට වන්දි ගෙවන්න මැරෙන්න. මම තලය දෙන්නම්.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා! ඒත් අහන්න, හරිද?
මම පරිස්සම් වුණේ නැති නිසා ඒක හොරකම් කළා වගේ නෙවෙයි.
අද උදේ, මට කඩේට යන්න ඕන වුණා, නමුත් වහිනවා.
ඊට පස්සේ, මම ගෙදර යන අතරමගදී, මිනිසෙක් මගෙන් පාර ඇහුවා.
ඔහු මගෙන් සිතියමක් අඳින්න කියලා පවා කිව්වා, ඒ නිසා මම ඔහුට පැරසෝලය අල්ලන්න කිව්වා.
මම උඩ බැලුවම එයා ගිහින්.
ඔයා කොහෙත්ම පරිස්සම් වුණේ නැහැ!
ඔයාත් ඒ කතාව ගොතලා වගේ. ඔයා නම් කියන්නේ බොරු!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
H-ඔහු අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටියේය, හිසට උඩින් රෙද්දක් තබාගෙන සිටියේය,
සොරෙකුගේ උඩු රැවුලක් සහ කරකුසා කරකැවෙන ගෝනියක්.
මේ ටෙන්ගු ඇත්තටම ගොඩක් බොරු කියනවා!
ඔයා මොන වගේ චරිතයක්ද හැදුවේ?
ඔයා ඒ වගේ කතාවක් ගොතලා කිව්වත්, ඔයාගේ දඬුවම ලේසි වෙන්නේ නෑ!
මේක හොඳ නැහැ.
මිහාරුට සෘජු හිරු එළියේ විනාඩි පහක් රැඳී සිටිය නොහැකි තත්වයක් තිබේ.
ගිම්හානයේදී පැරසෝල් අවශ්‍යතාවයකි.
ඊට අමතරව, එය සැඟවුණු කඩුවකින් අභිරුචි-සාදන ලදී.
හරි, මට තේරෙනවා! මම ආපහු ගිහින් ඒක හොයලා බලන්නම්.
ඒක හොඳයි!
මම එළියට ගිහින් ආදේශක පැරසෝලයක් ගන්නම්.
ලස්සන නම් මිසක් දෙයක් අල්ලගෙන ඉන්න මට ඕන නෑ.
මට තේරෙනවා, මිහාරු.
තෝරා බේරා ගන්නා අය හරිම කරදරකාරීයි.
මම පැරසෝල් එකක් විදියට පාවිච්චි කරන්න කුඩයක් ගන්නවා.
අහ්, ඇයි ඒ මම වෙන්න ඕන වුණේ?
-ඔහ්, මට ඔයාට හොඳ මන්ත්‍රයක් තියෙනවා. -මොකක්ද?
වලාකුළු කිරුළ!
මම යනවා!
ඔන්න එයා යනවා.
ඔහු ඇත්තටම ඒකට කැමති වෙයිද?
ඔහු විය යුතුයි.
වලාකුළු කිරුළ!
වාව්! මගේ ඔළුවට උඩින් වලාකුළක් තියෙනවා!
එය ඔබ ඇතුළතින් දැනෙන ආකාරය පිළිබිඹු කරන මන්ත්‍රයකි.
ඔබේ හදවත අඳුරුයි, ඒ නිසා දැන් වලාකුළු සහිතයි.
දැන් ඔබට හිරු එළිය වළක්වා ගත හැකිය.
මට මුල් අරමුණ නොතේරෙන අද්භූත මන්ත්‍රයක්...
නමුත් මේක වැඩ කළ යුතුයි. ස්තූතියි, නිකෝ!
අනේ නෑ, ඔයාට සතුටින් ඉන්න බෑ!
මොකද වලාකුළු ඉවත් වෙනවා.
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට හැම වෙලාවෙම අඳුරු හැඟීමක් දැනෙන්න ඕන කියලද?
"අනේ, පැට්‍රාෂේ, මගේ දුප්පත් පැට්‍රාෂේ.
අපි එකට නිදාගෙන මැරෙමු.
පිරිමින්ට අපව අවශ්‍ය නැහැ, අපි හැමෝම තනියම.
අපි බිම වැතිරී මැරෙමු."
අනේ මන්දා, පැරසෝල් එකක් ගන්න යනකොට මට මෙච්චර දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
කොහොම හරි, මට මේ අඳුරු හැඟීම් පවත්වා ගන්න වෙනවා.
මට විනෝදයක් හෝ සතුටක් දැනුනොත්, ඒකෙන් මගේ ජීවිතේ නැති වෙයි.
ආයුබෝවන්!
වාව්, කොච්චර ලස්සන කෙනෙක්ද.
ඔවුන් විදේශිකයෙක්.
එයාලටත් වලාකුළක් තියෙනවා.
ඔහ්, මම මේ ගැන දන්නවා. එයාලට කියන්නේ දේවදූතයෝ කියලා!
අනේ මන්දා! මගේ හැඟීම් ඒ අහිංසකකම වටේ පිරිසිදු වෙලා තිබුණා!
මට ආයෙත් දුක දැනෙන්න වෙනවා!
අපි බලමු, අපැහැදිලි අනාගතයක කනස්සල්ල,
මම මගේ ස්මාර්ට්ෆෝන් තිරය කැඩුවා,
කාර්ය මණ්ඩලයට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන පුද්ගලයා,
නිදහසට කරුණු කියන සහ බොරු කියන ටෙන්ගු කෙනෙක්,
මගේ බයිසිකල් ආසනය සොරකම් කළා, එතන බ්‍රොකොලි තිබුණා.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
අනේ නෑ! ඒක හද උණුසුම් කරන දර්ශනයක්!
එන්න, එපා... හිනා වෙන්න එපා!
හායි, අපි විකට නළුවෝ.
ඔක්කොම හරි නම්, ඔයාට අපේ රංගනය අහන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් වලාකුළ ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
හේයි, අපි වලාකුළු-පයින් ගහන මීදුම-පන්චර්ස්ලා.
නම පවා!
අපි ඇත්තටම හරිම අද්විතීය විලාසිතා නිරූපිකාවක්.
පඳුර වටේ ගහන්න එපා, අපි කැතයි, උස මහතයි.
මම පිටතින් කොහොම පෙනුනත්, ඇතුළතින් මම ලස්සනයි.
අනිත් දවසේ, මට මගේ උපන්දින ඇඳුම පෙන්නන්න ඕන වුණා, නමුත් එක පාරක් මික්සර් එක ළඟදී,
ඔවුන් මාව එළවා දැමුවා.
ඒත් ඔයා ඇයි එතනට නිරුවතින් යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
සවන් දීම ගැන ස්තූතියි.
හහ්? ඔයාගෙ ඇඟට හිම වැටෙනවද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න. මිනිසුන් තමන්ටම අභියෝග කරන විට මම එයට කැමතියි.
ඒක ඇසීම ඇත්තටම දිරිගන්වන සුළුයි.
විශේෂයෙන්ම අපිව විහිළුවට ලක් කරලා, අපි බය හිතෙන අය වගේ පේනවා කියලා කිව්වට පස්සේ.
හොඳයි, හිනා වෙන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට ගහන්න ඕන.
ඔබ උපතින්ම ගෙනා ගති ලක්ෂණයක් ආයුධයක් බවට පත් කර ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඒක ලස්සනයි.
මට පැරසෝල් එකක් අවශ්‍ය ඇයි?
මොකද ඔබ ඉපදුනේ ඔබව අනෙක් අයට වඩා වෙනස් කරන දෙයක් සමඟයි.
හහ්?
ඒ මගේ පැරසෝලයද?
හේයි.
මට ඒ පැරසෝලය ආපහු දෙන්න. ඔයා ඒක හොරකම් කළා නේද?
මොකක්ද? මේ ළමයා කවුද?
අව් කණ්ණාඩි,
ඔහුගේ හිස මත රෙදි,
සොරෙකුගේ උඩු රැවුල,
සහ කරකුසා කරකැවෙන ගෝනියක්!
ඉතින් කාන්ෂි බොරු කිව්වේ නැද්ද?
හහ්? මම ඒක හොරකම් කළා කියලා කියන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
එහෙනම් බලමු!
නැත්නම් ඔයා නහයෙන් ස්පැගටි කන්නයි යන්නේ!
එයා කතා කරන විදිහත් කුණු!
ඔයාගේ භයානක රන්වන් කොණ්ඩය මට ඒ සුපිරි කම්මැලි විකට නළු යුගලය මතක් කරනවා!
ඒ වගේම විකට නළුවන්ව ප්‍රතික්ෂේප කළ ඒ භයානක පුද්ගලයා ඔහුයි!
ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති!
මගේ සැකය මතු වූ දා සිට, වලාකුළු ද පහව ගියේය.
හොඳ නැහැ, ටිකෙන් ටික මැකී යනවා... ඒ නිසා මට මගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න බෑ...
ඔක්කොම ඉවරයි, හරිම ළඟයි...
මට පුළුවන් නම්…
කුරුල්ලා කළු කළ අහස.
ඔහුම!
මම ඔයාට මේක දෙන්නම්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ…
මම කොහොමත් කළු පාටට ආදරෙයි.
එය හිරු එළිය අවහිර කරයි.
ඒ වගේම ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඉතින් ඒ සැක සහිත කතාව ඇත්ත නේද?
මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ!
හොඳයි, ඔබේ පැරසෝලය සොරකම් කිරීම මගේ වරදක්.
"එක, දෙක, තුන, යන්න" කියලා අපි දෙන්නම සමාව ඉල්ලමුද?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
එක, දෙක, තුන, සහ යන්න!
මට දුකයි…
-ඒයි, ඔයාත් ඒක කියන්න ඕනේ! -ඔයා ඒකට ඇබ්බැහි වුණා!
මොකක්ද? එයාලා මෙහෙ නැද්ද?
නිකෝ කිව්වා ඔයා එනවා කියලා, ඉතින් එයා බඩු වගයක් ගේන්න එළියට ගියා.
ඇය ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි කියලා මට විශ්වාසයි. මොරිහිතෝත් යමක් මිලදී ගැනීමට එළියට ගියා.
ඒ මම පුරුදු නැති පොරොන්දුවක් දුන් නිසා.
ඉතින් මම ගොඩක් කලින් ආවා.
එහෙනම් මම පස්සේ එන්නම්.
ඉන්න.
හරිම අපහසුයි.
අද දවසේ සැබෑ ඉලක්කය...
කීගෝට වුල්ෆ් බවට පත්වීමට හැකි වන පරිදි අඩ සඳ හැඩයක් පෙන්වීමයි.
මාසෙකට සැරයක් ඇවිත් බලන්න.
දුෂ්කර කොටස නම්
එයාට ඒක මතක නැති වෙන්න ඒක ස්වභාවිකව වුණා වගේ පෙන්නන්න මට සිද්ධ වෙනවා.
මම මේ කරන්නේ හරිම අමුතු මෙහෙයුමක්.
කොහොමහරි, මට ඇතුලේ ඉන්න කිව්වා.
නමුත් ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔහු කොහෙත්ම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබට තිර රෙදි පරීක්ෂා කරන රැකියාවක් තිබේද?
නැත්නම් ඔයා කෙල්ලො එක්ක කතා කරන්න බැරි කෙනෙක්ද?
එතකොට මට කොල්ලෝ එක්ක කතා කරන්න බැරි නිසා මේක හරිම නිහඬ ලෝකයක් වෙයි.
මට ඇත්තටම ඕන ක්‍රෝසන්ට් එකක මූණට ගහලා ගෙදර යන්න.
මම කියන්නේ, අපිට ඇත්තටම කතා කරන්න පුළුවන් පොදු උනන්දුවක් නැහැ.
මෙතන සංවාදයක් පටන් ගන්න කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
හේයි.
අපිට ඔයාගේ කාමරේට යන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මම ඇත්තටම දරුණු දෙයක් කිව්වා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මට කොල්ලෙක්ගේ කාමරේට යන්න ඕන කියලා කියනවා.
නරක අදහසක් නේද?
මම ලැජ්ජා නැති ගෑනියෙක් කියලා එයා හිතුවද කියලා මට හිතෙනවා.
මේ කෙල්ල ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
මම කොහොමද එයාගෙ මූණ දිහා බලාගෙන කතා කරන්නෙ?
B-නමුත් ඇය මේ තරම් දුරක් ආවා,
ඒ නිසා එයාට කම්මැලි නොවෙන්න මට දෙයක් කියන්න වෙනවා.
ඔහ්, හේයි.
- ඔයා මෑතකදී අහස බැලුවද? - සමාවෙන්න?
මට තේරුණා මම මෑතකදී ඒක බැලුවේ නැහැ කියලා,
ඉතින් ඊයේ, මම බංකුවක හාන්සි වෙලා දවස පුරාම වලාකුළු දිහා බැලුවා.
අනේ දෙවියනේ, එයා හරිම වේශ නිරූපණයක් කරනවා.
මම මොකද කරන්න ඕන? ඒක හරිම කම්මැලි මාතෘකාවක්.
අහ්, මම මෙහෙට ආපු දේ කරමු, එතකොට මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අහස අසීමිතව නිල් පැහැයෙන් යුක්තයි.
මේ චිත්‍රපටියේ අඩ සඳ එළියට එන දර්ශනයක් තියෙනවා.
ඒක මගේ "Crescent Strategy" එකේ පළවෙනි ඊතලය.
හේයි!
ඔයාලා දෙන්නම එකතු වෙලා චිත්‍රපටියක් බලන්න කැමතිද?
AA චිත්‍රපටියක්ද? මාත් එක්කද?
ඒක හරි. මම කේක් ටිකකුත් ගෙනාවා, ඒ නිසා අපි බලාගෙන ඉද්දි කේක් ටිකකුත් කමු.
වාව්. දැන් අපි විතරයි.
අපි මේ උද්‍යානයට කලින් ඇවිත් තියෙනවා නේද?
මේ තත්ත්වය හරියට පෙම්වතියක් තමන්ගේ පෙම්වතාගේ ගෙදර බලන්න ආවා වගේ.
මම තත්වය වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
චිත්‍රපටිය පටන් ගත්තම, ඔහු ඇත්තටම නිහඬව හා අවධානයෙන් හිටියා.
එන්න, කේක් එකෙන් ටිකක් කන්න.
ඔවුන් ඔහුගේ අකීකරු කොණ්ඩය පිටුපස සැඟවී සිටිනවා, නමුත් ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්,
ඔහුට විශාල ඇස්, කැපී පෙනෙන නාසය පාලමක් ඇත,
ඔහුට සියුම් මුහුණේ ව්‍යුහයක් ඇත, නමුත් පිරිමි නිකටක් ඇත.
නමුත් කෙසේ වෙතත්…
ඒ අඩ සඳ දර්ශනයට යන්න ටිකක් වෙලා යනවා.
මේ නිහඬතාවය හරිම දරාගන්න බැරි තරම්!
එයා හිතයි මම කලබල වෙලා කියලා.
අපිට යමක් ගැන කතා කරන්න පුළුවන් නම්...
ඉතින්, ඔබ දක්ෂ කුමන ආකාරයේ දේවල් වලටද?
-අපි බලමු... -ඔහ්, ඒක හරි.
හහ්? මොකක්ද?
ඔබ කුමන ආකාරයේ මැජික් ක්ෂේත්‍රයකටද විශේෂඥයෙක් වන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයා මන්තර ගුරුකම් කරනවා දැකලා නැහැ.
ඔහ්, මට ඇත්තටම සාමාන්‍ය මන්ත්‍ර තියෙනවා.
මට භාවිතා කළ හැක්කේ මූලික මන්ත්‍ර ආදිය පමණයි.
මගේ හැඩතල මාරු කිරීමේ මායාව හෙළිදරව් වෙනවාට මම තවමත් කැමති නැහැ!
ඔයා ප්‍රභූ මායාකාර පවුලකින් කියලා මට ආරංචි වුනා, ඉතින්...
ඔව්, මගේ අම්මා දක්ෂ මායාකාරියක්.
ඒ වගේම මටත් අවසානයේ ඇය වගේ වෙන්න ඕන.
නමුත් මම හරිම සාමාන්‍යයි.
මම නිකෝ වගේ දක්ෂ නැති නිසා මගේ අම්මා මා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම මායාකාර පවුලක ඉපදිලා නොතිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ සාමාන්‍ය ජීවන රටාවක් මට වඩාත් ගැලපෙනවා.
මට පුළුවන් නම් මම දෙවියන්ට පැමිණිලි කරන්න කැමතියි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි!
දොස් පැවරිය යුත්තේ ලෝකයටයි!
ඇයි ඔයා ඒක ඕෆ් කළේ?
ඒක කම්මැලි චිත්‍රපටියක්.
ඒ දෙවියන් වහන්සේ කිව්වොත් ඔයාව සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් කරන්න පුළුවන් කියලා, ඔයා ඒක කරනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නරක දේවල් සිද්ධ වෙන්න ඇති,
නමුත් හොඳ මතකයන් කිහිපයක් ද තිබූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට වැදගත් වන මතකයන්.
මම වෘකයෙක්, ඔයා දන්නවද?
ඔබ ඉපදෙන විට වෙනස් කළ නොහැකි බොහෝ දේ තිබේ.
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන පැමිණිලි කිරීමෙන් පමණක් එය ඇත්තටම උදව්වක් නොවනු ඇත.
ඔබ අන් අයට දොස් පැවරීමට පටන් ගත්තොත්, ඔබට නතර කළ නොහැකි වනු ඇත.
මට වුල්ෆ් එක්ක තරහයි, නමුත් මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
ඒ මම වෘකයෙක් නිසා, මට හැමෝම මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණා.
අන්තිමට ඔයා මට කතා කළේ සන්සුන් වෙන්න හදන්නේ නැතුව.
ඔහ් නෑ, මම අදහස් කළේ නැහැ...
මේ කේක් එක හරිම රසයි. ඉන්න, ඔයා කලබල වුනාද?
ඔයා චිත්‍රපටිය නවත්තපු විදිහ ගැන මට කේන්ති ගියා.
මට හරිම කණගාටුයි, අපි දිගටම බලමු.
නෑ, කමක් නෑ.
මොකද දෙවෙනි ඊතලයත් වදින්න ළඟයි.
ඔයා හොඳින් කළා, නෙමු මියාඕ!
හරි, මම ගෙදර යන්නම්.
ඉන්න!
මම එළියට යනවා, ඒ නිසා ඔයා ගෙදරම ඉන්න!
ඇයි මම? ඔයා ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් නම්, මොරිහිටෝ ඔයාට බනියි!
එහෙනම්, මෙතන මාත් එක්ක ටික කාලයක් ගත කරන්න කැමතිද?
හරි, ඔයගොල්ලෝ විනෝදජනක සංවාදයක යෙදෙමින් හිටියා.
සියලු දෙනා හමුවීම ගැන තමා සතුටු වන බව කීගෝ පැවසීය.
ඔයා ගැන මොකද, නෙමු මියාඕ?
නෑ, මම නෙවෙයි...
අපි ගෙදර!
ඔයා මෙහෙ ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි!
නෙමු? ඔයා ඉක්මනට ආවා.
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
හේයි! ඔයා වුල්ෆ් කෙනෙක් වෙලා!
ඔයා නේමුට මොකද කළේ?
මම තවම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
තවම?!
ඔයා සිසිල් වෙන්න උත්සාහ නොකරන කාලේ ගොඩක් සිසිල්ව හිටියා කීගෝ මාගාමි.
මයි, මේ මොකක්ද?
මට මේවා හදන්න පුළුවන් වෙන්න ද්‍රව්‍ය ටිකක් ගන්න මම හෑන්ඩ්ස් එකට ගියා.
ඒක දොර තහඩුවක්.
ඉතින්, ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා,
නමුත් රකුසෙක්, මායාකාරියක්, වැම්පයරයෙක්, ටෙන්ගු කෙනෙක් සහ වෘකයෙක්...
හැමෝම එකට ජීවත් වෙලා හොඳ කාලයක් ගත කරනවා!
මෝයි හදපු දොර තහඩුව හරිම හුරතල්!
මට ඒකේ තියෙන ලකුණු සහ අංකය හරිම ආසයි.
මෙම අයිතමය නිසැකවම වෙළඳ භාණ්ඩවලට පහර දෙයි.
පිළිගැනීමේ කුකීස් ද හුරුබුහුටි විය.
සහයෝගීතා කැෆේ එකක් තියෙනවා නම්, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මෙනුවේ තියෙන්න ඕනේ.
හරි, දැන්වත් ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!