මම කොහෙද?
හේයි, නැගිටින්න.
මට තවදුරටත් කන්න බැහැ.
ඔය නිදිමත කතාව නවත්තන්න!
හහ්? අපි කොහෙද?
මම හිතන්නේ අපි නිදාගෙන ඉන්නකොට මෙහෙට ගෙනාවා.
මට නින්ද ගියාද කියලාවත් මතක නෑ.
මේ වෙස් මුහුණු මොනවද?
අපි හැමෝම ඒවා දාගන්නවා.
ඒ දේවල් පරිස්සමෙන්.
ඔබ ඒවා බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කළහොත් ඒවා පුපුරා යනු ඇත.
-මොන මගුලක්ද? -ඔයා කවුද?
මගේ නම ජිග්-ජැග්.
මාත් එක්ක සෙල්ලමක් කරන්න.
හේයි, මේ...
ඔව්.
අමුතු වෙස් මුහුණක්,
මොඩියුලේටඩ් ගැඹුරු කටහඬක්, සහ මොනිටරයකින් ලැබෙන නියෝග...
අපි මරණ ක්‍රීඩාවකට කොටු වෙලා!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
ඇයි අපිට මෙහෙම කරන්න වෙන්නේ?
මට ක්‍රීඩාවක් කරන්න ඕන.
නමුත් බරපතල අවදානම් සහිතව!
ඒ නිසා තමයි මම ඔය හතර දෙනාව තෝරගත්තේ.
විශේෂයෙන්ම මම ඇයව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස තබා ඇති නිසා.
නිකෝ!
හැමෝටම සමාවෙන්න. මට අහුවුණා.
අපි ඉන්නේ වෙන කාමරේක.
ඔබ මගේ නියෝගවලට අකීකරු වුවහොත් හෝ ගොඩනැගිල්ල විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔබේ වෙස් මුහුණු පුපුරා යනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇගේ ජීවිතයත් අහිමි වනු ඇත.
කමක් නැහැ.
ඔයා නිකෝව නිදහස් කරන්න පොරොන්දු උනොත්, අපි ඔයාට ඕන දෙයක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඔයා තේරුම් ගත්තට සතුටුයි.
මම ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට නිර්මාණය කළ ක්‍රීඩාව හැඳින්වෙන්නේ…
ඔරෝබොරොස්.
ඔරෝබොරොස්?
එය සර්පයෙකු තමන්ගේම වලිගය අනුභව කරන ආකාරය පෙන්වන සංකේතයයි.
මුමුණන හෝ අනියම් කතා කිරීමට අවසර නැත.
මම සියලු නියෝග දෙන්නම්.
ඔබ සැම සර්පයන් වනු ඇත,
එබැවින් මම ඔබට සර්ප දෙවිවරුන්ගේ නම් දෙන්නෙමි.
Morihito Otogi Apophis වනු ඇත.
කසාමත්සුරිම ඉලුයංක වනු ඇත.
කීගෝ මාගාමි නාගයෙක් වනු ඇත.
Miharu Kiryu Python වනු ඇත.
බිම මත කොටු ඇඳ ඇත.
ඔබ එක් එක්කෙනා මුල්ලකට වී සිටිනු ඇත, අපි පටන් ගනිමු.
මම ඔයාගේ ෆෝන් වලට ඔරිජිනල් ඩයිස් ඇප් එකක් ඉන්ස්ටෝල් කළා.
මට ඔයාගෙ දාදු කැට පෙරළෙනවත් පේනවා.
ක්‍රීඩාව තුළ, අපි දාදු කැටය "දුෂ්ටකම" ලෙස හඳුන්වනු ලබන අතර එය නපුර නියෝජනය කරයි.
දුෂ්චරිත වර්ග නවයක් තියෙනවා, ඒ නිසා පෙරළෙන්න කලින් එකක් තෝරන්න.
සාමාන්‍ය අකුසලය.
ඉරට්ටේ සංඛ්‍යා පමණක් ඇති ඉරට්ටේ උප පදය.
ඔත්තේ සංඛ්‍යා පමණක් ඇති ඔත්තේ උපක්‍රමය.
ඒස් වයිස් එකේ පැති තුනක ඒවා ඇති අතර, එය එකක් පෙරළීමේ සම්භාවිතාව වැඩි කරයි.
ඒ ආකාරයෙන්ම, ඩියුස් වයිස් එකක් දෙකක් පෙරළීමේ සම්භාවිතාව වැඩි කරයි.
ට්‍රේ වයිස් එක ත්‍රිත්වයක් පෙරළීමේ සම්භාවිතාව වැඩි කරයි.
කැටර් වයිස් එක හතරේ පහරක් එල්ල කිරීමේ සම්භාවිතාව වැඩි කරයි.
සින්ක් වයිස් එක පහක් පෙරළීමේ සම්භාවිතාව වැඩි කරයි.
ඒ වගේම සයිස් වයිස් එක හයේ පහරක් එල්ල කිරීමේ සම්භාවිතාව වැඩි කරනවා.
"උපක්‍රමය පෙරළන්න" කියලා මම කිව්වම, හැමෝම තමන් තෝරගත්ත උපක්‍රමය පෙරළනවා.
ඒ තරම් කොටු ගණනක් ඉදිරියට යන්න.
සෑම පැත්තකින්ම කොටු නවයක් ඇති අතර, ඔබ වාමාවර්තව ගමන් කරනු ඇත.
ක්‍රීඩකයෙකු තවත් ක්‍රීඩකයෙකුගේ චතුරශ්‍රයකට ගොඩ වූ පසු,
ඒ කියන්නේ සර්පයෙක් තවත් සර්පයෙක් කෑවා කියන එක,
සහ කෑ සර්පයා ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඒක සර්පයන් ලුහුබඳිනවා සහ ලුහුබඳිනවා, ඔබ නම් කිරීමට හෝ නම් ලබා ගැනීමට සටන් කරනවා.
මට මේ සෙල්ලම ඔය හතර දෙනා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණා,
ගැඹුරු බැඳීමක් බෙදා ගන්නා.
කොටු මත ඇති සංකේත මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ ධන ලකුණ ඇති චතුරස්‍රයට ගොඩ බැස්සේ නම්,
ඔබ ඉහළට නැඟී හැරීමක් මඟ හරිනවා.
ඔබ ත්‍රිකෝණයකට ගොඩ බැස්සොත්, ඔබ ප්‍රතිලෝම සර්පයෙකු බවට පත්වේ,
සහ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගමන් කරන්න.
සෑම පැත්තකින්ම පස්වන චතුරශ්‍රයේ හරස් පාලමක් ඇත,
එමඟින් ඔබට පැති තරණය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඔබට එම මාර්ගය තෝරා ගැනීමට හෝ නොකිරීමට හැකිය.
හරස් පාලම භාවිතා කරන්නේ
පුවරුවේ මැද එක චතුරස්‍රයක් ලෙසත්, එසේ දෙකක් සමඟත්...
මේක සදහටම ගත වෙනවා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
මට හිතෙන්නේ නීති වල තවමත් යම් හිඩැස් තියෙනවා වගේ.
කතා කරන්න එපා!
දැන්, වයිස් එක රෝල් කරන්න!
අපොෆිස්
අමතක වීම
නාගා
පිඹුරා
ඩැං, මට ඊළඟ වාරය මඟ හරින්න වෙනවා.
ඉතින් කාන්ෂිට ඊළඟ වාරය මඟ හැරෙන්න වෙනවා නේද?
හ්ම්, මේ ක්‍රීඩාවට ඔබට උපාය මාර්ගයක්වත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට හයේ පහරවල් එක්ක වයිස් එක තෝරගන්න පුළුවන්.
දෙකට හැරෙන්න! වයිස් එක රෝල් කරන්න!
මගේ හය දෙනා ඉන්නවා. හහ්?
අපොෆිස්
එක දෙක තුන හතර පහ…
ඉන්න, මොකක්ද? මම... කෑවද?
මොන මගුලක්ද, මේ ක්‍රීඩාව කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ!
ඒක හැරීම් දෙකකින් ඉවරයි!
නෑ, ඒක විතරයි... ඔයාලා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
නෑ එහෙම නෙවෙයි, ඒක ස්වභාවිකවම සිද්ධ වුණා! මේ නීති විකාර!
මොනතරම් මෝඩ ක්‍රීඩාවක්ද.
ඔයා මොකක්ද ඔරොබොරොස් කියන්නේ? ඔරෝ-කම්මැලි වගේ!
පැහැදිලි කිරීම දිග වැඩියි, නීති වැඩියි,
අපි සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ, මම කෑවද?
නැත්නම් මට තනතුරක් නැති බව කියන්නද?
සියල්ල බරපතලයි, ඒ නිසා මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා, නමුත් දැන් මට ඒකෙන් වැඩක් නැහැ!
ඔයා අපිව මරණ ක්‍රීඩාවකට කොටු කරන්න යනවා නම්, ඒක හරිම විනෝදජනක කරන්න!
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? ඔයා අපි පස් දෙනෙක්ව පැහැරගත්තා!
ඔයා කියනවා, "අපි සෙල්ලමක් කරමු" කියලා, ගැඹුරු හඬකින්,
නමුත් මට තවදුරටත් ඔබව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න බැහැ!
ම්ම්, සිග්සැග් මහත්මයා?
ඒක ජිග්-ජැග්.
නීති තේරුම් ගත හැකි වන පරිදි අපි සරල කළොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
ආව්, නමුත්…
ඔයාට ඕන නැති උනත්, මේ ක්‍රීඩාව හරිම කම්මැලියි.
ඒක තාමත් සැබෑ ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඕන නෑ.
සමහරවිට ඔයා එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනේ.
මම කියන්නේ අපි හැමෝම මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් ඒක තවත් විනෝදජනක කරන්න ඕනේ කියලා.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඒක කියනකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඉතින්, ඔරොබොරොස් වැඩිදියුණු කිරීමේ රැස්වීම ආරම්භ වී ඇත.
මුලින්ම අපි අනවශ්‍ය දේවල් ඉවත් කරමු.
මම එකඟයි.
අපිට සර්ප දෙවියන්ගේ නම් අවශ්‍ය නැහැ, එක දාදු කැටයක් ඇති!
ඉන්න, ඇත්තටම?
මට ප්‍රතිලෝම සර්පයා ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒකත්?
"නැහැ නැත්නම් නම් කරන්න එපා" ක්‍රීඩාවකදී, ඔබ ඉදිරියට සහ පසුපසට ගමන් කරන්නේ නම්,
ඊට පස්සේ ඔළු දෙකක් අවසානයේ ගැටෙයි, ඒ නිසා මට ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනුණා.
ඔරොබොරොස් ක්‍රීඩාවකදී, හිස වලිගයේ නම් කළ යුතුය.
"නොම්" යන වචනය අප තුළ රැඳී ඇති ආකාරය විහිළුවක්.
අපි හැමෝම එක දිශාවකට ගමන් කළොත්, ප්‍රවාහය පහසු වේවි,
සහ ඔරොබොරොස් තම වලිගය පසුපස හඹා යාමේ සංකල්පය ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
පුදුමයි!
ක්‍රීඩාවේ සංකල්පය ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය එකම තැනැත්තා ඔබයි.
මට ඇඬෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
තවද, මෙම ක්‍රීඩාවේ ඇති ලොකුම දුර්වලතාවය වෙනස් කිරීමට මම කැමතියි.
ක්‍රීඩකයෙකු තවත් ක්‍රීඩකයෙකුගේ චතුරස්‍රයට ළඟා වන විට, ඔවුන් නම් කළ යුතුය.
කලින් මම හයේ පහරක් ගැහුවා.
පස්වන චතුරශ්‍රයේදී, මට කන්ෂි නම් කිරීමට සිදු විය.
අපි නීති වෙනස් කළ යුතුයි
ඒ නිසා මට හරියටම පහක් ගැහුවොත් විතරයි එයාට නම දාන්න පුළුවන්!
මම එයට කැමතියි!
ක්‍රීඩකයාට චලනයන් ඉතිරිව තිබේ නම්, ඔහු අනෙක් ක්‍රීඩකයා පසුකර යා යුතුය.
එවිට, ලුහුබඳින තැනැත්තා ලුහුබඳින තැනැත්තා බවට පත්වේ!
ඉතිං මොක ද…
හරි, මම Ouroboros සඳහා නව නීති නිවේදනය කිරීමට කැමතියි.
මගේ සැලැස්ම දැනටමත් ...
පළමුව, සෑම ක්‍රීඩකයෙක්ම තමන් නියෝජනය කිරීමට කාසි භාවිතා කරනු ඇත.
ඒක පුවරු ක්‍රීඩාවක් වුණා!
එක වර්ගයක දාදු කැට තියෙනවා, අපි මාරුවෙන් මාරුවට සෙල්ලම් කරනවා.
වෝර්ප් එකක් එකතු කර ඇත.
ඔබ කොනක නතර වුවහොත්, ඔබට පුවරුව හරහා ටෙලිපෝට් කිරීමට තෝරා ගත හැකිය.
දැන් මොනවා හරි හරියයි නේද?
ඊට පස්සේ, සර්පයෙක් තවත් සර්පයෙකුට දෂ්ට කළොත්,
ඔබට කාසි මේ ආකාරයට ගොඩගැසිය හැකිය...
සහ හිස් දෙකේ සර්පයෙක් වෙන්න!
මොකක්ද ඒ අපූරු පෙනුම?
හිස් දෙකක් ඇති සර්පයාගේ චලන වේගය දාදු කැටයේ ඇති සංඛ්‍යාව මෙන් දෙගුණයකි.
-ඔළු තුනක් කියන්නේ වේගය තුන් ගුණයක්. - ඉන්න, බලගැන්වීමක්?
මෙම නීතිරීති සමඟ, ක්‍රීඩකයින් සංඛ්‍යාව අඩු වුවද,
තරගය තවමත් වේගවත් හා ත්‍රාසජනක විය හැකි අතර, එය ඇණහිටීමකට ලක් නොවේ.
මම ඔයාලා ගැන විශ්වාස කළා!
අපි එය සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරමු!
-ඔව්, අපි සෙල්ලම් කරමු! උපක්‍රමය පෙරළන්න! -අපිට ඒ මෝඩ හඬ තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මොකක්ද? මෝඩයා?
ඉන්න, අපි මුලින්ම මේක කළේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක හරි. නිකෝව අහුවුණා, ඒ වගේම... හහ්?
ඉන්න, නිකෝ?
මටත් ඔයගොල්ලො එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
හහ්? මොකද වෙන්නේ?
නිකෝ ද හවුල්කරුවෙක් විය.
ඔයා මැජික් පාවිච්චි කරන්නෙක්, ඒත් ඔයාව හිර කරලා තිබුණේ එක ලණුවකින් විතරයි.
අපි හතර දෙනාව නිදි කරවලා අපිව චලනය කරන්න වෙන කාටද පුළුවන්?
එකපාරටම තනියමද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කද?
මම ඔයාව රැවැට්ටුවට සමාවෙන්න, ඒත් මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා, ඉතින්...
උදව් ඉල්ලුවද? කාගෙන්ද?
අපි අතරේ එක වචනයක්වත් කතා කරලා නැති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඕව්, මොකක්ද...
මම තවත් කීගෝ එකක් නිර්මාණය කිරීමට ඩොපල්ගන්ගර් මන්ත්‍රය භාවිතා කළා.
තවත් එකක්ද? එහෙනම් ඇත්ත එක තමයි...
ඒ ඔයා!
සමාවෙන්න මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
මට වෛරස් වෙන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම "මම මරණ ක්‍රීඩාවක් උත්සාහ කළා" වීඩියෝවක් පටිගත කිරීමට උත්සාහ කළා.
දැන් මම බලනකොට, හැමතැනම සැඟවුණු කැමරා තියෙනවා.
අදහස විනෝදජනකයි වගේ පේනවා, නමුත් ක්‍රීඩාවම
හරිම කම්මැලියි, ඒ නිසා ඒක වෛරස් වෙන්න විදිහක් නෑ.
කරුණාකර ඔහුට සැහැල්ලුවෙන් යන්න.
මම මේ දේවල් වලට දක්ෂ නැද්ද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න තිබුණා
ලිස්සන සුළු මතුපිටක පළඟැටියන් සුමෝ පොර බැදීමට සැලැස්වූ විට.
නමුත් සියල්ලට පසු එය වෛරස් විය!
මම එයාලව මාරාන්තික ක්‍රීඩාවකට හසු කරගත්තා, නමුත් එයාලා ඒක හදාගත්තා.
කසමට්සුරි යනු ටෙන්ගු කෙනෙකුගෙන් පැවත එන්නෙකි.
මාගමි යනු වෘකයෙකි.
ඒ වගේම ඔයාගේ ගෙදරත් වැම්පයර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක හොල්මන් ගෙයක් වගේ.
අපිට ඒක ගොඩක් තේරෙනවා.
ශිෂ්‍යයන්ගෙන් කොටසක් ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නා බව පෙනේ,
නමුත් ඔබේ පාසල් ජීවිතය කොහොමද?
මම මගේ විශ්වාස කරන යාළුවන්ට විවෘතයි, ඒ හැමෝම ඒකට කැමතියි.
මායාකාරියක් ලෙස නිකෝගේ තත්ත්වය ඉතා බලවත් ය, එබැවින් අපි සංසන්දනය කිරීමේදී එතරම් උද්යෝගිමත් නොවේ.
ඔව්, හැමෝම හිතන්නේ ටෙන්ගු එකක් ළඟ තියාගන්න එක එච්චර අමුතු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මම දකියි.
මොනවා හරි උනොත්, කරුණාකරලා මාත් එක්ක කතා කරන්න එන්න.
අදට එච්චරයි.
ඔහ්, ඒ මුළු රැස්වීමමද?
ඔව්. අපි ඉවර කළා කියලා පිළිගනිමින් ඔයාට මෙතන අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, පැන්සල ටිකක් කොටයි.
මෙන්න තවත් එකක්.
කමක් නෑ, මම ඔයාට මගේ මැජික් එක පෙන්නන්න කැමතියි.
එන්ලොන්ගන්!
ඒක අමුතුයි.
මම දැන් ඒක ඉගෙන ගත්තා, ඒ නිසා මම අවුල් වෙන්න ඇති.
මට පැන්සල දිග වැඩි කරන්න ඕන වුණා.
මේ වගේ සුළු දේවල් වලට ඔයාගෙ මැජික් පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ.
නිකෝ, ඔයා ඉවරද?
ඔව්!
මෝයි, මම කාරා සහ කුකු එක්ක යන්නම්, ඒ නිසා මාව ආරක්ෂා කිරීම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
හේයි, ඉක්මනට කොහේ හරි යන්න ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම! ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන? - සමහරවිට කෑම කඩයකට යන්නද?
ඇත්තටම මට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ගුරුවරු කිහිප දෙනෙක් කතා කළා
ඔබ සැම විශේෂ නිරීක්ෂණයකට ලක් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
විශේෂ සෝදිසි කිරීමක්?
එය ඔබව ලියාපදිංචි කරනු ලබන යෝජනාවකි.
භයානක සිසුන් ලෙස සලකන අතර වරින් වර අපට වාර්තා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
තත්පරයක් ඉන්න, භයානකයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-අපි... -මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, නිකෝ වකාට්සුකිගේ මැජික් එක සිදුවීම් කිහිපයකටම හේතු වී ඇත.
එය තවත් පෞරුෂයක් වුවද,
සිසුන්ගේ මොළ සේදීමේ සිද්ධිය පිටුපස සිටි මහ මොළකරු මාගාමි ය.
ගුරුවරු පරිස්සම් වෙන්නේ ඇයි කියලා කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
දැනට, ගුරුවරු මගේ විමර්ශන ප්‍රතිඵල එනතුරු බලා සිටිති.
විශේෂයෙන් මැජික් සම්බන්ධ සිදුවීම් වලදී කිසිදු බාධාවක් ඇති නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
-හරි. -තේරුණා.
කමක් නැහැ.
W-ඒ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
හහ්? මොකක්ද? මගේ දෘෂ්ටිකෝණය නම්...
මම එකපාරටම උස ගියාද?
ඔයාගේ බෙල්ල! ඔයාගේ බෙල්ල දිග වැඩි වෙලා!
සහ ඔබේ නියපොතු!
ඕව්, ඔයා හරි! මගේ නියපොතු දිග වැඩි වෙලා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ කොණ්ඩය හදිසියේම වැඩුණා!
මේ සංසිද්ධිය මායාවක් වෙන්න ඕනේ! ඒ කියන්නේ...
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබේ දකුණු අත...
බහුකාර්ය කාමරය
නිකෝ දැන් භාවිතා කළ මන්ත්‍රය, එන්ලොන්ගන්,
එම්බිගන් සමඟ සමීපව සම්බන්ධ වේ.
එය ඇගේ ඇඟිලි තුඩුවලින් නිකුත් වූවා නම්,
ඉන්පසු එය ඉලක්කයේ එක් කොටසකට හෙළනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඇගේ මාපටැඟිල්ල ඇති තරම් දිගු කළා කියලා,
ඉතින් ඒ මන්ත්‍රය ඇගේ ඇඟිලි හතරෙන් නිකුත් වෙන්න ඇති.
සක්‍රිය කිරීම ප්‍රමාද වූයේ ඇයට එම මන්ත්‍රය පිළිබඳ අද්දැකීම් අඩුකම නිසා විය හැකිය.
අපූරු නිරීක්ෂණ කුසලතා, ඔටෝගි.
මට මේ ගැන අත්දැකීම් තියෙනවා.
ඉතින්, මම කලින් කියන්න උත්සාහ කළ පරිදි,
මැජික් සම්බන්ධ කිසිම කලබලයක් ඇති කරන්න එපා කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
අපි මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
ගුරුවරු අපිව මේ විදියට දැක්කොත් මේක නරකයි.
අපි සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වන්නේ කෙසේද?
දිගටි කොටසට එකම මන්ත්‍රය කළහොත්,
එය නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්විය යුතුයි.
නමුත් අපිට මේ වගේ තැනකට යන්න බෑ.
අපිට සාමාන්‍ය විදියට පේන්න මේක වින්‍යාස කරන්න වෙනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනී ඉන්නේ?
මම මේක නොකළොත්, මට පහර දෙයි!
මොරිහිතෝ ත්‍රාසජනක තේමාවන් සහිත දෘශ්‍ය කී සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු මෙන් පෙනේ,
ඉතින් ඔයා වේගාට ගරු කරන කොල්ලෙක් කිව්වොත්, ඒක හරි යයි.
කීගෝ මිනිසෙකු ලෙස පෙනෙන්නේවත් නැත.
මේත් ඒ වගේ ජීවියෙක් කියලා අපිට කියන්න බැරිද?
ඒ මොන වගේ ජීවියෙක්ද?
මෙතන ඇත්තම ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ කණ්ඩායමේ දිගු අත් පා.
ඔයාලා දෙන්නම යෝකායි වගේ පේනවා.
දිගටි කොටස්වල සන්ධි ගැන අපට කරදර විය යුතු නැති බව පෙනේ.
ඔව්, ඒක හරිම මෘදුයි.
එය එසේ නම්…
ඔයාට ඒක මේ විදියට ඔතන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරනවා වගේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? මගේ බෙල්ල මහතයි!
ඇත්තටම, ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට මාව මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක්ගෙ වගේ පේනවද?
මගේ ශරීරය අතිශයින් කෙට්ටු වීම සහ මගේ බෙල්ල අතිශයින් මහත වීම අස්වාභාවිකයි.
ඒ වගේම අමුතු ස්ථර කිහිපයක් ද සිදුවෙමින් පවතී.
අපිට කියන්න පුළුවන් ඔයාගේ මහත එල්ලෙනවා කියලා, හරිද?
"The Witch of the Waste" එකත් ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙනවා.
වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩක පසුබිම් කතාවට මොකද වුණේ?
ඒක සුළු ගැටලුවක්. සැබෑ ගැටලුව තමයි...
ඔයාගේ අත නේද?
ඇයි මෙතරම් දුක්බර මුහුණක්?
හරි, හොඳයි, අපි ඔබේ අත ඔබේ ශරීරය වටා ඔතා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
කමක් නැහැ.
-නෑ, ඒක කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි වගේ. - කරුණාකරලා ඔයාගේ තොප්පිය අතහරින්න!
අනික, ඔයා කවදාවත් තොප්පිය අතහරින්නේ නැතුව ඔච්චර එල්ලිලා ඉන්නේ ඇයි?
මම මගේම පෞද්ගලික ආකාරයෙන් මා ප්‍රකාශ කරනවා.
ඇත්තටම දැන් ඒක කරන්නම ඕනද?
එහෙනම්, මම මගේ තොප්පිය ගලවන්නම්.
ඉතින්, ඒ කොටස වැදගත් වුණේ නැහැ වගේ.
ඊට පස්සේ, ඔයා ඒක ඔයාගේ ඇඟ වටේ ඔතන්න.
දැන් ඒක හරියට සළුවක් වගේ.
මම හිතුව තරම් ඒක අමුතු දෙයක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ විනිශ්චය පිළිබඳ හැඟීම අඩු වෙමින් තිබේද?
-අපි ඒකට උඩින් සළුවක් දාගත්තොත් කොහොමද? -හහ්?
කරුණාකරලා, එපා!
නෑ, ඔයා නියමයි! ඒක ශිෂ්‍ය කවුන්සිල සභාපතිතුමාට තෑගි දෙනවා.
මම ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති!
එය ප්‍රකාශ කරන පටියක් ඇඳගෙන ඇවිදින ශිෂ්‍ය සභා සභාපති කවුද?
නමුත් මෙතන ඔයාගේ අත ටිකක් කෙටියි.
මේ අවස්ථාවේදී ටිකක් අමුතු බවක් තිබීම හොඳයි.
මම කියන්නේ, ඔයාට ඒක අතහරින්න පුළුවන්ද?
ඔබේ හිස ඔබේ තොප්පිය මත තැබීමට ඔබේ බෙල්ල ඇලවිය යුතුය.
ඒක තවත් අමුතුයි වගේ.
හේයි! මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
ඕහ් වෙඩි තියන්න, ඒ ගුරුවරයෙක්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔටෝගි, ඔයා එයාට කතා කරන්නම ඕන.
වැඩිය මුකුත් නෑ.
ඔටෝගි? ඔයාගේ නියපොතු වලට මොකද වුණේ?
ඔහ්, ම්ම්, මේ...
II වේගා වයිබ්ස් ඇති දෘශ්‍ය කී සංගීත කණ්ඩායමක මංගල දර්ශනය වීමට නියමිතව සිටි අතර...
W- ඔයා කතා කරන්නේ මොන භාෂාවද?
උගුරක් බොන්න!
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඕ-ඔහ් හලෝ, මිස්ටර් මිනෙචි.
ඔහ්, ඒ ඔයා, කියෝමියා.
හහ්? ඉන්න!
ඔයාගේ බෙල්ලට මොකද වුණේ?
මගේ බෙල්ල? ඔහ්, ඔව්, මගේ බෙල්ල.
මම, ම්ම්, ඊයේ රෑ ටිකක් අමුතු විදියට නිදාගත්තා, ඒ නිසා වේදනාවක් නොදැනෙන්න මම මේක කරනවා.
මට පේනවා, හැමදාම වගේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. වැඩිපුර මහන්සි වෙන්න එපා, හරිද?
එතකොට ඔයා එතන...
පිස්සුද!
මෙතන බලන්න,
මම වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවා! නම නෙක්ටි වේස්ට්විච්, හුර්!
Wastewitch? අපිටත් එහෙම ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවද?
මම ඔටෝගි සහ වේස්ට්විච්ට ඔවුන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතයේ හැසිරීම ගැන මඟ පෙන්වමින් සිටියා.
මට පේනවා. හැමදාම වගේ උද්යෝගිමත්, ඔයාට සළුවක් පවා ලැබුණා.
අපිට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි. ඕනාවට වඩා කලහකාරී වෙන්න එපා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපට හරිම කණගාටුයි.
ඔව්, අපේ නරකයි.
අපි පරිස්සම් වෙන්නම්, හූ.
ඔහු මාව දැක්කේ නැහැ.
හේයි, අපි එයාව රවට්ටලා හොඳ වැඩක් කළා.
සමහරවිට මේක කොහොම හරි වැඩ කරන්න පුළුවන්.
හරි, අපි මගේ ගෙදර යමු.
අපිට කාගෙවත් හැප්පෙන්නේ නැතුව එතනට යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
අපි එහෙම කරනකොට මොකක්ද සැලැස්ම?
ඒ වගේම මම දැනටමත් පන්තියේ යාළුවෙක්ව දකිනවා.
මගේ අන්ධ ස්ථානයේ සැඟවෙන්න.
අපි කාව හරි මුණගැහුනොත්...
හේයි, ඔටෝගි.
... අපි ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ගිහින් එයාලව රවට්ටමු!
- පස්සේ හමුවෙමු! - ඔව්, පස්සේ.
වාව්, ඒක ඇත්තටම වැඩ කළා.
නැහැ, ඒක වේගය විතරක් නෙවෙයි.
දිගින් දිගටම පුද්ගලයා දෙසට තම නියපොතු කෙළින්ම දිගු කිරීමෙන්,
ඔහු දිග වෙස්වලා ගත්තේය.
ඔවුන් පවසන පරිදි, දක්ෂ උකුස්සෙක් තම නියපොතු සඟවයි!
නිවැරදි තත්ත්‍ව දැනුවත්භාවය,
ඉක්මන් ක්‍රියාමාර්ග සහ නිරවද්‍ය ශාරීරික චලනයන්.
ඔටෝගි, ඔබ ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වෙනවාට මම ඇත්තටම කැමතියි!
ජනාධිපතිතුමනි!
ඔයා දිගටම යනවද? අපි හදිස්සියි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ජනාධිපති කැරකෙන මුදුනක් මෙන් තුවාලය ගලවා දැමීය!
ගොඩක් තදින් අදින්න එපා!
ඒක හරිම ස්වාභාවිකයි, මට ඒක අමතක වෙලා ගියා,
නමුත් මගේ අත මගේ ශරීරය වටා ඔතා ඇත.
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවික නැහැ. නමුත්, මට සමාවෙන්න. මම හිතුවක්කාර ලෙස ක්‍රියා කළා.
හොඳයි, ඒ තරම් සෙනඟක් නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි අමුතු විදිහට එහා මෙහා නොයන තාක් කල්, අපි හොඳින් සිටිය යුතුයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න කාන්ෂි, ඔයාගේ බෙල්ල දැන් උල්පතක් වගේ.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ඉහළට පැන්නේ නම්...
ඔයා බලන්න?
කවුරුත් දකින්න කලින් ඒක ආපහු දාන්න!
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මගේ දණහිසෙන් පහළට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
-ඔයාට පිස්සු හැදිලා. - පිස්සු හැදිලාද?
ඕතොස්ටැටික් අධි රුධිර පීඩනය.
ඔබ පහත් ස්ථානයක සිට ඉතා වේගයෙන් නැගිටින විට,
ඔබේ මොළයට ප්‍රමාණවත් රුධිර ප්‍රමාණයක් නොලැබෙන නිසා ඔබට කරකැවිල්ල ඇති වේ.
කන්ෂිගේ බෙල්ල ඉතා දිගු නිසා, උන්නතාංශයේ වෙනස ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
මේ යථාර්ථවාදී සෞඛ්‍ය අනතුරේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
A-මම මැරෙයිද?
ඔයාට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ දැනෙනවා! එහෙම පේනකොට අඬන්න එපා.
W-ඒ මොකක්ද?
මාගමි. මගේ කේප් එක වෙන්න.
මොකක්ද? ඔයාගේ කේප් එක?
මගේ පිට හරිම පිළිකුල් සහගත ලෙස මිරිකිලා වගේ පේනවා, ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ වගේම ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම කැතයි.
මම කියන්නේ අපි එකිනෙකාගේ රළුකමට අනුපූරක වෙමු කියලා.
ඒක නම් හොඳටම දිනුම්-දිනුම් තත්වයක් වගේ.
මම වමනේ දාන්නම්!
ඒක කේප් එකක් නෙවෙයි!
ඔයා හරියට යක්ෂයෙක් ආවේශ වුණු හමුදා නිලධාරියෙක් වගේ!
මම පරණ, කඩතොළු සහිත, සිසිල් පෙනුමක් ඇති කේප් එකක් සිතින් මවා ගනිමින් සිටියෙමි.
කොහෙත්ම නෑ මචං. ඒක නම් මිනෝ ස්ට්‍රෝ වැහි කබායක් තමයි.
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
ඔයාට යමක් ඇහුනද?
කෙනෙකුට උදව් අවශ්‍යයි.
කොහෙද?
කමක් නැහැ!
හේයි, නවත්තන්න. කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
අන්න! කොල්ලෙක් ලණුවක එල්ලෙනවා!
-අපි යමු, කීගෝ. -හරි!
ඔහුව අල්ලගන්න!
මම කියන්නේ, මගේ කොණ්ඩය දිග නිසා මට අමතර කුෂන් තියෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
ඕහ් වාව්, ස්තූතියි.
මම මගේ වහලය අලුත්වැඩියා කරමින් සිටියදී හදිසියේම ලිස්සා වැටුණා...
අනේ දෙවියනේ! ඔයාලා මොකක්ද?
මම රාක්ෂයෙක්.
මම ටෙන්ගු කෙනෙක්.
මම වෘකයෙක්.
ඔබට හානියක් නොවීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
විනිශ්චය කරන ඇස්වලින් දැකීමට ඔවුන් බිය නොවන්නේද?
පරිස්සමෙන්!
ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන මට සමාවෙන්න.
අ-අන් රාක්ෂයෙක්, ටෙන්ගු කෙනෙක්, වෘකයෙක්, ඒ වගේම ඔයා...
ශිෂ්‍ය සංගමයේ සභාපති?
W-අපි ඒක කළා.
අපි කලින් කතා කළ දේ සම්බන්ධයෙන්...
මම විශේෂ නිරීක්ෂණ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඇත්තටම?
ඔව්. අපි නිතිපතා පරීක්ෂා කිරීම් දිගටම කරගෙන යන්නෙමු,
නමුත් මම තීරණය කළා ඊට වඩා දෙයක් කළ යුතු නැහැ කියලා.
ඔබ බිය වුවත්,
උදව් කිරීමේ දී ඔබ නිර්භීත විය.
ඔයා මටත් දෙයක් ඉගැන්නුවා.
ඒ වගේම, මම ඇත්තටම අනිත් අය මා ගැන දරන අදහස් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
අපේ සිසුන් අමුතු දේවල් ගැන හරිම විවෘත මනසක් තියෙන අය.
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් අපිට බයයි කියලා.
හේයි, දැන්!
මේක ඔයාගේ වරදක්.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. මම ඒ එන්ලෝන්ගන් එක අයින් කරන්නම්.
මේක අමුතු විදියට හොඳින් ඉදිරියට යනවා.
ඒක අපිට එදිනෙදා දෙයක් වගේ.
මන්තර ගුරුකම් කරපු වෙලාවේ හිටපු ඉරියව්වෙන්ම ඔයා ඉන්නවට මම කැමතියි,
ඉතින් ඔය හතර දෙනා, කරුණාකර පෙළ ගැසෙන්න.
ඔයගොල්ලොත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක ඇහෙනකොට ආතල් වගේ.
එන්ලොන්ගන්!
දැන් ඔක්කොම ගොඩක් කල්!
අනේ නෑ, මට මග හැරුනා වගේ.
ඇයි මට විතරක් දෙපාරක් ගැහුවේ?
මට ඉතා කනගාටුයි!
මම කොච්චර කල් කැප්ටන් කුරෝ වගේ ඉන්නද?
මගේ නාසය උසොප්ගේ නාසය වගේ.
ඒ මගේ ඉස්සරහ දත් දෙක! මම ගේම් සෙන්ටර් අරෂි වලින්ද නැත්නම් වෙන එකකින්ද?
මම මේටෙල්, කාලයේ ගලායාම හරහා ගමන් කරන කාන්තාව.
ඔහ්, ම්ම්, හ්ම්, මට දිග නිකටක් සහ බෙල්ලක් තියෙන චරිතයක් ගැන හිතාගන්න බෑ!