අපට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මට හැමවෙලේම මිකෝගේ ඇඳුමක් අඳින්න ඕන වුණා.
ඉතින් මේවා ෂයිඩ් ස්ට්‍රීමර්ද? ඒවා හදන්න හරිම විනෝදජනකයි!
ඉතින් කාරා, ඔයාගේ තාත්තා ෂින්ටෝ පූජකයෙක් නේද?
අපේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ප්‍රධාන පූජක භූමිකාව භාරගෙන තිබෙනවා.
ඒක මගේ ලේ වල තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දේවස්ථානයක වාතාවරණයට කැමතියි.
උසින් හා අලංකාරව නැගී සිටින ටෝරියක්.
ගස් ගැහෙන ශබ්දය.
සහ ඉඳහිට, ඔබට පෙනෙනවා...
පූසෙක්ද?
මේ කුමක් ද?
-ඒක මැජික්. -මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
මම Ani-snippy මන්ත්‍රය දැම්මා
අපි වැඩ කරමින් සිටි මේ සැඟවුණු කඩදාසි මත.
ඒක යම් ජීවියෙක් විදියට කපලා දැම්මම ඒකත් ඒ විදියටම එහා මෙහා යන්න පටන් ගනීවි.
"ඒ වගේ එහා මෙහා යනවා." ඔයා ඒක හරිම සැහැල්ලුවෙන් කියනවා!
ඒක බයයි! ඔයා ජීවමාන ජීවියෙක් හැදුවා!
එය ටික වේලාවක් එහා මෙහා ගිය පසු, එය අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඉතින් මැජික් වලින් හදපු ජීවියෙකුට ජීවය දෙන්න බෑ නේද?
හොඳයි, එහෙම නම්, මමත් එකක් හදන්නම්.
ඉතින් ඔයා කොහොම හරි එකතු වෙනවද?
එය කළේ මමයි!
මොකක්ද කළේ?
මම-ඒ කුරුල්ලෙක්, ඔයා කොහොම බැලුවත් කමක් නෑ නේද?
ඒක අහසේ පියාඹන්නයි යන්නේ!
මම හිතුවේ ඒක කෙසෙල් ලෙල්ලක් කියලා.
කාරා ටිකක් අවුල් සහගතයි, ඉතින්...
අපි ඒකට පියාඹන්න ඉඩ දෙමු!
හා, යන්න!
කේ-කරා, ඔයා ඒක කළා.
ඔබ ජීවිතය නිර්මාණය කළා!
මේ ෂිකිගාමි කෙනෙක්.
එය ඔන්මියුජි මන්තර ගුරුකම් කරන්නන්ට ද හුරුපුරුදු දෙයක් ලෙස සැලකේ.
අබේ නෝ සෙයිමෙයි විවිධ වර්ගයේ ෂිකිගාමි භාවිතා කළ බවත් පාලනය කළ බවත් කියනු ලැබේ.
එහි හැඩය දිව්‍ය ආත්මයන් සතුව ඇති කඩදාසි බෝනික්කන්ට සමාන ය.
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට එය කුරුල්ලෙකුගේ හැඩයට කපා ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඔයා ඒකට කොච්චර නරකද කියනවා නම් ඒක ෂිකිගාමි හැඩයක් බවට පත් වුණා.
එතරම් එහා මෙහා ගියත් එය අතුරුදහන් නොවීමද අමුතුයි.
නිකෝගේ මන්ත්‍රය, දේවාලයේ බල ස්ථානය සහ කාරාගේ ලේ පරම්පරාව.
මෙම බල තුනම එකවර ඒකාබද්ධ වීමෙන්,
රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවකට සමාන දෙයක් සිදුවී තිබිය හැකිය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ කියලද?
නෑ, මට ඒක දෙන්න එපා, "ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්" හිස නමා!
ඉන්න, මම ඒක බලාගන්නද යන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ. අපේ ගෙදර සුරතල් සතුන් ඇති කරන්න බැහැ.
නමුත් ඔබ සූදානම් නැති විට එය ඔබේ වගකීම් විරහිත බව පෙනේ.
ඒක හදිසියේම ඉපදුනා!
ඔයාගේ මන්ත්‍රයෙන් ඒක හරි ගියා, ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක ඔටෝගි ගෙදරට අරන් යන්නේ නැත්තේ!
ඔහ්, ඒ මගේ වෙලාව.
හරි හැමෝටම, ඉතිරි දවසට සුභ පැතුම්!
පස්සේ හමුවෙමු, ෂිකී!
නමක් විතරක් දෙන්න එපා. ඒකෙන් ඒකට තවත් ජීවයක් ලැබෙයි!
පැනලා යන්න එපා. හේයි!
අනේ, මේක ඔච්චර අපහසුවට පත් කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි. ඇත්තටම මටත් මේකට මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
"අනේ නෑ, කරුණාකරලා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා." ඔයා කඩදාසි කැබැල්ලක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබේ හැසිරීම බොහෝ දුරට මානුෂිකයි.
ඔහ් වාව්, හුරතල් මිකෝ කෙනෙක්.
3D තියෙන ඒවාත් නරක නැහැ.
හේයි, අහන්නේ නැතුව පින්තූර ගන්න එක නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා…
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම-ඒක යක්ෂයෙක්!
ඒක නම් පුදුමයි. ඔයා හරිම ආඩම්බරයි වගේ පේනවා.
මට පේනවා, ෂිකිගාමි හුරුපුරුදු අය වගේ.
මොරිහිතෝ නිකෝව ආරක්ෂා කරනවා වගේ, ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා.
"ආව්, එහෙම දෙයක් නෑ" කියලා ඔයා කියනවද?
ඔයා හරිම අභිනයන්ගෙන් පිරිලා, ෂිකී.
ඉතින්, කාරා සහ ෂිකිගේ දෛනික ජීවිතය ආරම්භ වූයේ එලෙසිනි.
මොකක්ද? ඔයා මාත් එක්ක ඉස්කෝලෙටත් එනවද?
කෙසේ වෙතත්, ෂිකිගාමිවරු කන්නේ මොනවාද?
අපි ඒකට බොනිටෝ පෙති ටිකක් කවලා බලමු.
ඔහු මඟ පෙන්වීම් ඉල්ලමින් සිටියා පමණයි.
ඔයා මාත් එක්ක නාන්න හදනවද?
නමුත් ඔබ කඩදාසි වලින් සාදා ඇත,
ඉතින් ඔයා තෙමුනොත්, ඔයා ඉරිතලා මැරෙන්න පුළුවන්.
පළමු වසරේ 3 පන්තිය
හේයි. ඒ ඉරියව්වෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
"මම ඒක කරන්නම්" වගේ දෙයක්? ඔයා ඒක අවධාරණය කරන විදිහ හරිම කරදරකාරීයි.
ෂීෂ්.
මම කුණු අයින් කරන්න යනවා.
ඉන්න, මම අහම්බෙන් ඔයාව කොපි කළා.
මම යම් ආකාරයක ජවසම්පන්න, සතුටු සිතින් සිටින ගැහැණු ළමයෙක්ද?
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
එන්න, දුවන එක නවත්තන්න.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
සුදු පාට යමක් පාවෙනවා.
සමහරවිට රෙද්දක්?
ඔයා මගේ වටේ පාවෙනවා නම් ඔයා ගොඩක් කැපී පෙනෙනවා නේද?
ඔයාට ඉඳගන්න පුළුවන් තැනක් තිබුණා නම්.
හහ්? මගේ ඔළුව?
"මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ක්ලිප් එක වෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක ගලවන්න"?
මට සමාවෙන්න, ෂිකී.
මට මේ ක්ලිප් එක ගොඩක් කැමතියි, ඒ නිසා මට ඒක අයින් කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා, "මම ඒක කරන්නම්!" කියලා කියන්න එපා.
හේයි! මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
ඒ මගේ වටිනා සිහිවටනය.
මගේ අම්මා මට ඒ කොණ්ඩ කටුව අරන් දුන්නා!
ඊයේ වැස්ස නිසා වතුරත් වැඩියි.
ඔව්, ඒක හරිම ලස්සන කොණ්ඩ කටුවක්.
ඒක හොඳයි.
මම ඒකට යන්න දෙන්නම්.
ඉන්න, නෑ! ඔයාට බෑ!
ෂිකි!
ඔයා මැරුනේ නැද්ද?!
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න යනවා වගේ දැනුනා!
හෙමින් හෙමින්, ඔයා වතුරෙන් පොඩි වෙලා ගියා, ඊට පස්සේ මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
ඒක හරි, ඔයා හදපු ෂයිඩ් කඩදාසිය එළියේ තියෙන්න ඕන,
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම ජල ආරක්ෂිතයි.
ෂිකි.
ඉතින්, ඒවා බොහෝ දුරට එකම හැඩයෙන් යුක්ත නිසා, මගේ කෙස් කළඹ එහි පර්චසය බවට පත්ව ඇත.
ආව්, ඒක හරිම හුරතල්.
කොණ්ඩ කටුවකුත් කඩදාසි කටුවකුත් එකකින්!
දිව්‍ය කෙස් කළඹ
මම ඉපදී හැදී වැඩුණේ කට්සුෂිකා නගරයේ හොඳ පැරණි ෂිබමාටා හි ය.
කන්, ඔබ එවැනි Tora-san otaku.
ඔව්, තොරා-සන් මගේ ජීවිතේට ලොකු ආශ්වාදයක්.
මට හිතෙනවා ඔයා හොඳ අලෙවිකරුවෙක් වෙයි කියලා.
ඔව්. මගේ රිදී දිවෙන්, මට ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාව මේ කිරිගරුඬේ ගන්න පොළඹවන්න පුළුවන් කියලා.
නෑ, මට කිරිගරුඬක් අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි, ෂුක්ස්.
මොරිහිතෝ සහ මිහාරු තියුණුයි, ඒ වගේම ඔවුන්ගේ මුදල් සම්බන්ධයෙන් තරමක් මසුරුයි.
කාන්, ඔයා තමයි සල්ලි වියදම් කරන්න කැමති, ඊට පස්සේ...
හේයි.
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හරි, පහළට ඇවිත් ටිකක් බලන්න!
මා සතුව ඇත්තේ හුදෙක් පැරණි වීදුරු බෝලයක් නොවේ.
ඒක කිරිගරුඬක්.
ඔව්, කිරිගරුඬක්!
අපි හැමෝම තරුණ පිරිමි ළමයින් හා ගැහැණු ළමයින්ව සිටියදී,
අපි ඒවා විසි කළා,
ඒවා අපේ නිධන් පෙට්ටියේ සඟවා, ඒවා මකර බෝල බවට පත් කළා.
ඔව්, ඒ කිරිගරුඬම තමයි!
නමුත් මෙය සරල පැරණි කිරිගරුඬක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් ඔබ වැරදියි!
ඔයාට හොඳට බලන්න පුළුවන් වෙන්න අපි ඒ කඩවසම් මූණ ළඟට අරන් බලමුද?
ඔහ්, හරි.
ඔයා කවදාවත් දැකලා තියෙන ලස්සනම දේ ඒක නේද?
ඕ ඇත්ත.
ඔබ ඇතුළත දකින ඇඹරෙන සුළිය කර්මාන්තකරුවන් "ගිනිදැල්" ලෙස හඳුන්වන දෙයයි.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් රතු හෝ නිල් පාටයි නේද? නමුත් මේක දේදුනු දැල්ල!
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම හරිම දුර්ලභයි.
මේ ඔක්කොම බොරු.
වාව්!
ඔහු ඔහුව විශ්වාස කළා.
නමුත් ඉන්න, තවත් බොහෝ දේ ඇත!
කිරිගරුඬ ඇතුළත වායු කුහර සෑදීමට නැඹුරු වේ.
එය නිෂ්පාදනය වන විට, නමුත් මෙය…
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක හරිම දුර්ලභයි, ඔයා දන්නවද?
කිසිම අපිරිසිදුකමක් නැතුව, ඒක හරිම ලස්සනයි, පැහැදිලියි.
කීගෝ, ඔයා ටිකක් රැවටෙන සුළුයි නේද?
ඔබට බොහෝ විට සොයාගත නොහැකි වනු ඇත
දේදුනු දැල්ලක් සහිත කිරිගරුඬක් සහ කොතැනකවත් වායු බුබුලු නොමැත.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒ වගේම අපි හැමෝම දන්නවා සැපයුම සහ ඉල්ලුම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය, හරිද?
ඉතින්, මේ වගේ දෙයක් සඳහා බොහෝ විට වැය වනු ඇත...
යෙන් 3,000ක් පමණ.
ඇත්තටම? එක කිරිගරුඬක් සඳහාද?
නමුත් මට තවමත් එකක් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම?
මට කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් දැන් මට ඇත්තටම එකක් ඕන.
නවත්තන්න, මගේ භෞතිකවාදී කෑදරකම උත්තේජනය කරන එක නවත්තන්න!
කාන්, කරුණාකරලා ඒ කිරිගරුඬය කීගෝට දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, මෙන්න, ඒක ගන්න.
මොකක්ද? ඇත්තටම? නමුත් ඒක හරිම වටිනා දෙයක්...
ඔයා නියම කොල්ලෙක්.
ඒ කීගෝ.
අනේ මන්දා, අද මම මේ වගේ දෙයක් හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
එය පරික්ෂා කරන්න!
ඒක සාමාන්‍ය කිරිගරුඬක් වගේ නේද?
නමුත් ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට පේනවද ඇතුලේ තියෙන කැරකෙන දේ?
ඒකට කියන්නේ ගිනිදැල් කියලා,
සාමාන්‍යයෙන් එය රතු හෝ නිල්, නමුත් දුර්ලභ ඒවා ...
හේයි, මාගාමි.
මම ඔයාගේ කිරිගරුඬ ගැන වීඩියෝ එක දැක්කා.
ඔහ්-ඔහ්, ඒයි රින්.
මගේ දේවල් කවුරුත් ඇත්තටම බලන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම මට ඕන දෙයක් ඇත්තටම පළ කරනවා.
නමුත් අන්තිමට මට ආරංචි වුනා, ඔයාගේ වීඩියෝ හොඳටම ජනප්‍රිය වෙලා වෛරස් වෙනවා නේද?
නෑ, මගේ දේවල් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් මමත් මගේ නාලිකාවට කිරිගරුඬ හඳුන්වා දීම ගැන සිතමින් සිටියා.
ඔයා හිතනවද මට ඒවා ගැන උගන්නන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහ්, මොකක්ද? ඔයා මාර්බ්ස් ගැන උනන්දුද?
රින් ෆුවා නාලිකාව!
හෙලෝ, පැටියෝ! ඒ රින්-රින්.
අද නිර්දේශිත අයිතමය ඇත්තටම මේකප් නෙවෙයි.
ටා-ඩා! ඒක කිරිගරුඬක්! අත්පුඩි ගහන්න, අත්පුඩි ගහන්න.
මගේ පන්තියේ යාළුවෙක් කිරිගරුඬ ගැන වීඩියෝවක් උඩුගත කළා.
ඔහ්, මම විස්තරයේ සබැඳියක් පළ කරන්නම්.
ඔව්, මෙන්න ඒක. දේදුනු වර්ණ ඇත්තටම දුර්ලභයි.
වාව්.
කිරිගරුඬ හරිම හුරතල්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. අදට…
හායි! අද නිර්දේශිත අයිතමය වන්නේ…
ඒක දිහා බලන්න. වායු බුබුලු නැති තරම්.
-කිරිගරුඬ! -ගිනිදැල්!
ඔයාට කාන් සහ නිකෝ නාලිකාව එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න ඕනද?
කවුරුත් නරඹන්නේ නැති නාලිකා දෙකක් අතර සහයෝගීතාවයක් කවුද බලන්නේ?
කීගෝ, ඒකට කියන්නේ "ඒ කවුද?" සහයෝගීතාවය කියලා.
අන්තර්ජාල ප්‍රවාහය සඳහා ඔබේ ආශාව ඇත්තටම සීතල වෙලා නේද?
මට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඒක තවත් "Candid Camera" වර්ගයේ වීඩියෝවක් වෙන්න ඇති නේද?
ඒවා සුපිරි කැතයි, ඒ නිසා කොහෙත්ම බැහැ.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණොත් ඔයාව අවලංගු වෙයි.
අන්තිමට ඔයාට ඇඳුමක් ඇඳගෙන සමාව ගන්න වෙයි.
මේ වගේ දේදුනු ගිනිදැල් ඇත්තටම හරිම දුර්ලභයි.
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
ඇත්තටම ඔයාද මේක දැම්මේ?
ඔව්, කිරිගරුඬ විශේෂඥයෙක් විදිහට, මම කැමතියි ඔබ මා සමඟ වීඩියෝවක සිටිනවාට.
ඒ සියලු දසුන් දෙස බලන්න!
නිර්දේශිත වීඩියෝ පවා කිරිගරුඬ ආශ්‍රිතයි!
කිරිගරුඬ එතරම් ජනප්‍රිය වූයේ කවදාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයා දුන්න තොරතුරු වලින් මම වීඩියෝ එකක් හැදුවා,
එතැන් සිට එය රින් ෆුවා දක්වා ගොස් ක්‍රමයෙන් පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේය.
අනුගාමිකයින් ද
මේ වන විට, එය සමාජ මාධ්‍යවල විවිධ බලපෑම්කරුවන් වෙත ළඟා වී තිබේ.
අනේ මන්දා, යෙන් 100 කඩ ඔක්කොම පිරිසිදු කරලා තෝරලා ඉවරයි.
හහ්? යෙන් 100 කඩවල් ගැන මොකද කියන්නේ?
මේ මාබ්ස්! ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් කනිෂ්ඨ උසස් පෙළ ළමයින් අතර හරිම ජනප්‍රියයි!
මේවා බලන්න. ලස්සනයි නේද?
මම "ඉන්ෆර්නෝ" කියලා එකක් හොයනවා,
එහි තැඹිලි සහ කහ ගිනිදැල් ඇති අතර එහි වායු බුබුලු නොමැත.
නමුත් නම් සහිත මාර්බ් දුර්ලභ බැවින් එකක් ලබා ගැනීම තරමක් අපහසුය.
ඒවා කවදා නැවත පුරවයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
මේක ටිකක් ඕනෑවට වඩා පාලනයෙන් මිදිලාද?
ඔව් තියෙනවා! මේ සියලු නොදන්නා විස්තර සහ අහඹු තොරතුරු ද තිබේ.
විස්තර... අහඹු තොරතුරු...
ඉන්න, එයාටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
-ඒක හැමතැනම විකිණිලා ඉවරයි! -අනේ නෑ මෝයි!
ජපානයේ මොකද වෙන්නේ?
උන් ඔක්කොම මේ කිරිගරුඬ මත රංචු ගැසෙනවා.
මට දැන් ගොඩක් දුර යනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ!
අහඹු තොරතුරු රජු,
අවසාන විස්තර උන්මත්තකයා කිරිගරුඬ කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත!
මොරිහිටෝ, ඔයත් ඉන්ෆර්නෝ එකක් හොයනවද?
ඉන්ෆර්නෝ?
ආහ්, කනිෂ්ඨ උසස් පෙළ ළමයි අතර ජනප්‍රිය විටමින් පාට දැල්ල.
ඔබ තවමත් වායු බුබුලු නොමැතිව ආශා කරන්නේ නම්,
එහෙනම් කිරිගරුඬ උන්මාද ලෝකයේ, ඔබ තවමත් පොඩි පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
එයා දැනටමත් හිතන්නේ එයා බලධාරියෙක් කියලා!
මම ඇත්තටම වැඩිපුර වායු බුබුලු වලට කැමතියි.
මම බුබුලු දාන කෙනෙක්!
බුබුලක්ද?
වායු බුබුලු ගොඩක්, ගිනිදැලක් නැහැ, සහ ලස්සන නිල් පාටක්.
එය "බබල් බ්ලූ" ලෙස හඳුන්වන අතර එය බොහෝ රසිකයන් විසින් සොයනු ලැබේ.
සැබවින්ම මිනිසුන් බිහි කළ මැණිකක්!
යම් ආකාරයක වටිනාකමක් නිර්මාණය වී ඇත!
ඔයා බබල් බ්ලූ පස්සෙන් යනවා නම්, මට අපූරු දෙයක් තියෙනවා.
ලැපිස් ලාසුලි ග්‍රහලෝකය.
නිසැකවම මිනිසුන් බිහි කළ මැණිකක්.
ඇති!
කරුණාකරලා ඒක මට විකුණන්න, කීගෝ. අපි යාළුවෝ නේද?
කීගෝ, ඔයා ළඟ ඉන්ෆර්නෝ තුවක්කුවක් තියෙනවද? මම ඒකට මගේ සුරංගනා ලෝකය ඔයාට දෙන්නම්.
හැමෝම නවත්තන්න. මට තවත් මේක අහන්න බෑ.
එයින් ඵලක් නැත!
හැමෝගෙම ඇස් කිරිගරුඬක කළු දැල්ල වගේ.
අහන්න, ඔයාලා හැමෝම.
කාරණය නම්...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මෝඩයා!
අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
ඒක බොරුවක් කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්න බැරි තරම් ඒක දැනටමත් ගොඩක් දුරට පැතිරිලා.
ඔයා මන්තරයක් දැම්මද නිකෝ?
ටී-කාරණය නම්...
මම මන්ත්‍රයක් කළේ නැහැ.
මම විනෝද වුණා විතරයි. මම ඒක මෙච්චර දුර යන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඒ සමාජ මාධ්‍ය.
එය බොහෝ දුරට ව්‍යාප්ත කිරීමට පුපුරන සුලු බලයක් සහිත ප්‍රවණතා බිහි කරයි.
බලපෑම් කරන්නන් සතු ප්‍රවර්ධන බලපෑම විශේෂයෙන් සුවිශේෂීයි!
ඒක තමයි නූතන මැජික් කියන්නේ!
මේ පුද්ගලයා කිරිගරුඬ මැණික් කියලා කිව්වේ නැද්ද?
මයී, අපි මොකද කරන්න ඕන?
කණගාටු වෙන්න එපා. මේ පිස්සුව ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
පළ කර ඇති කිරිගරුඬ දෙස බලන්න.
නිදහස් වෙළඳපොල යෙදුම් සහ වෙන්දේසි වෙබ් අඩවි වල ඉහළ මිල ගණන් සමඟ.
කවුරුත් ඒවා මිලදී ගන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා හරි.
ගැනුම්කරුවන් නොමැති නම්, මිල පහත වැටෙනු ඇත.
එය අනර්ඝයි!
හේයි, ඔයා හරි.
උන්මාදය ඉක්මනින් අවසානය කරා ගමන් කරන බව පෙනේ.
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
කීගෝගේ නාලිකාවට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙමින් පවතී.
කුමක් ද?!
ඒ කීගෝ.
ඉතින්, ම්ම්, මේක හදිසි වීඩියෝවක්.
මම මේ නාලිකාවේ කිරිගරුඬ ගැන වීඩියෝවක් පළ කළා,
ඒ වගේම සමහර තොරතුරු ඇත්තටම සත්‍ය නොවන බව මම සොයාගත්තා.
මම ඇත්තටම…
මේ සියල්ල ගැන අතිශයින් කණගාටුයි.
ඉතින්, ඒ තොරතුරු ගැන මට කිව්ව යාළුවෝ
ද මෙහි සිටින අතර, ඔවුන් ද සමාව අයැදීමට කැමතියි.
හරි, මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
-මම කාන් සහ නිකෝගේ නාලිකාවේ කාන්ෂි. -මම නිකෝ.
සිදු වූ දේ ගැන අපි ඉතා කණගාටු වෙමු.
විහිළුවක් ඕනෑවට වඩා දුරදිග ගියා, අපිට ඇඳුම් ඇඳගෙන සමාව ගන්න සිද්ධ වුණා.
අපි "ඒ කවුද?" සහයෝගීතාවයක් පවා කළා.
හප්.
මේ පෙට්ටිය මොකක්ද?
මම ෂෙඩ් එක සංවිධානය කරමින් සිටියදී මගේ අතීතයෙන් යම් යම් දේවල් සොයා ගත්තා.
ඒවා මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ හදපු දේවල්.
චිත්‍ර, අක්ෂර වින්‍යාසය, හයිකු පවා තියෙනවා.
ඔයා මේ වගේ දේවල් බේරගත්තාද? ඔයා හරිම කඩිසරයි.
මෙය කුමක් ද?
නෑ, ඒක බලන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? මම හිතන්නේ ඒක විකෘති දෙයක්.
සමහරවිට ඒක ඔයා පොඩි කාලේ ඇන්ද ජරා මංගා එකක් වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ආදර ලිපියක්?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ඔයා පොඩි කාලේ ඇන්දේ ජරා මංගා එකක්!
ඔව්, මම චිත්‍ර අඳින්න ඇබ්බැහි වෙලා හිටපු කාලයක් තිබුණා.
එක පරිච්ඡේදයක පිටු දහයක් තිබුණා, මම පරිච්ඡේද 72ක් ඇන්දා. මම ඒක කාටවත් පෙන්නුවේ නැහැ.
ඒක මොන වගේ කැපවීමක්ද?
ඒක ලැජ්ජයි, ඒ නිසා කියවන්න එපා!
ටිකක් විතරයි! අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
"සටන් කරන්න! සටන්කාමී රණශූරයෝ සටන් සටන්කරුවෝ!"
- සටන් කිරීමට ඇති පීඩනය ශක්තිමත්. - ඒක කියවන්න එපා.
චිත්‍ර සහ දෙබස් සුපිරි හුරුබුහුටියි.
කරුණාකරලා ඒක කියවන්න එපා.
බැඩ් මෑන් සටනේදී ඔවුන් භාවිතා කළ සදර්න් ක්‍රොස් කොම්බෝ ප්‍රහාරය විශ්මයජනකයි!
පළමු භාගයේ ක්‍රියාදාමය තරමක් ඵලදායී වේ.
"මොන්චක්" පිටුපස ඇති සදාචාරය ඉතා පැහැදිලියි.
ඔයා කොච්චර දුරට කියවනවද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳයි. චිත්‍ර නම් නරකයි.
පොඩි කාලේ මම චිත්‍ර අඳින්න හරිම ආසාවෙන් හිටියේ.
ඒ කාලේ මට ඇත්තටම ඒ ලෝකේ ඉන්න ඕන වුණා.
මට එය තේරුණා!
ඔබේ සිහින සැබෑ කරවන මන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපිට මේ මංගා ලෝකෙට යන්න පුළුවන් වගේ?
-ඔව්, නැත්නම්... -ඒක නම් නියම අදහසක්!
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි! - මාව එතනට එක්කන් යන්න!
අනේ නෑ, කොල්ලෝ ඇත්තටම මේ මංගා ලෝකයට යන්න ආසයි.
හරි, මම මන්ත්‍ර කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර පෙළ ගැසෙන්න.
මේක ආරක්ෂිතම එකක්ද?
පින්තුර!
ෂීෂ්, ඔයාගෙ ඉස්සරහ දොර ඇරලා නෑ.
මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා, ඒ නිසා මට එතනට එන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද? පින්තූරයක්ද? මොකක්ද?
ඔහ්, හායි කාරා.
W-මොකද වෙන්නේ?
-මම මන්තරයක් දැම්මා. -ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
හැම දෙයක්ම හරියට ළමයෙක් ඇඳපු ජරා චිත්‍රයක් වගේ.
විකාරද? නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
එයාත් ළමයෙක් වගේ කතා කරනවා.
මොරිහිටෝ පොඩි කාලේ ඇඳපු මංගා එක බලන්න අපිට ඕන වුණා, නමුත්...
මන්ත්‍රය අපිව මංගා චිත්‍රය බවට පත් කළා.
ඔයාලා හැමදාම වගේ එදිනෙදා ජීවිතේ ගත කරන්නේ අන්තරාදායක තැනක, නේද?
ඉන්න, කාන්ෂි කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නවා.
මම විතරක් ඇයි?
ලී අච්චු මුද්‍රණ විශේෂඥයෙකුගේ තියුණු හා රළු නිරූපණය ඇත්තේ කාටද?
නැහැ!
බයයි! කලා විලාසය හරිම ශක්තිමත්!
මගෙන් දුවන්න එපා!
කාන් මංගා එක්ක මිශ්‍ර කරපු ලී අච්චු මුද්‍රණය ගත්තා වගේ.
මම ඒකට "කෝපාවිෂ්ඨ මිතුරා" කියලා කතා කළා, මම ඒකෙන් පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා.
කැටයම් තරමක් ශක්තිමත්.
මම මෙහෙම ඉන්නකොට ඔයාගෙම ප්‍රශංසා ගයන්න එපා!
දකුණු කුරුසය
හහ්? කඩදාසි කැබැල්ලක් ඉගිලී ගියා.
ඒකට කියන්නේ, "සටන් කරන්න! සටන් රණශූරයෝ සටන් සටන්කරුවෝ!" කියලා.
දැන් මොකද?
ඒක මම මන්ත්‍ර කරන්න පාවිච්චි කරපු පිටුව.
ඒක නැති උනොත් අපිට ආපහු හැරෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඒක හොඳ නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි යමක් ගැන සිතිය යුතුයි.
කිසිම ආතතියක් නැතුව කොමඩි මංගා එකක් කියවනවා වගේ.
හරි, ඒක මෙහෙමයි. අපි යමු! දැන් කාලයයි...
පොරකන්න!
දැන් පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා දැනටමත් හරිම සැක සහිතයි වගේ පේනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒ වගේ පොර කන්න එපා.
මාව අමතක කරන්න එපා.
ලී කොටය?
මට ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට හැරෙන්න පුළුවන්! මුලින්ම මාව ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගෙනියන්න!
කන්ෂිගේ කෝපය ලී කුට්ටියේ කලාවට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
හ්ම්, ඔච්චර දඟලන එක නවත්තපන්, පොඩි රළු පොඩි එවුන්!
මම දැන් මැජික් පරිශීලකයා වෙලා වගේ.
වෙඩි තියන්න, කවුරුහරි එනවා! හැමෝම, හැංගෙන්න.
නමුත් සැඟවීමට තැනක් නැත.
අපොයි, අපි ඉවරයි!
බිත්ති කලාව!
අපි අපේ 2D ලක්ෂණ හොඳින් භාවිතා කරනවා.
නැහැ, ඔබ තමයි වඩාත්ම කැපී පෙනුනේ.
අපි ඉක්මනට ගිහින් ඒක හොයමු.
සුළඟ මත පදනම්ව, එය මෙම දිශාවයි.
අපි ඉක්මනින්ම ඒක හොයා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම දන්නවා! මේක මට දෙන්න!
රෝවර්!
ඔව්, ඒවා හරිම හුරතල්.
මට එතන සුවඳ දැනෙනවා!
ඒක සුළඟින් එතන අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඒක ආයෙත් ගසාගෙන යන්න කලින් අපි ඉක්මනට ඒක අල්ලගමු.
අපිට පුළුවන් කාලේ අපි ඒක අල්ලගමු.
ඉන්න.
කාමරය ඇතුලේ අමුතු දෙයක් වෙනවා.
-හොරෙක්! -නරක මිනිහෙක්ද?
හරි, අපි යමු! හයා!
හරි!
මේක තමයි!
ඒකාබද්ධ කරන්න! සදර්න් ක්‍රොස්!
ඒවා ගන්න!
මොකක්ද?
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
මගේ පාරට එන්න එපා!
අපි නරක මිනිහට ගහන්නයි යන්නේ!
අපි ඒක කළා!
හොඳ වැඩක්, මාර්ෂල් වොරියර්ස් සටන් සටන්කරුවන්.
අපි අවසානයේ සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
මගේ ඇඟට බරක් දැනෙනවා.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
හොඳයි, අපි නරක මිනිහෙක්ව පරාජය කළ යුතුයි, ඒ නිසා අවසානයේ සියල්ල හොඳින් සිදුවුණා.
ඔව්, මගේ සිහිනය ඇත්තටම සැබෑ වුණා.
මම මංගා එකක් අඳින්න පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා මට මතක් වුණා.
මම පොඩි කාලේ…
මට යාළුවෝ කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔබේ මිතුරන් සමඟ එක්ව වැඩ කර සතුරා පරාජය කරන්න.
මට සිහිනෙන් පමණක් දැකගත හැකි ප්‍රහාරයක් ඇත්තටම සිදු විය.
අපි වෙනස් පියවර ගැනත් සිතමු.
අපිට ඒවා අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ නේද?
මටත් ඒ ඒකාබද්ධයේ කොටසක් වෙන්න ඕන වුණා.
මගේ පරිවර්තනයත් එකතු කරමු.
යාලුවනේ, කරුණාකරලා සාමාන්‍ය උසස් පාසල් දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මාව අමතක කරන්න එපා!
ප්‍රථම ස්ථානය, මොරිහිතෝ ඔටෝගි විසින් රචිත "කෝපාවිෂ්ඨ මිතුරා"
මොරිහිතෝ තම මවගේ සොහොන බැලීමට තනිවම යයි.
එය ඉදිරිපිට සිටගෙන, තරුණ නිකෝ සමඟ තමාට තිබූ බැඳීම ඔහු සිහිපත් කරයි,
සහ විශේෂ මතකයන් කිහිපයක්.
මේ අතර, ඔටෝගි නිවසේදී, නේමු රහසක් අවබෝධ කර ගනී.
ඊළඟ කථාංගය, "මිතුරෙකුගෙන් ලිපියක්."
හරි, මෙයින් පසු, අපට තවත් සේවාවන් ලැබෙනු ඇත!