ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් විසින් හුවමාරු කරගත් පොරොන්දුවක් ලෙස, මායාකාරිය නිකෝ සහ මොරිහිටෝ නම් රාක්ෂයා
හදිසියේම එකට ජීවත් වීමට පටන් ගැනීමට සිදු විය.
ඇය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි උසස් පාසල් ජීවිතය පොහොසත් වී ඇත,
සහ මොරිහිටෝ කෙරෙහි ඇගේ හැඟීම් වැඩි වෙමින් පවතින අතරතුර,
ටෙන්ගු කන්ෂි, වෘකයා කීගෝ,
සහ වැම්පයර් මිහාරු, ඔවුන් සමඟ ජීවත් වීමට පටන් ගනී.
ඔවුන්ගේ පොහොසත් සහ විවිධාකාර පෞරුෂයන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මායාකාරියගේ සහ ඇගේ මිතුරන්ගේ දෛනික ජීවිතය කිසිදා නොවූ විරූ තරම් සජීවී වෙමින් පවතී.
ආයුබෝවන්!
මම ගොළුයි.
ඔයා පිරිසිදු කරනවද?
ඔව්.
මගේ අතීතයෙන් සමහර දේවල් මට හමු විය,
ඒක නිසා ඊයේ තරමක් දුෂ්කර දවසක් වුණා.
ඔහ්, යමක් වැටුණා.
මට කියන්න, මම හැමදාම ඔයාගේ යාළුවා.
ඒක අපි පොඩි කාලේ නිකෝගෙන් ලැබුණු ලිපියක්.
ඔයා ඒක ආරක්ෂිතව තියාගත්තා.
ඔව්.
මම ඒක අවුරුදු පහක් බිත්තියේ එල්ලලා තිබ්බා.
මම හැමදාම ඒක බැලුවා, ඒකෙන් සතුටු වුණා.
මෙම ලිපිය…
මෝයි ඒක අල්ලගෙන හිටියද?
මොන මගුලක්ද?
ඔහ්, ඒ මෝයි කෙරෙහි මගේ ආදරය උතුරා යාම පමණයි.
එයා මෙතන නැත්නම්, ඔයා ඕන දෙයක් කියන්න, හරිද?
මොරිහිතෝ කොහෙද ගියේ කියලා කිව්වොත්?
අද එයා තනියම කොහේ හරි ගියා.
ඔහු විසින්මද?
ඔව්. එයා කිව්වා එකතු වෙන්න එපා කියලා.
ඔහු ඇගේ සොහොන බලන්න යනවා.
එය ඔහුගේ මවගේ මරණයේ සංවත්සරයයි.
ඔහුගේ මව... මිය ගියාද?
ඔව්. මට ඒ ගැන ටිකක් විතරයි ආරංචි වුණේ.
ඒ ගැන අහන්න අමාරුයි, දන්නවද?
විශේෂයෙන්ම ඔහු තමා ගැන ඕනෑවට වඩා කතා නොකරන නිසා.
නමුත් ඒක අමුතුයි!
එයා අපේ යාළුවා.
ඒ වගේම මොරිහිටෝත් ඒ ගැන සීතලයි.
ඔව්, මම දන්නවා.
මෝයිට එයාගේ යාළුවන්ට විවෘත වෙන්නේ කොහොමද කියලා තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
මතකද, එයා ඊයේ අපිට කිව්වා...
ඔහු කුඩා කාලයේ මිතුරන් සිටියේ නැති බව.
හායි අම්මේ.
අද මම ඔයාලට කියන්න හදන්නේ මට ඔයාලත් එක්ක බෙදාගන්න බැරි වුණු දෙයක්.
ඔයා හැම වෙලේම මං ගැන කරදර වුණා නේද?
ඔයා හැම වෙලේම ඇහුවේ මම මගේ යාළුවෝ එක්ක හොඳින් ඉන්නවද නැද්ද කියලා.
ඒ වගේ කනස්සල්ලක් ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකර ලෙස බලපානු ඇතැයි මම නිතරම බිය වුණා.
හේයි, මොරිහිටෝ, ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
ඔයා තනි වෙලා නෑ නේද?
නෑ, මට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මම අද ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කළා, හෙට මම ඔවුන්ව නැවත දකිනවා.
මට පේනවා. ඒක නියමයි.
කාරණය නම්, ඇත්තටම මට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
අන්තිමට මම අනිත් ළමයින්ටත් රිද්දුවා, ඒගොල්ලෝ මට බය වුණා.
ඊට පස්සේ මම කාත් එක්කවත් සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
නමුත් නිකෝ...
මගේ මිතුරා ලෙස දිගටම සිටියේ නිකෝ පමණයි.
මෝයි, ඔයාට සීතල නැද්ද?
හහ්? නෑ.
මම ඔබව උණුසුම් කරන අලුත් මන්ත්‍රයක් ඉගෙන ගත්තා.
මෙන්න, මම ඒක ඔයාට විසි කරන්නම්.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ. මට සීතල නෑ.
ඒක හරි යයි.
කරුණාකරලා එපා.
ආහ්, එන්න.
නැ ස්තුතියි.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
නමුත් මම කියන්නේ නැහැ!
නයිසන්හොට්!
මට සවන් දෙන්න!
මගේ තට්ටම් ටිකක් රස්නෙයි.
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
උණුසුම්!
හේයි, නිකෝ! ඔයා ඒක ටිකක් වැඩිපුර රත් කළාද?
සමහර විට?
මම උෂ්ණත්වය වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්න ඇති.
මෝයි, මට ඔයාගෙ පස්ස පේනවා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාගේ පස්ස ගිනි ගත්තා.
අවසන් දිනය ළං වන මංගා කලාකරුවෙකු මෙන්!
මට සමාවෙන්න මම ආයෙත් වැරදුනාට.
ඒකට කමක් නැහැ.
ස්තූතියි, නිකෝ.
හොඳයි, මම ඔයාගේ යාළුවා.
ඔව්. හෙට හමුවෙමු.
හරි හරී!
නිකෝ.
මොකක්ද, ඔයා මෙතන උද්‍යානයේ තනියමද ඉන්නේ?
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
එය කුමක් ද?
ඔයා මට ආයෙත් ගහන්නද හදන්නේ?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්!
මෝයි මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ආවා!
ආහ්, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයාගේ නම නිකෝ නේද?
මේ පරාජිතයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වෙනුවට, අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, ඒක හරි. මොකද මේ මිනිහා...
මම මෝයි එක්ක සෙල්ලම් කරනකොට මට ගොඩක් විනෝදයි!
මොකක්ද…
ප්ෂ්, අපි යමු.
ඔව්, මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
ඉතින් අද, මට රොකට්ටුවක් වගේ ඔන්චිල්ලාවෙන් දියත් කරන්න පුළුවන් මන්ත්‍රයක් තියෙනවා!
ඔහ් නෑ, මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
නිකෝ, ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම යාළුවෝ අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් එළිපිට කියන්න හොඳ නෑ.
කොටෝඩමා කියලා දෙයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා කිව්වා ඒ කියන්නේ වචනවලට අද්භූත බලයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම තවත් යාළුවෝ ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නොවෙන්නත් පුළුවන්.
නමුත් මායාකාරියන්ට ඒ වගේ බලයක් තියෙනවා.
හරියට මන්ත්‍ර සහ මැජික් කව වගේ.
ඔහ්, ඉතින් අකුරුත්?
පුදුමයි.
ඒක හරි. ලිපි!
මම එතන සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
-මොයි, ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්! -මොයි?
හහ්?
මම මෝයිට ලිපියක් ලියන්නම්.
මායාකාරියන්ගේ වචනවලට අද්භූත බලයක් ඇති බැවින්,
මට විශ්වාසයි මේක එයාව දිරිමත් කරයි කියලා.
මමම
මිතුරා
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ඔයාලා ආයෙත්!
මිතුරා
රිප්ටි රිප් රිප්!
මොරිහිටෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
නිකෝ කොහෙද දුවගෙන ගියේ?
එය වේදනා දෙයි.
නිකෝ!
නවත්වන්න!
දුවන්න!
මෝයි! උන් ඔයාගේ ලියුම ඉරා දැම්මා!
MOI (මධ්‍යම බුද්ධි අංශය)
මමම
එයට පසු,
මෝයි ලිපියේ සියලුම කොටස් එකතු කර නැවත එකට පටිගත කරන්න ඇති.
ඒ කාලේ මෝයි ගොඩක් තනියම හිටියා, ඒ නිසා එයා එච්චර ස්ථිරව කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ සීමාවන් සම්බන්ධයෙන්.
කුමක් ද?
මොරිහිතෝ මගෙන් මෙතනට සජීවීව එන්න කිව්වම,
ඔහුගේ සීමාවන් තරමක් විවෘත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
අපි පිත්තෙන් පටන්ම හොඳින් ඇසුරු කළා.
ඒ වගේම මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝමත්.
ඒ මෙතන ඉන්න හැමෝම විශේෂ නිසා.
අපේ තත්වයන් සමානයි.
ඒත් ඔයා දන්නවද අම්මේ?
දැන් දේවල් වෙනස්.
මම සැබෑ මිතුරන් ඇති කරගත්තා.
හැමෝගෙම බලපෑම නිසා,
අනෙක් පුද්ගලයින් සමඟ සබඳතා පිළිබඳ ඔහුගේ දැක්ම වඩාත් ධනාත්මක වී ඇත.
ඔහු වෙනස් වීමට උත්සාහ කරනවා, ඔහුගේම ආකාරයෙන්.
පාසල් කාලයත් ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
මට ඔයාට ඒක කියන්න ඕන වුණා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, නිකෝ තවමත් අතලොස්සක්.
නමුත් නිකෝ ...
මට නම්, නිකෝ කියන්නේ...
මාව සැමවිටම ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි බලයන් සහිතව ඉපදුනොත්,
ඊට පස්සේ අපි ඒවා පාලනය කිරීමේ ශිල්පීය ක්‍රම ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ මැජික් එකෙන්, මට ඕග්‍රේ කිගොන්ග්ගෙන්.
අපි දෙන්නම එකයි.
නිකෝ, මම ඔයා ගැන හිතලා හොඳට පුහුණු වෙන්නම්.
හරි හරී.
මට නම්, නිකෝ කියන්නේ...
මගේ හොඳම යාළුවා!
ඒ වගේම ඒකත් හොඳට සිද්ධ වුණා.
එයාගේ මූණ ඔක්කොම රතු වෙලා, දන්නවද?
එයා Whisper of the Heart එකෙන් ආවා වගේ.
මම හිතුවේ අපි විවාහ වෙයි කියලා.
අපි දෙන්නම මහන්සි වෙලා පුහුණු වුණා, ඊට පස්සේ අවුරුදු කිහිපයකට පස්සේ, අපි හදවතින්ම මුණගැහුණා.
නමුත් ඔහුගේ ඇස් හරිම කළුයි!
ඔහු තම හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු විය.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණ, ස්ටෝයික් පිරිමි ළමයෙකු බවට පත් වූ බව!
ඒ වගේම ඔහු මේ යුතුකමේ හැඟීමෙන් උද්යෝගිමත් වෙලා,
ඉතින් ආදර හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් වෙලා.
දැනටමත් ආදරයෙන් පිම්බිලා ඉන්න!
හේයි, අපිට තේරෙනවා.
අපි දන්නවා ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න ගොඩක්ම කලකිරුණු කෙනා කියලා.
නමුත් ඔහු මිතුරු බාධකයෙන් පිටතට යන බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැති බව සත්‍යයකි.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
කොටෝඩමා කියලා දෙයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා කිව්වා ඒ කියන්නේ වචනවලට අද්භූත බලයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මායාකාරියන්ට ඒ වගේ බලයක් තියෙනවා.
මමත් ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
මායාකාරියක් ඇගේ හැඟීම් ඇය ලියන වචන වලට යොමු කළ විට,
එයට ශාපයක බලපෑම් ඇත.
ඇගේ හැඟීම් විකාශනය කරයි...
B- නමුත් ලිපිය පිළිගන්නා පුද්ගලයා යම් කොන්දේසි සපුරාලිය යුතුය.
උදාහරණයක් ලෙස, පුද්ගලයා මෝහනයට ලක් විය යුතුය,
නැත්නම් ඔවුන් වචන දෙස සෑහෙන වේලාවක් බලා සිටියහොත්...
මම ඒක අවුරුදු පහක් බිත්තියේ එල්ලලා තිබ්බා.
මම හැමදාම ඒක බැලුවා, ඒකෙන් සතුටු වුණා.
එම්-මොරිහිතෝ…
ශාපයකට ලක්ව තිබේද?
සැමවිටම ඔබේ මිතුරා වන්න
"සැමවිටම ඔබේ මිතුරා වන්න."
නිකෝ ඇගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළ වචන ඔහුගේ මොළයේ කැටයම් කර ඇත.
මොකද ඔහු ඒක බලන්න ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා.
මොරිහිටෝට නිකෝව මිතුරෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් ලෙස නොපෙනෙන්නේ මේ නිසාද?
ඔහ්, නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම කඩේට යන්නම්.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු, යන්න!
-ඔයාලා යන්න. -ශීෂ්.
හැපෙනසුළු ඇඹුල් ප්ලම් ටිකක් ගන්න, හරිද?
හේයි!
අහන්න, එයා කඩේට යනවා නම් එක ආරක්ෂකයෙක් ඇති.
මට ඔයගොල්ලන්ට කතා කරන්න තියෙනවා.
ඔව්?
මම දකිනවා.
මොරිහිටෝට නිකෝ එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න එක ශාපයක් වෙලා නේද?
නියත වශයෙන්ම ඒක තමයි!
ඒක තමයි හේතුව නම්, මේකෙන් වැඩේ ලේසි වෙනවා නේද?
ඔව්! අපිට නිකෝට කියලා ශාපය අයින් කරගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
Yay!
කරුණාකර එයින් ඉවත් වන්න!
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඒක තහනම් කියලා ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
මායාකාරියන්ට මැජික් වලින් මිනිස්සුන්ට පහර දෙන්න, හරිද?
ඇය එය කිරීමට අදහස් නොකළත්, මෙම ශාපය තහනම් දෙයකි.
නිකෝ ඒ ගැන දැනගත්තොත්, ඒක එයාට මානසිකව හානි කරයි.
ඒක හරි, කාංසාව ඔබව අන්ධකාරය දෙසට ඇද දමයි.
ඒ කියන්නේ අපි මේ ගැන නිකෝ එක්ක කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
එහෙනම් අපි මොරිහිටෝට කියමු!
මොරිහිටෝ ශාපය ගැන දැනගත් විට...
...ඒ වගේම ඔහුගේ හැඟීම් වලට සීමාවක් පනවා ඇති බව තේරුම් ගන්නවා...
Yay!
ඒක වෙන්නේ නැහැ! කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ඔවුන්ට සත්‍යය පැවසීමෙන් පමණක් ශාපය ඉවත් නොවේ.
ඒ වෙනුවට, එය ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරයි,
සහ ඕනෑම හැඟීමක් ඇති විය හැකිය
පැළ විය යුතු යැයි සිතූ ඒවා කිසිසේත් පැළ නොවිය හැකිය.
මොරිහිටෝ මෙම තොරතුරු නිකෝට ලබා දීමේ අවදානමක් ද ඇත.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඉතින් අපිට නිකෝටවත් මොරිහිටෝටවත් කියන්න බෑ.
ඒ කියන්නේ…
චෙක්මේට්.
ඔහ්, නෑ.
නමුත් නිකෝ...
ඇය මායාකාරියක්, මා වැනි කෙනෙකුට ඇය සමඟ මිතුරු වීමට හැකි විය.
මට ඇය වෙනුවෙන් යමක් කරන්න ඕන.
ඒක හරි, මට අතහරින්න බෑ!
අපි ඔවුන්ට ශාපය ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි!
නිකෝ කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම් හුදු මිත්‍රත්වයට වඩා බොහෝ දුර ගියහොත්,
එවිට ශාපය ඉවත් විය හැකිය.
ශාපය ඇත්තේ මොරිහිතෝගේ හදවතටයි.
ශාපය බිත්තියක් ලෙස සිතමු.
ඔහුගේ හදවතේ තවත් හැඟීමක් තිබේ නම්, උදාහරණයක් ලෙස ආදරය,
ඒ ආදරය බිත්තිය තරම් උස නැහැ, එතකොට ඒකට පිළිගැනීමක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
නමුත් ඒ හැඟීම දිගටම එකතු වුවහොත්
සහ වර්ධනය වේ, පසුව එය ගලා යන විට ...
බිත්තිය කඩා වැටී කඩා වැටෙනු ඇත!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ශාපය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරනු ලැබේ!
ඉතින් ගැටලුව මොරිහිතෝගේ වර්තමාන හැඟීම්.
නිකෝ ගැන එයාට හැඟෙන විදිහ අපිට දැනගන්න පුළුවන් නම්, අපිට සැලැස්මක් සකස් කරන්න පුළුවන්.
හේයි, නේමු!
අනේ මන්දා, මම මෙහෙ නැති වෙලාවට ඔයා ආදර හැඟීම් ගැනද කතා කරන්නේ?
මෝයිට දේවල් ගැන හැඟෙන විදිහ වගේද? ඒක ඇත්ත, මම කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ!
ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, කාන්?
හහ්? ඔහ්, අහ්, බලමු, මට දැනෙනවා ඔයාගෙ හදවත් එක පෙලට ඉන්නවා වගේ, ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම,
නමුත් සමහරවිට ශාපයක් හෝ ඔහුගේ හැඟීම් හිරකරගෙන සිටින දෙයක් තිබෙන්නට පුළුවන...
කෙනෙකුට හැඟෙන ආකාරය අපට පවසන මන්ත්‍රයක් තිබුණා නම්!
එකක් තියෙනවා!
මන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
ඒකෙන් පේන කියන අර්ථයෙන් කෙනෙක් ගැන ඔයාට හැඟෙන විදිහ කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ වගේ මන්ත්‍ර පාවිච්චි කරන එක නරකයි නේද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක නියමයි!
ඒක අනපේක්ෂිත ලෙස ධනාත්මකයි!
ෆීලින්ග්‍රෑම්.
ඔයා ඒ කෙනාට මන්තර ගුරුකම් කරන්නේ එයා කෙනෙක් දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට,
ඔවුන් ගැන ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරය පවසන ලකුණක් ඔවුන්ගේ හිසට ඉහළින් දිස්වනු ඇත.
එය ආදරය නම්, මලක් පිපෙනු ඇත.
එය මිත්‍රත්වයක් නම්, දෝෂයක් දිස්වනු ඇත.
එය Emoteexpression හා සමාන අක්ෂර වින්‍යාස කාණ්ඩයට අයත් වේ.
හැමදාම වගේ අමුතු මන්ත්‍රයක්.
අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු.
පින්තූරයක් බැලීමත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා,
ඉතින් මම මෝයි ගැන මට හැඟෙන ආකාරය පෙන්වමින් පටන් ගන්නම්.
නිකෝ > මොරිහිතෝ
විශාල රෝස මලක් පිපී ඇත.
ඒක ලොකු, හුරුබුහුටි, ආදර හැඟීම්බර ආදරයක සංකේතයක්!
කන්ෂි > නිකෝ
මී මැස්සන් දෙන්නෙක් නටමින් විනෝද වෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඒ යාළුවෝ දෙන්නෙක් හැමදාම විනෝද වෙනවා!
NICO > අංකය
ලේඩි බග් නිකෝ නේමුට කරදර කරනවා, ඔහුට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා, නමුත් කිසිම තරහක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මේක නම් ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි!
මිහරු > කන්ෂි
මිහාරු නම් බත්කූරා කන්ෂිගේ ස්නායු වලට හසු වූ පසු,
ඔහු පුපුරා යයි, නමුත් පසුව ඔවුන් එකට එකතු වේ.
ඇති! මේ ප්‍රකාශන ක්‍රමය මොකක්ද?
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
හරි ඊළඟට…
කීගෝ ගැන නෙමුට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි බලමු.
ඉන්න. ඉන්න, අපිට මේක කරන්න බැරිද?
ඔයාට විශ්වාසද? මොන වගේ දෝෂයක් එයිද කියලා දැනගන්න ඔයාට ඕන නැද්ද?
නෑ! මම මේ දේවල් ගැන සංවේදීයි.
මම Home.
මොයි, මෝයි දැනටමත් ගෙදර! අපි මොකද කරන්න ඕන?
සී-සන්සුන් වෙන්න!
අපි ඔයාගෙ පින්තූරයක් මොරිහිටෝට පෙන්නන්නම්,
ඉතින් ඔයා පිටිපස්සෙන් ඇවිත් මන්ත්‍ර කරන්න.
F-පිටුපස සිට?
අපි එය ස්වභාවිකව සිදුවන බවට වග බලා ගන්නෙමු.
හරි, මෙහෙයුම ආරම්භය!
මම-මෙච්චර ඉඩකඩ තියෙන මිදුලක කෑම කන්න ලැබෙන එක හරිම සතුටක්.
ඔයා හරි, ඉඳහිට මෙහෙම කරන එක හොඳයි.
හහ්? මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔයාට අමුතු ප්‍රකාශනයක් තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඒක හරි, මොරිහිටෝ.
J-දැන්, අපි නිකෝගේ පින්තූරයක් ගත්තා, ඒ නිසා ඔයා දැන් ඒක බලන්න ඕනේ, හරිද?
-මට ඔයා මේ පින්තූරය බලන්න ඕනේ - එයා මේකෙදි හරිම භයානකයි.
- මේ පින්තූරය ගැන මොකද කියන්නේ? - ඔයා ටිකෙන් ටික... බලන්න!
ෆීලින්ග්‍රෑම්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද? මගේ ඔළුවේ මොනවා හරි තියෙනවද?
අපි ඔයාගේ කොණ්ඩේ කටුව ගැන පේන කියනවා.
මගේ කොණ්ඩේ කටුවද?
කරුණාකරලා, මලක් පිපෙන්න දෙන්න!
AA දළඹුවා?
ඒක නිකෝ වටේ රවුම් ගානවා විතරයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යාන්ත්‍රිකව චලනය වන ස්ථිර මිත්‍රත්වයක ලකුණක්.
රාජකාරි හැඟීමකින් එය ආරක්ෂා කර ගත හැකි වන පරිදි.
මොකක්ද නිකෝ? ඔයා අඳුරු පාටයි වගේ.
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ. ටිකක් ලැජ්ජාශීලී බවක් දැනෙනවා.
ඔයා කියන්නේ උදාසීන කියලද? හේයි, ඒක...
මම සැමවිටම ඔබේ මිතුරා වන්නෙමි.
මෝයි, ඔයා ඒ දවසේ ලියුමේ කෑලි ටික ගත්තද?
මම කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි, නමුත් ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
ස්තූතියි, මෝයි.
ඒ දළඹුවා දැන් රූකඩයක්.
විශාල සමනලයෙක්.
ෂීෂ්. ඔයා මේ ලොකු මිත්‍රත්ව හැඟීම හංගගෙන හිටියා.
හහ්?
නැහැ…
ඒ මලක්.
මම හිතන්නේ මේ විදියට හරි යයි.
මම එකඟයි.
ඒක අන්තිමට උතුරා යයි.
අපි ඒවා බලාගමු.
හහ්? මොකක්ද අවුල, හැමෝටම?
මටත් බලන්න ඕන වුණා.
ඔහු නිදාගෙන හිටියා
සමනලයා, සමනලයා ඒ විශේෂ කොළය මතට ගොඩබසින්න
ඉන්න, කොළයක්ද? මලක් නෙවෙයිද?
ඔව්, මොකද ඒක මී පැණි උරා බොනවා වෙන්න ඕනේ.
ඒ නිසා බිත්තර දාන්න පුළුවන්.
ගෝවා සුදු මදයේ කීටයන් අබ මල් වල කොළ අනුභව කරනු ඇත.
මෝයි, ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා!