මොරිහිටෝ, ඔයාට නිකෝව මතකද?
මායාකාරිය නිකෝ?
අපි තීරණය කළා ඔයා සහ නිකෝ මෙතන එකට ජීවත් වෙයි කියලා.
සජීවී...
නිකෝ එක්කද?
මම හිතනවා මෝයි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මොකක්ද…
හෙලෝ, හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්, මෝයි.
අපේ පළමු උදෑසන, එකට ජීවත් වීම.
ඒක ටිකක් අපහසුයි නේද?
මම කියන්නේ, ඇත්තටම නෙවෙයි.
ඔයා පිජාමා එක මාරු කරගත්තට පස්සේ පහළට එන්න වෙයි.
අපි ළමා කාලයේ මිතුරන් විය හැකියි, නමුත් අපි තවමත් පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක්.
මෝයිගේ හැඟීම කුමක්ද?
ඒක හරියට, එතන යම් ආදර හැඟීමක් තියෙන්න පුළුවන්, සමහරවිට?
මට තේරෙනවා එයා මාව කාන්තාවක් විදිහට දකිනවා කියලා,
ඒ වගේම සමහරවිට ඒක කරන්න බැරි වෙයි, මොකද එයා කොල්ලෙක් නිසා.
හොඳයි, මම ඕනෑම දෙයකට සූදානම්.
අපි දෙන්නා එක වහලක් යට ජීවත් වෙනවා.
සමහරවිට යමක් සිදුවනු ඇත, සමහර විට එසේ නොවනු ඇත.
අනේ මන්දා, අනේ නෑ!
මම හිතන්නේ යමක් වෙන්න ඇති.
ඇතුල්වීමේ උත්සවය
අන්තිමට ඒක ආවා. ඒක පටන් ගන්නයි යන්නේ!
මගේ ආදර යොවුන් විය මෙතැන් සිට ආරම්භ වනු ඇත!
එතනමයි. බලන්න, මෝයි!
අපි එකම පන්තියේ. ඒක හැමදාම සතුටින් ඉන්න 3 වෙනි පන්තිය.
Yay!
මම ඉතා කලබලයි.
මම මායාකාරියක්, නමුත් මට මිතුරන් ඇති කර ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක නරකයි. නිකෝගේ හැඟීම් ඇත්තටම ඉහළයි.
ඒ හිරුගේ උණුසුම් ආලෝකයයි.
හරි, මෙන්න අපි පටන් ගත්තා. මගේ උසස් පාසල් ජීවිතය ගැන මට දැනෙන්නේ විනෝදජනක දේවල් විතරයි.
වාව්, හැමෝම ගොඩක් ලොකු වෙලා වගේ පේනවා.
ඊට පස්සේ පෙම්වතුන් සහ පෙම්වතියන් වගේ සම්බන්ධතාවල ඉන්න අය ඉන්නවා, සහ...
පීක්.
නිකෝ.
ඔව්?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මේක ආදරය ප්‍රකාශ කිරීමක් ද?
S-ඉතින්, ඔයාට මොනවද ඕන වුණේ...
අපි පන්තියේදී අපිව හඳුන්වා දෙනකොට, ඔයා මායාකාරියක් කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඒ වගේම ඉස්කෝලෙදි කිසිම මැජික් එකක් පාවිච්චි කරන්න එපා, තේරුණාද?
පළමු වසරේ 3 පන්තිය
මගේ නම යූරි මකුවා, මම ඔබේ පන්ති ගුරුවරයා වන්නෙමි.
මේ අවුරුද්දෙත් අපි එකතු වෙමු.
ඔව්, අපිට ලස්සන ගුරුවරයෙක් ඉන්නවා. ජයග්‍රහණයට 3 පන්තිය.
ඒ වගේම මගේ විනෝදාංශ තමයි ma…
මංගා. මම මංගා කියවන්න ආසයි.
මම සුපිරි ඔටකු කෙනෙක්, එයා හැම රසික ප්‍රබන්ධයක්ම පවා මිල දී ගන්නවා.
නමුත් මම එහෙම කිව්වොත්, මම බය හිතෙන විදිහට කතා කරයි.
ඔයාට බෑ යූරි. ඔයා සුපිරි ගුරුවරයෙක් විදිහට එන්න ඕන.
මගේ විනෝදාංශය මැම්බෝ නැටීම.
මේ ගුරුවරයා ටිකක් අමුතුයි.
හරි, මම අහඹු ලෙස ලැයිස්තුවෙන් නම් කතා කරන්නම්,
ඉතින් ඔබේ හඬ ඇසෙන විට, කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම කලින් කිව්වා වගේ, ඔයාව මායාකාරියක් කියලා හඳුන්වා ගන්න එපා.
කමක් නැහැ.
නමුත් මගේ මැජික් එකෙන් හැකි තරම් පිරිසකට උදව් කිරීමට මම කැමතියි.
මට විශ්වාසයි ඇය ඇගේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට මැලිකමක් දක්වන බව,
නමුත් ඔබ මායාකාරියක් යැයි පැවසීම නරක ආකාරයකින් කැපී පෙනේ.
අවුරුද්දක් ඇතුළත නිකෝට ව්‍යසනයක් සිදුවන බවට අනාවැකියක් තිබෙනවා.
ඇගේ හුරුපුරුදු මිතුරිය ලෙස මගේ රාජකාරිය වන්නේ ඇයට සාමකාමී උසස් පාසල් ජීවිතයක් ගත කිරීමට වග බලා ගැනීමයි.
මට සමාවෙන්න, නිකෝ.
හරි, අපි කොල්ලන්ගෙන් පටන් ගනිමු. හාරා.
මම කොවාෂි හාරා. මගේ බඩ ඇත්තටම ගොඩක් රිදෙනවා.
මම Ishi Tsuyoshi.
මට දැඩි කැමැත්තක් තියෙනවා, මම දෙවන ශ්‍රේණියේ ඉඳන් අත් නැතුව ඇඳුම් අඳින්න පටන් ගත්තා!
හේයි, මම ටකාෂි ඉෂිකි.
මට හැකි තරම් රසවත් වීමට අවශ්‍යයි, ඒ නිසා මම නිතරම සතුරන් ඇති කර ගන්නවා.
ඒ වගේම කවුරුහරි දැනටමත් මගේ අදහස් දැක්වීමේ කොටස අවුස්සනවා.
මම අරෂි කොමරන්. අදහස් දැක්වීමේ කොටසේ දිගු, උණුසුම් අදහස් දැක්වීමට මම කැමතියි.
අවජාතකයා!
හරි, හැමෝම පදිංචි වෙන්න.
මෝයි අපේ පන්තියේ මිතුරන් ගැන සටහන් ගන්නවා.
ඔහු විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන තරම් දක්ෂයි.
බෝංචි කවුන්ටරයක් ලෙස, එය රකුසෙකුට තිබිය යුතු හාස්‍යජනක ලක්ෂණයකි!
කුකුමි උරේෂිනෝ විනෝදාංශ මාම්බෝ ය
ඔහ්, එයා වැරදි දෙයක් ලිව්වා, හරිම හුරතල්.
මෙන්න එයයි! යාන්ත්‍රික පැන්සලට සවි කර ඇති මකනය.
ඔහ්, නමුත් ඒවා භාවිතා කිරීමට හරිම අමාරුයි නේද?
අපොයි, ඒක ගැලවිලා ගියා.
තත්පර කිහිපයකින්!
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
නමුත් පැන්සලෙහි තවමත් ටිකක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා කවදා හරි මොකද කරන්නේ?
ඒක හරියට බාගෙට කෑ කැප්ලිකෝ වගේ.
අනේ මන්දා, එයා හරිම කලකිරිලා වගේ!
තමන්ගේ මකනය එහෙම ගැලවිලා වැටෙන එක දැකලා රකුසෙක් මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නවා බලන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම දේවල් විශාල කරන මන්ත්‍රයක් භාවිතා කළොත්?
මට ඒක එයාගේ මකනයට දාන්න පුළුවන්, එතකොට එයාට වැඩිපුර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
වර්ධනය
ඒක ලොකු වුණා!
මේ ලෝකයේ අමුතු දේවල් සිදුවී ඇත.
නිකෝ, ඔයාද මේක කළේ?
ඉතින්? මැජික් එකෙන් බේරුනාම කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම තමයි මුල ඉඳන්ම වැරදි! ඔයාට ඕන තරම් මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මැජික් එකට හුරේ! මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
මේක තමයි! මම ඒකට කියන්නේ ජයන්ට් කැප්ලිකෝ උපාය මාර්ගය කියලා.
පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දීම සඳහා, එම්බිගන් මන්ත්‍රය ඉලක්ක කරගත් අයිතමය විශාල කරයි.
ඔබ ඔබේ අත භාවිතා කළහොත්, මුළු අයිතමයම විශාල වනු ඇත.
ඔබ ඔබේ ඇඟිල්ල භාවිතා කර අයිතමය දෙසට දිගු කළහොත්,
ඔබට අයිතමයේ කොටසක් විශාල කළ හැකිය.
එම්බිගන්!
ඔහු වැඩිහිටි ගොන් බවට පත් විය!
මට සම්පූර්ණයෙන්ම මග හැරුණා!
නමුත් ඔහු ඒක දැකලාවත් නැහැ! ඔහුගේ කොණ්ඩයට මොකද වෙන්නේ?
හරි, ඊළඟට, මාගාමි... හහ්?
මම කීගෝ මාගාමි.
මගේ විනෝදාංශය LP එකතු කිරීමයි...
ගොන් ෆ්‍රීක්ස් අපේ පාසලට ඇතුළත් කළාද?
ඔහු දෙකම භාවිතා කළාද?
ඔහුගේ භාරයන් සහ ඔහුට වයසට යාමට බල කරන සීමාවන්?
මේ අවස්ථාවේදී, එය අවසන් කිරීම කමක් නැතැයි ඔහු සිතනවා විය යුතුය.
මම මෙය හසුරුවන ආකාරය මගේ ඉගැන්වීමේ හැකියාවන් පිළිබඳ විශාල පරීක්ෂණයකි.
ඉන්න, ඒකවත් කරන්න බෑ.
ඒක මායාවක් නේද? ඇත්තටම මගේ ප්‍රියතම එක කුරපිකා.
අනේ නෑ, මට ඒක ඉක්මනට අයින් කරන්න වෙනවා.
එම්බිගන් පලවා හැරීම සඳහා,
ඔබ පෙර පරිදිම එම ස්ථානයේම එම මන්ත්‍රයම කළ යුතුය.
එම්බිගන්!
විකාර! හරිම ලොකුයි! මට ආයෙත් මග හැරුණා!
මෝයිට තාම කිසිම දෙයක් තේරුනේ නැද්ද? ඒත් ඒක ටිකක් හුරතල්.
කොබෝකේ.
හෙලෝ, මම සුබේරු කොබෝක්. ටික කාලයක් ගියා නේද?
ඉන්න එපා, අපි හැමෝම දැන් මුණගැහුණා!
ඔහු සිනාසෙන විට ඔහුගේ මුහුණ ඇත්තෙන්ම දීප්තිමත් වේ.
ඊළඟට…
හහ්? මොකක්ද අවුල මිස් මකුවා?
ඔහ්, ම්ම්, ම්ම්...
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම මායාවක් වෙන්න ඕනේ!
ඒ ඊයේ රෑ මම ගොඩක් රෑ වෙලා ඇහැරගෙන කොමඩි මංගා එකක් කියවපු නිසා.
අනේ මන්දා, මේ පාර මම ඇත්තටම ඉලක්කයට යන්නම ඕනේ!
මට මග හැරුණා!
හහ්? ඒ කවුද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මගේ අත මෙච්චර ලොකු ඇයි? ඒ මගේ වම් අත විතරයි නේද?
T-මෙය විය හැක්කේ…
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා! ඔයා මට මොනවද කළේ?
"අනේ, සෝවි!" වගේ මගේ දිහා බලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මගේ වම් අත දැන් හරිම ලොකුයි, ස්තූතියි!
ඊළඟට, ඔටෝගි.
ඔව්.
හහ්? මොකද වෙන්නේ?
එයා ඇඹරෙනවාද?
එයාට රිදුනද?
මේක දර්ශනයක් වෙන්න පුළුවන්.
එම්-මගේ වම් අත... ඒක වෙව්ලනවා...
ඔහු මුළාවකද?
මොරිහිතෝ ඔටෝගි. මම මාගනි මැදි විදුහලෙන්.
මම කිසිම සමාජ ශාලාවකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ,
ඒ මට කතා කරන්න බැරි මෙහෙයුමක මැද ඉන්න නිසා.
-එයාට හොඳටම අමාරුයි. -ඔව්, එයා ගැඹුරු අන්තයෙන් එළියට ගිහින්.
එයාලා හිතන්න පටන් අරන් තියෙන්නේ මම ඇනිමෙ එකක ඉන්න අමුතු මායාකාරී ළමයෙක් කියලා.
නමුත් මට දැන් මේ චරිතය දිගටම කරගෙන යන්න වෙනවා!
හේයි! සන්සුන් වෙන්න, ලෙෆ්ටියෝස්.
ලෙෆ්ටියෝස්?
ඔහු යක්ෂයෙක් ආවේශ වී ඇති බව මවාපානවාද?
ඔහුගේ කතා සැකසුම එහෙමයි.
මගේ උසස් පාසල් ජීවිතය ඉවරයි.
ලෙෆ්ටියෝස්?
ඔයා හිතන්නේ මේක කාගේ වරදක් කියලද? ඉක්මන් කරලා මන්ත්‍රය ආපස්සට හරවන්න!
W-හොඳයි, අද්විතීය ලක්ෂණ ඇති ශිෂ්‍යයෙක් සිටීම සතුටක්.
හරි, ඊළඟට මිනාමි.
-මොකක්ද වැඩේ, මම කාරා මිනාමි. -මෝයි.
-මට ඔයාගේ අත දෙන්න. - ඉක්මන් කරන්න!
එයාගේ අත හරිම ලොකුයි. අඩුම තරමේ මේ ප්‍රමාණයෙන් මට ඒක මග හැරෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න, මෝයි. එම්බිගන්.
ඊළඟට Wakatsuki.
ඔව්-ඔව්!
ඕප්සි. මම ඒක මටම දාගත්තා.
-මොකක්ද... -ටයිටන් කෙනෙක්ද?
එක…
මම Nico Wakatsuki.
මම මායාකාරියක්.
අපේ කවරය පළමු දිනයේම පිපිරුණා.
ඊට පස්සේ, එයාලා කිව්වා "සමාවෙන්න, මම ඔයාට ගොඩක් ගැහුවා" කියලා.
"සමාවෙන්න මම ඔයාට තට්ටය හැදුනා. ඒක ඔයාට හොඳයි වගේ"
මම මොනවද කරමින් හිටියේ...
ඔහු දැන් හදපු අඳුරු බ්ලොග් එකකට හැඟීම්බරව වමනය කරන්න හදනකොට,
අක්ෂර වින්‍යාසය නරක් විය
ඉතින්, අපට දැනටමත් ලැබී ඇත
නිකෝගේ මවගෙන් ඇය මායාකාරියක් බවට නිසි දැනුම්දීමක්.
ඇය මායාකාරියක් ලෙස පුහුණුව අවසන් කරන අතරතුර මෙම පාසලට ඇතුළත් වනු ඇත.
මට ඕන වුණේ නිකෝව අඩුම තරමේ එක යාළුවෙක්වත් හොයාගන්න.
නමුත් ඒක දැක්කට පස්සේ, මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් ඒකත් එක්ක කතා කරන්න කැමති වෙයි කියලා.
හොඳයි... මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් මායාකාරියක් ළඟ ඉන්න දන්නේ නැහැ කියලා.
හරි, අදට එච්චරයි.
හැමෝම නැගිටින්න, හිස නමන්න.
නිකෝ, අපි ගෙදර යමු.
හරි හරී.
හේයි, වකාට්සුකි.
කර මිනාමි සහ කුකුමි උරේෂිනෝ.
ගෙදර යන ගමන් ඩිනර් එකකට යන්න ඕනද?
මෝයි.
ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි!
ඒයි මොකක් ද?
ඔයාලා තුන්දෙනාම හරිම ලස්සනයි.
කොහොමද? අපිත් එක්ක කැරෝකේ යන්න කැමතිද?
අපි ඇතුලට යමු.
හේයි, දැන් ඉන්න.
අහන්න, අපි පරාජිතයෝ වෙනුවෙන් එක තත්පරයක්වත් ඉතුරු කරන්න කැමති නැහැ, තේරුණාද?
පරාජිතයින්?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඒක හරිම පුදුමයි කාරා!
ෂික්ස්, මාව අමතක කරන්න.
ඒ වෙනුවට, මට ඔයා ගැන අහන්න ඕන, නිකෝ.
ඔයා මායාකාරියක් වීම හරිම පුදුමයි. ඔයාට විවිධ මන්ත්‍ර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට නිසැකවම පුළුවන්. ටොන් ගණනක්!
මට ඒකට දක්ෂයි! මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒ විශ්වාසය භයානකයි.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මම ජීවත් වුණු තැන, හැදී වැඩුණු විදිහ ටිකක් වෙනස්.
මගේ වයසේ යාළුවෝ එච්චර මට හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මට ඉස්කෝලෙ ඇරිලා ආවට පස්සේ මේ වගේ යාළුවො එක්ක කාලය ගත කරන්න හැමදාම ඕන වුණා.
ඔයයි කාරායි එකම මධ්‍යම පාසලටද ගියේ?
ඒක හරි.
මටත් මධ්‍යම පාසලේදී වැඩිය යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්, ඒ නිසා මම පොත් ගොඩක් කියෙව්වා.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
කෙසේ වෙතත්…
හේයි, ඩිනර් එකක ඉන්න යන්නද?
ඔව්.
කාරා මට කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඒක නම් නියමයි!
එන්න, ඒක ටික කාලෙකට කලින්.
කොහොම හරි, නිකෝ! ඔයා කා එක්කද ඉන්නේ අර ලස්සන කෙල්ල?
ඔයා කියන්නේ මෝයි ගැනද? එයා මගේ ළමා කාලයේ යාළුවා.
මෙන්න! ළමා කාලයේ මිතුරා!
නමුත් ඔබ එසේ විය යුතු නැහැ...
"මෝයි."
"ඔව්."
"මට ඇත්තටම යන්න පුළුවන්ද? ස්තූතියි!"
"ඔව්, යන්න."
"මම පොරොන්දු වෙනවා මම මේක ඔයාට විසඳලා දෙනවා කියලා."
"ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා."
ඔයගොල්ලො ඇත්තටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවා!
W-අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා දෙන්නා යාළුවෝ විදිහටම ඉඳලා එකට ගෙදර යන්නේ?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒ අපි එකට ජීවත් වෙන නිසා.
සන්සුන් වෙන්න, කාරා.
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ? එකට ජීවත් වීම? අවිනීතද? අපිරිසිදුද?
මම-ඒක අපිරිසිදු නෑ, අහිංසකයි!
ඒක කොහෙත්ම අහිංසක නෑ!
ඔවුන් අපිව නොසලකා හැරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඒ පිස්සු!
අපි ඒගොල්ලන්ව එකතු කරගෙන කියන්න බැරි දේවල් කරමු.
ඉතින්, මේ ළමා කාලයේ යාළුවා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
කුමක් ද?
මටත් දැනගන්න ඕන.
මම කියන්නේ, ඔයා ආලය කරන්නේ නැහැ නේද?
එයා සුපිරි කොල්ලෙක් නම්, අපිට හඳුන්වලා දෙන්න පුළුවන්ද? මට පෙම්වතෙක් හොයාගන්න ආසයි.
අපි බලමු…
නරකයි
කවුද දෙයියනේ...
ඔබට ඔහු මත කිසිසේත් විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
ඔයා මැරිලා!
සටන් කරනකොට එයා දුර්වලයි.
එයා ආත්මාර්ථකාමීයි...
ඔහු ඕනෑවට වඩා බලහත්කාරයි.
කොටින්ම කිව්වොත්, ඔහුට ඉඟියක්වත් ගන්න බෑ.
අන්තිමට එයාට අලුත් යාළුවෝ ටිකක් හම්බුනා, ඒ නිසා ඒකට බාධා කරන්න එපා.
ඔව්. එයා ඇත්තටම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ යථාර්ථය එහෙමයි නේද?
ඔහු හොඳ මිනිහෙක් නම් ඒක ඇත්ත වෙන්න බැරි තරම් හොඳයි.
ඉතින් ඔහුගේ මුහුණ විතරයි හොඳ කොටස?
නිකෝ, ඔයාට පහර නොදෙන්න පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මෝයි.
මචන්, කෙල්ලෝ හරිම සැරයි.
උදෑසන, නිකෝ.
මචන්, මායාකාරියන් හරිම පුදුමයි.
ඔව්, මම කම්පනයට පත් වුණා!
ඔයාට කොසු වගේ දේවල් අරන් පියාඹන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගේ LINE ID එක දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මොකද වෙන්නේ කියලා බය හිතුනා,
නමුත් ඇය අවසානයේ මිතුරන් ඇති කර ගත්තොත් හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්…
ඔයා මායාකාරියත් එක්ක ළමා කාලයේ යාළුවෝ නේද?
ඔයාට එයාගෙන් මාව පුටුවක් කරන්න කියන්න පුළුවන්ද?
මට කමේහාමේ-හාට වෙඩි තියන්න ඕන!
ඇයි මේ අමුතු මිනිස්සු ඔක්කොම මා වටා එක්රොක් වෙන්නේ?
හේයි, නිකෝ. ඔයාට පුළුවන්ද හැමෝටම ඔයාගේ මැජික් පෙන්නන්න?
ඔන්න තියෙනවා!
මැජික් කියන්නේ ප්‍රදර්ශනයට නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ. ඔයා කරදර ඉල්ලනවා විතරයි.
- ඔව්, අපිට බලන්න ඕන. - ඔයාට මොන වගේ මන්ත්‍ර කරන්න පුළුවන්ද?
හැමෝම හැම වෙලාවෙම රැවටෙනවා.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි!
ඔයාත් රැවටෙනවා!
නිකෝ, ඕනෑවට වඩා රැවටෙන්න එපා, හරිද?
ඔයාට මොනවද බලන්න ඕන?
ගුරුත්වාකර්ෂණය පැත්තට මාරු කරන මන්ත්‍රයක් මම නිර්දේශ කරමි.
-ඒක නම් සුපිරියි වගේ! -අපි ඒක කරමු!
කමක් නෑ, අලුත් පරිසරයක ඉන්නකොට ඇයට අනුමැතිය සඳහා තියෙන අවශ්‍යතාවය අහස උසට වැඩි වෙනවා.
සුභ උදෑසනක්.
මම අනන්ත මාලිගාවට ඇතුළු වුණාද?
හරි, මම හිතුවේ නකිමේ මාව පැහැරගෙන ගියා කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
තවත් සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ, හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
පන්ති අද සිට ආරම්භ වේ, නමුත් අපගේ පළමු කාල පරිච්ඡේදය විනෝදාස්වාදයයි.
කළ යුතු දේ තීරණය කිරීමට පන්තියට නිදහස තිබේ.
මාර්ගය වන විට, මම ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී, අපි Fruits Basket කළා.
හරිම බොළඳයි.
අපි උසස් පාසල් ළමයි විදිහට පලතුරු කූඩය සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද?
මම කියන්නේ, අපේ පන්තියේ නිකෝ ඉන්නවා,
ඉතින් අපි ඇගේ මැජික් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ නේද?
මැජික් හරිම අපූරුයි!
-මට පියාඹන්න ඕන! - වායු නර්තන තාක්ෂණය වගේ!
කොහෙත්ම නැහැ! විනෝදයට මැජික් පාවිච්චි කරන්න එපා!
අපි පියාසර කිරීමට පුරුදු වන විට මායාකාරියන් භාවිතා කරන බාධකයක් මෙයයි.
ඔයා ඒක ඇතුලේ ඉන්නකොට, ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන්!
කිසිවක් නැතැයි කීම පිස්සුවක්.
-නියමයි! -ඇය කොහොමත් මායාකාරියක්.
ඇය මම කියන කිසිම වචනයක් අහන්නේ නැහැ.
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය වූ විට, ඔබ ඔබේ හදවතේ සිතන්නේ, "ඉදිරියට!" කියායි.
ඔබට දකුණට හැරවීමට අවශ්‍ය නම්, "හරි!" යැයි සිතන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා පියාසර කරනකොට සැහැල්ලු වෙන්න ඕනේ.
මේක හරි යයිද?
ඔයා වමට හැරෙයි.
ඔව්. අපි පටන් ගමු!
ඔහ් වාව්! මම ඇත්තටම පියාඹනවා!
මෙවැනි තත්වයන් තුළ,
සෑම කෙනෙකුගේම පෞද්ගලික පෞරුෂයන් සැබවින්ම බැබළෙයි.
එය ප්‍රවේශමෙන් පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ගන්නා අය සිටිති.
ඉගෙනීමෙන් ඉගෙනීම සඳහා තම මුළු ශක්තියෙන් එයට අභියෝග කරන අය.
සමහරු හොඳ සමබරතාවයක් සොයාගෙන විවේක ගැනීමට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
සමහර කොල්ලෝ උපාමාරු දාන්න පටන් ගනීවි
ගැහැණු ළමයින්ට නිසැකවම ඒවා දැකගත හැකි ඇක්‍රොබැටික් ආකාරයෙන්.
සමහරුන්ට එය වැටහෙයි, පසුව ඩ්‍රැගන් බෝල් චරිත ලෙස පෙනී සිටිනු ඇත.
රහසින් ඩ්‍රැගන් බෝල් චරිතයක් ලෙස පෙනී සිටීමට කැමති ඔටකු.
ඊට පස්සේ මේ දේවල් වලට ඕනෑවට වඩා කූල් හිප්ස්ටර් පොසර් ඉන්නවා
මක්නිසාද යත් ඔහුට ඉහළ උසකට නැගීමට ඉඩ සලසන වඩා හොඳ විනෝදාංශ ඇති බැවිනි.
ව්‍යායාම් ශාලාවේ ඇඳුම් මාරු කිරීම පවා ප්‍රතික්ෂේප කරන ප්‍රතිවිරුද්ධවාදියා.
ඉතින්, ඒ සියල්ලෙන් පසු, ඔවුන් සියල්ලෝම පිහිනමින් එකට එකතු වූහ.
මේ පන්තිය හරිම ලේසියි නේද?!
සමාවෙන්න, 3 පන්තිය පියාසර කරනවා.
ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
3 පන්තියේ මායාකාරියක් ඉන්නවා.
මෙන්න අපි කරන්නේ පලතුරු කූඩය.
ඔයා හොඳින්ද, නිකෝ?
ඔබ ගොඩක් මැජික් බලයක් වැය කරනවා ඇති.
මම එහෙමයි, නමුත් මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම රතු බෝංචි පේස්ට් කෑවොත් මගේ මැජික් එක නැවත පිරවිය හැකියි!
ඇත්තටම?!
හැමෝම විනෝද වෙනවා දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම අහම්බෙන් මායාකාරියක් විදිහට ඉපදුනා, මට පියාඹන්න වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන්.
අනිත් අයට බැරි එක අසාධාරණයි කියලා මට හිතුනා.
නමුත් මට මේක හැමෝම එක්ක බෙදා ගන්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි.
ඉතින් ඔයා ඒක දිහා බලාගෙන හිටියේ එහෙමයි.
මම රකුසෙක් විදිහට ඉපදුන දවසේ ඉඳන් කවදාවත් සතුටු මොහොතක් ගත කරලා නැහැ.
නමුත් ඔබේ බලතල හරිම විශ්මයජනකයි.
ඔයා හැමෝටම කියන්න ඕන ඔයා රාක්ෂයෙක් කියලා.
මගේ අම්මා කිව්වා මට තවත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ කියලා.
මොකද ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
එතකොට කවුරුත් මට ළං වෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒක ධාවන පථයේ කෙළවරේ නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර් දෙයක්.
ට්‍රක් රථය බාධකයට ඇතුල් වෙන්නයි යන්නේ!
කුමක් ද?
- පරිස්සමෙන්! -ඒක වැටෙයි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, නමුත් ඔයා එහෙමද?
හේයි, දැන් මොකක්ද ඒ?
ඒක නියමයි. මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔහු ඒක කළේ කොහොමද?
ඇත්තටම ඒ මගේ…
මම ඇත්තටම…
රාක්ෂයෙක්.
මම මිනිසෙකු වගේ පෙනෙනවා, නමුත් මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින්, කරුණාකරලා එපා...
ඔයා පුදුමයි!
-රාක්ෂයෙක්ද? -ඇත්තටම, ඒක හරිම සිසිල්.
ඔයාලා බය නැද්ද? ඉන්න, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම කියන්නේ, අපිට මෙතන මායාකාරියක් ඉන්නවා, ඉතින්...
මචං, අපි හැමෝම දැන් පියාසර කරමින් හිටියා.
මායාකාරියගේ ළමා මිතුරා රාක්ෂයෙක් බව ඇසුවොත් අපි කම්පා වෙන්නේ නැහැ.
3 පන්තිය, කිසිම අදහසක් නෑ, ඔලුව හිස් නේද?
හොඳයි, ඔවුන් ඒකට කැමති නම්, කමක් නැහැ.
ඉතින්, අඛණ්ඩ හෙළිදරව් කිරීම් සමඟ,
ඔවුන්ගේ පාසලට මායාකාරියක් සහ රාක්ෂයෙක් ඇතුළත් වී ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
1-3 පන්තිය සුරංගනා කතා වගේ වෙලා තිබුණා,
නමුත් ඔවුන්ගේ ප්‍රතිචාර තරමක් ධනාත්මක විය.
හැමෝටම ඕන වුණේ වැඩි කලබලයක් ඇති නොකර හොඳින් ඉන්න,
ඒ නිසා අපි තවමත් අපේ පන්තියේ මිතුරන්ට කෘතඥ වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්…
ඔටෝගි, ඔයාට නිකෝගෙන් අහන්න පුළුවන්ද මගේ වම් සහ දකුණු ඇස් මාරු කරන්න පුළුවන් මන්ත්‍රයක් එයාට තියෙනවද කියලා?
ඔහ්! ඔයාගේ රාක්ෂ ශක්තියෙන් මේ වගේ දෙයක් අරන් යන එක ලේසිද?
මම තවමත් කෙසේ හෝ අමුතු අය ආකර්ෂණය කරමි.
මම ගොඩක් යාළුවෝ ඇති කරගත්තා.
-ඒ මොකක්ද ඒ සින්දුව? -ඔයා "Many Friends Samba" දන්නේ නැද්ද?
මම කොහොමද? කවුද ඒක ගායනා කළේ?
මම රීනා කවගුචිට ආදරෙයි. මම ඒක ආයෙත් ගායනා කරන්නම්.
මම ගොඩක් හැදුවා--
ඇය හොඳයි!