ඒ සිනහව සුපුරුදු පරිදි පිළිකුල් සහගතයි.
මේ නිකෝගේ මව ඉබුකි වකාට්සුකි.
මේ පාර මම සාර්ථක වෙනවා.
ඇය අනාවැකිමය මැජික් පිළිබඳ විශේෂඥවරියකි.
136.
හත, එක...
පොත මුමුණන අංක පිටු අංකය වේ,
පේළි අංකය, සහ පේළියේ ඉහළ සිට වචන අංකය.
ඉන්පසු, එම නියම කරන ලද වචන එකට එකතු කිරීමෙන්,
අනාවැකි ප්‍රකාශය සෑදිය හැකිය.
බල්ලා
වැහි බිංදුව
විනාශ කරන්න
බල්ලා සහ... වැහි බිංදු...
විපත්ති ගෙන එනු ඇත.
කෝපි බෝංචි නැවුම් නම්,
ඔබ ඒවාට උණු වතුර වත් කළොත්, ඒවා හැම්බර්ගර් පැටිස් එකක් වගේ පිම්බෙයි.
සහ ලස්සන, පොහොසත් සුවඳක් ඔබේ නාසයට හමා එනු ඇත.
ඔබ කෝපි පිටි කොටසකට උණු වතුර කොටස් 16ක් වත් කරනවා.
මගේ ප්‍රියතම ජෝගුව අනෙක් දවසේ කැඩුනා, නමුත් මට අලුත් එකක් ලැබුණා.
ඒක මිල අඩුයි, ඒත් මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
උදෑසන නිහඬ මොහොතක් මගේ දින චර්යාවේ තීරණාත්මක අංගයකි.
මගේ සති අන්තයේ මේ මොහොත භුක්ති විඳීමට ලැබුණු විට මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
සුභ උදෑසනක්!
ඉතින්, ඔයා මොකද හිතන්නේ, මෝයි?
ඔයාගේ කාමර සගයා ඇඳෙන් එළියට ආපු පිජාමා ඇඳුම.
අවදානමට ලක්විය හැකි ලිංගිකත්වයක්, නමුත් අහිංසක හුරුබුහුටි බවක් සමඟ.
මේ සරාගී දේ එක්ක ගත කරන්න පුළුවන් උදෑසනින් ඔබේ මොළය පුරවන්න.
සහ ආකර්ශනීය තරුණියක්!
හ්ම්ම්.
මොනතරම් හිස් මුහුණක්ද.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කියන්න ඕන මේ වගේ දෙයක්,
"ඔහොම ගෙදර වටේ ඇවිදින්න එපා, ඉක්මනට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න"?
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කෙල්ලෙක් එක්ක එක වහලක් යට ජීවත් වෙනවා, ඒකද ඔයා කියන්නේ?
සති අන්තය නිසා ඔයාට කම්මැලි වෙන්න බෑ, ඒ නිසා ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
හරි අම්මේ.
ඒ කිව්වට, ඔයා හැමදාම එකම වගේ ඇඳුම් අඳිනවා වගේ පේනවා.
ඒවා පෙනුමෙන් එක වගේ.
ඒවා ඔක්කොම පරණ ලිනන් රෙදි, ඒත් මට ගොඩක් තිබුණා වගේ දැනුනා.
මොකද ඒවා ඔක්කොම වෙනස් වර්ණවලින් යුක්තයි, විවිධ විස්තර තියෙනවා.
නමුත් අනෙක් අය ඔවුන් දෙස බැලුවහොත්, ඔවුන් සියල්ලෝම මූලික වශයෙන් එක හා සමානයි නේද?
ඒ වගේම අද කාලේ උසස් පාසල් යන ගෑනු ළමයි හරිම විලාසිතාවෙන් ඉන්නවා.
කාරා මට සඟරා වගයක් දුන්නා, ඒත් මට මේ වගේ හුරුබුහුටි ඇඳුම් නැහැ.
මෝයි මා දෙස හිස් බැල්මක් හෙළීම පුදුමයක් නොවේ.
හ්ම්ම්.
මම හිතන්නේ විලාසිතාවෙන් පෙනෙන්න යම් උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
වෑයමක් නේද?
උත්සාහය...
උත්සාහය.
නැත්නම් මට ඒ මන්ත්‍රය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඇය ඒ වෙනුවට මැජික් භාවිතා කිරීමට තීරණය කළා!
පල්ප් විලාසිතා!
මෙම මන්ත්‍රය පින්තූරයකින් ඇඳුමක් ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කරයි.
හොඳයි, මේක හරිම විලාසිතාවෙන් පෙනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, පින්තූරවල දැක්වෙන්නේ ඇඳුමේ එක් පැත්තක් පමණක් බැවින්,
ඇඳුමේ අනෙක් පැත්ත විනිවිද පෙනෙන සුළුය.
ඇත්තටම, මේ මන්ත්‍රයෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
මට කරන්න තියෙන්නේ පිටිපස්ස නොපෙන්වන්න විතරයි.
මොකද එහෙම උනොත් මගේ ආදර යොවුන් විය ඉවරයි.
නමුත් සමහරවිට මම ඔහුට එය දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඉදිරිපස විතරයි.
හරි, අපි යමු.
මට එයාට අද කාලේ ගෑනුන්ගේ කාන්තා ආකර්ෂණය පෙන්නන්න වෙනවා!
මොකක්ද අවුල නිකෝ?
-බලන්න එපා! -මොකක්ද?
ඕහ්, මේක ම්ම්, පැත්තකට ඇවිදින්න පුහුණුවක්!
ඇයි?
පළමුව, ඔබ ඔබේ අත්ල එකට තබන්න.
-එහෙනම් ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලා වැඩේ පටන් ගන්නවද! -සභාපති නෙටෙරෝ?
ඔහුට ඇයව හයට රැගෙන යා නොහැක.
නිකෝගේ අවධානය, තේජාන්විත ඔලිම්පික් වේදිකාවේ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකුගේ අවධානයට සමාන විය.
මම හිතන්නේ මට තත්පර කිහිපයක් ලැබෙයි.
-හහ්?! -ලිංගික හිරිහැරයක්!
-ඇයි?! -කරුණාකරලා හෙල්ලෙන්න එපා.
වාඩි වෙලා ඉන්න.
හහ්? අහ්, ඇත්තෙන්ම.
හේයි මචං, මොනවද තියෙන්නේ!
- ඔයා මගේ කෑම ඕඩර් එක ගන්නවද? -නෑ!
මේ! මගේ ඇඳුම්! මට කියන්න බල කරන්න එපා.
ඔහ්. ඒක ලස්සනයි වගේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඒ වගේ ඇඳුම් තියෙනවා කියලා.
නමුත් අඩක් පමණයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාට ඇඳුම් ඇඳගෙන එළියට යන්න ඕන වුණාද?
හරි, අපි එළියට යමු.
- ඔයාට පිස්සුද? - මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම මෙහෙම එළියට යන්න කියලද? ඔයාට පිස්සුද?
මොකක්ද? මම අමුතු දෙයක් කිව්වද?
නෑ, මට ඕන වුණේ ඔයාව බලන්න විතරයි.
මට එය තේරුණා.
නමුත් ඔබ සාමාන්‍යයෙන් අඳින පළඳින ආකාරයටත් මම කැමතියි.
කුමක් ද?
ඒ වගේ ඇඳුම් හොඳයි.
නමුත් ඔබේ සුපුරුදු ඒවා තුළ හොඳ, මෘදු හැඟීමක් තියෙනවා.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
මම හිතන්නේ මිනිස්සු තමන් කැමති ඇඳුම් වලින් තමයි හොඳම පෙනුම තියෙන්නේ.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න යනවා!
මේ දවස්වල ඒ වගේ ඇඳුම් ජනප්‍රියද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ! කරුණාකර බලන්න එපා!
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
ඒක ඇත්තටම නියමයි වගේ. මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
Yay!
මම හිතුවේ මෝයි නිහඬ, ස්ටෝයික් වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඔබට අවංකවම ප්‍රශංසා කරයි.
ඔහ්, මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
හහ්?
-මට ටිකක් හොඳට බලන්න පුළුවන්ද? -මොකක්ද?
හොඳයි.
එයා මාව සිප ගන්නවද?
සවිස්තරාත්මක එකතු කිරීම්...
පැරණි ලිනන් රෙදි වලට විශේෂිත වූ එය පැද්දෙන සහ තිර රෙදි අදින ආකාරය...
මේ පැරණි ඇඳුම මොන යුගයේද?
යුගය?
හහ්? මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ ඇඳුම් සියල්ලම මගේ ප්‍රංශ ආච්චි අම්මා අතින් සාදන ලද ඒවා.
මම එය දැනගත්තා!
රෙදිපිළි දෙස බැලූ විට, එය 1920 ගණන්වල දෙයක් බව මම අනුමාන කළෙමි.
-ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා? -ආහ්?
ඉතින් ඔබේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා මොකද...
මම පැරණි යුරෝපීය ඇඳුම් වලට කැමතියි.
පුදුම සහගත පැරණි ඇඳුම් පිස්සෙක්!
ඒක ඇත්තටම අපූරුයි.
විශේෂයෙන්ම ප්‍රංශයේ පැරණි ඇඳුම් හොඳම ඒවා.
සිල්වට් එක, රෙදිපිළිවල හැඟීම සහ විස්තර.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම වර්තමාන කාලයේ ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කළ නොහැකි දෙයක් තිබේ.
ඔව්, ඒක තමයි හොඳම දේ.
බලන්න එයා යන දිහා!
මාර්ගය වන විට, මම ගොඩක් අඳින මේ ජැකට් එක
ඇත්තටම 1940 ගණන්වල ඇඩොල්ෆ් ලාෆොන්ට් මොලෙස්කින් ජැකට් එකක්.
දැන් මොකද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාගේ හිත ඇඳුම් වලට දුවනවා... ඔයා මගේ තට්ටම දැක්කා, දන්නවද.
හ්ම්ම්.
ඒ මූණත් තියෙනවා!
මම දැක්කා ඒක විනිවිද පෙනෙන බව,
නමුත් ආලෝකයේ පරාවර්තනය නිසා මට ඇත්තටම වෙන කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඒ වගේම කුණු කූඩයක් හරිම ඉක්මනට මගේ දිහාට පියාඹලා ආවා.
එයා කිසිම දෙයක් දැක්කෙ නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා, ඒත් එයා ඒ ගැන මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්න එක ගැන මට කේන්ති යනවා.
ඉතින් ඔයාට අනිත් අය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ නේද?
අපි එකට ජීවත් වුණත්, මම මෙතන නැහැ වගේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක තමයි! ඔයා තනියම කාලය ගත කරන්න කැමති වෙයි නේද?
මම මෙහෙ ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තම මෙතන කලබල වැඩියි කියලා ඔයා හිතන්න ඇති.
ඒ කොටස ඇත්ත.
හ්ම්ම්, මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දවස පුරාම එයා එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
හැදී වැඩෙන විට, මම සහ මගේ තාත්තා පමණයි හිටියේ.
ඉතින් මම දැනගත්තා ඒක කලහකාරී වුණාම ඒක එච්චර නරක නැහැ කියලා.
මම දකියි.
ඔබට සුවපහසු ඇඳුම් පමණක් අඳින්න.
නමුත් කලින් තිබුණු ඇඳුම් ඔයාටත් හොඳට පෙනුනා.
මට ඒක දැනගන්න ලැබුණු එක ගැන සතුටු හිතුන නිසා මම ටිකක් උද්යෝගිමත් වුණා.
අපේ ඇඳුම් විනෝදාංශත් ඒ වගේ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්, කරදරයක් නෑ.
හරි, කාලගුණය හොඳ නිසා,
මම බෙන්ටෝ ටිකක් හදන්නම්, අපිට ඒක එළියේ දවල්ට කන්න පුළුවන්.
හරි හරී!
ඇයම දුටුවේ නැත
ඇයව අමතක වූ රෝමියෝ විසින් විනාඩියක් ඇතුළත අභිබවා ගිය බව.
ඒක තරමක් විශාල බෙදාහැරීමක්.
මේ ඔක්කොම මට. මම අම්මගෙන් ඇහුවා ඒක මට එවන්න කියලා.
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක මංගා විතරක් වෙන්න ඕනේ.
Kochikame Tokyo Beat Cops, Golgo 13 සහ Oishinbo තියෙනවා.
ඒ හැමෝගෙම පොත් මාලාවේ පොත් ගොඩක් තියෙනවා!
ලියුමක්?
ඒක මගේ අම්මාගෙන් වෙන්න ඇති.
මිස් ඉබුකිගෙන්, මට?
මොරිහිතෝ වෙත
ඔයාගෙන් මෙච්චර දේවල් අහන එක ගැන මට කණගාටුයි.
මම වෙනත් විකල්ප ගැන හිතුවා,
නමුත් දැනට ඇයව බලාගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
මම දැනට ජීවත් වෙන්නේ යුසෙන්කියෝ කියන ගමේ.
මායාකාරියන් දඩයම් කිරීම අනෙකුත් රටවල් විනාශ කළ විට,
මායාකාරියන් මෙහි, ජපානයේ රැකවරණය පැතූ අතර, මෙය ඔවුන්ගේ නව ශුද්ධ භූමිය බවට පත් කළහ.
නිකෝ පුහුණුව ලැබුවේ මෙතැනදීය.
මම මෙතන ඉන්න තෝරා ගත්තා.
මොකද මගේ මායා ශක්තිය වැඩි කර ගැනීමට මෙය හොඳම ස්ථානයයි.
අනාවැකි සඳහා විශාල මැජික් බලයක් අවශ්‍ය වේ,
සහ මගේ වර්තමාන ආත්මය සඳහා,
මට ඇත්තටම ඉහළ සාර්ථකත්ව අනුපාතයක් තියෙනවා කියලා කියන්න බැහැ.
නිකෝගේ ව්‍යසනය සම්බන්ධයෙන් නිවැරදි තොරතුරු ලබා ගැනීම සඳහා,
මම මේ රටවල රැඳී සිටිමින් වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වන්නෙමි.
එතෙක්, කරුණාකර නිකෝව ආරක්ෂා කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයාට එයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු බලාගන්න පුළුවන්ද, ඒ වගේම එයාගේ දීමනාවත් බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම කරුණාකරලා ඇයව නරක් කරන්න එපා, අවශ්‍ය විටෙක ඇයට බැණ වදින්නත් එපා.
ඇය මගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉල්ලනවා වගේ.
ඔයාලා දෙන්න පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයාට ගොඩක් උදව් කළා.
මගේ විද්‍යා ව්‍යාපෘතියට උදව් කරන්න මෝයි හිටියා.
ෂීෂ්, ඔයා තනියම දේවල් කරගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
හැමවිටම මොරිහිටෝ මත විශ්වාසය තියන්න එපා.
බොහොම ස්තූතියි, මොරිහිටෝ.
මෝයි, ඔයා ඉවරද?
මේ පෙට්ටි රැගෙන යාමට මට උදව් කළ හැකිද?
ඔයා තනියම දේවල් කරන්න ඕනේ!
කුමක් ද?
මම ඔයාව නරක් කරන්නේ නැහැ! මම ඔයාට බනිනවා!
අපරාදේ, එයා අම්මගෙ ලියුම කියෙව්වා,
ඉතින් ඔහුගේ වගකීම පිළිබඳ හැඟීම ඉහළ ගිහින්!
A-හරි, හරි, මමම ඒක අරන් යන්නම්.
සුපිරි ලී--
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
මේ සඳහා ඔබ මැජික් භාවිතා නොකළ යුතුයි.
ඔයාට මතක නැද්ද අඩුපාඩුව සහ ඔයාගේ පෞරුෂයත් බර වුණා කියලා?
ඔහොම ඉන්න, ඔයා කියන්නේ බර ගෑණුන්ට වෛර කරනවා කියලද? හරිම වේදනාකාරීයි.
ඔයා දැනටමත් හිතේ බරින් වැඩියි!
දේවල් පහසු කිරීමට මැජික් මත රඳා නොසිටින්න.
ඒ ඔබේම කොචිකාමේ සහ ගොල්ගෝ 13, ඒ නිසා ඔබ ඒවා ඔබ තුළම රැගෙන යා යුතුයි.
නමුත් ගොල්ගෝ 13 අම්මාගේ...
මටම ඒවා ගෙනියන්න ඉඩ දෙන මන්ත්‍රයක් තියෙනවා,
වඩාත් කාර්යක්ෂම වන අතරම!
දෙගුණයක්!
ඒවායින් දෙකක් තියෙනවා!
ඉතින්?
නියමයි නේද?
ඒත් ඔයා පොඩියි.
ඒ මැජික් එක ඔයාව දෙකට බෙදනකොට, ඔයාගේ ප්‍රමාණයත් බෙදෙනවද?
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
හොඳ අදහසක්, අපි මේක කරමු.
ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට.
හ්ම්, ඒක හරිම බරයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
සූදානම්, සහ…
ලේසියි - ලේසියි.
ඕව්! නවත්තන්න! ඒක නම් තේරුමක් නැති වැඩක්!
ඒක වඩා කාර්යක්ෂම නැහැ!
ඔයාලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා, ඒත් ඔයාලා තාමත් එක්කෙනෙකුට ඕන කරන පෙට්ටි විතරයි අරන් යන්නේ!
ඔවුන්ගේ බුද්ධිය ද දෙකට බෙදා ඇත.
මැජික් හරිම ප්‍රයෝජනවත්!
යමක් සාක්ෂාත් කර ගත්තා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න, මෝඩයෝ ටිකක්!
ලේසියි - ලේසියි.
අනේ, මට ඒවා ගැන ඇස් පියාගෙන ඉන්න වෙනවා.
හේයි, අපි ආයෙත් ඩබ්ලිට් රඟපෑවොත්,
අපි දෙන්නා ආයෙත් දෙකට බෙදිලා හතර දෙනෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
-ඒක තමයි! -නවත්තන්න!
දෙගුණයක්!
ඒවා හතරෙන් පංගුවක්!
සූදානම්, එහෙනම්!
මම ඔයාට කියන්නේ මේක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා!
මේ මන්ත්‍රය හොඳ නැහැ, ඔයා කොච්චර බෙදුනත්, ඒකෙන් එකතු වෙන්නේ එකක් විතරයි!
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට යමක් නිමක් නැතිව පිටපත් කළ හැකි නම්,
ඕනෑම ආහාර හා බලශක්ති ගැටළු ක්ෂණිකව විසඳනු ඇත.
මම යනවා, "බීප්, බීප්"!
එහෙනම් මම යන්නම්, "එක, දෙක, එක, දෙක."
එහෙනම් මමත් යන්නම්, "එක, දෙක, එක, දෙක,"!
- එහෙනම් මමත් යන්නම්, "එක, දෙක, එක, දෙක,"! - ඉක්මන් කරන්න!
-එක, දෙක! -බීප්, බීප්!
සියලුම ඒකක…
- නවත්තන්න! - බීප්, බීප්!
කුමක් ද?!
කමක් නෑ, මම ඒක අරන් යන්නම්!
අපි හරිම ඉක්මනට ඉවර කළා.
එතරම් ශක්තිමත්.
ඒක රාක්ෂයන් ගෙන යන සමාගමක්.
එන්න, එහා මෙහා යාම නවතා නැවත එක් පුද්ගලයෙකු වෙත යන්න.
තව ටිකක් කල්!
ගේට්ටුවෙන් එළියට යන්න එපා, හරිද?
හරි හරී!
මම මොකක්ද, පෙර පාසල් ගුරුවරයෙක්ද?
ඒක හරි, මම තාම ලිපිය කියවලා ඉවර නෑ.
මට ඔයාට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
මට අලුත් අනාවැකියක් ලැබුණා.
අලුත් අනාවැකියක්ද?
බල්ලන් සහ වැහි බිංදු විපත් ගෙන එනු ඇත.
බල්ලෝ සහ වැහි බිංදු? වැස්සෙන්? මේකේ තේරුම මොකක්ද?
බල්ලාගේ ප්‍රහාරයට ලක්වීම ව්‍යසනයක්ද?
ඉන්න...
මෝයි!
නිකෝ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, මට ගොඩක් කණගාටුයි! මගේ ශූරයා ඔහුගේ පටිවලින් බේරුණා.
සමහර වෙලාවට බල්ලන්ට තමන්ගේ කරපටි තමන්ගෙන්ම ගලවගන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
ඉතින් මට මේ වතාවේ ඒක නොසලකා හරින්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, වෙස් මුහුණ මෘගයාගෙන් ගැලවී ගිය පසු ඔබට දේවල් නොසලකා හැරිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි!
ඒක බය හිතෙන්න ඇති. අපි ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට යමු, හරිද?
මෝයි!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ගැස්සිලා ගියා, ඒ වගේම...
මම හතරට බෙදිලා විනෝද වුණා, නමුත් අන්තිමට ඔයා රිදුනා.
ඒක හොඳයි, ඇත්තටම.
ඔයාට හානියක් නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔව්.
මට කෝපි එකක් හදන්න දෙන්න. මට කිරිත් දෙන්න.
නිකෝගේ ව්‍යසනය පහව ගිය පසු අතුරුදහන් වීමට මම මේ ග්ලයිෆ් එකට මැජික් දැම්මා.
මේ ආකාරයෙන්, ව්‍යසනය සිදුවී ඇත්දැයි පැවසීම පහසු වනු ඇත.
ඒක අතුරුදහන් වෙලා නැහැ, ඒ කියන්නේ ඒ විපත ඒ බල්ලා නෙවෙයි කියන එකයි.
බල්ලා සහ වැහි බිංදු. මොන වගේ ව්‍යසනයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
වැසි දවසක එය සිදුවේද?
ඒක දැනගන්න එක උදව්වක් වෙයි.
බටහිර ජපානයේ සිට කන්ටෝ කලාපය දක්වා කාලගුණය පහත වැටීමට පටන් ගනී.
සවස් කාලයේ සිට එය දිගටම පහත වැටෙනු ඇත.
දෙදෙනාට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
ඔහු පිටුපස පැත්ත දුටු පසු
Hurray, අපිට Koshinoya Yokan ටිකක් ලැබුණා.
මේවා ගන්න අපිට වැස්සේම එළියට එන්න වුණේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න. මගේ මැජික් බලය නැවත ලබා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය රතු බෝංචි කෑමයි.
ඔයාට ගෙදර ඉන්න තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් අනාවැකිය...
කැස්ස, කැස්ස.
මුකුත් නෑ, අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
හරි හරී.
මම ඇයට අනාවැකිය ගැන නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඇය කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙනවාට කැමති නැහැ.
නමුත් ඒ ගැන ඇයට පැවසීම වඩා හොඳ දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඉතින්, මේ ඇනිමෙ එක තියෙනවා
වොන්ඩර් ෆුල්-ෆුල්, ඒක හරිම හුරුබුහුටි ඇනිමෙ එකක්.
එයාලට දැන් සහයෝගිතා කැෆේ කිහිපයක් තියෙනවා,
නමුත් ඔබ ඒ වගේ දෙයක් ගැන උනන්දු වෙයිද?
... මට එය අනතුර වළක්වා ගැනීමේ ක්‍රමයක් ලෙස සිතිය හැකිය. නමුත් තවමත් ...
මොන මගුලක්ද? ඔයා මම කියන දේ අහන්නෙත් නෑ.
ඔහ්, ඒකට සමාවෙන්න. ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
-ඒක බල්ලෙක් ගැන ඇනිමෙ එකක්-- -බල්ලෙක්?!
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෝයි, ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ගණන් ගන්න එපා!
කොහොමත්, වැස්ස දවස්වලට මම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
යමක් සිදුවුවහොත්, මට නිකෝව ආරක්ෂා කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
නිකෝ.
මගේ කුඩය යටට එන්න.
මෝයි ඇත්තටම පුපුරන සුලු පියවරක් ගත්තා.
ඔහු හදිසියේම මට ඔහුගේ කුඩය යටට ආරාධනා කිරීම ගැන මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
අපිව මේ විදියට කවුරුහරි දකින්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හහ්?
හේයි, ඒ නිකෝ.
ඕ, කාරා.
හහ්? මොකක්ද? ඔය දෙන්නා කුඩයක් බෙදාගෙන යනවද?
එන්න, නිකෝ, ආලවන්ත හැඟීම් පෑම නවත්තලා මාත් එක්ක සාප්පු සවාරි යන්න.
කණගාටුයි, මට බැහැ.
"මට සමාවෙන්න, මට බැහැ" කියලා ඔයා මට එහෙම කියන්න එපා!
කොච්චර කරදරකාරීද!
හහ්? මේක ගෙදර යන පාර නෙවෙයි. අපි කොහේ හරි නවත්තනවද?
ඔව්.
මෙය නිසැකවම ආදරයේ පාපොච්චාරණයක්!
නිකෝ.
ඔව්, මම සූදානම්.
මොකක්ද? මේ කුඩය අල්ලගෙන පිටිපස්සට හිටගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා හැංගිලා ඉන්න එක පිස්සුවක්. එළියට එන්න.
මම දන්නවා ඔයා අපිව පස්සෙන් එනවා කියලා.
මොකක්ද? අපිව ලුහුබඳිනවාද?
ඔව්.
මට දැනටමත් රසිකයෙක් ඉන්නවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
නිසැකවම නැහැ.
මේ පුද්ගලයා හොරෙන් යන්න හරිම දක්ෂයි.
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් ඒක දැකලා ඇති කියලා මට සැකයි.
ඒ ඔයාද? අද ඒ ව්‍යසනයේ දවසද?
එන්න, ඔයාම පෙන්නන්න.
මම දන්න කෙනෙක්ද?
නැත්නම් මාව දන්න කෙනෙක්ද?
ඒ කවුද?
ඇත්තටම, ඒ කවුද?
ඒක වොන්ඩර් ෆුල්-ෆුල්!
අභිරහස ගැඹුරු වේ!
මම කැමති ඇනිමෙ එකක ප්‍රධාන චරිතය ඒක.
මට වෙස් මුහුණේ ඉන්න චරිතය වැඩක් නෑ.
බල්ලා, සහ වැහි බිංදු?
ඔයා කව්ද?
එයා වැටිලා වගේ පේනවා, ඒත් කිසිම විවරයක් නෑ.
යමක් ඇත්නම්…
ඔයා යන්න ලෑස්තියි නේද?
හහ්?
ඔහු වේගවත්! නමුත් මම තවමත් ශක්තිමත්.
මට දිනන්න පුළුවන්.
විශේෂ බැටන් පොල්ලක්?
-මෝයි! -පස්සට වෙලා ඉන්න!
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා. මේ මිනිහා...
සුළඟ පාලනය කළ හැකිය.
ඔයා මට පහර දෙනවා නම්, ඒ කියන්නේ ඔයා නිකෝගේ සතුරා.
ඉතින් මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
රකුසා කිගොං සටන් විලාසය, රකුසාගේ විස්ප්.
ඒක ඔයාට මායාවක් පෙන්වන ව්‍යාජ තාක්‍ෂණයක්.
සමාවෙන්න පූචි, නමුත් බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරනවා වෙනුවට,
ඔබ කවුදැයි සොයා ගැනීම වඩා වැදගත්.
දැන් එන්න, මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
ඔබ…
ආගන්තුකයෙක්ද?
පුළුවන්!
හහ්?
නිකෝ!
ඒ ඔයාද, කාන්?
ඔයාට සෑහෙන්න කල් ගියා!
මම සටන් කරන විදිහෙන් ඒ මම කියලා ඔයා දැනගන්න තිබුණා.
ඔයා එයාව දන්නවද, නිකෝ?
ඔව්! මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ කාන්!
තාමත් ආගන්තුකයෙක්!
කාන් යනු මා පුහුණු වූ කන්දේ ජීවත් වන ටෙන්ගු කෙනෙකි.
ටෙන්ගු එකක්ද?
ඒකට සමාවෙන්න, ඕග්‍රේ, නමුත් මම ඔයාගේ කුසලතා පරීක්ෂා කළා විතරයි.
කසමත්සුරි විසින්ම.
මමත් නිකෝව ආරක්ෂා කරන්න මෙහෙට ආවා.
මම එයාගේ කපුටාට හුරුපුරුදුයි.
අවසානයේ වෙස්මුහුණු මිනිසා අප ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
ඒ කාන්.
ඒ වෙස් මුහුණ පිටුපස හුරුපුරුදු කපුටෙක් සිටියේය!
ඔහුගේ නම කාන්.
මේ මිනිසා කවුරුන් විය හැකිද?
ඒ කාන්!
ඊළඟ කථාංගය, "ජෝයි වීලර්ගේ මරණය."
ඒ කව්ද?!