අනේ මන්දා, නිකෝ. ගොඩක් කාලෙකින් නිකෝ.
මගේ පුහුණුව කාර්යබහුල වූ දා සිට මම ඔබව කවදාවත් දැකලා නැහැ,
ඉතින් අවුරුදු තුනක් වෙන්න ඇති.
හේයි.
අනේ මන්දා, මට ඔයා එක්ක ආයෙත් මේ වගේ දවල් කෑම කන්න පුළුවන් වීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඇයි එයා මා දිහා බලන්නේ නැත්තේ?
ඉතින් අපි කොහෙද නතර කළේ?
මම පුහුණුව ලැබූ කන්ද ඔබේ ටෙන්ගු පවුල ආරක්ෂා කරනවා,
මගේ අම්මයි ඔයාගෙ තාත්තයි යාළුවෝ.
ඒක හරි!
අපි දෙන්නම පුහුණුවීම්වල යෙදී සිටි නිසා, අපි ඇත්තටම හොඳින් ඇසුරු කළා.
අපි ඉක්මනින් මිතුරන් වුණා.
අනේ මන්දා, අපි පොඩි කාලේ, අපි හැමදාම ගොඩක් සෙල්ලම් කළා.
මට මතකයි නිකෝ ගඟට පැන්නා,
ඇගේ පිහිනුම් ඇඳුම එකවරම ගැලවී ගියා, මට ඒක හොයන්න යන්න සිද්ධ වුණා.
අනේ, ලැජ්ජා සහගත දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා.
උහ්-හුහ්.
සහ?
ඔයා තාමත් වැදගත් දේ ගැන කතා කරලා නෑනේ.
අනේ මන්දා, ඔයා ඔච්චර ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරියට ප්‍රශ්න කරන්නෙක් වගේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, නිකෝගේ අම්මා මගෙන් එයාගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න කිව්වා.
ඔයා වගේමයි.
දැන් සතුටුද?
කොහොම හරි, මට තව හැම්බර්ග් ස්ටේක් වටයක් කන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඇණවුම් කරන්න.
ඕව්, ඕව්, රස්නෙයි! දැවෙන රස්නෙයි!
ඔයා යම් ආකාරයක මානසික රෝගියෙක්ද?
අනේ සමාවෙන්න. ඔයාගේ නළල හරිම ලොකුයි, මම හිතුවේ ඒක පිඟානක් කියලා.
ඒ සීතල ඇස් වලින් ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ!
කතා කරන්න පටන් ගන්න.
ඔයා නිකෝගෙත් ආරක්ෂකයෙක් නම්, ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නෙ?
මම රාක්ෂයන් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාට කතා කරන්න කියන්නම්.
හහ්, දැන් මොකද?
නිකෝ, ඔයාට පුළුවන් ඕනම මන්ත්‍රයක් පාවිච්චි කරන්න. එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
දැන් ඔයා ඇත්තටම බය හිතෙනවා!
අනේ මන්දා, මෝයි.
අනි-මාටි!
හොඳයි, ඔවුන් පවසන පරිදි, රාක්ෂයන් සැමවිටම තෙල් හා ජලය මෙන් විය.
ඔයා මගේ කුඩ කතාව හදන්නද යන්නේ?
එය අජීවී වස්තූන්ට සංවේදීතාව ලබා දෙන මන්ත්‍රයකි.
නමුත් වර්තමාන කාලයේ දී, ඒ සම්බන්ධතාවය සමථයකට පත් වී ඇතැයි මම සිතමි.
අතීතයේ,
එයාලා මගේ ආච්චියි මාමයි එක්ක රණ්ඩු වුණාට වඩා නරක දෙයක් කළා.
ඉතින් ඇයි තොරා-සන් වගේ කතා කරන්නේ?
සමහරවිට ඔයා තොරා-සන් චිත්‍රපටි බලද්දි රූපවාහිනිය ළඟින් ඒක තියපු නිසා වෙන්න ඇති?
ගිරවෙක්ද?!
ටෙන්ගු සහ ඕග්‍රෙස් තරඟකරුවන් ද?
ඒකද ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ඒක කරදරකාරීයි.
ඒ වගේම, මම මේක අහන පළවෙනි වතාවත් මේක.
මම මගේ තාත්තාගෙන් ටෙන්ගු ගැන අහලා ඇති, ඒ නිසා මට නම් ඒවා එච්චර ලොකු නැහැ...
එච්චරයි!
"ටෙන්ගු ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ" කියන ආකල්පය මාව පිස්සු වට්ටනවා!
බලන්න, ඒ මූණ! ඒ කළු ඇස්!
ඔවුන් උදාසීනත්වය කෑගසනවා!
ඔහ්, නෑ. කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔය ඇස් වලින් නවත්තන්න! කරුණාකරලා!
නැත්නම් මට අඬන්න වෙයි! ඒ ඇස් හරිම සීතලයි!
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයාට ටෙංගු වැඩිපුර පේන්නේ නැත්තේ?
ටෙන්ගු හැමදාම රකුසන් ගැන කරදර වෙනවා!
රකුසන් ටෙන්ගුට දවසේ වෙලාවවත් දෙන්නේ නැහැ!
ආදරයයි වෛරයයි කියන්නේ තුනී රේඛාවක් නේද?
මගේ ලොකු ටෙන්ගු තාත්තාම එහෙම කිව්වා. "කවදාවත් රකුසෙක්ට පැරදෙන්න එපා."
ජනකතාවල හැමවිටම රාක්ෂයන් ලෙස පෙනී සිටින ආකාරය මට මතක් වෙනවා.
ප්‍රසිද්ධ වෙන්නේ රාක්ෂයන් විතරයි.
ඇයි ඒකට ටෙන්ගු ස්ලේයර් කියලා නොකියා ඩීමන් ස්ලේයර් කියලා කියන්නේ?"
ඊර්ෂ්‍යාවේ ගිනිදැල්!
ඔහු කියනවා යක්ෂයන්ව කපලා කපලා දානවා දකින එක තමයි හොඳම දේ කියලා,
ඒ නිසා ඔහු රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන මංගා කියවනවා.
සමහරවිට එයා ඇත්තටම ඒකට සම්බන්ධ වුණාද?
ඔහුගේ ප්‍රියතම චරිතය ස්වභාවයෙන්ම හන්ටෙන්ගු ය.
නමුත් හන්ටෙන්ගුත් යක්ෂයෙක්ද?
ඔහු බොන සකේ එක "භූත ඝාතකයා" ලෙස හැඳින්වේ.
එතරම් සවිස්තරාත්මක වෛරයක්!
මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන ඇති තරම් අහලා තියෙනවා!
ඔයා කතා කරන්නේ Demon Slayer කියවන්න කැමති කොල්ලෙක් ගැන විතරයි.
ඉතින් මට කියන්න ඔයා මෙච්චර කල් හැංගිලා හිටියේ ඇයි කියලා.
මට ඕන වුණේ මහා ක්‍රියාවක් කරලා මේ මෙහෙයුම භාරගන්න!
මම නිකෝව තනියම ආරක්ෂා කළොත්, රකුසා නැතුව?
සියලු මහිමය මට හිමි වේවි! ටෙන්ගුගේ කීර්තිය පුපුරා යනු ඇත!
සියලුම රකුසන් හිස නමා ආචාර කරනු ඇත!
බලන්න, නිකෝ. මහා ටෙන්ගු කෙනෙකුගේ ඉගැන්වීම් වැරදී ගිය බවට උදාහරණයක් මෙන්න.
ඒ නිසා තමයි ඔයා ඒ වැස්ස දවසෙ හොඳටම සෝදිසියෙන් හිටියේ.
කාන්, මම ඉස්කෝලේ යන්න පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන් ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවද?
මගේ ආරක්ෂකයා වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
මම කොහොමත් හුරුපුරුදු පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
මම මේ බලතල පාවිච්චි කරන්න ක්‍රම හොය හොය හිටියා,
ඉතින් දෛවය කතා කළොත්, මම පිළිතුරු දෙන්න කැමතියි.
ඕ, කාන්.
දැන්, එයාට ඔයාගේ මූණෙන් ලොම් අදින්න දෙන්න එපා.
එයා අමුතු දේවල් කියනවා ඇති, නමුත් එයා මෙහෙම කරන්න ඇත්ත හේතුව තමයි,
මිස් ඉබුකි ඔහුගේ ණය දරන නිසා ඔහු ඇයට බොහෝ කාලයක් ණයගැතියි.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
තෝ මහා මෝඩයා!
ඊට පස්සේ ජංගම ක්‍රීඩා කරන එකට ගාස්තුත් තියෙනවා.
මගේ ජූනියර්ගේ කෑම වලටත් මම සල්ලි ගෙවනවා. මට සල්ලි තියෙනවා නම්, ඒ සල්ලි එවෙලේම ඉවරයි.
ඔයා හරිම කැත කෙනෙක් නේද?
මම දන්න හැමෝගෙන්ම සල්ලි ණයට ගත්තා, ඊට පස්සේ ඒක ඇත්තටම මගේ ඔළුවට උඩින් ගියා.
මම නගරය මඟ හැරිය යුතුයි කියලා හිතාගෙන හිටපු වෙලාවෙ,
එතකොට තමයි නිකෝගේ අම්මා මැදිහත් වුණේ.
ඇය ඇත්තටම නියම කෙනෙක්. හරිම කරුණාවන්ත ආත්මයක්.
අවුරුදු 15ක ළමයෙක් මෙහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
උ-උම්,
මම ගිහින් තව තේ හදන්නම්.
ඔව්, තවත් තේ.
-හේයි, රකුසා. -මොකක්ද?
නිකෝ මෙහි නොමැති නිසා, මම දැන් ඔබට මෙය කියන්නම්.
ඔයා දැනගන්න ඕන අනාවැකියක් තියෙනවා.
"පාසල ඇතුලේ සතුරෙක්"?
ඉතින් ව්‍යසනය යනු කිසියම් ආකාරයක අහම්බයක් හෝ අසනීපයක් නොවේ.
නිකෝ පස්සෙන් කෙනෙක් එනවා.
ඔව්, පාසලේදීත්.
ඉස්කෝලේ පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන් කැම්පස් එකේ මොනවා හරි සැක සහිත දෙයක් ගැන මම හොයලා බැලුවා.
අපි මේක නිකෝගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
ඇය කනස්සල්ලට පත් වුවහොත්, එය ඇයව අඳුරට ඇද දමනු ඇත.
මේවා මිස් ඉබුකිගෙන් ආපු නියෝග.
නිකෝට සතුරෙක් ඉන්නවද?
හරි, මෙන්න ඒක.
වාව්, ස්තූතියි.
නිකෝ, ඔයා නිශ්චිත කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි, කල්පනාකාරීයි.
නිකෝ, මේ ඇඹුල් මූණ තියෙන රකුසා එක්ක ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
කෑමත් ඇඹුල් වෙයි.
කාගේ කෑමටද ඔයා ඇඹුල් කියන්නේ?
මෙතන වැඩ ඉවර නම්, ගෙදර යන්න!
ඔයා මෙතන ඕනවට වඩා සැප පහසුවට ඉන්නවා. ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
හොඳයි, මම ඔබව මුණගැහෙන පළමු අවස්ථාව මේක, නමුත් නිකෝ සහ මම ළමා කාලයේ මිතුරන්.
හොඳයි, මේ මගේ ගෙදර, ඉතින්...
මම කියන්නේ අපි දෙන්නම ආරක්ෂකයින් නිසා, අපි දේවල් ගැන කතා කළ යුතුයි කියලා.
එක ආරක්ෂකයෙක් ඇති!
නමුත් මම ඔබට වඩා ශක්තිමත්!
ඔව්, එහෙනම් මේක එළියට ගන්නද?
මම ඔයාගේ මූණ උණු වතුරේ ගිල්වා, ඒක හරිම ඉක්මනින් වටේ කරකවන්නම්.
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා ඒ ගොළු නාසය ආයෙත් වවයි!
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඕ-ඕග්‍රෙස් සහ ටෙන්ගු නොගැලපීම අතීතයේ සිට පැමිණි දෙයක් නේද?
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නම ඒක අනුගමනය කරන්න ඕන නෑ.
එයා තමයි මට කරදර කරන්නේ.
ටෙන්ගු ජනතාව සම්බන්ධයෙන්, මට කිසිදු අදහසක් නැත.
මට ඔවුන් ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
මම එයාලට වෛර කරන්නේවත් නැහැ. එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට රාක්ෂයන් ගොඩක් වෛර කරනවා!
අනේ මන්දා, ගේ කඩන්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයාලා දෙමාපිය-ළමා සම්බන්ධතාවයකට හැරෙන්නේ?
මිතුරා.
පැහැදිලි කිරීමක් කරමු.
ෆ්‍රෙන්ඩියල් යනු ඔබ ආහාර මත කරන මන්ත්‍රයක් වන අතර, දෙදෙනෙකු එම ආහාරය පරිභෝජනය කරන විට,
ඔවුන් අතර මිත්‍රත්වයක් වර්ධනය වීමට පටන් ගනීවි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වන්නේ කවුරුන් හෝ මුලින්ම ආහාර අනුභව කරන ආකාරයටය.
ඊළඟට කෑම කෑ පුද්ගලයා කෙරෙහි ඒකපාර්ශ්වික මිත්‍රත්වයක් දැනේ.
ඔන්න අපි යනවා.
ඉතින් මම මුලින්ම මේක මෝයිට කන්න දෙන්න ඕනේ, ඊට පස්සේ කාන් ගන්න ඕනේ.
"ඔයා ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක්." "නෑ, ඔයා." ඒ වගේම ගැටලුව විසඳුනා.
හේයි, කාන්!
මොකද වෙන්නේ, නිකෝ?
මම මෙතන හිටියේ කොරිඩෝව මැද හොඳටම උඩගියා.
ආ, දැන් එන්න. අතුරුපස කන්න වෙලාව හරි.
අපි හැමෝම එකට කමු, හරිද?
හියර් යූ ගෝ.
බ්ලිට්ස් පෙට්ටියක් විතරද?
අතුරුපස පලතුරු වගේ වෙන්න ඕන නැද්ද, නැත්නම්...
ඒක දැනටමත් කාලා ඉවරයි.
හොඳයි, ඒ සඳහා ස්තූතියි--
ඉන්න! මෝයි මුලින්ම ඒක කන්න ඕනේ.
ඇයි?
කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හරිද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
මෙතන.
මම කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඒක අතුරුපසක් නේද?
මට ඔය දෙන්න අතරේ මැදිහත් වෙන්න බෑ.
දැන් මොකද?
කමක් නෑ, ඒ පෙට්ටිය කාන්ට දෙන්න.
නිසැකවම පියවර ගොඩක් තියෙනවා.
මෙතන.
ඔහුම.
ඇත්තටම ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
දැන් මොකද?
ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද හදන්නේ?
මම නැහැ. මට ඔයා ගැන මොකක්දෝ හැඟීමක් දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම ඒක වචනවලින් කියන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මේ දැවෙන ආශාව තියෙනවා.
මචං, ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාට ළං වෙන්න විතරයි ඕන.
මොකක්ද? ඔයා මගේ තැනට එන්නෙ ඇයි?
-එන්න, ඉක්මන් කරන්න. -හේයි!
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, මම ඔයාගේ උරහිස් වටේ අත තියලා බඳිමු.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි උරහිස් වලට එකතු වෙලා පාසල් ගීය ගායනා කරමු.
මොන මගුලක්ද මිනිහෝ? පිස්සු හැදිලද?
මට දැනටමත් ඔයාගේ උරහිස් දෙන්න.
ඔයා ඇයි මගේ උරහිස් වලට මෙච්චර අවධානය යොමු කරන්නේ?
ඔයාගෙ උරහිස්! මගේ අත්!
මොරිහිටෝ පිස්සු වැටිලා! නිකෝ, මොනවා හරි කරන්න!
අඩුවෙන් කතා කළොත්, උරහිස් වැඩියෙන්!
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාලා දෙන්නම එකිනෙකාගේ උරහිස් වටේ අත් තියාගන්නවා දකින්න මම ආසයි.
ඔයත්? හැමෝටම මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
මට පැනලා යන්න ඕනේ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඔය දෙන්නම?
බැලූනය…
ගහක හිර උනා නේද?
හියර් යූ ගෝ.
බොහොම ස්තූතියි, බ්ලොන්ඩ්මන් මහත්මයා.
ඔයාට ස්තූතියි!
හරි, මම යම් දෙයක අතරමං වෙලා හිටියා, ඉතින්...
මිස්ටර්, ඔයාට බ්ලිට්ස් එක අමතක වුනා!
ඔහ්, ඒක කමක් නෑ, ඔයාලට ඒක ගන්න පුළුවන්.
නැවත ස්තූතියි!
Yay!
චටාරෝ, ඔයාටත්.
කන්ෂි, දැන් මට ඔයාගේ උරහිස් දෙන්න!
මට උරහිස් වටේ අත තියන්න ඕන.
අත.
උරහිස්.
අනේ මන්දා, හැමෝම කොහෙද ගියේ?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඒක නැන්කින් තමසුදාරේ කූරු උපක්‍රමය!
අපේ උරහිස් සම්බන්ධ වී ලස්සන චාපයක් සෑදුණා!
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒ තරම් එකතු වෙයි කියලා.
චාපයේ අවසානයේ සිටි බල්ලාගේ හැඟීම් ගැන සිතන්න.
ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
සංවාදය ඕනෑවට වඩා වල් වෙනවා, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මට ඕන වුණේ ඔය දෙන්නා එකතු වෙනවා දකින්න විතරයි.
සමහරවිට ඒ තැපැල්කරු වෙන්න ඇති. මම ඒක ගන්නම්!
මෝයි.
පාසල තුළ සතුරෙක්
සතුරෙක්ද?
නිකෝ, මොකක්ද අවුල?
මගේ අම්මාගෙන් පරණ මායාකාර ඇඳුම් පිරුණු පාර්සලයක් තිබුණා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා, ඉතින් මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගත්තා.
නමුත් රෙදි හදිසියේම තද විය.
ඇඳුම්?
අනේ මන්දා, ඇස් ලොකු වෙලා!
මායාකාරියකගේ දුවේ... මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
අජීවී වස්තුවකට සංවේදීතාව?
මේක මැජික් එකක්ද? සතුරාට මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
නිකෝට යන්න දෙන්න!
අපොයි!
මට මේ රෙද්ද නිදහසේ එහා මෙහා කරන්න පුළුවන් විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මට එහි තද බව පාලනය කළ හැකියි.
ඒ වගේම මම එයාගේ අත් දෙක හිර කරලා තියෙන නිසා, එයාට කිසිම මන්ත්‍රයක් කරන්න බෑ.
මම ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළා!
ඇයි ඔයාට ඒ අමුතු තැන ඇස් ලොකු කරගන්න ඕන වුණේ?
ඒක එහෙම පැද්දෙන්න දෙන්න එපා!
-නිකෝ! -මම මායාකාර කෙල්ලව මාත් එක්කගෙන යනවා.
සමුගැනීම!
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මෝයි!
නිකෝ! සාප වේවා!
ඉන්න, මොරිහිටෝ. සන්සුන් වෙන්න.
මට සන්සුන් වෙන්න කියන්න එපා!
ඔයා කොහොමද ඇය පස්සෙන් යන්නේ?
ඔබ අරමුණක් නොමැතිව පියාඹා ගිය කෙනෙකු පසුපස හඹා ගියහොත්, ඔබට කොතැනකවත් යා නොහැක.
ඒක මට දෙන්න.
කුරුල්ලා කළු කළ අහස.
මේ ප්‍රදේශයේ ඉන්න සියලුම කපුටන් මගේ යාළුවෝ, ඒගොල්ලෝ අපිට තොරතුරු දෙයි.
පස්සේ එයාලට ස්තූති කරන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
හේයි! ඔයාලා කෙල්ලෙක් පියාඹනවා දැක්කද?
එයා අපිට පාර පෙන්නයි වගේ. එන්න.
හේයි! මට යන්න දෙන්න! මෝඩ තරහකාර ඇස්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මෝයි ඔයා ළඟට ආවම, එයා ඔයාව පරද්දලා දායි!
කළ නොහැකියි.
අනික ඔයා කොහොමද කියන්නේ එයා අපි ළඟට එයි කියලා, හරිද?
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මාව බේරගන්න එයි.
මම කොහේ හිටියත් කමක් නෑ...
නිකෝ!
මෝයි!
ඇයි ඔයා ගහක් උඩ ඉන්නේ?
ම්ම්, ඉතින්, මගේ සරුංගලය හිරවුණා.
මට ඒක ගන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම මගේ යෂ්ටිය පාවිච්චි කරලා මෙතනට පියාඹලා ගියා.
නමුත් පසුව මම එය අතහැර දැමුවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
අපි ගෙදර යමු.
මෝයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමදාම වගේ, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අන්න එයාලා!
නිකෝ!
මෝයි!
මම දකියි.
ඒකට සාප වේවා.
අපිට නගින්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් මෙතන නෑ.
මම ඒ කෙල්ලගේ මැජික් බලය පාවිච්චි කරලා පියාඹනවා.
වැඩකට නැති හුරුපුරුදු අය බිම සිට අප දෙස බලා සිටිනු ඇත.
ඔයා ටෙන්ගු කෙනෙක් නේද? ඔයාට පියාඹන්න බැරිද?
ඒක ඔයාගෙ රාක්ෂ අං වගේමයි.
පරම්පරා ගණනාවකට පසු ටෙන්ගුට පියාපත් අහිමි විය,
අපිට තවදුරටත් පියාසර කරන්න බැහැ.
ඔයා ඉන්නවනේ, ටෙන්ගු.
හොඳයි, මාව එහෙම දාලා යන එක ඔයා ඒ තරම් රළු නැද්ද?
ඒ ඔයාද, කුඩය?
දැන් එන්න, ඔයා ඔච්චර නිහඬ වෙන්න ඕන නෑ. මට බ්‍රෙලී කියලා කතා කරන්න.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
-හහ්? -නිකෝ අනතුරේ!
- දැන් මොකද? - උඩ, අහසේ!
හහ්? ඒ මොකක්ද?
අපි එකට වැඩ කරමු.
සුළඟ ශක්තිමත් වෙනවා. අපි එළියට යමු.
ස්තූතියි, මෝයි.
හැමදාම වගේ, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කුමක් ද?
නැඟෙන පෘථිවිය, ගලා යන අහස!
මට ඒක මගේ ඇටකටු වලට දැනෙනවා!
අපි ඔයාට ණයගැතියි බ්‍රෙලී.
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් පාවිච්චි කරලා පියාසර කළාද?
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
එය නිෂ්ඵලය.
මම සන්නාහයක් වගේ දැඩි වෙලා! දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ!
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා ඒක කරයි කියලා.
අනුකම්පාවක් නෑ නේද?
කන්ෂි, තවත් වරක්!
මම දන්නවා!
ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
මම හොඳින්!
ඔයා හිතාමතාම මගේ පැත්තට රළු සුළං පමණක් එව්වද?
ඔබේ පරිකල්පනය පමණයි.
මම රකුසන් වැටීමේ ශිල්පීය ක්‍රම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්, මම මැරිලා!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම රෙදිපිළි වලට ආපසු හැරී ඇත.
ඒ මැජික් පරිශීලකයාට අත්කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
හායි, කාන්.
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මේ පාර නම් මට හොඳටම බය හිතුනා. සමාවෙන්න.
මේක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි නිකෝ.
නමුත් අපි දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ නේද?
දැන් පටන්?
මේ විනාශය මේ සතුරා නෙවෙයිද?
මිස් ඉබුකිගෙන් මට ලැබුණු ග්ලයිෆ් එක අතුරුදහන් වුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව එයට බල්ලා සහ වැස්ස පිළිබඳ අනාවැකිය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි.
හේයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මෙවැනි දෙයක් දිගටම සිදුවනු ඇති බවද?
කණගාටු වෙන්න එපා, ඔයාට අපි ඉන්නවා. ඔයාට ඔයාම වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
මම ඔයගොල්ලොත් එක්ක යන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
මම ඒ ගැන මුරණ්ඩු වීම නවත්වනවා.
එපමණක් නොව, අපේ දෙමව්පියන් අතර මුල් සැලැස්ම එයයි.
ඉතින් මෙතැන් සිට, අපි හුරුපුරුදු අය එකට වැඩ කළ යුතුයි.
ඒක අහන්න ලැබීම ඇත්තටම සහනයක් නේද මෝයි?
මුල් සැලැස්ම ඔබ අප සමඟ ජීවත් වීමටද?
ඔබ දැන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
කුමක් ද?
ඉතින් මේ දක්වා ඔහු ජීවත් වන්නේ මාසික මහල් නිවාසයකයි.
ඔහු තනිව ජීවත් වීමට පටන් ගත් විට ඔහුගේ හිස වලාකුළුවලට වැටුණි,
ඉතින් ඔහුට ලැබුණු ඕනෑම දීමනාවක්,
බීම, සෙල්ලම් සහ මිලදී ගැනීම් මත නාස්ති වී ඇත.
ඔයා එයාව උඩු යටිකුරු කරලා එල්ලුවත්, එයා එක ලින්ට් එකක්වත් බිම දාන්නේ නෑ.
ඔයා මෙතන ඔක්කොම අවුල් කරනවා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයා සල්ලි ඉවරයි, ඒ නිසා ඔයා අපිට කරදර කරන්නයි හදන්නේ!
මම මේ කුඩය බරපතල ලෙස විනාශ කරනවා!
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා කියලා? එහෙනම් මා ළඟට එන්න!
හේයි! මට සල්ලි දීලා මාව නොසලකා හරින්න එපා!
කරුණාකරලා අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමුද?
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, නිකෝ.
නමුත් අපේ පවුල් අතර අසමගිය මා තුළ ගැඹුරට මුල් බැස තිබේ.
ඔයා හැදුනේ එහෙම නේද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
නමුත් මම පෞද්ගලිකව සිතන්නේ මෙය ඉවත් කළ යුතු ගැටලුවක් බවයි.
පුළුවන්.
මම කිව්වා වගේ, මා තුළ කිසිම අසමගියක් නැහැ.
එහෙනම් මම කැමතියි ඔයා කාන් ගැන තව උනන්දු වෙනවට.
උනන්දුද?
මෝයි, ඔයා දේවල් බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා, විශ්වාසදායකයි, අධ්‍යයනය කරන්න දක්ෂයි, ඒ වගේම උයන්නත් පුළුවන්.
ඔයා හැමදේම අකුරටම කරනවා.
ඔබට සියල්ල තනිවම කළ හැකි නිසා,
ඔබ ඇත්තටම අන් අය මත විශ්වාසය තබන්නේ හෝ ඔවුන් කෙරෙහි කිසිදු උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ මොයිට කාන් වගේ කෙනෙක් ඕනේ.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මට යාළුවෝ ඕන නෑ.
මෝයි? මම ඇයි රකුසෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ඔබ දෙදෙනාම තනිකමෙන් පෙළෙනවා, නමුත් එය පිළිගැනීමට මුරණ්ඩු වැඩියි,
ඉතින් මේක හොඳ අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්.
අම්මේ, කාන් අපිත් එක්ක එකතු වෙලා.
ඒයි, ඔයා! ඔයා ආයෙත් වැඩකට නැති දෙයක් ගත්තා නේද?
ඒක නිෂ්ඵල දෙයක් නෙවෙයි, මට ඒක වටිනා දෙයක්.
ගිහින් ඒක ආපහු දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙම දෙමාපිය-ළමා සම්බන්ධතාවය තව තවත් ගැඹුරු වී ඇත.
හේයි, කාන්ෂි.
බ්ලොන්ඩ්මන් මහත්මයා!
හේයි, ජෙනරාල්.
හහ්? ඔයා දැනටමත් ටචිබානා මහත්තයත් එක්ක යාළුද?
ඔව්, මම එදා ඉඳන් මේ ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
එයා මාත් එක්කයි මගේ මුණුබුරන් එක්කයි හරිම මිත්‍රශීලීයි.
හේයි, කාන්, මෑතකදී ඔයා කරපු ලොකු මිලදී ගැනීමකට ස්තූතියි.
මම ආයෙත් එන්නම්, හරිද?
ඔහ් හෙලෝ, කාන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට ආයෙත් මට තවත් විහිලු කතාවක් කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇත්තෙන් ම.
හේයි කාන්. මම ගොඩක් විනෝද වුණා, ඉක්මනින්ම ආයෙත් ඒක කරමු.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
මේ කෙටි කාලය තුළ ඔබට මිතුරන් කී දෙනෙක් හමු වුණාද?
ඒ කාන්!
The tengu, Kanshi Kazamatsuri.
ඔහු ඉතා මිත්‍රශීලී, ජනප්‍රිය සහ ඉහළ සන්නිවේදන කුසලතා ඇති,
ඔහුට ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ සුහදව කටයුතු කළ හැකි පෞරුෂයක් තිබෙනවා.
මොරිහිතෝ, අපි යූ-ගි-ඕ සෙල්ලම් කරමු!
මේ නිසා, ගැඹුරට මුල් බැසගත් අසමගිය වැනි ඕනෑම දෙයක්
ක්ෂණයකින් අතුරුදහන් විය හැකිය.
අපි ද්වන්ධ සටනකට යමු!
හරි, ලබන සතියේ WITCH WATCH සඳහා අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
හෙලෝ, මේ කාන්ෂි.
ඊයේ, මම අහම්බෙන් මොරිහිටෝගේ බොක්සිං කලිසම් ඇඳගත්තා.
එයා ගෑස්කට් එකක් පිඹින්න ඇති, ඒ නිසා මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
ලබන සතියේ අපට "නිකෝගේ පාවාදීම" පිළිබඳ කතා තුන තිබේ,
"කන්ෂිගේ ගොරෝසු උපමා කතාව" සහ "මොරිහිතෝගේ කෝපාවිෂ්ඨ යකඩ හස්තය".
ඔයාලා ඇත්තටම ඔයාට ඕන විදියට වැඩ කරනවද, නේද?