වාව්, මේක නම් හොඳට පේනවා!
ඔයාද මේක ඇන්දේ කුකු?
ඔව්.
ඒවා හරිම අපූරුයි!
නිකෝ, ඔයාගේ කටහඬ හරිම හයියෙන්.
ඒවා මංගා එකකින් හරි වෙන මොකක් හරි එකකින් හරිද?
ඔව්, ඒකේ නම යුරෝන් මිරාජ්.
යුරොන් මිරාජ්? වාව්!
නිකෝ, ඔයාගේ කටහඬ.
ම්ම්?
මිරාජ් ප්‍රාර්ථනා කරයි.
සටන් මනඃකල්පිත මංගාවක්
රාක්ෂයන් පරාජය කරන කඩු රැගත් උසස් පාසල් පිරිමි ළමයින් ගැන.
එහි නොපැහැදිලි ලෝක ගොඩනැගීමක්, සිසිල් හඬක් සහිත සංවාදයක් ඇත,
අපැහැදිලි බිම් කොටස් වර්ධනයන් සහ සමස්තයක් වශයෙන් දුර්වල ලෙස අර්ථ දක්වා ඇති ව්‍යුහයක්.
එහි ලිහිල් කෙළවර නිසා එය උනන්දුව වැඩි වී ඇත.
ඊට අමතරව, නිර්මාණකරු රසික ප්‍රබන්ධ සඳහා අනුමැතිය නිවේදනය කළේය.
මෙය වැඩි ඉන්ධන ප්‍රමාණයක් ලබා දී ඇත.
ඔටකු ප්‍රජාවට, එය උණුසුම්ම කතා මාලාව බවට පත්ව ඇත.
ඉතින් මේ උට්සුරෝ, මේ ඔබෝරෝ?
එයාලා හරිම කඩවසම්!
මම කිව්වා ඔයාගේ කටහඬ ගොඩක් හයියෙන් කියලා!
Utsu x Obo, හාහ්?
කුකු, ඔයා මේකෙදි එන්න එන්නම දියුණු වෙනවා නේද?
මම චිටර් හි පළ කිරීමට පටන් ගත් දා සිට එයට සම්බන්ධ වෙමින් සිටිමි.
චිටර්?
තත්පරයක් ඉන්න. මම දැනටමත් Chitter එකේ Utsu x Obo fanart ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
ඒක මගේ දෛනික චර්යාව.
මගේ ප්‍රියතම රසික කලාකරුවාගේ සටහන් වලට මම අදහස් පවා තබමි.
ඔබට අනුගාමිකයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
සමහරවිට අනුගාමිකයින් 10,000ක් විතර ඉන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න, මොකක්ද? ජනප්‍රිය රසික කලාකරුවෙක්ද? දහස් ගණනක් අනුගාමිකයින් ඉන්නවද?
මේක හොඳටම වෛරස් වුණා.
වාව්!
ඔහ්, එහෙනම් මම ඒක දැකලා තියෙනවා. මම ඒ කලා කෘතිය දැකලා ඇති.
මම වෛරස් Utsu x Obo fanart එකේ හැම කෑල්ලක්ම බලලා තියෙනවා.
ඇයට අනුගාමිකයින් 10,000 ක් සිටී නම්, එය එය බොහෝ දුරට අඩු කරයි.
ඉන්න, ඇයද...
ඇය මගේ වර්තමාන ප්‍රියතම රසික කලාකරුවාද?
කලාකරුවෙකු නිරාවරණය කිරීම අශිෂ්ට දෙයක් ලෙස සැලකේ.
සමාජ මාධ්‍යවල ඔටකස්වරු තම ජීවිත හෙළිදරව් වීම ගැන අමනාප වෙති.
මමත් කැමති නැහැ මම ඇත්තටම DengekiMelon කියලා මිනිස්සු දැනගන්නවට.
තවදුරටත් සෝදිසි කිරීම තහනම් කළ යුතුය.
මිස් මකුවා, ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි! මම මෙතනට ආවේ ලියකියවිලි වගයක් ගන්න!
මෙහි සැක සහිත කිසිවක් නැත!
අපි එහෙම දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
කෙල්ලෝ ඉක්මනට ගෙදර යන්න, හරිද?
හරි හරී.
සුභ දිනයක් වේවා!
ඔහ්, මිසිස් මකුවා.
බායි, මිසිස් මකුවා.
ඔව්, සුභ දවසක් වේවා.
ඇය මගේ ප්‍රියතම රසික කලාකාරිනියයි.
උරේෂිනෝ යනු "හයිමි@ස්ලයිට්ලිඅවුට්ඔෆ්රීච්" ය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කලාකරුවෙකු ලෙස හයිමිගේ වර්ධනය සැබවින්ම විශ්මය ජනකයි.
ඇයගේ තනි ඉලක්කම් අනුගාමික දින සිට ඇයව අනුගමනය කළ දිගුකාලීන රසිකයෙක් ලෙස,
මට දෙමාපියන්ගේ ආඩම්බරයට සමාන දෙයක් දැනෙනවා.
පළමුව, ඇය උද්දීපනයන් නිසි ලෙස යොදන ආකාරය පිළිබඳව ඉගෙන ගත් බව පෙනේ.
සමේ පැහැයේ සජීවී බව පමණක් නොව,
නමුත් කලා කෘති පුරාවට දීප්තිමත්ව පෙනෙන ආකාරයෙහි විශාල වෙනසක් සිදුවී ඇත.
සමහරවිට ඇය ඝන රේඛා තාක්ෂණයට පුරුදු වෙලා ඇති.
අනවශ්‍ය රේඛා අඩු වී ඇති බැවින්, ඇයට අවධානය යොමු කළ හැකිය
ඒ නිර්භීත අත් සහ රතු වූ කම්මුල් වලට
ඒ නිසා නිමි කෑල්ල කවදාවත් නැති තරම් සජීවීව පෙනෙනවා.
කලාකරුවෙකුට ඔබව චලනය කළ හැකි ආකාරය පිළිබඳ අපූරු උදාහරණයක්.
සජීවී තියුණු බව
උට්සුරෝගේ කොණ්ඩයේ පෙනුම සහ ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව් ඔහුගේ සංවේදී ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි.
Recapturing Chaos Arc සිට, ඇය සිසිල් වර්ණ භාවිතා කළාය.
ඔහුගේ යටි සිතේ ඇති දුක පෙන්වීමට.
ඒ සියල්ල ඇගේ තියුණු ඉන්ද්‍රියයන් සහ නිරීක්ෂණය නිසාය.
එවැනි සුන්දර කලා කෘති දෙස බැලීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
සහ අන් සියල්ලටම වඩා…
චරිතවල සම්බන්ධතාවයේ අර්ථ නිරූපණය.
උට්සුරෝ සහ ඔබෝරෝ මුණගැසුණේ කසුමි හරහාය.
ඔවුන් විවිධ දේවල් සඳහා විශේෂඥයින් වූ නිසා, ඔවුන් එතරම් අන්තර් ක්‍රියා කළේ නැහැ.
කසුමි කෙරෙහි ඔවුන්ගේ හැඟීම් ඒ අවස්ථාවේ වඩාත් වැදගත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි 35 වන පරිච්ඡේදයේ රසික පිරිසට අකුණු සැරක් වැදුනේ,
පුහුණු කඳවුර.
ඔවුන් පාසල තුළ එකිනෙකාගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් රහසිගතව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියහ.
රසික පිරිස උද්යෝගිමත් වීමට පටන් ගත්හ
මොකද ඔබෝරෝ කියන්නේ ශක්තිමත් හැකියාවන් තියෙන හුදකලා චරිතයක්.
ඒ වගේ කෙනෙකුට තවත් පුද්ගලයෙකුගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම නිරීක්ෂණය කිරීමට...
උට්සුරෝ ඔහුට කොතරම් විශේෂ විය යුතුද?
ඇයගේ මතකයේ 57 වන පරිච්ඡේදය තිබෙන්නට ඇත.
ඔබෝරෝ අහම්බෙන් සාගිරිට රහසින් කතා කළ විට,
"මගේ හදවත සහ මනස නැහැ... නමුත් මිනිස්සු තවමත් මෙහි ඉන්නවා."
ඒ බලපෑම වෙන්න ඇති.
ඔබෝරෝ වැනි ස්ටොයික් කෙනෙකුට නම්, ඔහු පැහැදිලිවම ඕනෑවට වඩා කීවේය.
ඔබ පෙර සන්දර්භය සලකා බැලුවහොත්, ඔහු පැහැදිලිවම උට්සුරෝ ගැන කතා කරයි.
සාමාන්‍යයෙන් සන්සුන් හිසක් ඇති ඔබෝරෝ හැඟීම් බිඳුවක් වත් කරන මොහොත...
ඒක හරිම... වටිනායි.
ඒ වගේම, හයිමි ගැන තවත් අපූරු දෙයක්...
ඔබෝරෝගේ සංකීර්ණ හැඟීම්
සගිරිගෙන් ඔහුට ලැබුණු සාටකය හරහා ප්‍රකාශ වේ.
ඒ ඉරියව්වෙන් එයාගේ පිට අපිට පෙනෙනවා, ඒත් එයාගේ ඇස් තියෙන්නේ උට්සුරෝ දිහාවට.
හිතාමතා කළ හෝ නොකළ දෙයක් වගේ පේනවා.
මේ දෙස එක බැල්මක් හෙළීමෙන්,
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය කෙතරම් පරිපූර්ණ ලෙස ග්‍රහණය කර ඇත්දැයි ඔබට දැක ගත හැකිය.
මම හිතන්නේ නැහැ එතන වෙන කිසිම නිදර්ශනයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක එහෙම අල්ලනවා.
මට විශ්වාසයි ගොඩක් නිදර්ශන බලපෑවා කියලා
මෙය ලබන සතියේ මුලදී පළ කරනු ලැබේ.
මට ඉන්න බෑ!
ඔහ්, මට ආයෙත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්! බොහොම ස්තූතියි, කුකුමි උරේෂිනෝ!
ඔයා දැන් මට කතා කළාද?
මම හන්ටෙන්ගු බවට පත් වුණා!
මිසිස් මකුවා?
අහෝ දේවතාවිය!
මගේ දේවතාවිය ඔබේ පැමිණීමෙන් මට කරුණාව දැක්වූවා!
උ-උරේෂිනෝ, ඔයාට මාව මොකක් හරි ඕන වුණාද?
ඔව්, මම සෞඛ්‍ය පුවත් පත්‍රිකාවේ කෙටුම්පත ලිව්වා.
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කර පිටපත් සෑදීමට අවසර දිය හැකිද?
මම නිදර්ශනයක් එකතු කළා, ඒ නිසා කරුණාකර... ගන්න.
අනේ නෑ, මට කවදාවත් බැහැ, මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
මිසිස් මකුවා?
ඔහ්, නෑ! මගේ ප්‍රියතම රසික කලාකරුවා ඉදිරියේ මම මගේ ඔටකු පුරුදු වලට ආපසු ගියා!
මට ඇයට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
මගේ සොච්චම් පැවැත්ම මගේ දේවතාවිය පිළිගැනීමට මට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔහ්, නියම වැඩක්.
හරි, මට බලන්න දෙන්න.
මම ගුරුවරයෙක්! අපි ඒ ගැන ආපහු කතා කරමු, සහ...
හරිම වටිනා!
W-මොකක්ද?
ඔහ්, නෑ, ඒක මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
බලමු, මේක ඇත්තටම හොඳට ඇඳලා තියෙනවා නේද?
ඒක කිට්ටුයි, ඒත් මට ඉක්මනින් මේ සංවාදය අවසන් කරන්න ඕන.
එයා තවත් මෙතන හිටියොත්...
මේ වගේ දේවල් අඳින්න ඔයා කැමතිද?
අපොයි නෑ,
මගේ කට තනියම චලනය වෙනවා, මොකද මට මගේ දේවතාවිය එක්ක කලාව ගැන කතා කරන්න ඕන නිසා!
ඔව්! මම මංගාට ගොඩක් ආදරෙයි! මම ඒකට සුපිරි ඔටකු!
ඔයා ඔයාටම එහෙම කියයි නේද?
ඉතින්, ඔයා මංගා කියවන්න කැමතිද මිස් මකුවා?
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ඒක කොහෙත්ම හුරු නැහැ! මම කිසිම ඇනිමෙ එකක් බලන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ඒගොල්ලන් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, අම්, කටහඬ... නළුවන් ගැන?
මට කණගාටුයි!
ආ-නමුත් මිසිස් මකුවා...
හරි, ඉතින් මම හිතුවේ නකිමේ මාව පැහැරගෙන ගිහින් කියලා...
ඔයා මංගා එකකින් දෙයක් උපුටා ගත්තා.
ඔහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ටිකක් කියෙව්වා.
විකාර, මගේ ඔටකුනස් එක එලියට එනවා!
ඔහ්, මේ මංගා පොත්...
ඒ යුරෝන් මිරාජ් නේද?
ඔව්, මම ඒවා ණයට ගත්තා.
මේක රිදෙන්න පටන් අරන්.
මට UM ගොඩක් ආදරෙයි! ඔයා කැමතිම කොටස මොකක්ද?
ම්ම්, හොඳයි...
මම ඇත්තටම ඒක කියවන්නේ නැති නිසා මට මතක නැහැ,
නමුත් අපේක්ෂක විභාගය? ඒ වගේ දෙයක්ද?
අපේක්ෂක විභාග චාපය? මමත් ඒ චාපය ආදරෙයි!
ඒත් මට ඒක ඇත්තටම මතක නැහැ.
අපේක්ෂක විභාග චාපය
ඔබෝරෝ කතාවට එනකොට, ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක්!
එතකොට තමයි කතාව බ්ලා බ්ලා චරිත, බ්ලා බ්ලා බ්ලා.
මට මාවම දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා, ඒක හරිම බියකරුයි!
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි!
මට හරිම කණගාටුයි, මම ඒ ගැන පුදුම වුණා.
මට මේක අමතක වෙලාම ගියා.
ඔබ මෙම UM සිදුවීම්-සීමිත වෙළඳ භාණ්ඩය පන්ති කාමරය තුළට දැමුවා.
මම කවදා හරි එකක් දැක්කොත් ඒක භයානක කාල බෝම්බයක් වෙයි.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඒක, ම්ම්...
මිසිස් මකුවා!
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැංගිලා ඉන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් ගැන ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ.
මම චිත්‍ර අඳින්න පටන් ගත්තම දෙයක් තේරුණා.
ඔබව නිරාවරණය කිරීම හොඳ යැයි හැඟෙන බව.
මම UM ගැන ඔබට තවත් කතා කරන්න කැමතියි!
හරිම දීප්තිමත්.
මම…
මමත් කරනවා.
මටත් ඒ ගැන ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
යූරි මකුවා, පරාජයට පත් විය.
ඉතින් ඔබ ඇත්තෙන්ම රසිකයෙක්!
-ඔයා එහෙම කියන්න ඕනේ! -ඔව්, මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
ඔබට ඔබව නොපෙනෙන ලෙස සකස් කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මට වාතය වගේ වෙන්න ඕන,
කිසිවෙකුට මාව නොපෙනෙන ලෙස පසුබිමට අතුරුදහන් වේ.
ඔබට එවැනි මන්ත්‍රයක් තිබේ නම්, මම එය මා මතට විසි කිරීමට කැමතියි.
නමුත්…
මම මේකට විරුද්ධයි. ඔයා පැනලා යනවා.
ඔව්! කැපී පෙනෙන එක ගොඩක් විනෝදජනකයි.
ඔව්. පසුබිමට මැකී යනවා වෙනුවට,
ඔබ වෙනුවෙන් නැගී සිටීමට වැඩි ධෛර්යයක් ලබා ගැනීමට අපි ඔබට උදව් කළ යුතුයි.
හායි, කාන්.
අවශ්‍යතා ඇති අයට උපකාර කිරීමෙන් නවක මායාකාරියන් සැබෑ මායාකාරියන් බවට පත්වේ.
එයා කැමති ඒක නම්, මම කැමතියි මගේ මැජික් එකට එයාට උදව් කරන්න.
මේක මට ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්…
ඔබට නැගිටින්න අවශ්‍ය වූ විට කිසිවෙකු ඔබව නොදකින ලෙස ඔබට මන්ත්‍රයක් අවශ්‍ය වේ.
පන්තිය අතරතුර වැසිකිළියට යනවා නේද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ද?!
ඔයාට වැසිකිළියට යන්න ඕන වුණාම, "බාම්!" කියලා අත උස්සලා යන්න.
ඒ අහංකාර ජීවන රටාව මම නෙවෙයි.
මේක ඔයාලටත් වුණේ නැද්ද?
-පාසලේදී මළපහ කිරීමෙන් මට විහිළු කළා. -හේයි, මළපහ කරන්න එපා!
-අන්න එයා යනවා! ඒ පූප්මන්! -ඒ වගේම මට පූප්මන් කියන අන්වර්ථ නාමයත් ලැබුණා.
- වාව්, කොල්ලෝ හරිම භයානකයි. - ඔව්.
හොඳයි, පිරිමි ළමයින් පොඩි පන්ක්ලා, ඉතින්...
ඉතිං මොක ද…
ඒකයි කාටවත් නොපෙනෙන්න වැසිකිළියට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබ මායාකාරිය වෙත ගෙන ආ ධෛර්යයම භාවිතා කළ යුතු බවත්...
මායාකාරිය...
ඉන්න, අපි නේද...
අපි මෙය විසඳීමට උත්සාහ කළේ කෙසේද?
හහ්...
-බූ! -වාව්!
අපොයි!
නිකෝ! ඉන්න, ඔයා මුළු වෙලාවෙම මෙතන හිටියද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔව්. ඉන්න...
හහ්...
බූ!
ඔයා අදෘශ්‍යමාන වෙලාද ඉන්නේ?
මගේ පැවැත්ම තුනී කරන මන්ත්‍රයක් මම කළා.
හාරා, මම ඒක ඔයාටත් දාන්නම්.
බලමුලු ගන්වන්න!
හහ්? මම අතුරුදහන් වෙලාද?
පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයි.
ඔබේ පැමිණීම තවමත් දීප්තිමත් ය.
හාරා.
ඔබේ දර්ශක ඇඟිලි අරගෙන මේ ආකාරයට යන්න,
ඉන්පසු ඔබේ දෑත් හරස් කරන්න.
හහ්...
-ඔහ්, ඔන්න ඔයා. -හේයි, ඒ ඔයා.
මට සිස්ටම් එක තේරෙනවා.
ඊට පස්සේ, පස්වන කාල පරිච්ඡේදය!
පළමුව, මම පරමාණුවක මූලික ව්‍යුහය ගැන කතා කරන්නම්.
පරමාණුවේ මධ්‍යයේ...
ඒක දැනටමත් කැළඹෙනවා. ඒ වගේම එච්චර බර කාලයක් නැහැ.
ඒක ක්ෂණික මරණ වේදනාවක්.
පිපිරීම සඳහා ගණන් කිරීම දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
ඒක ශක්තිමත් මැක්ස් බඩ වර්ගයක්.
උදාහරණ වශයෙන්,
හයිඩ්‍රජන් පරමාණුවට එක් ප්‍රෝටෝනයක් ඇති අතර හීලියම් පරමාණුවට ප්‍රෝටෝන දෙකක් ඇත.
හරි, අපි මේක කරමු.
බලමුලු ගන්වන්න!
කක්ෂවල විවිධ වළලු තිබේ,
සහ එක් එක් ඉලෙක්ට්‍රෝන ගණන නිශ්චිත වේ.
ඉන්න, මගේ පැවැත්ම අතුරුදහන් වෙලාද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වා මාව දකින්න අමාරුයි කියලා,
නමුත් මම අදෘශ්‍යමාන වෙලා වගේ නෙවෙයි.
පරමාණු තරමක් කුඩා වන අතර පියවි ඇසින් දැකිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, පරමාණු එකට එකතු වී අණුවක් සාදයි,
ඒ වගේම අපි දන්නා පරිදි ද්‍රව්‍ය වලින් සමන්විත වන්නේ එයයි.
ජලය යනු හයිඩ්‍රජන් පරමාණු දෙකකින් සෑදුණු අණුවකි...
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
අපේ ශරීරය පරමාණු එකතුවකි...
මෙම ඉරියව්ව නිසා දොර විවෘත කිරීමට අපහසු වේ.
රසායනික ප්‍රතික්‍රියා සඳහා පරමාණු ද වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
මම හිතුවේ මගේ කලිසම ගලවන්න යනවා කියලා!
හරි, දැන් හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
ඔහ් නෑ, ඒක...
සත්ව තියුණු ඉන්ද්‍රියන් සඳහා ප්‍රසිද්ධ PE ගුරුවරයා!
යජුරෝ ඉගාරි මහතා!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මොන මගුලක්ද? මම මායාවකට හසු වෙලා ඉන්නේ, ඒත් එයාට තාමත් මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ පංචෙන්ද්‍රියන් හරිම වල්!
මේ පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
මොරිහිතෝ!
මම මේක බලාගන්නම්. ඔයා යන්න මලපහ කරන්න!
ඒක ඇත්තටම ඔයාගෙ අපූරුව, ඒත් මොනතරම් කණගාටුදායක තත්වයක්ද!
ඔයාට ස්තූතියි!
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, මේ අමුතු දර්ශනය මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
දැන් මට මගේ කලිසම ගලවන්න බෑ!
ඇයි ඔයා මේ වෙනකම් ඒක දැක්කෙ නැත්තෙ, කොවාෂි? හහ්? මම හරිම මෝඩයෙක්!
මම මේ ඉරියව්වෙන් එළියට ආවම,
හැමෝටම තේරෙයි මම නැතුව පාලුයි කියලා.
මේක චෙක්මේට් වෙන්න ඇති. මම ඇත්තටම මගේ සීමාවේ ඉන්නේ.
පන්තිය ඉවරයි. දැන් මගේ අවස්ථාව!
මට දැන් ඒක කරන්නම වෙනවා!
මන්ත්‍ර කරන්න!
කලිසම් ගලවන්න!
බාගන්න!
ඩැං, මට නින්ද ගිහින් වගේ.
මට ඇත්තටම චූ කරන්න වෙනවා. ඔහ්?
කවුරුහරි මලපහ කරනවා.
ඔවුන් දැනටමත්…
හේයි, එයාට කරදර කරන්න එපා. අපි ඒකට වයස වැඩියි.
මම යන්නේ නෑ. සමාවෙන්න මචං.
මචන්, මට ඇත්තටම පෙම්වතියක් ඕන...
පළමු වසරේ 3 පන්තිය
අන්තිමට, මම විතරයි එතන හිටියේ, හරිද?
ඊළඟ වතාවේ, මම අත ඔසවන්නම්.
ඒක හොරෙන් යනවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
සමාවෙන්න වකාට්සුකි, මෝඩ ප්‍රශ්නයකට ඔයාගෙ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න සැලැස්සුවට.
ඒක කොහෙත්ම මෝඩකමක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට කනස්සල්ලක් ඇති කළා, ඒ නිසා යම් ආකාරයකින් උදව් කරන්න මම සතුටු වෙනවා.
ස්තූතියි, නිකෝ.
යමක් දැල්වුනා.
ඔහ්, ඒ මගේ මැජික් ගල.
මැජික් ගලක්?
මගේ යෂ්ටිය ඇතුලේ හැම මායාකාරියකටම ලැබෙන මැජික් ගලක් තියෙනවා.
නවක මායාකාරියන්ගේ ගල් නිල් පාටයි.
ඔබ සම්පූර්ණ මායාකාරියක් බවට පත් වූ පසු, එය සුදු පැහැයට හැරෙනු ඇතැයි කියනු ලැබේ.
දැන් තමයි, පාට ටිකක් සුදු පාටට වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ.
නිකෝගේ වර්ධනය පිළිබඳ සාක්ෂියක්.
හාරාගේ කෘතඥතාව ඔබව ඉහළට ඔසවා තැබීමට උපකාරී විය.
ඒ ඔයා යම් දේකට මාව විශ්වාස කරපු නිසා, ඒ වගේම ඔයාටත් ස්තූතියි.
ඒත් මම ගියේ නාන කාමරයට විතරයි.
මට හැමෝගෙම කරදර වලට සවන් දෙන්න ඕන,
මගේ මැජික් එකෙන් එයාලට උදව් කරන්න.
මුලදී, මම ඇත්තටම ඇය ඒ තරම් මැජික් භාවිතා කරනවාට කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක හොරෙන් යනවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
අයිතම හැඳින්වීම - නිකෝගේ යෂ්ටිය පියාසර කිරීමට භාවිතා කරන විට, මැජික් ශක්තිය විමෝචනය වේ.
ඒ නිසා අතු මත පියාඹන මායාකාරියන් පිළිබඳ පුරාවෘත්තයක් බිහි විය.
පියාසර කරන අතරතුර, එය පුළුල් වේ
සාමාන්‍යයෙන් ඒක එයාගේ පටියට හෝල්ස්ටර් එකක සවි කරලා තියෙනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්!
ඔහ්, ඔටෝගි.
නියම වේලාව.
හෙලෝ, මිස්ටර් චෙක්.
මට වෑන් එක එළවන්න ඕන වුණා,
නමුත් එතන යට පූසෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මට ඇත්තටම එන්ජිම පණ ගන්වන්න බැහැ.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
ඔයාගේ නින්දට බාධා කළාට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි! ඔයාගේ රාක්ෂ ශක්තිය විශ්මයජනකයි.
ඔබට තවත් උදව් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
වාව්, හරිම පුදුමයි.
හේයි ඔටෝගි, ඔයාට මගේ ගෙදරට එන්න පුළුවන්ද? ඉවත් කළ යුතු ගසක් තියෙනවා.
මම උයන්පල්ලෙක් නෙවෙයි.
බලාගෙන ඉන්න.
බලාගෙන ඉන්න
ඉතින් ඒ තමයි Morihito Otogi.
මම, නේමු මියාඕ, ඔහුව හුරුපුරුදු කෙනෙක් විදිහට දකින්න කැමතියි.
එක…
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
ෂිනෝහාර අක්ෂි සායනය
ආ මිනිහෙක්ද?
මාව එහෙම බය කරන්න එපා ෂීෂ්.
"තවත් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න."
ඒකද යකෝ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ජනප්‍රිය වනු ඇත්තේ මිනිසුන් ඔබ මත විශ්වාසය තබන නිසා!
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහද? ඔයා තාමත් රාක්ෂයන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
බයයි! කරදරකාරීයි!
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ!
එයාලා මාව නෙවෙයි ඔයාව විශ්වාස කරන එක ගැන මට කේන්ති යනවා.
ඒක තමයි ඊර්ෂ්‍යාවේ නිර්වචනය!
"මම උයන්පල්ලෙක් නෙවෙයි."
වගේ!
ඔබටත්?
ඔයා හරිම කූල්! හරිම සුපිරි! ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා ජනප්‍රිය වෙයි!
ඇයි ඔය දෙන්නා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔහ්, ඔයා දන්නවද. මිනිස්සුන්ට උදව් කරන එකම කෙනා මෝයි කියලා ඔයා දන්නවද.
මමත් මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න කැමතියි, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් ඔබ මිනිසුන්ට උදව් කරනවා.
ඔබ දුර්වල බඩක් ඇති ශිෂ්‍යයෙකුට වැසිකිළියට යාමට හොර රහසේ යාමට ඉඩ දුන්නා.
අර කලින් හිටපු පූසා අපි පස්සෙන් එනවා.
ඔවුන් දුටුවා.
-කරපටියක් නෑ, අයාලේ යන එකෙක් වෙන්න ඇති. -මෙහෙ එන්න, පූස් පැටියා.
හේයි, නවත්තන්න!
මාව අල්ලන්න එපා, මෝඩ කපුටා!
ආව්, ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ.
මට ඕනම දේකට වඩා මාව අල්ලන එක එපා වෙලා.
මට පහත් ටෙන්ගු කෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනුවක් නැහැ.
ඔව්, මගේ අරමුණ...
මොරිහිතෝ ඔටෝගි.
ඔහු තරුණ වියේදීම ඔග්‍රේ කිගොන්ග් අත්පත් කරගත් නිසා ඔහු කර්මාන්තයේ ප්‍රසිද්ධය.
ඔහු නිකෝ වකාට්සුකිගේ හුරුපුරුදු කෙනෙකු බවට පත් වූ බව ඇසූ විට මම කම්පනයට පත් වුණා.
මොකද අද කාලේ "උනන්දුවක් දක්වන පාර්ශ්වයන් කුඩා සතුන් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගනීවි."
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, "සුරතල් සතෙකු වීමට තරම් කුඩා."
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම භයානක රාක්ෂයෙක් භාර ගැනීමටද?
ඇය භාවිතා කළේ කුමන වංචා කේතයද?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
එහෙම නම්, මටත් ඒ අයිතිය තියෙනවා.
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නේ එයාව සෝදිසි කරන්න.
ඒත් මට එයා එක්ක කතා කරන්න ලැජ්ජයි!
මේක නම් කොහෙත්ම කරන්න බැරි දෙයක්. මගේ වයසේ කොල්ලෙක් එක්ක කතා කරන්න මට කිසිම විදිහක් නෑ.
සමහරවිට මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
අපොයි නෑ, මගේ ඒ පැත්ත එළියට එනවා.
මගේ ආත්ම සංවේදනය නිසා, මම ලැජ්ජාශීලී සහ කම්මැලි වෙනවා.
ඒක ආදර කතාවලින් සේදී යන ඒ සාමාන්‍ය උපක්‍රමයක්.
ගැඹුරින් බැලුවොත්, මම අඳුරු පුද්ගලයෙක් විතරයි.
නෑ නේමු! දැන් ඔයාට පස්සට වැටෙන්න බෑ. මම අද ඉඳන් වෙනස් වෙන්නයි යන්නේ!
මම මොරිහිතෝ ඔටෝගිව මගේ හුරුපුරුදු කළොත්, අම්මා පවා මාව අනුමත කරයි කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
ඔව්, මම ප්‍රභූ පවුලක මායාකාරියක්, නෙමු මියාඕ.
මට හොඳටම ඇති, හුරුපුරුදු ශක්තිමත්ම කෙනා විතරයි!
මේ පූසා ඇගේ මියුව් ශබ්දයත් සමඟ ඝෝෂාකාරී බව නිසැකයි.
ඇය අපිව අපේ ගෙදරට පස්සෙන් ආවා.
කුමක් ද?!
මරණය
හොඳයි, මෙන්න මම.
නමුත් මම ඇත්තටම මොරිහිටෝ ඔටෝගිට සමීප වෙමින් සිටිමි.
හේයි කාන්, ඔයා කලින් ගත්තු අන්ධ පෙට්ටි අපි අරින්න බලමු.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ මගේ "ප්‍රගතියේ මාර්තු: මිනිසාගේ පරිණාමය" එකතුව ගැනද?
මේ දෙන්නා අතරමං වෙලා.
මේ පූසා ඇත්තටම අයාලේ යන කෙනෙක්ද?
එහි ලොම් ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
මාව අල්ලන්න එපා!
කිටී, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නද?
මම කිව්වා, අල්ලන්න එපා!
බා-බම්ප්.
මට නොදැනුවත්වම "බම්ප්" එකක් ආවා.
මේ අත මොකක්ද මාව බිත්තියකට තද කරන්න පුළුවන්?
බළල් පෙම්වතියක් ලෙස, බළලෙකු නිසි ලෙස ස්පර්ශ කරන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔබ බළලෙකු සමඟ සම්බන්ධ වන විට, ඔබ මෘදු විය යුතුය.
බෙල්ල ප්‍රදේශය වටා පටන් ගන්න, එහිදී ඔවුන්ට පහසුවෙන් තමන්වම හැඩගස්වා ගත නොහැක.
ඔවුන් සතුටු විය යුතුයි.
මේක නම් නිසැකවම "අවුලක්".
ඔයා හරි! කිටී පැනලා යන්නේ නෑ.
කිටී රොටියක් වෙලා! ඒකෙ ආරක්ෂකයා අඩු වෙලා කියලා ඔප්පු වෙනවා.
ඊට පස්සේ, ඔයා හෙමින් හෙමින් පිටිපස්සට තුරුල් වෙනවා.
"මට ඔයාව අල්ලන්න පුළුවන්ද?" කියලා අහනවා වගේ.
මට ඔයාව අල්ලන්න පුලුවන්ද?
බා-බම්ප්.
හහ්? රිදෙන්නේ නෑ. මොකක්ද මේ හැඟීම?
මට කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නැහැ.
මට අනිත් අය මාව අල්ලන එක ගොඩක් එපා වෙලා තියෙනවා,
නමුත් මෙහිදී මම ආරක්ෂිත හැඟීමකින් වැළඳගෙන සිටිමි.
ඒක සුපිරි සුවපහසු පෙනුමක්.
එයා බළලුන්වත් පොළඹවනවා. බළලුන්!
බා-බම්ප්... බා-බම්ප්...
රකුසෙකුගේ අතින් වැළඳ ගැනීම. නෙමු මියාඕ විසිනි.
තණකොළවල මිහිරි සුවඳ රැගෙන යන වසන්ත සුළඟ මගේ සිරුරට තුරුල් වේ.
මම යෝධ අතක තුරුළු වී වැතිර සිටිමි.
මගේ ශරීරයේ ගැඹුරින් ප්‍රීතියේ වේදනාවන් උතුරා යයි.
සමහරවිට මගේ DNA එක නර්තනයක් කරනවා ඇති.
DNA? ඔහ්, හරිද.
රකුසෙකුගේ මුතුන් මිත්තෙක් කොටියෙක්!
මියාව්.
ඕව්, මම මොනවද කරන්නේ?
"මියව්!" වගේ වෙන්න එපා, මොකද එයා මාව හැමතැනම හුරතල් කරන නිසා.
මියුව් නවත්තන්න... මියුව්...
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මියාඕගේ හැඩතල මාරු කිරීමේ මැජික් එක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ ඔබ නින්දට වැටුණොත්,
ඔබ ඔබේ සාමාන්‍ය ස්වභාවයට නැවත මාරු වනු ඇත.
තත්පරයක් ඉන්න, මම දැන් ආපහු හැරුනොත්, මම මනුස්සයෙක් කියලා එයාලා දැනගනීවි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මාව හඳුන්වනු ලබන්නේ…
සුරතල් සතෙකු ලබා ගත් කාන්තාව.
නෑ! මට බෑ! මම නිදාගත්තොත් ඉවරයි!
නමුත් මේ අත... අනේ නෑ...
බා-බම්ප්.
තම්ප්... තෑන්ක්.
තට්ටු කරන්න.
ටුන්ගුස්කා සිදුවීම.
ආහ් මනුස්සයෙක්!
මම ඉවරයි!
මෙන්න බලන්න! අන්තිමට මට මිනිහෙක් ලැබුණා!
-මේක දුර්ලභ එකක්ද? -සුභ පැතුම්, කාන්!
හායි, මම!
මගේ "ප්‍රගතියේ ගමන: මිනිසාගේ පරිණාමය"
එකතුව අවසානයේ අවසන්!
ඔයා ඒක කළා! 30 වතාවක් විතර උත්සාහ කළාට පස්සේ.
මට හයවෙනි නියැන්ඩර්තාල් කෙනෙක් හම්බුනාම මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ...
ඇඟිලි තුඩු...
මම කිව්වා නේද මේ වගේ දේවල් වලට සල්ලි නාස්ති කරන්න එපා කියලා.
හහ්? කිටී කොහෙද?
කොහේ හරි ගිහින් වගේ.
ඒ වගේම ඒක ආදරයක් වෙන්නත් පටන් ගත්තා විතරයි.
කමක් නෑ. ඉක්මනින්ම ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
හොඳයි, අද "අනේ මන්දා" හිටියත්,
මම මෙතන හිටියේ ඔත්තු බලන්න විතරයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඉක්මනින්ම නැවත එන්නම්.
ඊට පස්සේ ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව මගේ හුරුපුරුදු මොරිහිටෝ ඔටෝගි කරගන්නම්!
ඊළඟ නගරයේ මායාකාරිය ගැන කිසිවෙකු තවමත් දන්නේ නැත,
නමුත් නේමු මියාඕගේ දරුණු සටන් දැන් ආරම්භ වී ඇත!
WITCH WATCH ඇනිමෙ හොඳට එනවා නේද?
මම හිතන්නේ "එක් කථාංගයකින් සම්පූර්ණ කතාව" වර්ගය භාවිතා කරනවා කියලා
එක කථාංගයක කතා තුනක් තියෙනකොට ඒක නියමයි.
එය දක්ෂ ඇනිමෙ කාර්ය මණ්ඩලයට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
WITCH WATCH එකේ YouTube නාලිකාවෙත් හඬ කැවීම් තියෙනවා, ඒක නියමයි!
ඔබට හැකි නම් කරුණාකර එය පරීක්ෂා කර බලන්න!
ඒ හඬ කැවීම් වලින් එන නිකෝ.