මෙන්න මම යනවා.
හරි හරී.
සහ සියල්ල සිදු කර ඇත.
ස්තූතියි, Wakatsuki.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මේක මැජික් එකක් නෙවෙයි, නමුත් ඊට වඩා චමත්කාරජනකයි.
ඉතින් ඔබේ ප්‍රේම ප්‍රකාශය සාර්ථක වේ යැයි සහතික නොවේ.
මට තේරෙනවා.
මට සැබෑ මායාකාරියකගෙන් මන්ත්‍රයක් ලැබුණොත් ඒක මට තව ටිකක් බලාපොරොත්තු සහගත බවක් ඇති කරනවා.
ස්තූතියි, දැන් මට ධෛර්යය වැඩියි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්! ස්තූතියි, නිකෝ!
ඔයාට පෙම්වතෙක් හම්බුනාම මට කියන්න!
ෂුවර් දෙයක්!
පෙම්වතෙක් නේද?
මාර්ගය වන විට, නිකෝ...
හහ්? ඔව්?
ඔයාගෙ බර කීයද?
මට සමාවෙන්න?!
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා 158cm උසයි නේද?
ඔබේ සෞඛ්‍යය කළමනාකරණය කරන කෙනෙකු ලෙස, ඔබේ බර දැන ගැනීම අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
මම දන්නේ නැහැ!
හරි, මෝයි අහන්න, ඔයාට කෙල්ලෙක්ගෙන් එයාගේ බර ගැන අහන්න බෑ.
නමුත් ඔබේ සෞඛ්‍යය...
ඒක ඒ ගැන නෙවෙයි.
මෝයි, කරුණාකරලා ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
හරි, මට පේනවා.
ඉතින් ගැහැණු ළමයින්ට නම් ඒක හරිම සියුම් කාරණයක්.
මට කණගාටුයි, මම ඉදිරියට පරිස්සමෙන් යන්නම්.
-ඒ මොරිහිටෝ. එයා හරිම කූල්. -මොනතරම් ලස්සන කෙනෙක්ද?
මම මුලින්ම දැක්කේ කුඩා කණ්ඩායමක් සෑදෙන විටයි.
ඒ කුඩා කණ්ඩායම වර්ධනය වීමට පටන් ගෙන ඇත,
සහ මාගේ සිත ඇවිස්සීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
මෝයි ජනප්‍රිය වෙන්න පටන් අරන්!
ඔහු ගැනත් සමහර භයානක දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම සුදානම්.
ආපසු.
ඒවා නොපෙනී අල්ලන්න පුළුවන්ද?
මට ඒවා දෘශ්‍යමාන කළ හැකි තාක් කල්, ඔව්.
සුළු ශබ්දයක් සහ සුවඳක්...
ඒවා වාතයේ පියාඹන විට මට ඒවා දැනෙනවා.
ඒක පෙනීම හැර මගේ අනෙකුත් ඉන්ද්‍රියන් තියුණු කිරීම සඳහා පුහුණුවක්.
මම හිතන්නේ ඔබ වෙනස් හැඟීමක් තියුණු කිරීම සඳහා පුහුණු විය යුතුයි.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
මේදය නිසා එය ඇත්තෙන්ම රසවත්.
හේයි, ඉතින් මම කල්පනා කළා.
ඔයාලා ආලය කරන්නේ නැද්ද?
ඔබව නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් ඔබේ හැඟීම් ඉතා පැහැදිලියි.
ඔයා එහෙම හිතනවද? නමුත් මෝයිට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
හොඳයි, ඔහු මුලින්ම කියන්න ඕන හරිම අමුතු මිනිහෙක්.
අපි මේ විදියට එකට ජීවත් වෙනකොටත්, ඔහුගේ දින චර්යාව කිසිසේත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔහු සෑම දිනකම එකම වේලාවක නින්දට ගොස් අවදි වේ,
කෝපි හදලා, එතන ඉඳගෙන, "හ්ම්ම්" කියනවා. ඒ මොන වගේ රාක්ෂයෙක්ද?
මම කියන්නේ, ඒක හරි වෙන්න ඕනේ නේද?
මට හිතෙන්නේ ඔයා එයා ගැන නාස්ති වෙලා කියලා.
ඔයා හුරතල්,
නමුත් ඔබ හැම වෙලාවෙම එළියට දානවා, ඒ නිසා ඔබ ඔබවම එළියට දාන්නේ නැහැ.
කාන්, කරුණාකර ඒ ගැන විස්තර කරන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්න හදන්නේ, ඔයා තව පැහැදිලි වෙන්න ඕනේ.
පැද්දෙන කොණ්ඩයෙන් ඔබේ ස්ත්‍රීත්වය ඔසවන්න.
වෙළඳ දැන්වීමක්ද?
සුළඟේ පාවෙන කෙස් කළඹ සඳහා...
-මේක තමයි! -මොකක්ද?
අපි දිවා ආහාර වේලාවේදී මෙම උපාය මාර්ගය යොදවන්නෙමු.
හරි, අපි ඊයේ රෑ සැලසුම් කළා වගේ.
දිවා ආහාර වේලාවේදී, මොරිහිතෝ නැගෙනහිර අංශයට යයි.
විකුණුම් යන්ත්‍රයක් තියෙන තැන.
ඒ කොරිඩෝව අපේ වේදිකාව වේවි!
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම වූයේ,
"නිකෝගේ කොණ්ඩේ සුළඟට ගසා දමන්න, එවිට ඇයට ලස්සන කාන්තාවක් වගේ පෙනෙන්න පුළුවන්."
ඔවුන් ඉලක්ක කළේ මොරිහිතෝ සිටි කාලයටයි
බටහිර කොටසේ සිට කොරිඩෝව හරහා ගමන් කරයි.
කන්ෂි මිදුලේ සැඟවී සිටිනු ඇත,
සහ නිකෝට සුළඟ හමන අතර ඇගේ කොණ්ඩය ලස්සනට සෙලවෙන්න පුළුවන්.
වාසනාව!
දැන්, දෛවෝපගත දිවා ආහාර වේලාව!
මෙන්න ඔහු එනවා!
කාන්, දැන්! මට සුළඟ එවන්න.
ලකුණ තියෙනවා! හරි, අපි පටන් ගත්තා.
සන්නාහ විදින ගේල්!
සුළඟ හමනවාද?
එය අනර්ඝයි.
ඔහොමම ඉන්න, නිකෝ, ඔයා ලස්සනයි!
පීක්.
මොනතරම් අඳුරු ඇස්ද!
මේක කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නෑ! එයා හෙල්ලෙන්නෙවත් නෑ.
ඔහුගේ හදවත ගැහෙන්නට නම් එය ගැහෙන්නටම අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා තද සුළඟක් එන්න.
ඔහ්, ශක්තිමත්ද?
ඇය හරි, මේක ප්‍රමාණවත් නැතුව ඇති.
හරි, අපි ඔයාව පියාඹන්න ගමු, නිකෝ!
කවුද...
මොකක්ද යකෝ? එකපාරටම හුළඟ වැඩි වුණා.
ඉන්න, නෑ එහෙම වුණේ නෑ!
ඒක මට කොහෙත්ම වදිනවා නෙවෙයි. මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔහ්, හේයි, මම.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මට කියන්න. මම... ලස්සනයි වගේ පේනවද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
D- ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
ඔහ්, ඔයා සෞඛ්‍ය පන්ති උගන්වනවා.
කියන්න, මම ලස්සනද කියලා පේනවාද?
ඔයා අසනීපෙන්ද?
හහ්? මෙතන හුළඟ විතරද හමන්නේ?
සෑම කෙනෙකුගේම ශරීර මිනුම් සඳහා ලියකියවිලි.
-මොකක්ද? -ඒවා කෙල්ලන්ගේ ෆයිල්!
කුමක් ද?!
මම එකෙක් දිහාවත් බැලුවේ නැහැ.
පුදුමයි!
හරිම සිසිල්!
-ඒ කවුද? - 1-3 පන්තියේ ඔටෝගි!
ඒ වගේම ඔහුගේ ජනප්‍රියත්වය තවත් ඉහළ යනවා.
පසුව, ඔවුන්ට දැඩි ලෙස බැණ වැදුණි.
මොකක්ද? මාව ගැස්සෙන්න සලසන්න?
අඩුම තරමේ තේරුමක් ඇති කරගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔහ්, ඔටෝගි, පසුව හමුවෙමු!
ඔව්, හමුවෙමු.
ඒ කවුද?
මෝයි, ඔයා නියම ස්ටන්ට් එකක් කළා, ඒ නිසා ඔයාගේ ජනප්‍රියත්වය අහස උසට නැග්ගා.
ඒක නියමයි නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාට සතුටක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
ඒක මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි,
නමුත් ආගන්තුකයෙකු මට කතා කළ විට, එය මා ව්‍යාකූල කරයි.
මම හැම විටම පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇති නිසා, මට එතරම් මිතුරන් සිටියේ නැත.
ඉතින් ඒක හොඳ දෙයක්.
ම්, වකාට්සුකි?
මට ඔබ සමඟ තත්පරයකට කතා කළ හැකිද?
ඔයා කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවද?
ඔව්, එයාගේ නම ඉෂි.
අපේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේ දිවා ආහාර වේලාවේදී කතා කළ හැකිදැයි ඔහු ඇසුවේය.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ආදරයේ පාපොච්චාරණයක්!
ඒක වෙන්න බෑ.
මම කියන්නේ, මම ඒ පුද්ගලයාව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
හ්ම්, මේ කුමාරිකාවට ඔක්කොම තේරෙන්නේ නෑ නේද?
අහන්න.
දැන්, මායාකාරිය නිකෝ ගැන මුළු රටේම කතාබහට ලක් වෙනවා.
ඇයට මැජික් භාවිතා කළ හැකියි! ඇයට දීප්තිමත් හා මිත්‍රශීලී පෞරුෂයක් තිබෙනවා!
ඒ වගේම, ඇය හුරතල්!
කාරා, ඔයා බීලද?
ක්ෂේත්‍ර චාරිකා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, සෑම විටම "ඒක" තිබේ.
එය කුමක් ද"?
අසුනාරෝ උසස් පාසලේ විශේෂත්වය,
ෆුටාට්සු කන්දේ ඕෆ්-සීසන් මල් පිපෙන පූජනීය අත්තික්කා ගස.
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ, ඉතින් කුකු, ඔයාට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව යන තැන, ෆුටාට්සු කන්ද,
පෙම්වතුන්ගේ ගසක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ ගසක් තිබේ.
කියමනක් තියෙනවා දෙන්නෙක් එකතු වුනාම
ඒ ගහ යට දවල් කෑම කෑවොත්, ඊට පස්සේ ඒ දෙන්නා ආලය කරන්න පටන් ගනීවි.
ඉතින් පෙම්වතුන්ගේ ගසක් නේද?
ඒ වගේම ඔබේ ආදරය කෙනෙකුට ප්‍රකාශ කිරීමටත් එය හොඳ අවස්ථාවක්.
කම්මැලියි!
හරිම කම්මැලියි.
කාරාට ආදරයෙන් බැඳෙන්න හරිම ආසයි.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ අවස්ථාවක්.
ඔයාට දැනෙන හැඟීම මොරිහිටෝට කියන්න ඕනේ.
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව දවසේ? මෝයිට?
නෑ නෑ!
ඔයා ඩියෝ වගේ.
ඔබ අන් අයට ඔවුන්ගේ ආදර ජීවිතවලට උදව් කරනවා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ එකට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම මෝයිට එච්චර වැදගත් වෙන කෙල්ලෙක් කියලා.
මම හැම වෙලේම අවුල් කරනවා, ඒ නිසා මම එයාට නංගි කෙනෙක් වගේ වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම හිතුවා මගේ පුහුණුව කෙරෙහි මගේ උත්සාහය යොමු කළ යුතුයි කියලා.
මම නියම මායාකාරියක් වෙනකම්, මට ආදරය කරන්න වෙලාවක් නැති වෙයි.
ඔයා ක්‍රීඩා සමාජයකද?
ඇයි ඔයා එකක ඉන්නවා වගේ කතා කරන්නේ? ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ!
"මම මගේ ක්‍රීඩාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා, ඒ නිසා මගේ ආදර ජීවිතයට පසුව එන්න වෙනවා."
ඔයා පැනලා යනවා!
මගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරන්න මම ඇත්තටම බයයි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, කාන්!
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේ නිසා මට තේරුණා මෝයිට මං ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ කියලා.
මම ඔහුට ආයාචනා කිරීමට උපරිම උත්සාහ කළ නමුත් ඔහුගේ දෑස් අඳුරු විය.
ආලෝකයටවත් පරාවර්තනය වෙන්න බැරි ඇස් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හොඳයි, මමත් එක පාරක් ඒ ගැන එයාට කරදර කළා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා...
අපි නිකෝගේ හිතවතුන්, අපි ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ආරක්ෂකයාට සේවාදායකයා කෙරෙහි විශේෂ හැඟීම් තිබේ නම්,
ඒක එයාලගේ රැකියාවට බාධාවක් වෙයි.
ඔහුගේ ඇස් හොඳටම කළු වෙලා.
ඔබ එවැනි සංවාදයක් පැවැත්වූයේ කවදාද?
නවත්තන්න, කාන්.
ඔහුගේ මානසිකත්වය ද ශක්තිමත් ය.
ඔහුගේ සුපිරි බැරෑරුම් පෞරුෂයට ඒකත් එකතු කරන්න.
ඔහුගේ වගකීම පිළිබඳ හැඟීම ඉතා ශක්තිමත් බැවින්,
එයා ඔයාට ආදර හැඟීමකින් බලන්න බෑ කියලා එයාටම කියලා ඇති.
නමුත්, ඔහු නිසැකවම ඔබව වටිනා කෙනෙකු ලෙස සිතයි.
හොඳයි, ඒ එයා මගේ හුරුපුරුදු නිසා නේද?
නැහැ, නොදැනුවත්වම,
මම හිතන්නේ ඔහු වගකීමේ හැඟීමෙන් ඔහුගේ සැබෑ හැඟීම් සඟවනවා.
ඒ නිසා තමයි අපි එයාව මේ පැත්තෙන් හොල්ලන්න ඕන.
හැමෝම, ඔබේම වේගයෙන් නගින්න, හරිද?
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ ඔබේ වේගයෙන් ගියහොත්, ඔබ වටා ඇති දර්ශන පවා දැකගත හැකිය.
ඇය දැන් මොනවද කියන්නේ?
-සමහරවිට ආශ්වාදජනක දෙයක්ද? -ඒත් ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
මිස් මකුවා, කමාන්ඩර් ෆුවා කියපු UM එකේ ප්‍රසිද්ධ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඔයාගෙන් කාන්දු වෙනවා.
අපි නගින අතරතුර කතා කරමු, මෝයි.
ෂුවර්.
ඔයාට ආදරවන්තයින්ගේ ගහට ආරාධනාවක් ලැබුණාද?
ඔව්-ඔව්.
මම දකියි.
හැමදාම වගේ පෝකර් මුහුණක් තියෙන කෙනෙක්. මේක ඇත්තටම එයාව හොල්ලනවද?
කමක් නැහැ.
ඒ කාලේ මම ඔයාගෙ ආරක්ෂකයා විදිහට ඔයා ළඟ ඉන්නෙ නෑ.
මම ඉවත් වෙනවා, ඒ නිසා ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
මම ඒක නෙවෙයි ගන්න හදන්නේ.
A-වෙනත් කොල්ලෙක් මාව පාපොච්චාරණය කළාට ඔයා කැමතිද?
මට නම් අවුලක් නෑ.
මට පෙම්වතෙක් ලැබුනත්?
අහන්න, නිකෝ. මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඔයා ජීවිතේ විඳින්න යන්නේ මායාකාරියක් විදිහට නෙවෙයි,
නමුත් සාමාන්‍ය උසස් පාසල් දැරියක් ලෙස.
මට දැන් පාසල හරිම විනෝදජනකයි.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
අපි පොඩි කාලේ හිරිහැර කරපු පොඩි කෙල්ල නෙවෙයි මම දැන්.
ඉලක්ක ලකුණක්ද?
ඒක ගුවන් හමුදා සලකුණද?
මම කියන්නේ, අපි මෙතන කතා කරන්නේ මම ගැන, ඒ නිසා ඒක සංගීත කණ්ඩායමක ලාංඡනය වෙන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැතුව ඇති, නමුත් රොක් ඉතිහාසය ඇතුළේ,
ඔවුන් බීට්ල්ස් සහ ස්ටෝන්ස් තරම්ම ප්‍රසිද්ධ සංගීත කණ්ඩායමක්.
ගිටාර් වාදකයා සඳහන් කළේ
චිත්‍රපටයක් බවට පත් වූ ස්වයං චරිතාපදාන ආකාරයේ රොක් ඔපෙරාවක මුල් කෘතිය,
ඒ වගේම මම වැඩිපුර උනන්දු වුණේ…
මම ඔවුන් ගැන දන්නවා. ඒක මෝඩ් උප සංස්කෘතිය තුළ අතිශයින්ම වැදගත් කොටසක්.
නමුත් මම ඔයාව හිතුවේ රොකර් උපසංස්කෘතික මිනිහෙක් කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම ඕන වුණ නිසා මම පෞරාණික ඇඳුම් සාප්පු වටේ ගියා
M-51 මාළු වලිග පාර්කා එකක්.
මම මොරිහිටෝ ඔටෝගි. අපි එකම පන්තියේ.
කීගෝ මාගාමි.
මම වීඩියෝත් පළ කරනවා.
උප සංස්කෘතියට අදාළ ඕනෑම දෙයක් ගැන, ඒ නිසා හැකි විට එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
අපි එතනින් කමු.
සහ ඔබ?
හේයි, ඔටෝගි, මට ඔයාට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
බලමු, පෙම්වතුන්ගේ ගස මෙතන තියෙනවද?
මට ඉෂිව නිසි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා.
ඔන්න තියෙනවා!
වාව්, ගොඩක් අය ඉන්නවා!
මේක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්!
මෙම ස්ථානය බොහෝ උද්යෝගිමත් සිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
මට දැනෙන්නේ මම සෙවන සහිත ප්‍රදේශයකට ගියා වගේ.
ඒක ගුවන් තොටුපළක පැමිණීමේ ප්‍රදේශයක් වගේ පේනවා.
මට ඉෂිව හොයාගන්න වෙනවා.
වකාට්සුකි, මෙතන!
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
මේ පැත්තට ආවට ස්තූතියි.
තව තියෙනවද?
මොකද වෙන්නේ? අපි සංචාරක කණ්ඩායමක ඉන්නවා වගේ.
සමාවන්න.
මම ඔයාව හම්බෙන්න එනවා කිව්වම, ඒ හැමෝම එන්න කැමති වුණා.
මොකක්ද? මේ හැමෝම මට එයාලගේ ආදරේ පාපොච්චාරණය කරන්නද හදන්නේ?
කරුණාකර අපට ආදර මන්ත්‍රයක් දෙන්න!
ඔහ්, ඒක?
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඉන්න, ඇයි ඔයාට ඒ චමත්කාරය මෙතනට ඕන?
මොකද අපිට බලාපොරොත්තුවක් ලැබුනොත්
බලාපොරොත්තු සහගත ගස යට, ඒ බලාපොරොත්තුව මෙන් දෙගුණයක්!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
මේක එහෙම නෙවෙයි වැඩ කරන්නේ! කවුද මේ වගේ කටකතාවක් පතුරුවුවේ?
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයාගේ ආදර ජීවිතය ඉටු වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මැජික් එකෙන් කඩවසම් කොල්ලෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා!
ඔබට පෙම්වතියන් ලෙස නිවුන් දරුවන් පස් දෙනෙකු සොයා ගත හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි!
මෙම කටකතා කවරදාටත් වඩා අමුතු වෙමින් පවතී.
මට මේකට වගකීම ගන්න බෑ!
-එයා පැනලා යනවා! -කරුණාකරලා ඉන්න!
නෑ නෑ!
මට කොහේ හරි හැංගෙන්න වෙනවා.
නිකෝ, කරුණාකරලා!
හහ්? ඇය අතුරුදහන් වුණා.
-ඒක අමුතුයි. -කරුණාකරලා එළියට එන්න!
- ඇය කොහෙද ගියේ? - මට ඇයව පේන්නේ නැහැ!
හරි, පැනලා යන්න වෙලාව!
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මටත් මෝයි එක්ක දවල්ට කන්න ඕන වුණා.
අපොයි!
අනේ මන්දා, මම කාගෙ සාක්කුවටද වැටුනේ?
හායි!
ඔයා මාව මෙතනින් එළියට ගෙනාවා.
-ඇයි? -එයා කාත් එක්ක හරි කතා කරනවද?
කෙල්ලෙක්! ඒ වගේම එයා කලබල වෙනවා!
ඉන්න, මේකද...
ඔටෝගි.
ඔබ මා සමඟ යාමට කැමතිද?
මෝයිට පාපොච්චාරණය කරන්න වෙලා!
හහ්? මොකක්ද...
මෝයි.
ඔබ ඇයට දෙන පිළිතුර කුමක්ද?
නමුත් ඔබ කවුද කියලා මම කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඔව්, නමුත් මම ඔබව මීට පෙර දුම්රිය ස්ථානයේදී දැක තිබෙනවා.
ඔයා වයසක කාන්තාවකට උදව් කරමින් හිටියා.
ඔබේ සෙනෙහසට මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මට ඔබ ගැන එහෙම හැඟීමක් නැහැ.
ඒ මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති නිසා.
එබැවින් එය පැහැදිලි විය යුතුය.
ඔච්චර කෙලින් කිව්වොත් කෙල්ලන්ට රිදෙයි.
වාව්, ඔයා ඒක මෙච්චර කෙලින්ම කියනකොට හරිම සිසිල්.
ඇය දැන් ගිනි අරන් ඉන්නේ!
ඔයාට පෙම්වතියක් නෑ නේද?
හරි.
එහෙනම්, ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම ආදරය කරන කෙනෙක්...
නැත.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත්…
මට වටිනා කෙනෙක් ඉන්නවා.
...ඔහු නිසැකවම ඔබව වටිනා කෙනෙකු ලෙස සිතයි.
ඇය ගොඩක් අනතුරේ වැටෙනවා, ඒ නිසා ඇය උදව් ඉල්ලලා මා ළඟට ආවා.
මට ඇය වෙනුවෙන් එතන ඉන්න ඕන,
ඒ නිසා මගේ කාලය ඒ වගකීමෙන් පිරී තිබෙනවා.
වටිනාද?
ඒක ආදරයට සාපේක්ෂව වෙනස්ද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හිතන්න අමාරු දෙයක් කියලා.
ඒ පුද්ගලයා ඔබේ හිසෙන් මවා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අතීතයේ ඔබ ඇයට ආදරය කළ මොහොතක් තිබුණාද?
ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණු මොහොත.
මට එකක් තිබුණා.
ඔයා ආයෙත් හිරිහැරයට ලක් වුනාද?
මෝයි.
නෑ. මගේ තාත්තා අපිව දාලා ගියා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි මුල ඉඳන්ම හරියට ගැලපෙන්නේ නෑ,
මට කිව්වා ඒක අමාරුයි කියලා
සාමාන්‍ය මිනිසෙකු සහ මායාකාරියක් පවුලක් වීම සඳහා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ මැජික් බලය ඕනෑවට වඩා විශාල වී පසුව "උත්පාතය!" විය.
මේ බලතල නිසා මිනිස්සු මට තවත් වෛර කරයි.
ඒ වගේම මම තාත්තටත් ඇත්තටම කැමති වුණා.
මට ඕන වුණේ එයා මාව වඩාගෙන තවත් ගොඩක් දේවල් එහා මෙහා ගෙනියනවා දකින්න.
මම ශක්තිමත්, ඔයා දන්නවනේ.
ස්තූතියි, මෝයි.
මම මොහොතක් කල්පනා කළා.
මට බඩගිනියි. මම තනියම දවල්ට කන්නම්.
හ්ම්ම්! මන්ත්‍රය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒක පුපුරන්න ළඟයි! මට මෙහෙදි මගේ සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයට එන්න බෑ.
අපායෙන් ආපු වවුලෙක් වගේ!
ඕප්සි.
ඔහ්, නෑ! මම ආපහු හැරෙනවා!
නිකෝ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ මැජික් පුහුණු වෙනවා විතරයි.
මෝයි.
මම බර නැද්ද?
මම ශක්තිමත්, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි! ගහෙන් අහකට වරෙන්!
හ්ම්, ඒකට සමාවෙන්න.
ඔබට ඉහළ ස්ථාන තරණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඔබේ සිහින පසුපස හඹා යා යුතුය.
හදිසියේම අමුතු මහලු මිනිසෙක් පෙනී සිටියේය.
ඔබ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
හැමෝම එතන දවල්ට කනවා, ඉතින් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා එතන පෙම්වතුන්ගේ ගහක් තියෙනවා කියලා, ඉතින් එතන ජෝඩු ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට කේන්ති ගියා.
ඔබ දන්නවා, ජනප්‍රවාද සහ කටකතා යනු මඟ දිගේ වෙනස් වන දේවල්.
හහ්? එයා දේශනයක් පටන් ගන්නවාද?
එහි ආකර්ෂණීය බව නිසා,
ඒ පූජනීය අත්තික්කා ගස පෙම්වතුන්ගේ ගස ලෙස ප්‍රසිද්ධ වූ බව පෙනේ.
නමුත් ඒක නෙවෙයි ඇත්ත එක.
කුමක් ද?
තරුණයින්ගේ කටකතා ගැන මහලු මිනිසෙක් දන්නේ ඇයි?
ජෝර්ජ්, ඔන්න ඔයා. අපි ගෙදර යමු.
සැබෑ පුරාවෘත්තය නම්
ඔබ සහ ඔබේ පෙම්වතා ඒ කුඩා, කම්මැලි කොනාර ඕක් ගස යට දිවා ආහාරය ගන්නේ නම්,
එවිට ඔවුන් යුවළක් බවට පත්වනු ඇත.
ඒ කටකතාව මුලින්ම පතුරුවා හැරියේ අපි නිසා අපි ඒක දන්නවා.
ඒ නිසා මම සහතික වෙනවා.
අර එහා පැත්තේ තියෙන කම්මැලි ගහ?
හේයි, කාන්ෂි.
ඔයා නිකෝව කොහේ හරි දැක්කද?
ඇය කොහේ හරි ගියා, අපිට ඇයව හොයාගන්න බෑ.
ඔහ්, ඇය නිසැකවම මෙහි නැහැ.
අපි ඒ පැත්තට යමුද? අපි හැමෝම ඒ ගහ යට දවල්ට කමු.
- ඔයා මට ඔයාගේ ආදරේ කියනවද? - කොහෙත්ම නෑ!
ඒ පුරාවෘත්තය, ඔබට පෙනෙනවා, ඇත්තටම...
මෝයි මට ආදරය කරන්න නම්, මෝහනය භාවිතා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නැහැ.
මෝහනය?
කාන්, මේ යෙන් පහේ කාසිය දිහා ඇස් යොමු කරන්න.
ඔබ නිකෝට ආදරය කරන්න පටන් ගනීවි.
මම මටම ආදරෙයි! මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම හුරතල්!
ඔයා ඒකට අහු උනාද?