ඔයා පටිගත කරනවද?
මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කාන්, ඔයා යමක් කියනවා.
හේයි! ඒ කාන්ෂි.
ඒ නිකෝ.
ඉතින්, අද අපි මොකද කරන්නේ, නිකෝ?
ඉන්න, මම ඒක කියන්නද? කාන්, ඔයා ඒක කියන්න.
අපි ගායනා කරන්නේ අපිම හදපු මුල් ගීතයක්.
Yay!
හිරු අහසේ සිනාසෙයි. අපට පුළුවන්, පුළුවන්, සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න! හරිම සතුටුයි!
[දෙමාපියන්ගේ අනතුරු ඇඟවීම] අපි ලොලොල් චිත්‍රපට කරමින් සිටියදී අපේ කාමරයේ මිතුරිය පුපුරා ගියාය.
කට වහගන්න! මේ වෙලාවේ ඔයාලා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා වීඩියෝ අප්ලෝඩ් කරනවද?
කාන් සහ නිකෝගේ නාලිකාව
ඔව්! ඔයා YouTuber කෙනෙක් වුණොත් ලේසියෙන්ම සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මම අහලා තියෙනවා ඒක ලේසියි කියලා!
යූ ටියුබ්කරුවන් අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔය මෝඩයෝ දෙන්නට අහම්බෙන් අල්ලගෙන ප්‍රසිද්ධ වෙන්න පුළුවන් ලෝකයක් නෙවෙයි මේක.
තරුණයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
අනෙක් යූ ටියුබ්කරුවන් අනුකරණය කරන, ඒ ගැන එපා වෙලා, ඊට පස්සේ අයින් වෙන අය.
නමුත් කාරණය නම්, මොරිහිටෝ...
විනෝද වීමෙන් පමණක් මුදල් උපයා ගත හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
කවුද යකෝ මේ වගේ බොරු ප්‍රචාරය කරන්නේ?
හ්‍යූටන් උද්‍යානයේ සැරයන් පන්ච්.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, නමුත් එයා ගොළුයි වගේ!
අනේ මන්දා, මම මේ දවස්වල හැමදාම රෑට කල්පනා කළේ ඔයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා.
හොඳයි, ඉතින් ඔයා මොන වගේ වීඩියෝද හදන්නේ?
කාන් සහ නිකෝගේ නාලිකාව. කාන් සහ අකීගේ නාලිකාව වගේ.
ඔබේ ග්‍රාහක සංඛ්‍යාව ඉතා අඩුයි!
මේක අනුකරණයක ගඳ ගහනවා.
ඒ වගේම සිඟිති රූ මාව ඇතුළට ඇදගන්නෙත් නැහැ.
අපි ක්රීඩා කරමු
අනේ! මේ හතුරා මාව හොඳටම අවුල් කරනවා!
[අපි සෙල්ලම් කරමු] කන්ෂි කැන්ගරු ස්මාෂ් කරයි
හ්ම්, මේක භයානකයි.
මේ ක්‍රීඩාව කොහෙත්ම සමබර නැහැ! මම සහායට කතා කරලා පැමිණිලි කරන්න ඕනේ.
ඒක ක්‍රීඩාවක් කරන අතරතුර කන්ෂි පිටුපස කැමරාවක් තබන වීඩියෝවක් විතරයි.
එයා හරිම කරදරකාරීයි, නිෂේධාත්මක දේවල් මුමුණනවා.
මම නටන්න උත්සාහ කළා.
වැස්ස, වැස්ස, යන්න. ආයෙත් දවසක එන්න.
[මම නටන්න උත්සාහ කළා] "වැස්ස, වැස්ස, යන්න" කියන එක ඇත්තටම අමාරුයි
ළමා ගීතයක්ද? ජනප්‍රිය ගීතයකට නටන්න!
එයා නටනකොට හරිම අපහසුයි. මට බෑ, මේක හරිම භයානකයි.
පෙට්ටි ඉවත් කිරීම
[පෙට්ටිය ඉවත් කිරීම] අපි කෙස් වියළන යන්ත්‍රයක් මිලදී ගත්තා!
ඔබට කතුර අවශ්‍යද?
හ්ම්, මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
දෙවියන්ගේ ප්‍රේමය වෙනුවෙන්, සංස්කරණය කරන්න!
මේ මොන මගුලක්ද? ඔක්කොම කුණුහරප!
ස්වයං පාලනයක් නැති ගෙදර වීඩියෝ වගේ.
නමුත් ඔහු කිව්වා අපිට ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා.
සාජන්ට් පන්ච්ගේ මුමුණන කතා අමතක කරන්න.
අහන්න. මිනිස්සුන්ගේ හදවත් වල රැඳෙන වීඩියෝ හදන එක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඊට අමතරව, ඔබට වෙළඳ දැන්වීම් ආදායමක් අවශ්‍ය නම්,
කාන් සහ නිකෝ බාල වයස්කරුවන්, ඒ නිසා ඒක දෙමාපියෙකුගේ ගිණුමක්.
ඔබට සැලකිය යුතු ප්‍රමාණයක නැරඹීම් සහ ග්‍රාහකයින් අවශ්‍ය වේ.
බැලීම් 15ක්
මේ "බැලීම් 15" මොකක්ද?
ඔයගොල්ලෝ ඔයාලගෙම වීඩියෝ නැවත වාදනය කරනවද?
නැහැ, මිනිස්සුත් අදහස් දාලා තියෙනවා.
කන්ෂිගේ හඬ හඬ නළුවෙකුගේ හඬක් වගේ.
මේ අය අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ මිතුරන්.
නිකෝ, මම ඒක බැලුවා.
ඒ කුකු සහ කාරා.
අනේ මන්දා, කමෙන්ට් තුනක් විතරයි තියෙන්නේ, අපිට දැනටමත් ෆ්ලේමර් එකක් තියෙනවා.
මගේ පන්තියේ යාළුවා වීඩියෝ පළ කරන්න පටන් ගත්තා, ඉතින් මම ඒක බැලුවා. නමුත් මේ කුණු කූඩය මොකක්ද? ඔයා ජනප්‍රිය වීඩියෝ වල ආකෘතිය සොරකම් කරනවා විතරයි. සංස්කරණය කරනවා කියලා ඔයා අහලා තියෙනවද? මේ වීඩියෝ බලන්නේ කවුද? හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඒක බැලුවා හා හා හා හා.
ඒ බොහෝ විට අරෂි කොමරන් වෙන්න ඇති.
ගිනිදැල් අපේ මිතුරා නොවේ!
කොමරන් ලියූ පරිදි, ඔබේ නාලිකාවට අනන්‍යතාවයක් නොමැත.
ඔයා එයාව වලංගු කරනවද?
ඔයාගේ වීඩියෝ හැමතැනම තියෙනවා, කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබේ එක් එක් සුවිශේෂී ලක්ෂණ වැඩිදියුණු කරන වීඩියෝ නිර්මාණය කළ යුතුය.
ඔබ එහෙම කිව්වත්, අපිට කිසිම සුවිශේෂී ලක්ෂණයක් නැහැ.
අපි මෝඩයෝ දෙන්නෙක් විතරයි!
අපේ මැජික් සහ අද්භූත බලයන් පිළිබඳ වීඩියෝ උඩුගත කළ නොහැකියි...
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔයා මේ ගැන ඇත්තටම හිතනවා නම්, ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මට ඉන්න පුළුවන්.
මේ කීගෝ මාගාමි, අපේ පන්තියේ පරාජිත හිප්ස්ටර් මිනිහා.
එයා එතන ඉන්නකොට එයාට පරාජිතයෙක් කියන්න එපා?
ඉන්න, ඔයාලා දෙන්නා යාළුවුනේ කවද්ද?
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි, ඒත් අපි කතා කරන්න පටන් අරන්.
වීඩියෝ අප්ලෝඩ් කරනවා නේද?
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඒක කරනවා, එක අතකින්.
ඔයා මගේ වීඩියෝ බැලුවත්, මම හිතන්නේ නෑ ඔයාට ඒවා ඇත්තටම තේරෙයි කියලා.
මගේ අන්තර්ගතයට පරාසයක් තියෙනවා, නමුත් මම හිතන්නේ හඳුන්වාදීම ප්‍රධාන එක කියලා?
මම මගේ ඇසට හසු වන සියලු වර්ගවල උපකරණ සහ අයිතම මිලදී ගන්නවා.
මම චිත්‍රපට විචාරත් කරනවා.
ඒ වගේම අලුත් සංගීත කණ්ඩායම් හඳුන්වා දෙන්න, මොකද ඔබ ඒවා ගැන කවදාවත් අහලා නැතුව ඇති.
මම කියන්නේ, ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ නැහැ කියලා.
මම හැම විටම ඒ ඉන්ඩි කලාකරුවන් පසුපස හඹා යනවා.
මම ඇත්තටම හරිම අමුතු මිනිහෙක්. ඔව්.
ඔයත් මොනවා හරි අප්ලෝඩ් කරනවද?
ඔව්, ඒ ගැන...
නමුත් ඔබට මාව යොමු කිරීමක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි,
මොකද මම හැමදේම තනියම ඉගෙන ගත්තා.
මම මගේ ඉන්ද්‍රියන් මත පමණක් විශ්වාසය තබන නිසා මට සැබෑ ව්‍යුහයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
මම කරන්නේ මට ඕන දේ විතරයි, අන්තිමට මම අමුතු වීඩියෝ හදනවා.
ඔව්, මම ටිකක් අමුතුයි වගේ.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා අපිට වීඩියෝ එක පෙන්නන්න!
ඔයා මගේ ඉඩට නගිනවා.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
මේ අය ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධ පුද්ගලයන්.
කීගෝ මාගමි ~නොපෙනෙන දේදුන්න~ ග්‍රාහකයින්: 83 දෙනෙක් [භාවිතා කළ පොත] මාගමි නැරඹුම් 102ක් ලබාගත් දුර්ලභ පොත
මෙන්න මගේ නාලිකාව.
"Keigo Magami, නොපෙනෙන දේදුන්න."
අහ්, කට වහගන්න.
ඔබට එතරම් ග්‍රාහකයින් ද නොමැත.
අපි එකක් බලමු.
[ඇත්තටම හොඳම] අධ්‍යක්ෂක මැන්ගෝස්ටීන් මෝගිගේ අලුත්ම චිත්‍රපටය ඉතා හොඳ වූ විට
මොකක්ද යාලුවනේ, ඒ කීගෝ.
අද අපි ජනප්‍රිය ආදර චිත්‍රපටයක් ගැන කතා කරමු,
"ඔයා මගේ ඇස්වලින් යමක් පෙන්නුවා." අපි අද මෙය සමාලෝචනය කරන්නෙමු!
දැන් ඔයා මොකද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම මේක තමයි හොඳම චිත්‍රපටිය, මම කිව්වේ හොඳම චිත්‍රපටිය!
1 වන පනතේ සිට 2 වන පනත දක්වා, පසුව 3 වන පනත දක්වා, එය ඉතා විශිෂ්ටයි!
ඒකෙ තිබුණු හොඳ දේ මොකක්ද?
ඉතින් මේ චිත්‍රපටිය ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටපු එකක්
"The Naughty Monk Series" හි අධ්‍යක්ෂක Mangosteen Mogi ගේ නව නිකුතුව.
දැන් කවුද සහ මොකක්ද?
මම මේ චිත්‍රපටිය එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා,
මොකද මම මේ අධ්‍යක්ෂක මැංගුස්ටීන් මෝගිට ගොඩක් ගරු කරනවා.
මම කියන්නේ, මම ඩොන් කබෂිමා සහ ස්කල්ස්කි වගේ අනිත් අධ්‍යක්ෂවරුන්ටත් කැමතියි,
නමුත් ඔබ ඔවුන් ගැන අසා නැතුව ඇති.
අනේ මන්දා? මම විතරද ඒවාට කැමති?
වෙන කවුරුත් නරඹන්නේ නැති දේවල් මම නරඹන විට එය ඇත්තටම මගේ හදවතට තදින් කාවදිනවා.
නමුත් ඒ නිසා, මට කතා කරන්න පුළුවන් යාළුවෝ ගොඩක් නැහැ.
මම එහෙම තමයි, ඒකට උදව් කරන්න බෑ නේද?
කරුණාකර දායක වන්න
"නොපෙනෙන දේදුන්න."
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාලා අධ්‍යක්ෂක මැන්ගෝස්ටීන් මෝගිගේ
මංගල චිත්‍රපටය, "The Imperfect Wink" තවමත්?
ඇත්තටම ඒකට මුල් මංගා එකක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒක හරිම ජනප්‍රිය නැති නිසා ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැතුව ඇති,
නමුත් ඇත්තටම ඒක මගේ ජීවිතයට ගොඩක් බලපාලා තියෙනවා.
මම පන්තියේ කැපී පෙනෙන කාලෙක, දැන් මම තවමත් කැපී පෙනෙනවා,
එය වසර ගණනාවක් පුරා මගේ චිත්තවේගීය සහයෝගය බවට පත්ව ඇත.
ඒක මට ඉගැන්නුවා අනිත් අය හිතන දේ ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා, මම මම විතරක් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒක තමයි මට ඒ කතා මාලාවෙන් ලැබුණේ. ඔව්, ඒ කොහොම වුණත්...
ඒ ඇති!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඉක්මන් කරලා ඒ චිත්‍රපටිය ගැන අපිට කියන්න!
ඔබ ඔබ ගැනම කතා කරනවා, ඔබ ගැන විතරක් කතා කරනවා, මාතෘකාවේ රැඳී ඉන්න බැහැ!
නමුත් වීඩියෝවේ පසු භාගයේදී...
මාතෘකාවට ඇවිත් ඒක ඉවර කරන්න! ඒක දිග වැඩියි!
ඔබගේ අනෙකුත් වීඩියෝ...
"මාගාමිගේ ප්‍රියතම උපුටා දැක්වීම්."
"මාගාමිගේ ටී-ෂර්ට් එකතුව."
"මාගාමිගේ උදෑසන චර්යාව."
ඒ කිසිවක් රසවත් නැහැ.
මේ සඳහා ස්වයං අනුමැතිය සඳහා ඇති අවශ්‍යතාවය දැඩි ය.
මාව තනියෙන් තියන්නද?
මට ඔයාගෙ ටී-ෂර්ට් එකතුව ගැන ටිකක් උනන්දුවක් තියෙනවා.
හොඳයි, අන්තර්ගතය කුමක් වුවත්,
කාන් සහ නිකෝ වීඩියෝවලට සාපේක්ෂව මාගමිගේ වීඩියෝවලට වැඩි වෘත්තීයභාවයක් තිබුණි.
ඔබට ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ නරඹන්නන්ගේ සංඛ්‍යාව වැඩි කර ගන්නේ කෙසේදැයි කියා දිය හැකිද?
ඔයා හොඳ කෙනෙක්, ඒත් ටිකක් රළුයි නේද?
ඉතින්, කීගෝ මාගාමි ඔවුන්ට වැදගත් කරුණු පිළිබඳව දේශන පැවැත්වුවා.
අන්තර්ජාලයට වීඩියෝ පළ කිරීම ගැන.
මට පේනවා. සිඟිති රූ, සංස්කරණය, ආරම්භය සහ පසුබිම් සංගීතය යන සියල්ලම වැදගත්.
ඔබ මේ සියලු කරුණු භාවිතා කරනවා, නමුත් ඔබේ නරඹන්නන්ගේ සංඛ්‍යාව වැඩි නොවන්නේ ඇයි?
ආහ්, හොඳයි... මම කිව්වා වගේ, මගේ වීඩියෝ හරිම අපූරුයි!
ඒ වගේම මම ඒවා මිනිස්සු තේරුම් ගන්නවට අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නැරඹුම් 12,000ක්
ගොඩක් නැරඹුම් තියෙන වීඩියෝ එකක් තියෙනවා.
ඔහ්, මම සරල ක්‍රීඩාවක් ක්‍රමලේඛනය කර, එය හඳුන්වා දුන්නා.
ඒකට අනපේක්ෂිත ලෙස ගොඩක් නැරඹුම් ලැබුණා.
පුදුමයි!
මේක හාස්‍යජනකයි, එතන ඉස්කුරුප්පු ඇණ ගැලවිලා යාළුවා
අදහස් දැක්වීම් වලදී ඔබව විහිළුවට ලක් කරනවා.
මොන කුණු කූඩ ක්‍රීඩාවක්ද මේක හදපු කෙනාව මම ඇත්තටම දන්නවා, එයා පරාජිත හිප්ස්ටර් කෙනෙක්ව නිර්මාණය කරනවා. එයා හිතන්නේ එයා වෙනස් දෙයක් කරන නිසා එයා සිසිල් කියලා.
ඒක හොඳයි! මිනිස්සු ඒක බලන තාක් කල්, ඒක හරි.
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
- ඔව්, මම මෝඩයෙක් විතරයි. - නමුත් ඔයා අපිට උගන්වනවා!
හරි හරී.
අපි "Let's Play" එකක් රූගත කරන්න යනවා.
මම මාගාමිගෙන් උපකරණ ණයට ගත්තා.
මම තව බඩු වගයක් ගෙනාවා.
වාව්, ස්තූතියි!
ඒක මංගා!
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ. මම ඒකට කැමතියි, නමුත් ඔයා ඒක කියෙව්වොත්, ඔයා කියවන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
චිත්‍රපටියක් නේද?
ඔහ්, මම B චිත්‍රපට විතරයි බලන්නේ, ඒ නිසා ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මේක නරක ක්‍රීඩාවක්, ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම විතරයි මේකට කැමති කියලා.
එහෙනම් ඒක ගේන්න එපා!
අපි මාගාමිගේ ක්‍රීඩාව සෙල්ලම් කරමු.
ක්‍රීඩකයා නිකෝ වනු ඇත.
මම කොළ පැහැති තිරයක් ලබා ගත්තා.
මේක බරපතලයි වගේ!
ඔහු බරපතල වෙනවා.
මෙතන ඉඳගෙන සාමාන්‍යයෙන් සෙල්ලම් කරන විදියට සෙල්ලම් කරන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
වෙඩි තැබීමෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කුමක් ද?
ඒ සමඟම, ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම මොරිහිටෝගේ මඟ පෙන්වීම් සහිතව වීඩියෝවක් රූගත කළා,
සහ සංස්කරණය කළේ මොරිහිටෝ විසිනි.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතනට යම් කෙටි පණිවිඩයක් දාන්න ඕනේ.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
පරාජිත හිප්ස්ටර් සමඟ යුගලනය වන සූක්ෂම, අධ්‍යයනය කරන පුද්ගලයා ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට කණ්ඩායමක් බවට පත් කරයි නේද?
[අපි සෙල්ලම් කරමු] මම මගේ යාළුවාගේ ජරා ක්‍රීඩාව කළා.
ඊට පස්සේ, ඒක උඩුගත කළා!
අහසේ හිරු සිනාසෙයි!
අපිට පුළුවන්, පුළුවන්, සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න! කාන් සහ නිකෝ නාලිකාව!
හේයි, හේයි, හේයි කට්ටිය! ඒ නිකෝ!
සහ කන්ෂි!
අද අපි සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ අපේ යාළුවෙක් හදපු ක්‍රීඩාවක්!
හරි, අපි පටන් ගනිමු. හේයි, යන්න!
ඒක "ස්ලයිම් ලෝෂන් ජෙල් ඇමීබා" කියලා ගේම් එකක්.
ස්ලයිම් ලෝෂන් ජෙල් ඇමෝබා
"රතු සැර මිරිස්" වගේ කියන්න එපා.
අපි බලමු, මේ සෙවල ලෝකයේ, ඔබ පළඟැටියන් දෙදෙනෙකු ඉලක්කයට ගෙන යන ආකාරය.
ඒක නම් ටිකක් අමුතු සෙල්ලමක්.
ඔයාට ඒක තව ටිකක් හුරතල් කරන්න බැරිද?
මෙන්න අපි යනවා.
ඕව්! ඒක ලිස්සන සුළුයි!
අනේ නෑ, පළඟැටියෝ දෙන්නා ගැටෙන්න පුළුවන්.
මට ලෝෂන් වලින් සුමෝ මල්ලවපොර දෙකක් බලන්න වෙන්නේ ඇයි?
ඉන්න, මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා?
ඒවා එකම පාට ඇයි?
ඒක මැරුණා.
ඒක මැරුණාද?! ඒ විතරක්ද?
බිම ලිස්සන සුළුයි, වටපිටාව ඔක්කොම කටු සහිතයි.
ඒක පිස්සු ලෝකයක්.
මට තේරුණා! මම දිගටම පහර දුන්නොත්, මම ලිස්සන්නේ නැහැ.
මේ ක්‍රීඩාවේ සංවර්ධකයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට දැනෙන්නේ මම බියකරු සිහිනයක ඉන්නවා වගේ.
ඔයා පළගැටියෙක්, ඉතින් ඔයාට පනින්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්, නමුත්...
ඒක ඕනෑවට වඩා තදින් පැනලා මැරෙනවා!
ඔයා කී පාරක් මැරෙනවද?
අපි සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ තාම දියුණුවක් නෑ!
ඊට පස්සේ, මේ වීඩියෝව වෛරස් වුණා!
[අපි සෙල්ලම් කරමු] මම මගේ යාළුවාගේ ජරා ක්‍රීඩාව කළා.
නරඹන්නන් සංඛ්‍යාව දිගටම වර්ධනය වෙනවා!
අපි එය උඩුගත කර පැය කිහිපයක් පමණයි ගත වී ඇත්තේ.
අපගේ අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාවද බොහෝ සෙයින් වැඩි විය!
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි. මම ඔබේ ප්‍රතිචාර වලට ආදරෙයි.
ඒ වගේම අදහස් හොඳයි වගේ.
නිකෝගේ ප්‍රකාශන හුරුබුහුටියි කන්ෂිගේ ජැබ්ස් විහිළු සහගතයි
අපි ඒක කළා, මොරිහිටෝ!
ස්තූතියි මෝයි, සහ කීගෝ!
ඔව්.
[අපි සෙල්ලම් කරමු] මම මගේ යාළුවාගේ ජරා ක්‍රීඩාව කළා.
වාව්, මම හිතුවේ නැහැ මිනිස්සු මේ වීඩියෝවට කැමති වෙයි කියලා.
වැදගත්ම දෙය නම් රංගන ශිල්පීන්ගේ අනන්‍යතාවය උපයෝගී කර ගැනීමයි.
ඔහුගේ අමුතු බුද්ධිය මතු කළ මාගාමිගේ ක්‍රීඩාව.
කන්ෂිගේ කටහඬ පමණක් ඇති පැති එන්නත්.
ඊළගට...
නිකෝගේ හුරතල් බව!
ඔබට සටනකදී භාවිතා කිරීමට ආයුධයක් තිබේ නම්, ඔබ එය උපරිමයෙන් භාවිතා කළ යුතුය.
පසුව, කාන් සහ නිකෝ නාලිකාව තවත් වීඩියෝ තුනක් පළ කළේය,
[පුදුමයක්] අපි නිකෝව තුන් වතාවක්ම පුදුම කළා, සහ...
[ගචා] ශාක හා මානව ශ්‍රේණිවල අතිශය දුර්ලභ සොයාගැනීමක්...
ඒ සියල්ල තරමක් හොඳින් සිදු විය.
[ඉවුම් පිහුම්] කන්ෂි ජබ්ස් කරන අතරතුර නිකෝ රසකැවිලි පුළුස්සයි
ඊළගට...
හේයි, අපි ඊළඟට මොනවද රූගත කරන්නේ?
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
උන්ට ඒක එපා වෙලා!
ඒ තමයි අනිත් යූ ටියුබ්කරුවන් අනුකරණය කරලා අයින් වෙන තරුණයෝ!
නිකෝ, ඔයා මේ සතියේ රාජකාරියේ ඉන්නවා නේද?
තේ උත්සවය යනු තේ කේක් කැබැල්ලකි
මෙන්න පන්ති දිනපොත.
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි.
ඒ සුසුකා කියෝමියා.
ඇතුළතින් සහ පිටතින් ලස්සනයි, ඒ වගේම ප්‍රභූ පවුලක දියණියක්.
ඇය දක්ෂයි, මූලික වශයෙන් දෝෂ රහිතයි.
මට රහසින් ඇය වගේ වෙන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මේ වගේ කෙල්ලෙක් තමයි මෝයි කැමති. සාම්ප්‍රදායික සහ ප්‍රාථමික.
ඔහ්, මම ඇයට ආදරෙයි.
එයාට හොඳට ගායනා කරන්න පුළුවන්, හොඳට උයන්න පුළුවන්,
සහ ලස්සන අත් අකුරු තියෙනවා.
සුසුකා කියොමියා
කියෝමියා, ඔයාගෙ ලිවීම හරිම අවුල්!
ඇත්තටම මම ගොඩක් දේවල් වලට අදක්ෂයි.
ඒක පුදුමයි.
කියෝමියා, මම ඔයාව දැක්කේ ඕනෑම දෙයක් හොඳින් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් විදිහට.
මට දැනුම තියෙනවා, නමුත් මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් හොඳින් ක්‍රියාත්මක කරන්න බැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ ආච්චි මට හැම විදිහකම පාඩම් කියලා දුන්නා.
නමුත් මම කවි ලියන විට, එය නපුරු සංකේතයක් ලෙස පෙනෙන බව මට කියනු ලැබේ.
මම මල් සකස් කරනකොට, ඒක යක්ෂ ලෝකයේ කෘමියෙක් වගේ පේනවා කියලා මට කියනවා.
මම සාම්ප්‍රදායික නැටුම් නටන විට,
මට කියනවා මම ආවේශ වූ රූකඩ බෝනික්කෙක් වගේ කියලා.
සියල්ල යක්ෂ ස්වභාවයේ දෙයකට සමාන කරන්නේ ඇයි?
මම මෙතන තියෙන බෙන්ටෝ දිවා ආහාරයත් හැදුවා.
ඒ චිකන් කරේජ් එක හරිම රසයි වගේ.
මේක බැදපු ඉස්සන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කොච්චර අවුල්ද?
ඉතින් ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද...
කරුණාකරලා, නිකෝ!
කරුණාකර මාව ඔබේ මැජික් වලින් දක්ෂ කරන්න!
මට ඔයාට ඒකට ගොඩක් සල්ලි දෙන්න පුළුවන්!
ඒ වගේම දේවල් ඉල්ලන්නත් භයානකයි.
ඉතින්, ඔබ සොයන දේ කළ හැකි මන්ත්‍රයක් නොමැත.
ඒ වගේම මගේ මන්ත්‍රවලට සාමාන්‍යයෙන් කාල සීමාවක් තියෙනවා.
තාවකාලික මන්ත්‍රයක් ද හොඳයි.
කාරණය තමයි, මගේ ආච්චි කිව්වා තේ උත්සවයේදී මාව පරීක්ෂා කරනවා කියලා.
මම සමත් නොවුනොත්, මගේ පාඩම් වැඩි වෙයි.
මේ පාඩම් වලින් මගේ යොවුන් විය තවදුරටත් සොරකම් කිරීමට මම කැමති නැහැ.
ඔබේ ජීවිතය පාඩම් වලින් පිරී තිබීම දුෂ්කර ය.
තේ උත්සවයක් නේද?
බොහෝ අරමුණු සහිත, ප්‍රවේශම් සහගත චලනයන් සම්බන්ධ වේ.
ඔබව දක්ෂ කරන කිසිම මන්ත්‍රයක් මා සතුව නැහැ, නමුත්...
මෝයි, මට ඔයාගේ අත බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාත්, කියෝමියා.
හියර් යූ ගෝ.
සමමුහුර්ත කරන්න!
දැන් මෝයි, ඔයාගේ අත චලනය කරන්න බලන්න.
ඇයත් මා වගේමයි ගමන් කරන්නේ.
පරීක්ෂණය පැවැත්වෙන දිනයේදී, මම ඔබේ ශරීරවලට මේ මන්ත්‍රය යොදනවා, සහ මෝයි
වෙනත් කාමරයක සිට ඔබේ චලනයන් පාලනය කළ හැකිය. අපි ඒ උපාය මාර්ගය සමඟ යමු.
මට දැන් තේ උත්සවය ප්‍රගුණ කරන්න ඕනද?
ඒ කිව්වත් එක්ක...
පොත් සහ වීඩියෝ ස්වාධීනව අධ්‍යයනය කිරීමෙන්,
සහ තේ උත්සව සමාජයේ උදව්වෙන්, ඔහු ඇත්තටම එය ප්‍රගුණ කළා!
මම හැම විටම හරිම පුදුමයි.
සෙනසුරාදා, කියෝමියා නිවස.
පරීක්ෂණය හෙටයි, නමුත් අද පුහුණු වෙමු.
ආදේශක පරීක්ෂකවරයා මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා නේද?
ඉන්න, ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මේ පාරත් අපිට මාගාමිගෙ උදව් ඕන.
අපි කතා කරගත්ත ගැජට් එක මම ගෙනාවා.
මේ කණ්නාඩි ඇතුලේ පොඩි කැමරාවක් තියෙනවා.
ඔබට වීඩියෝව ඔබගේ ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයට සංග්‍රහ කළ හැකිය.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට තේ කාමරයේ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි දැක ගත හැකිය.
හරි, මේ කාමරය අපිටම තියෙන නිසා...
තේ කාමරයේ සියල්ල ඇති තැන තැබීමට අපි ඩක් ටේප් භාවිතා කරමු.
කියෝමියා, අපි පුහුණුවීම් පටන් ගනිමු.
හැමෝටම භයානක ආරංචියක්.
ආච්චි එයාගේ කාලසටහන වෙනස් කළා, ඇත්තටම අද තමයි මෙතන ඉන්නේ.
ඒ වගේම ඇයට අදම පරීක්ෂණය පවත්වන්න ඕන.
කුමක් ද?
හදිසියේම පරීක්ෂණ කාලයයි නේද?
හොඳින් අහන්න, සුසුකා. ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මේ වගේ සරල පරීක්ෂණයකින් සමත් වෙන්න බැරි නම්,
කියෝමියා පවුලේ දියණියක් ලෙස එය අපහසුතාවයක් ලෙස සැලකේ.
මෝයි, ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන.
අපේ කටවල්ත් සමමුහුර්ත වෙලාද?
සුසුකා?
ඔයා කියන දේ බලන්න! "ඔව් ආච්චි" කියන්න.
ඔව්, ආච්චි.
පෙරහුරුවක් නැතුව මේක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා ඇත්තටම හරිම නොසැලකිලිමත් කෙල්ලෙක්.
මගේ කාලේ, දේවල් හරිම තදයි.
ඔව්, ආච්චි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පසුකාලීන වසරවලදී එවැනි පාඩම් ප්‍රගුණ කිරීම අගය කිරීමට ඔබ පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ විට, ආචාර ධර්ම මගින් සමාජය සුමටව පවත්වාගෙන යන බව ඔබට පෙනී යනු ඇත.
ඔව්, ආච්චි.
මම ඔයාට එපා වෙලාද?
මෝයි, ඔයා එයා කියන දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න ඕන.
ඔයා කාමරේට ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් පටන් ගමු. පටන් ගන්න!
දොර අරින්න
දොර විවෘත කිරීමේදී පියවර තුනක් තිබේ.
ඔබේ අත හසුරුව මත තබා එය තරමක් විවෘත කරන්න.
ඉන්පසු, ඔබේ අත පතුලේ සිට සෙන්ටිමීටර 24 ක් පමණ දුරින් තබා දොර අඩක් විවෘත කරන්න.
අනෙක් අතට මාරු වී, සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ, සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ විවෘත කරන්න.
ඔබේ අත හසුරුව මත තබන්න.
අත... මිට මත...
ඒ පූසෙක්ද?
එස්-සුසුකා?
මොකක්ද අවුල? ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද? මට ටිකක් බයයි.
මම එක පහරකින් ඒක විවෘත කළා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඔටෝගි.
කාමරයට ඇතුළු වන්න
ඔබ ඇතුළු වන විට, දණ ගසාගෙන වාඩි වී සිටියදීම, ඔබ සෙමින් ඇතුළට යයි.
මුලින්ම ඔබේ සෙන්සු විදුලි පංකාව ඔබ ඉදිරිපිට තබන්න.
ඔබේ අත් දෙකම ටාටාමි මත තබා, ඔබව ඔසවාගෙන ඉදිරියට යන්න.
ඇය යම් ආකාරයක ගෙම්බෙකුගේ සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් වූවාක් මෙන් පෙනේ.
මොරිහිතෝ තමන්ගේම බර ශරීරය චලනය කිරීමට අවශ්‍ය ශක්තිය යොදවමින්,
නමුත් එම බලය කියෝමියාගේ සැහැල්ලු ශරීරයට ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
මම හිතන්නේ මේ මන්ත්‍රය ඒ වගේ විස්තර සැලකිල්ලට ගන්නේ නැහැ.
බලාගෙන ඉන්න.
කැන්ඩි එකට සහභාගී වන්න
ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයාට හිස නමන්න.
නිහතමානීව තහඩුව පිළිගන්න.
ඔබේ කිමෝනෝවෙන් නැමුණු කඩදාසිය ඉවතට ගන්න.
එය ඔබ දෙසට රැලි සහිතව දිග හැර, බිම තබා, ඒ මත කැන්ඩි තබන්න.
ඩැං, මොරිහිටෝ මේක ඇත්තටම ප්‍රගුණ කළා නේද?
ඔවුන් රකුගන් කැන්ඩි ටිකක් දැම්මා.
අපි ආදේශකයක් ලෙස කන්ට්‍රි මැඩම් කුකීස් භාවිතා කරන්නෙමු.
වේගවත් වැඩියි!
A- ඔයා හොඳින්ද, සුසුකා?
මම හිතන්නේ ඇයට හුස්ම හිරවෙනවා ඇති.
වියළි කැන්ඩි එකක වේගයෙන් ඔබට කන්ට්‍රි මැඩම් කුකීස් කන්න බැහැ.
නමුත් ඒක තමයි මට දුන්නේ, ඒ නිසා ඒකට උදව් කරන්න බැහැ!
මොකක්ද සුසුකා? ඔයා කැරලිකාර වයසේද?
තේ පානයට සහභාගී වන්න
තේ එකට මම ඔබට නිහතමානීව ස්තූති කරනවා.
ඔබේ දකුණු අතින් බඳුනේ පැත්ත ගන්න,
සහ ඔබේ වම් අත භාවිතා කර පතුල අල්ලා ගන්න.
බඳුනේ ඉදිරිපස මඟ හරින අතරතුර, බඳුන දක්ෂිණාවර්තව දෙවරක් හරවන්න.
මට එයාගේ කටයි බඳුනයි අතර පිහිටීම පේන්නේ නැහැ, ඒ නිසා සහජ බුද්ධියෙන් බොන්න!
රසවත් තේ එකට ස්තූතියි.
ඒක ඔයාගෙ හැමතැනම!
ඔබේ ඇඟිල්ලෙන් බඳුන පිස දමන්න
කරුණාකරලා කට පිහදාගන්න!
බඳුන අගය කරන්න
දැන් අගය කරන්න වෙලාව නෙවෙයි! ඔයා හරියට කින්නිකුමාන් වගේ!
ඔබ සමත් නොවේ!
සුසුකා, මේ පාඩම් ඉගෙනීමේ තේරුම ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
සෑම චලනයක් පිටුපසම රංගන කලාවන් සහ සටන් කලාවන් අර්ථයක් ඇත.
එක චලනයක්වත් අපතේ යන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මෙම සුන්දර චලනයන්හි මුල ඔබ පුද්ගලයෙකුගේ හදවත සොයා ගන්නා ස්ථානයයි.
ඔබ මුල සිටම සියල්ල නැවත ඉගෙන ගනු ඇත.
මී මැස්සෙක්!
ඒක "ඔව්" නෙවෙයි, "ඔව්"!
ඒක යෝධ හෝනට් එකක්!
ඔහ්, නෑ, මී මැස්සෙක්! මම උන්ට ගොඩක් වෛර කරනවා!
ආච්චි!
මට එයාලට උදව් කරන්න යන්න වෙනවා.
නැත.
රකුසාගේ කිගොං සටන් විලාසය...
ගිනි උගුල
ගිනි මැස්සන් උගුල!
සෙට්සුකෝ කියෝමියා... මේ මොහොතේ තමයි...
පසුව ප්‍රකාශ කළේ ඇය කවදා හෝ දැක ඇති ලස්සනම රංගනය දුටු බවයි.
ඉතිං මොක ද,
ඒ මී මැස්සාගෙන් ආච්චිව බේරාගෙන, උත්සවය අවසන් කිරීමෙන් පසු,
මට තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තිබිය හැකි යැයි ඇය විනිශ්චය කර, අසාර්ථකත්වය ඉවත් කර ගත්තාය.
ඔහ්, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
තවද...
ඊළඟ වතාවේ, මට කිව්වා ඒක යක්ෂයාගේ ටෙමාරි ගීතය වගේ කියලා,
නමුත් මට කොටෝ වල පරීක්ෂණයක් ළඟදීම එනවා.
ඔටෝගි, ඔයා ඊළඟට කොටෝ ඉගෙන ගන්න කැමතිද?
නෑ ස්තුතියි!
හරි, ඔයා ඒ වීඩියෝ එක රස වින්දද?
ඔබට එය විහිළුවක් යැයි හැඟේ නම්, කරුණාකර එම "like" බොත්තම ක්ලික් කර දායක වන්න!
සූදානම්, සහ...
කාන් හිරු බබළයි, අපි නිකෝ සමඟ සිනාසෙමු. චෑන්-බාලා ඩබා ඩබා, ලම්බාඩා නටන්න.
ඩයි ඩාරා බොච්චි, මායාකාරිය වොච්චි. යන්න, යන්න, යන්න! ඊට පස්සේ අත්පුඩි ගහන්න, අත්පුඩි ගහන්න, අත්පුඩි ගහන්න!
ඊළඟ කථාංගය කන්ෂිගේ අර්ධකාලීන රැකියා දිනපොත් ~සුපර්හීරෝ සංදර්ශනය ~ කන්ෂිගේ අර්ධකාලීන රැකියා දිනපොත් ~පැති රැකියාව ~
දකුණ බලන්න, වමට බලන්න, සහ හිස ගසා දමන්න!