ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් විසින් හුවමාරු කරගත් පොරොන්දුවක් ලෙස, මායාකාරිය නිකෝ සහ මොරිහිටෝ නම් රාක්ෂයා
හදිසියේම එකට ජීවත් වීමට පටන් ගැනීමට සිදු විය.
ඇය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි උසස් පාසල් ජීවිතය පොහොසත් වී ඇත,
සහ මොරිහිටෝ කෙරෙහි ඇගේ හැඟීම් වැඩි වෙමින් පවතින අතරතුර,
ටෙන්ගු කන්ෂි ද ඔවුන් සමඟ ජීවත් වීමට පටන් ගනී.
කන්ෂිගේ ඉහළ සන්නිවේදන කුසලතාවන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මායාකාරියගේ සහ ඇගේ මිතුරන්ගේ දෛනික ජීවිතය කිසිදා නොවූ විරූ තරම් සජීවී වෙමින් පවතී.
කොහෙත්ම නැහැ!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා, ආණ්ඩුකාරතුමනි!
මගේ ජීවන වියදම් ගෙවනකම් ඔයාට මාසයක් ඉන්න වෙනවා!
නෑ! මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
ඔබේ දීමනාව නිතරම වැඩකට නැති දේවල් වලට නාස්ති කරන එක ඔබේ වරදක්!
ඔබේ ශරීරයෙන් පමණක් ගෙවන්න!
කුමක් ද?
එයාලා එයාලගේ වීර සංදර්ශනය සඳහා අකෙබොනෝ පාර්ක් එකේ බඳවා ගන්නවා.
දැන් ගිහින් ඒ ඇඟේ වැඩ කරන්න!
දැන් රංගන ශිල්පීන් බඳවා ගැනේ
මට අර්ධකාලීන රැකියා එපා වෙලා! මට වැඩ කරන්න ඕන නෑ!
ඒ සියල්ල කරදරකාරීයි, කිසිසේත්ම විනෝදජනක නැහැ,
ඒ වගේම මට වැඩිහිටියෙක් වෙනවා වගේ දැනෙනවා, ඒක මට දුකක්!
නෑ! දුකයි!
කන්ෂිට සුපර් නීට් කෙනෙක් වීමේ හැකියාව තියෙනවා.
ඔබේ ඇක්‍රොබැටික් කුසලතා නිසැකවම ඉහළම මට්ටමේයි.
ඔබ සමත්.
මම තවම මගේ කුසලතාවන්ගෙන් අඩක්වත් භාවිතා කර නැහැ.
ඔව්, ඔයා ඒ චරිතයට සුදුසු වෙන්නත් පුළුවන්.
අපි මුලින්ම ඔයාව එන්න හැදුවේ සටන්කාමියෙකුගේ භූමිකාවක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
නමුත් අපේ වීර නළුවා හදිසියේම තුවාල ලැබුවා, ඔහුට තවදුරටත් ඒ චරිතය රඟපාන්න බැහැ.
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි…
වීරයා රඟපාන්න!
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔහ්, හොඳයි! ඔයා හොඳට පේනවා, ඔටෝ-මෑන්!
එයාගේ නම ඔටෝ-මෑන්? මම කවදාවත් එයා ගැන අහලා නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ඔටෝ-මෑන් ගැන අහලා නැද්ද?
ඒක අම්මලා සහ ළමයි අතර ජනප්‍රිය තරමක් ප්‍රසිද්ධ වීර රූපවාහිනී වැඩසටහනක්.
නමුත් තාත්තලා නොවේද?
හරි, අපි පුහුණුවීම් වලට යමු!
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා දේවල් ගලාගෙන යන විදිහ කටපාඩම් කරගන්න!
ඊට පස්සේ අපි පැය දෙකකින් වේදිකාවට ආවා!
යෙස්සර්.
මගේ පළමු රැකියාව හරිම අමාරුයි.
අපි පළමු දර්ශනයෙන් පටන් ගනිමු, ඒ ඔහු පරිවර්තනය වීමට පෙරය.
එයා පරිවර්තනය වෙනකොට ඔයා ඇතුලට එනවා, ඒ නිසා පිටිපස්සට වෙලා බලාගෙන ඉන්න.
කමක් නැහැ.
අපි ඉහළ සිට පටන් ගනිමු, සියල්ල එකවරම.
ක්‍රියාව!
ඔටෝ-මෑන්, නොහොත් යුචිරෝ සුගාටා, සෑම උදෑසනකම උදේ 7:00 ට අවදි වේ.
ඔහ්, සුභ උදෑසනක්.
අධි පීඩන පෙරමුණක් හිරු එළිය සහිත අහසක් ගෙන එනු ඇත.
ටෝකයි සහ කන්ටෝ ප්‍රදේශවලට.
කෙසේ වෙතත්, බටහිර ජපානය සඳහා උෂ්ණත්වය පහත වැටෙන බව පෙනේ.
කියුෂු වලට වැස්සක් වැටෙන්න පටන් ගනීවි...
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ කතා කරන්නේ නැහැ.
මේ මොන මගුලක්ද? මම දැන් මොනවද බලන්නේ?
හේයි, බාධා කරන්න එපා!
මේක විනෝද උද්‍යානයක පෙන්නන දෙයක් නෙවෙයි!
ඔබ පැහැදිලිවම එදිනෙදා ජීවිතයෙන් ආරම්භ කළ යුතුයි!
බිරිඳත් එක්ක උදේට අමුතුවෙන් බලන්න ඕන නෑ!
මේක තමයි වැදගත්!
ඔයා මෙහෙට අලුත්, ඒ නිසා මේ ගැන අදහස් දක්වන එක නවත්තන්න!
හරි, ඊළඟට! ගමන් දර්ශනය!
මේක තමයි මෙතෙක් ආපු කම්මැලිම වීර සංදර්ශනය!
ඔටෝ-මෑන්ට වාඩි වීමට අවශ්‍ය වූ නිසා, ඔහු එක් දුම්රියක් පසුකර යාමට ඉඩ දුන්නේය.
අපිට ඇත්තටම මේ දර්ශනය අවශ්‍යද?
ඉතින් එයාට වාඩි වෙන්න බැරිද?
තාවකාලිකව නැවත පදිංචි වූ විට, ඔටෝ-මෑන් කාන්තා සහකාර සේවිකාවක් සමඟ මිතුරු විය,
හනෝකා, ඔහුට දිවා ආහාරයට පිටතට ආරාධනා කරයි.
යක්ෂයා එළියට එන්නේ කවදාද?
ඔබ මට කාරුණිකව ආරාධනා කළ පසු, ඔබේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත්, ඇයි මම?
ඕහ්, ආයෙත් එහෙමයි.
"ඇයි මම?" ඔයා හැමවෙලේම එහෙම කියනවා.
සුගත මහත්මයා, මම ඔබ ගැන බොහෝ හොඳ දේවල් දන්නවා.
ගතවෙලා ටික කාලයක් විතරයි, ඒත් මම හැමදාම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
අපරාදේ, මම හිතන්නේ මම මේකට ආයෝජනය කරනවා!
සමාවෙන්න, සුගත මහතා, ඔබ විවාහක බවත් ඒ වගේම සියල්ල මම දන්නවා.
නමුත් ඔබ අප සමඟ සිටි කෙටි කාලය බොහෝ දුරට අවසන් වී ඇත, එබැවින් මට නිර්භීත වීමට අවශ්‍ය විය.
මේක කොහෙත්ම සාධාරණ නැහැ නේද?
මිනිහෝ, කවුද යක්ෂයෝ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ, මොකද වෙන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න හිතාගන්න බෑ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාත් නිර්භීත වෙන්න ඕන, ඔටෝ-මෑන්!
ඔයා හැම වෙලේම මගෙන් ඈත් වෙනවා නේද?
ඔව්, ඔයා එයාට කියන්න, මිස් හනෝකා!
සුගත මහතා.
නැහැ…
ඔටෝමන්!
ඉන්න, මොකක්ද?!
ඔයා ඇත්තටමද? ඒ හැම වෙලාවෙම මිසිස් හැනෝකා නේද?
මේ පාර මම ඔයාව මෙටා-මෙටා අවුල් කරන්නම්!
ඔන්න ඔයා, කළු සමාගම!
ඔයා ඉක්මනින් සටන් ක්‍රමයට මාරු වුණා!
ඔයා ඉවරයි!
ඔයා ඔටෝ-මෑන්! එළියට ගිහින් සටන් කරන්න!
මට පිස්සු හැදෙයි!
වැඩ කරන මිනිසාගේ පා පහර!
කපන්න!
මෙටබෝලිට එයාගේ ප්‍රමාණය නිසා එහා මෙහා යන්න බෑ,
ඉතින් ඔහු නියෝග දෙන දුෂ්ටයෙක්!
ඔයා මෙතන මේ රස්තියාදුකාරයෝ එක්ක සටන් කරන්න ඕන!
තේරුම් ගත්තා ද.
අඩුම තරමේ අලුත් මිනිහාට හරි හොඳට එහා මෙහා යන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයා එයාලව පරාජය කළාට පස්සේ, ආපහු වැඩට යන්න!
දිවා ආහාර වේලාව අවසන් වීමට ආසන්නයි!
ඔයා ඒ තරම් යථාර්ථවාදී වෙන්න ඕනද?
ඊට පස්සේ, ඔහු දිවා ආහාරයෙන් ආපසු පැමිණීමට ප්‍රමාද වූ නිසා,
ඔටෝ-මෑන්ට ඔහුගේ කළමනාකරුගෙන් පැයක් පමණ දැඩි දේශනයක් ලැබුණි.
ඒක හරිම දුකක්.
මම Home.
ඔහ්, ඔයා වයින් ගත්තද? විශේෂ අවස්ථාවක් තියෙනවද?
ඔව්, අද අපේ විවාහ සංවත්සරයයි.
ගෙදර දර්ශන හරිම කලකිරවන සුළුයි.
මොකක්ද? ඔයාට අමතක වුනාද?
මට හරිම කණගාටුයි.
එතකොට අපිට ආයෙත් ඒ දේ කරන්න වෙයි වගේ නේද?
හරි හරී.
ඉතින්, ඔටෝ-මෑන් නැවතත් ඔහුගේ බිරිඳගේ ඔටෝමන් බවට පත්වේ!
හ්ම්, ඔයාගෙ පිට තමයි මගේ කකුල් වලට හොඳම.
ඔටෝ-මෑන්, ඔයා මොකද කරන්නේ, මගේ මිනිහෝ?!
ඒ වගේම, අත්සන රේඛාව!
මම! මම! ඔටෝ-මෑන්! ඔව්!
දෙයියනේ!
ඔයා හැමදේටම හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
දවල්ට ඔහු ඔටෝමන් කෙනෙක්, රෑට ඔහු ඔටෝමන් කෙනෙක්!
මේක තාත්තලා අතර ජනප්‍රිය නැත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නවා!
ළමයි කැමති නම් ඒක හොඳයි!
මේක ළමයින්ට බලන්න දෙන්න එපා!
මොනවා වුණත්, වේදිකාවේ රංගනයට බාධා කරන්න එපා.
පිටපත අනුගමනය කරන්න, නැතිනම් ඔබට ගෙවීමක් සිදු නොවේ!
සැබෑ ලෝකය ඇත්තෙන්ම දුෂ්කරයි.
හරි, හැමෝම සංදර්ශනය පටන් ගන්නකම් විවේකයක් ගන්න.
ඔබද මෙටබෝලි රඟපාන කෙනා?
ඔයාගේ කකුල තුවාල වෙලා.
ඔව්, මම හිරෝනකා, ඔටෝ-මෑන් චරිතය රඟපෑ කෙනා.
ඔබට කරදරයක් කළාට සමාවෙන්න.
පෙරහුරුවක් අතරතුර මගේ වළලුකර උළුක්කු වුණා.
මට තවදුරටත් ස්ටන්ට් කරන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා එයාලා මාව මාරු කළා.
ඒ වගේම මගේ පුතා ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා, මොකද ඒක මගේ පළමු වීර චරිතය නිසා.
මම ඇත්තටම ඔහුව කලකිරෙව්වා.
මට ඒක ඇහෙනකොට දුකයි.
පුතා අද මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔව්, එයා දැනටමත් ටිකට් එකක් අරන්.
ඒ නිසා මට මෙටබෝලි චරිතය සමඟ මගේ උපරිමය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබේ දෙමාපියන්ට පොරොන්දුවක් කඩ කිරීමට සිදු වූ විට එය දුෂ්කර ය.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් දුර්වල කොටසක් දුටුවාක් මෙන් දැනේ.
විශේෂයෙන්ම මගේ තාත්තාට. මට ඕන එයාව මේ නොසැලෙන, ශක්තිමත් පැවැත්මට.
හිරොනක මහත්මයා, ඔබේ පුතාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
"මම! ඔටෝ-මෑන්!" කියලා එයාට කියන්න.
ඊට පස්සේ, ඒක දර්ශන වෙලාව.
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඔයා මට මෙහෙම කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මම මෙටා-මෙටා හරහා ඔයාව මෙච්චර ඉක්මනට අවුල් කරන්නයි යන්නේ!
මොකක්දෝ අවුලක් දැනෙනවා. මේක ස්ක්‍රිප්ට් එකේ තිබුණේ නැහැ!
මට ගහන්න හදපන්, සුපිරි මැසොකිස්ට් පාද විවේකය! මම ඉක්මනින්ම ඔයාව එළියට ගන්නම්!
මෙටබෝලි එච්චර උද්යෝගිමත් නැහැ!
ඒ රාක්ෂයා කාන් නේද?
නමුත් ඔහු අපට කිව්වා ඔහු වීරයා රඟපානවා කියලා.
සමහරවිට යමක් ආවා.
අහ්, කාන්ෂි. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මා ළඟට එන්න!
නමුත් මගේ වළලුකර...
ඔබට කළමනා කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් හොඳයි!
පුතෙකුගේ පළමු වීරයා ඔහුගේ පියා ය.
ඔයා එයාට ඔයාගේ ශක්තිය පෙන්නන්න ඕනේ!
කුෂන් කික්.
කුමක් ද?!
ඔටෝ-මෑන් ශක්තිමත්!
කේ-කන්ෂි, ඔයා හොඳින්ද?
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් ශක්තිමත්. මට බයයි!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්, පොඩි කොල්ලා! මා ළඟට එන්න, ඔටෝ-මෑන්!
කුෂන් පන්ච්.
සහ අද වැඩසටහනේදී,
සුපිරි ශක්තිමත් ඔටෝ-මෑන් දීප්තිමත් ක්‍රියාවකින් රාක්ෂයා පරාජය කළේය!
එය මෙතෙක් පැවති සාර්ථකම සංදර්ශනය බව කියැවිණි.
මේක හොඳටම දැනෙනවා!
චරිත මාරු කරමින් පිටපත නොසලකා හරිමින්!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඔය දෙන්නටම පඩි නෑ!
අද වැඩ මුරයේ සිට, Kanshi Kazamatsuri සිදු කළේ…
ගස් නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න වෙලාවක් නැහැ කියලා.
නමුත් වැඩ කරන පරිසරයක ඔබේ පෞරුෂය විශිෂ්ට වනු ඇතැයි මම සිතමි.
විවිධ ආකාරයේ රැකියා උත්සාහ කිරීම හොඳ අදහසක් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
කුමක් ද?
මම මේ මාසේ වියදම් එනකම් ඉන්නම්.
ඇත්තටම?
හේයි, ඔයාට එකපාරටම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? හරිම හොඳයි!
මෝයි ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, කාන්.
හේයි, ලබන මාසේ, ඔයා මාස දෙකක වැටුපක් ගෙවනවා විතරයි.
ඔබට ගෙවීමට නොහැකි නම්, ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මම දන්නවා, මට තේරෙනවා!
මම පොරොන්දු වෙනවා මම තවත් සල්ලි නාස්ති කරන්නේ නැහැ කියලා!
- ඔයා යන්න. - ඒක හොඳයි නේද?
මම! මම! ඔටෝ-මෑන්! ඔව්!
මාසයකට පසු…
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් අවසන් වන තුරු මිනිත්තු 30ක් බලා සිටීම
මගේ ෆෝන් එකත් හරිම මන්දගාමීයි,
මගේ අතුරු රැකියාව...
මගේ මොළය දියවෙන්නයි යන්නේ.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ!
සල්ලි හොයන්න මම ඉස්කුරුප්පු ඇසිරීමේ අතුරු රැකියාවක් කළා, නමුත් මට ඒක එපා වෙලා!
මට නවත්තන්න ඕන!
මම එක පෙට්ටියක්වත් හොඳටම කියවලා නෑ, ඉස්කුරුප්පු දිහා බලලා එපා වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් මට විවේක කාලයේදී මුදල් උපයා ගත යුතුයි, නැතිනම් ජීවන වියදම ගෙවා ගත නොහැක.
මට ඇත්තටම තවදුරටත් ඔටෝ-මෑන් වෙන්න ඕන නෑ!
ඔබව වේගයෙන් චලනය කරවන මන්ත්‍රයක්ද?
කරුණාකරලා, නිකෝ.
එකක් තියෙනවා, නමුත් ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබේ චලනයන් දැනටමත් ඉතා චංචල බැවින් ඔබ නොසන්සුන් ය.
ඒක ටිකක් රළුයි.
මම මගේ අතුරු රැකියාවෙන් ඉදිරියට යන්නේ නැහැ.
මම චිත්‍රපටයක් නරඹන අතරතුර වැඩ කිරීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා, මම තවමත් එකම ඉස්කුරුප්පුව අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
-ඒක අමුතුයි නේද? -ඒ ඔයා චිත්‍රපටිය බලන නිසා.
මමත් විශාල ප්‍රමාණයක් ගත්තා.
මගේ කාමරේ පෙට්ටි වලින් පිරිලා, මට කවදාවත් ඉවර කරන්න බෑ!
මට ඔයාව 1.5 ගුණයකින් වේගවත් කරලා දස ගුණයකින් වේගවත් කරන්න පුළුවන්.
වේගවත් වන තරමට හොඳයි. කරුණාකර මම උපරිම වේගය ගන්නම්!
කෙසේ වෙතත්, එය බොහෝ අනතුරු ඇඟවීම් සමඟ පැමිණේ.
ඒවා මොනවද කියලා ඔයා මට කිව්වොත්, මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
මට දැනෙන්නේ වයසක මනුස්සයෙක් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති උපකරණයක් මිලදී ගන්නවා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
හරි, මෙන්න අනතුරු ඇඟවීම්.
එක. මේ මන්ත්‍රය කිසිම අවස්ථාවක දුරු කළ නොහැක.
බලපෑම දින තුනක් ඇතුළත ස්වයංක්‍රීයව පහව යනු ඇත.
ඒක නියමයි. මට මගේ අතුරු රැකියාවට අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
දෙක. මේ මායාව යටතේ සිටින අතරතුර, ඔබට කිසිම දෙයකට පහර දිය නොහැක.
මොනතරම් විකාර කතාවක්ද කියන්න. මම බෑග් වලට ඉස්කුරුප්පු දාන්නයි යන්නේ.
තුන. දස ගුණයකින් වේගවත් විකල්පය සමඟ ඔබට මානසික බිඳවැටීමක් ඇති විය හැකිය.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඒ වේගය හැසිරවිය නොහැකි සාමාන්‍ය ජනතාවගෙන් එන පැමිණිලි විතරයි නේද?
මම වේග පන්දු යවන්නෙක්!
කසමත්සුරි කන්ෂි…
ඉදිරියට යන්න, නිකෝ.
...සිතීමෙන් තොරව මුලින්ම ක්‍රියා කරන පුද්ගලයා වර්ගය,
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ක්වි-ක්වික්, දස ගුණයක වේගයක්!
කොහොමද කාන්?
හහ්?
එයා "රී" කිව්වද? මොකක්ද?
පුළුවන්ද?
අනේ නෑ, කාන් "රී, රී, රා" කියනවා විතරයි.
එයා කොච්චර වේගයෙන් යනවද කියනවා නම් අපිට එයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කඩදාසි කැබැල්ලක් ගෙන යමක් ලියමින් සිටියේය.
කතා කිරීමෙන් වැඩක් නැති බව ඔහු තීරණය කළේය.
මට ඔයාලා කියන දේ තේරෙන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා! එයාගේ මොළය දස ගුණයක වේගයෙන් චලනය වෙනවා.
කන්ෂිගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
අපි 0.1 ගුණයක වේගයෙන් ගමන් කරන නිසා, අපේ වචනත් මන්දගාමී වෙනවා.
ඒක මොන වගේ ලෝකයක්ද?
එයාලා කතා කරන්නේ පහත් ස්වරයෙන්, ඒ වගේම හරියට හොල්මන් වගේ!
සුපිරි බියජනකයි!
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ චලනයන් හරිම මන්දගාමී නිසා මගේ මොළය ගැහෙනවා.
හරිම භයානකයි!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
මට පිස්සු හැදෙයි! මේක කවද්ද ඉවර වෙන්නේ?
එක. බලපෑම දින තුනක් ඇතුළත ස්වයංක්‍රීයව පහව යනු ඇත.
ඒක හරි.
මට බැහැ.
මට තවදුරටත් ඔවුන් වටා සිටිය නොහැක.
මම දැන් වැඩට යන්නම්.
මේක තාමත් අවුල්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ මම දස ගුණයකින් වේගයෙන් අවසන් කරයි කියලා, නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි!
කාලය සෙමින් ගෙවී යයි!
විනාඩි දහයක් විතරද? මම මේකේ පැය දෙකක් විතර ඉන්නවා!
මට කාත් එක්කවත් කතා කරන්න බෑ,
ඉතින් මේ තනිකම දවස් තුනක් පවතිනු ඇත්ද?
දවස් තුනක් නෙවෙයි.
දවස් 30ක් තියෙනවා.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා නේද? මට මාසයක් තනියම ඉන්න වෙනවා නේද?
නෑ නෑ! මට ඒක කරන්න බෑ!
මට නිකෝට කියන්න වෙනවා, එයාට මාව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගේන්න දෙන්න කියලා.
ඔහු ආපහු ආවා.
විනාඩි දහයක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ.
ඔහු යමක් කියනවා.
අපිට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
කන්ෂි, හෙමින්. හෙමින් කතා කරන්න බලන්න.
හිමින්.
ඊටත් වඩා මන්දගාමී.
මම දුකින්.
ඔයා දුකෙන් නේද?
මට සමාවෙන්න, කාන්! මට මේ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
නිකෝ, එයාට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මට මේ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ!
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
අන්න එයා යනවා. මේක ඇත්තටම ටිකක් දුකයි.
ඉන්න, මෙන්න ඔහු.
එයා කනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. කන්ෂිගේ ලෝකයේ, සියල්ල දහයෙන් වේගවත් වන නිසා,
ඒ කියන්නේ එයා එක දවසට වේල් 30ක් විතර කනවා ඇති!
කුමක් ද?
ඔහු තත්පර කිහිපයකින් ආහාර ගැනීම අවසන් කර නැවත තම කාමරයට ගියේය.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි, මට තවත් එයාව බලන්න බෑ.
ඉතින් දවස් තුනක් යනකම් අපිට එයා එක්ක කතා කරන්න බැරි වෙයි,
ඔහු නැවත නැවතත් නිවස හරහා දුවනු ඇත.
ඔව්.
ඔහු මුහුණ දෙන හුදකලා අරගලය කෙරෙහි අනුකම්පා කිරීමට උත්සාහ කරමු.
මම දවස් තුනක් කිව්වා, නමුත් කාන්ට නම්, ඒක... වෙන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඔහු නැවතත් එතන.
දැන් මොකද?
එයා ආයෙත් කනවා!
මොකක්ද? නමුත් ඔහු විනාඩි 30කට කලින් කෑවා.
විනාඩි තිහක් වරක් දහය පැය පහක් පමණ වෙනවා, ඒ නිසා ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම දුකක්.
කාන් තමයි හැමෝම එක්ක කෑම කන ගමන් කතා කරන්න වැඩිපුරම කැමති කෙනා.
දැන් ඔහු ඉක්මනින් කෑම කනවා, ඊට පස්සේ යනවා.
මට සමාවෙන්න කාන්, ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
මම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
කරුණාකර මාව බය කරන එක නවත්තන්න!
ඔහු යමක් කිව්වා.
ඉතින්, කන්ෂිගේ වේගවත් ජීවන රටාව දිගටම පැවතුනි.
දැනට අපි තවත් ආහාර මිල දී ගෙන කෑම මේසය මත තැබුවෙමු.
ඔහු එය කන්නේ කවදාදැයි අපට නිශ්චිත නැත, නමුත් එය වේගයෙන් අඩු වෙමින් පවතී.
අපි ගෙදර එකිනෙකා පසුකර යන විට,
ඔහු තත්පරයකට මා ඉදිරිපිට නතර වී, පසුව පිටව යනු ඇත.
නමුත් ඔහුට නම් එය තත්පරයකින් සිදුවූ දෙයක් නොවේ.
මගේ මන්දගාමී බව ගැන මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
රාත්‍රියේදී මම ඔහුගේ කාමරයට එබී බැලුවෙමි.
ඔහු තම අර්ධකාලීන රැකියාව අවසන් කර බොහෝ කාලයක් ගත වී තිබුණි.
සහ ඔහුගේ නිවසේ දේවාලය දෙස නිහඬව බලා සිටියේය.
මම දොර වැහුවා.
උදේ මම අවදි වෙනකොට මැසේජ් එකක් ආවා.
ඔහුට ඒ වන විටත් දින කිහිපයක් ගත වී තිබුණි.
එයා යට ඇඳුම් අතින් හෝදනවා වගේ.
නමුත් එය වියළීමට සදහටම ගතවේ.
ඔහු සතුව තිබූ යට ඇඳුම් සියල්ලම සුළඟට සෙමෙන් සෙලවෙමින් තිබුණි.
මම දුවගෙන ගිහින් තවත් යට ඇඳුම් මිලදී ගත්තා.
එවිට ඔහු සුළඟක් මෙන් මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
ඔහු මගේ අත අල්ලාගෙන තත්පර තුනක් පමණ ඇඬුවා.
ආවට ස්තූතියි, කීගෝ.
කමයිටාචි වීසල් කෙනෙක්ද?
ඒ කාන්.
ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින්, ඔයා කිව්වා ඔයාට අදහසක් තියෙනවා කියලා?
ඔව්.
ඔබට ඔහුගේ කටහඬ පටිගත කර අඩු වේගයකින් එය නැවත වාදනය කළ හැකි යෙදුමකි.
මට තේරෙනවා. එතකොට අපිට එයා කියන දේ ඇහෙනවා.
ඔහ්, කාන්. ඔයාට අන්තිමට අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි.
දවස් දෙකක් ගත වෙලා.
නමුත් ඔහු දින 20 ක් තිස්සේ කිසිවෙකු සමඟ යහපත් සංවාදයක් පවත්වා නැත.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
කොහොමද යාලුවනේ?
ඔහු කතා කළා!
මම තාම එයාව පටිගත කළේ නැහැ, නමුත් එයා සාමාන්‍ය විදියට කතා කරනවා.
... පුහුණුවීමට ... ටිකට් පත.
මම පුරුදු වුණා!
බොහෝ කාලයක් අතැතිව, කාන්ෂි මන්දගාමී භාෂාව ප්‍රගුණ කර තිබුණි.
අපි හැමෝම එකට කාලය ගත කළා.
මම ඇවිදීම පවා පුරුදු වුණා.
සෙමින් ඇවිදීම අපහසුයි, ඒ නිසා ඔබට කුඩා පියවර කිහිපයක් පමණක් තැබිය යුතුයි.
මම ඇවිදින්නේ මෙහෙමයි.
බියජනකයි!
එදා රෑ අපි හැමෝම කෑම මේසෙදි එකට කෑම කෑවා.
මම ඔහුගේ බඳුනට දැමූ බත් එක මොහොතකින් අතුරුදහන් විය,
නමුත් ඔහු තවමත් අප සමඟ වාඩි වී සිටියේය.
ඔහු ඒ මන්දගාමී ජීවිතයට හුරුවෙමින් සිටියදී,
අවසානයේ කාලය පැමිණියේය.
ඒක මට හොඳටම හිනා ගියා.
ඒක ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
ඔයා ඒක කළා, කාන්ෂි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කාන්.
ඔයාලා ගොඩක් වේගයෙන් කතා කරනවා.
සහ ඒක බයයි!
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
කන්ෂි දැන් වේග ප්‍රමාදයකින් පීඩා විඳිමින් සිටියා!
මට පිස්සු හැදෙයි!
අපි ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන දෙගුණයක වේගයකින් කරමු. ක්වි-ක්වික්!
මේ සතියේ කොටස කොහොමද? මට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
-ඉක්මන් කරලා මට අලුත් යට ඇඳුම් අරන් දෙන්න! -මොකක්ද?
-මම ඒක සෝදා ආපහු දුන්නා! -ඒකෙන් කපන්නේ නැහැ!
-ඒක ඔයාගේ යෝනි මාර්ගයට ඇල්ලුවා, මට ඒක අඳින්න බෑ. -මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා.
-ඔයා රාක්ෂයාගේ යට ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා-- -ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?