ඉතින් මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මේ ඉරා දැමූ කඩදාසිය නැවත ලබා දෙන්න කියලා මම කැමතියි.
කුමක් ද?
මම අහම්බෙන් ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් ෂ්රෙඩරයකට දැම්මා,
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට ඒ එක මන්ත්‍රයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්.
මම දන්නවා ඒකට මට යම් වියදමක් යයි කියලා.
ඉතින් මෙන්න! මේක තමයි මගේ ප්‍රියතම ඇඳුම.
මායාකාරිය සුවය ලැබීම ක්‍රියාත්මක වීමට,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ සියලුම කොටස් එකට ඒකාබද්ධ කිරීමයි.
කුමක් ද?
තවත් ඉරා දැමූ කඩදාසි කැබලි ගොඩක් මිශ්‍ර වී ඇති නිසා,
මට ඒ ඇඳුම් සියයක් අවශ්‍ය විය හැකියි.
ඔහ්, නෑ.
මට කණගාටුයි.
නෑ, සති අන්තයේ ඔයාලව උදේට මෙහෙට එන එක ගැන මට දුකයි.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර වැදගත් ලියවිල්ලක් ෂ්රෙඩරයට දැම්මේ?
ඒක මට එවපු ලියුමක්.
ඒක ගිය අවුරුද්දේ අසනීපයකින් මියගිය මගේ අම්මාගෙන්.
ඒක කඩපු එකා...
මගේ තාත්තා.
තාත්තේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිස් කාරා මිනාමි
ඉන්න, ඒ අම්මා ලියපු එකක්.
අම්මා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට මට ලියුමක් එව්වද?
නැහැ, මේ…
ඔයා ඒක ඇරලා කියවන්නේ ඇයි?
මට ඒක බලන්න දෙන්න!
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
ඇයි නැත්තේ? එන්න!
මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම.
ඔයාට කොහොමද?!
ඒ වගේම මම එදා ඉඳන් එයාට කතා කළේ නැහැ.
ඉතින් ඒකෙ මොකක් හරි ලියලා තියෙනවා, ඒක එයා ඔයාට දැනගන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඒක කෑලි කෑලි වලට කඩන එක එයාට හරිම භයානකයි.
හරි, මට තේරුණා කාරා.
අපි මැජික් එකෙන් ලිපිය යථා තත්වයට පත් කර එහි ලියා ඇත්තේ කුමක්දැයි සොයා බලමු!
නමුත් ඔයා මේ තත්වෙදි කිව්වා... හහ්?
ඔයා මොකද කරන්නේ, නිකෝ?
මම ලිපියේ කෑලි වෙන් කරනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබට එය යන්තම් දැකිය හැකියි, නමුත් මෙම ලිපිද්‍රව්‍යය කොළ පැහැයක් ගනී.
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්, ඒවා අනෙකුත් කොටස් වලින් වෙන් කිරීමට ප්‍රමාණවත් වේ.
මම උදව් කරන්නම්.
ඕව්, ඒක නම් සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
ඔබට එතරම් වෙහෙසකර කාර්යයක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කාරා, ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් මම හතරේ පන්තියේ ඉන්නකොට,
මම ඔසාකා මාලිගය හැදුවේ දන්තාලේප වලින් විතරයි.
ඔබ හරි, ඔබේ අධිෂ්ඨානයේ ගැඹුර මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා අපිව හැමදාම බලාගන්නවා, කාරා.
ඔයා උදව් ඉල්ලලා මගෙන් ඉල්ලුවම මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
ඉතින්, මැජික් හරහා පමණක් නොව,
මට හැකි තරම් ආකාරවලින් ඔබට උදව් කිරීමට මම කැමතියි.
මටත් එහෙම වුණොත් ගොඩක් සතුටක් දැනෙයි කියලා මම හිතනවා.
නිකෝ.
මිරිකන්න!
වැළඳ ගැනීම
මේක කරන එක ටිකක් විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්! ඔයා අමුතු විදියට ඒකට අවධානය යොමු කරනවා.
වැඩේ කරගෙන යන්න, හරිද?
අපි රෑ වෙනකොට ඉවර කරයිද කියලා මට හිතෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ ලිපියේ ලියා තියෙන දේ මම දැනටමත් දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
මගේ දෙමව්පියන් ඒක මගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්නවා, නමුත් මම දැනටමත් දන්නවා.
මගේ තාත්තා මගේ ඇත්ත තාත්තා නොවන බව.
මම හත්වන ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට, මම නෑදෑයන් කිහිප දෙනෙකු බලන්න ගියා.
කාරා පෙර විවාහයකින් ලැබුණු දරුවෙකි.
ඇය ඇගේ තාත්තා සමඟ හොඳින් කටයුතු නොකරන නිසා එය කරදරකාරී බව මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, මම පුදුම වුණා, නමුත් මම හිතුවේ එයාලා මගේ සතුට ගැන හිතනවා කියලා.
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ වගේ හිටියා.
අපි ලේ නෑදෑයෝද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
මොකද මාව උස් මහත් කළේ තාත්තා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක එයාට වැදගත් වෙයි.
ඔව්. නමුත් මම දැනටමත් ඒක පිළිගෙන ඉවරයි, ඒ වගේම මම තාත්තාව මගේ ඇත්ත තාත්තා විදිහට සලකනවා.
මම හැම විටම ඔහු ගැන එසේ සිතමි.
අපි ඒක කළා!
මේ වෙලාවේ මට පොඩි රත්තරන් කෑලි තෝරගන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා.
අපි ඒක කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එක…
මා වෙනුවෙන් මෙය කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හරි, අපි ඒ මන්ත්‍රය කරමු.
මායාකාරිය සුවය ලැබීම!
-ඒක ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළා! -ඔයා ඒක කළා.
අම්මාගේ ලිපිය...
ඉතින් ඇය ලිව්වේ කුමක්ද?
අපි බලමු…
"ආදරණීය කාරා, මට සමාවෙන්න."
අසනීපය සම්බන්ධයෙන්, මම හිතන්නේ ඒක දෛවය වෙන්න ඇති, ඒ නිසා මම දැනටමත් ඒක පිළිගෙන ඉවරයි.
මම බොහෝ විට ඉක්මනින් මේ ලෝකයෙන් සමුගනිමි.
"අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම මේ ලිපියේ ලියන්නේ මට ඔයාට කියන්න ඕන වෙලා තිබුණු දේ.
වේවැල."
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ කලින් විවාහයෙන් ඉපදුණු දරුවෙක්.
ඉන්න, තාත්තගෙන්ද?
-මොකක්ද? -ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔබව මෙලොවට බිහි කළ අම්මා
එයායි ඔයාගෙ තාත්තයි විවාහ වෙන්න කලින් අතුරුදහන් වෙලා හිටියා.
ඉතින් තනි මාපියෙකු ලෙස, ඔබේ පියා ඔබව තනිවම ඇති දැඩි කළා,
ඊට පස්සේ මාව මුණගැහුණා.
කොහෙත්ම නැහැ! ඉතින් තාත්තා මගේ ඇත්ත තාත්තා සහ...
ඔයා නෑදෑයෙක් නොවුණු එක...
…ඔයාගේ අම්මා.
වේවැල!
තාත්තා.
ඒ ලිපිය, කොහොමද...
අපි එය යථා තත්ත්වයට පත් කළා.
ඔයා ඒ අදහසට විරුද්ධ වුණා,
ඉතින් ඇගේ මවට ලිපියක් මගින් කාරාට ඒ බව දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය.
ලේ නෑකමක් නැති කෙනා එයා නිසා බොරු කිව්ව එක ගැන එයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඇති.
ඒක කාරාගේ ලියුම.
ඔබට ඔබේ හැඟීම් ඒ තත්ත්වයට තල්ලු කළ නොහැක.
මියුකි මිය ගිය පසු, එම ලිපිය තැපෑලෙන් ලබා දෙන ලදී.
මම ඒක මුලින්ම දැකලා හැංගුවා.
එයා දැනටමත් සමත් වෙලා, කාරා එයාගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි කියලා දැනගත්තොත්,
අම්මයි දුවයි අතර සම්බන්ධයක් තවත් ඇති වෙයිද කියලා මට බය හිතුනා.
දෙදෙනා ඇත්තටම එක හා සමානයි.
ඒක තවත් නරකයි, මොකද කාරා එයාගේ අම්මා වගේ පේන එක ගැන ආඩම්බර වුණා.
මෝඩයා!
මම ලේ නෑකම් කියන්නේ කාටද කියන එක වැදගත් නෑ.
මම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
ඒක හරි.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්. මම වැරදියි.
ඔයා මට සමාව දෙනවද කාරා?
මට සමාවෙන්න, මියුකි.
තාත්තේ!
කාරා, මේ ලියුමේ තව දේවල් ලියලා තියෙනවා.
"අපේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයට සමාව දෙන්න."
ඔයා තාමත් තරුණ කාලේ ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න එක හොඳයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඔබ දැන් වැඩිහිටියෙක් නේද?
මේක සැලසුම් කළාට වඩා ටිකක් කලින්, නමුත් මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මට මතකයි මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
ඔයාට දැන් තුන පිරුනා විතරයි,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක හොඳින් හිටියේ නැති නිසා ටිකක් අමාරු වුණා.
කෙසේ වෙතත්…
හේයි, මේ වැඩි මකුණා ඉන්නවද?
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
"අනේ වාව්, මේ කෙල්ල මගේ දුව වෙන්නයි යන්නේ" කියලා මම හිතුවා.
ඒ දවසේ සිට,
පවුලක් ලෙස කාලය ගත කිරීම සිහිනයක සිටිනවා හා සමානයි.
මට ඔයාගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න ලැබුණු එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා මගේ දුව වුණ එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ලොකු වෙනකොට මට ඔයාව බලාගන්න ඕන වුණා, ඒත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මොකද ඔයාත් මම වගේම ශක්තිමත්.
මම ස්වර්ගයේ සිට ඔබ දෙස බලා සිටිමි.
ආදරයෙන්, මගේ ආදරණීය දියණියට.
ඒ වලාකුළ මාළුවෙක් වගේ නේද?
හේයි, නිකෝ.
මම කතා කළොත්, මට ඇඬෙයි.
මගේ මැජික් ගලෙහි වර්ණය...
ඒක තමයි වැඩිපුර සුදු වෙන්නේ
ඔබේ මැජික් එකෙන් මිනිසුන්ට උදව් කිරීමෙන් ඔබ මායාකාරියක් ලෙස වැඩෙන විට.
මෝයි.
මම යමක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියා.
ඔව්.
හරි හරී.
මගේ මැජික් එක කාට හරි ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන් නම්,
මට හිතෙනවා කරදරේ වැටිලා ඉන්න තව ගොඩක් අය ඉන්නවා, ඒ අයට මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක හොඳ පුහුණුවක් වෙයි.
ඒ වගේම පෝස්ටරයත් නියමෙට ආවා.
ඒත් ඒක ඇන්දේ මම තමයි.
නිකෝ!
අපේ පන්තියේ කෙනෙක් ඉන්නවා ඔයාගේ උදව් ඕන.
මගේ නම ජුන් හොරයි. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
චරිත නිර්මාණය…
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔයාට අද කොහොම ද?
හොඳයි, අපි හොඳින්.
ඔබව හමුවීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
හේයි ජුන්, ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ පිටරටකද?
මම සයිටාමා ප්‍රාන්තයෙන්.
මම හැමදාම සංගීතයට සවන් දෙනවා.
කෝපි වෙනුවට මම තේ වලට කැමතියි.
මම ටෙනිස් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා. මම හැමදාම විනෝද වෙනවා.
එයා කතා කරන්නේ නිව් හොරයිසන් පෙළ පොත වගේ!
ම්ම්, මගේ රළුකමට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔයා කතා කරන විදිහ නිව් හොරයිසන් වල ඉංග්‍රීසි වගේ.
ඔව්, ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
මගේ තාත්තා ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයෙක්. ඔහු මධ්‍යම පාසලක උගන්වනවා.
මගේ ගෙදර ඉංග්‍රීසි පෙළපොත් ගොඩක් තියෙනවා.
මම පොඩි කාලේ ඒ පොත් ගොඩක් කියෙව්වා.
මම මේ වගේ වුණා.
නැහැ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
හොඳයි, කොහොම හරි, ඉතින් ඔයාට නිකෝ එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ ඔයා කතා කරන විදිහ ගැන...
- මට ආදරය ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. - ඔයා කතා කරන විදිහ ගැන නෙවෙයිද?
ඔව්, මම කතා කරන විදිහ ගැන මට අමාරුයි.
ඉතින් ඔයා එහෙම කරනවා නේද?
නමුත් ආදරය සමඟ ඔබේ ගැටලුව වඩා වැදගත් නේද?
අනේ දෙවියනේ, ඉතින් ඔයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ඔව්.
එහෙනම් ගිහින් දැන් ඔයාට දැනෙන හැටි කියන්න.
ජුන් හැමදාම ඉස්කෝලේ යන එන ගැහැණු ළමයෙකුට ආදරේ කළා.
ඇයගෙන් යාළු වෙන්න අහන්න.
මට ඇය ළඟට යන්න ලැජ්ජයි.
ඉතින් ඔයාට එයත් එක්ක කතා කරන්න හේතුවක් ඕනද?
මට පෑනක් හම්බුනා. මම හිතන්නේ එයා ඒක අතෑරියා.
මෙන්න ඔබේ හේතුව!
ඔයා ඒකට එයා ළඟට යන්න ඕනේ.
මේ ඒ පෑන.
අපි හත්වන ශ්‍රේණියේ ඉංග්‍රීසි පළමු අධ්‍යයන වාරයේ ඉන්නේ.
මොනතරම් භයානක පෙළ පොතක්ද.
ඔයගොල්ලෝ කතාව දිගටම කරගෙන යන්නේ නැහැ.
නිකෝ, ඔයාට ඔයාගේ මැජික් එකෙන් සෙවිය හැකිද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒකට අහුවෙන්න එපා!
ඇගේ පාසල මේ උද්‍යානයට යාබදවයි.
මේක ස්ටේෂන් එකට කෙටි මාර්ගයක් නිසා හැමෝම මේ උද්‍යානය හරහා යනවා වගේ.
මේකෙන් දේවල් ලේසියි. ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන එක විතරයි.
ඔව්. මමත් එහෙම හිතනවා.
මොනවා ගැන කතා කරන්නද කියලා ඔයා කල්පනා කළාද?
මට චිත්‍රපට බලන්න ටිකට්පත් දෙකක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා එයාගෙන් යාළු වෙන්න එළියට ආරාධනා කරන්නයි යන්නේ.
ඒක හරිම ස්ථිරයි.
ඔයා කතා කරන විදිහ ගැන ඔයාට සතුටු හිතෙයිද?
ඔවුන්ට සංවාදයක් පැවැත්වීමට හැකි වේවිද?
නිකෝ, මට ඔයාගෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා මට කතා කරන්න දක්ෂ වෙන්න මන්ත්‍රයක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්, නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඔයාගෙ ආදරේ ගැන කතා කරන විදියටම කතා කරන්න ඕන.
ඔයා ඉන්න විදියටම ගිහින් එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා.
කණගාටුයි. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ජූනි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔහ්!
මෙන්න ඇය එනවා!
හරි, අපි මේ දෙන්නව තනියම තියමු.
හරි හරී!
අපි ඔහුට හොඳම දේ ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු කතා කරන ආකාරය අද කාලේ ගෑනු ළමයින්ට රළු වෙන්න පුළුවන්.
වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක හරි යයි.
ඒක නිකෝ කියන විදියටම තමයි.
ඔවුන් ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම වැදගත්.
සමහර වෙලාවට මැජික් වලට පිටිපස්සෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
උ-උම්...
හෙලෝ, මගේ නම ජුන් හොරයි. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මේ ඔයාගෙ පෑනද?
එදිනෙදා ජීවිතයේදී මෙම වාක්‍ය ඛණ්ඩය භාවිතා වන බව මම පළමු වරට දකිමි.
ඔව්, ඒ මගේ පෑන.
හහ්?
මගේ නම ඈන් නිකුරා.
මේක අලුත් කිරුළක්!
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම සයිනෝ නගරයේ ජීවත් වෙනවා. ඔයා ඊයේ මොකද කළේ?
ඊයේ මම සයිනෝ නගරයේ ටෙනිස් ක්‍රීඩා කළා.
මම කන්ටා කියන සාමාජිකයාට පැරදුනා.
ඒ මගේ මල්ලි.
ඔවුන් කෙසේ හෝ කතා කරනවාද?
සමහරවිට ඔහුට ඇයගෙන් දිනයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
Yay!
ඔහ්, කතා කරලා ඉවරයි වගේ.
එයාලා මෙහෙට එනවා.
මේ මගේ පෙම්වතිය.
එයාලා ආලය කරනවාද?!
මට කෙසේ හෝ ඔහු සමඟ සම්බන්ධයක් දැනෙනවා.
ඉතින් ඔව්, මම හිතුවා මටත් වෙඩිමක් දාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
මම ඇහුවම, මට ක්ෂණිකව "ඔව්" ලැබුණා!
ඔයා දැන් පාඩම් පොතක් වගේ කතා කරන්නේ නැති එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
නමුත් මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා!
සුභ පැතුම්!
ඔබ දෙදෙනාටම මම සුභ පතනවා!
ඔයාට කැනඩාවේ ඉන්න ඔයාගේ පෑන යාළුවට කියන්න වෙයි.
මට එකක් නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම මගේ අලුත් යාළුවෝ.
කරුණාකර මෙම තෑග්ග පිළිගන්න.
අපි මේ සති අන්තයේ චිත්‍රපටියක් වෙනුවට ටෙනිස් ක්‍රීඩා කරනවා.
ඒක මම බලන්න ආසාවෙන් හිටපු චිත්‍රපටියක්.
මා ප්රිය නොකරයි.
මම දැනටමත් ඒක බැලුවා.
නිකෝ, මාත් එක්ක ඒක බලන්න කැමතිද?
D-ඒ කියන්නේ...
දිනයක්?
ඔව්, මේ සති අන්තයේ මම ඔයත් එක්ක චිත්‍රපට බලන්න යන්න කැමතියි.
කාන්ත නිකුරා
එයා අහම්බෙන් මගෙන් යාළු වෙන්න ඇහුවා, ඒ නිසා මට තේරෙන්නේ නෑ එයා මොනවද හිතන්නේ කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම එයාගේ මූණේ ඉරියව් කියවන්න බෑ.
ඒ නිසා ඒක තවත් අමාරු කරනවා.
ඒක තමයි කාරණය!
හතරවන ශ්‍රේණියේ සිට ඔහුට කිසිදු ආදරණීය හැඟීමක් ඇති වී නැත,
ඉතින් ඔයා ඒක කොහොමද දරාගන්නේ?
ඇය අවුල් සහගතයි.
ඔටෝගි විකට වැඩසටහන් බලන්න කැමති කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඔව්! එයා ඒවා බලනකොට, එයා ඒවාට හොඳටම හිනා වෙනවා!
ඒක හරි!
ඉතින් එයාට හැඟීම් නැති බව නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හෙට නිරීක්ෂණය ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔබව ආකර්ශනීය කර ගැනීම වෙනුවට,
ඔබ ප්‍රමුඛත්වය දිය යුත්තේ ඔහුගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමටයි.
වාව්. ආදරය හරිම අමාරුයි නේද?
ඔයා දැන් අමුතු කොල්ලෙක්ට ආදරේ කළා.
ඔහ්, ඔයාලා හැමෝම නිකෝගේ කාමරේ හිටියද?
-ඔහ්, ම්ම්... -හොඳයි...
ප්‍රකාශන ප්‍රකාශ කිරීම!
ප්‍රකාශන... පෝකර් මුහුණ...
අපි පෝකර් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා!
පෝකර් ගහනවද?
ඔව්, ඒක හරි. අපි පෝකර් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඔයාගේ මූණේ ඉරියව් කියවන්න අමාරුයි, ඒ නිසා අපි හිතුවේ ඔයා ඒකට දක්ෂ වැඩියි කියලා.
මගේ මූණ කියවන්න අමාරු නිසා ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නෑ.
S-සමාවෙන්න මචං.
ඒක හොඳයි.
මම ඇත්තටම ඔයාලා වගේ කලහකාරී වෙන්න කැමති නැහැ,
ඒ නිසා මම බොහෝ විට ඒ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
නමුත් මම තවමත් ආරාධනා ලැබුවොත් කැමතියි.
එයා මේ වගේ තරහින් ඉන්නකොට එයාව තේරුම් ගන්න ලේසියි.
මගේ මූණේ ඉරියව් තේරුම් ගන්න අමාරුයි නේද?
හරි, මේකයි මන්ත්‍රය.
මගේ හැඟීම් වඩාත් ප්‍රකාශ කරන මන්තර ගුරුකම් කරන්නද ඔයාට ඕන?
ඒක කරන්න පුළුවන් මන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
නමුත් අවසරයකින් තොරව මෙවැනි මන්ත්‍ර භාවිතා කිරීම නරකයි,
ඉතින් මට ඔබෙන් අහන්න හිතුනා.
ඒක නම් "නැහැ" වෙන්න ඇති නේද?
-ඒක හොඳයි. -මොකක්ද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මගේ ප්‍රකාශන කියවීමට අපහසු නම්,
ඉන්පසු ඉදිරියට ගොස් තේරුම් ගැනීමට පහසු කරන්න.
ඒකෙන් මගේ සබඳතා දියුණු වෙයි නම්,
එහෙනම් ඔයා මට උදව්වක් කරනවා.
මොකක්ද? ඔයා කලබල වෙලාද? උදව්වක් ඉල්ලන්නේ? මට හිතාගන්න බෑ.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
හැඟීම් ප්‍රකාශනය!
ඒක ඉවරයි.
පොඩි මම?
හොඳයි? මට කියවන්න ලේසිද? ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
Mini-Moi ඇත්තටම අවුල් සහගතයි වගේ, ඒක කියන්න හරිම ලේසියි.
ඔහ්, ම්ම්, බලමු, මම හිතන්නේ මට තාම කියන්න බෑ.
මේ මන්ත්‍රය මේ විදියට එළියට එයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
හහ්. මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ මැජික් එක.
අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා අපි සූදානම් වෙලා යමු.
ඔව්, ඒක ඔයාට බලන්න ඕන කරපු චිත්‍රපටියක් නේද?
ඔව්, එහෙමයි.
ඔහු හරිම උද්යෝගිමත් වගේ!
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා යුකටාවක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා නේද අපි ගිම්හාන උත්සවයට පස්සේ යමු කියලා, හරිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.
යුකටා මුලින් නාන ඇඳුම් හෝ පිජාමා ලෙස භාවිතා කළ නමුත් වර්තමානයේ ...
මට එහි ඉතිහාසය ගැන අහන්න ඕන නෑ.
නමුත් මිනි-මෝයි ඒකට කැමතියි!
එයා හරිම හුරතල්!
නමුත් ඉන්න, ඇයි එයාට අවංකවම ඒක ලස්සනයි කියලා කියන්න බැරි?
එන්න, අපි යමු.
ඒක මොන වගේ චිත්‍රපටියක්ද?
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔබ සිනාසෙනු ඇත, ඔබ අඬනු ඇත, ඔබ පුදුමයට පත් වනු ඇත.
එය ගෘහස්ථ ආකාරයේ Sci-Fi මනඃකල්පිත සස්පෙන්ස් එකකි.
චිත්තවේගීය රොම්-කොම් ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටය
අධ්‍යක්ෂ Skalski විසිනි, Yali Tight Hold Die.
ඒක හරිම නොසන්සුන් වගේ.
පටිගත කිරීමක් නැත!
ඒක පටන් ගන්නවා.
ඒ වගේම අපිට ක්‍රියාදාම දර්ශනයක් තියෙනවා. මෝයි කොහොමද?
සහ මිනි-මෝයි කොහොමද?
එයා හොඳටම කලබල වෙලා වගේ!
එයා හොඳටම බය වෙලා වගේ!
එයා හොඳටම අඬනවා.
හාස්‍යජනක දර්ශන සඳහා, සැබෑ මුහුණ ද සිනාසෙයි.
චිත්‍රපටිය බලනවට වඩා මෝයි බලන එක ගොඩක් ආතල්.
ඔබ චිත්‍රපටය රස වින්දාද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඔහු ඇත්තටම ඒක රස වින්දා වගේ.
ප්‍රධාන චරිතය ගොඩනැගිල්ලෙන් පැනපු වෙලාවේ,
ඒක CGIed වගේ පෙනුනා, නමුත් ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ එය සැබෑවක් ලෙස පෙනෙන්නට සැලැස්වීමටයි...
ඔහු සිනාසෙමින් දේවල් පැහැදිලි කරන විට,
දෙන්නම එකම මුහුණක් හදනවා, ඒක තමයි හොඳම විදිහ.
ඔයා මොනවද හිතුවේ, නිකෝ?
ඔව්, ප්‍රධාන චරිතය හරිම ප්‍රකාශනශීලීව කතා කරන විදිහ මට හරිම විනෝදජනකයි කියලා හිතුනා.
මම චිත්‍රපටිය Prime එකේ තිරගත වුනාම ආයෙත් බලනවා.
වාව්! ස්තූතියි මහත්මයා!
ඒක හරි, මෝයි හුදෙක් ප්‍රකාශන විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු සැමවිටම අන් අය වෙනුවෙන් දේවල් කරයි.
ඔහු මිනිසුන් සතුටු කරන විට, එය ඔහුගේ හදවත තුළද සතුටට හේතු වේ.
ඔහු ඒක මූණෙන් පෙන්නන්නේ නෑ.
ඔහුගේ හදවත බොහෝ හැඟීම්වලින් පිරී ඇත.
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම ගිනිකෙළි දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
නිකෝ, ඔයාගෙ මන්ත්‍රයට අනුව, මට දැන් තියෙන්නෙ මොන වගේ ප්‍රකාශනයක්ද?
ඔයාගේ මූණේ ලොකු හිනාවක් තියෙනවා.
මම දකියි.
-මට සමාවෙන්න. -හහ්?
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න මට අමාරුයි.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ, මම සමාව ගන්න ඕනේ.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
නැහැ, මම කලකිරිලා නැහැ.
ඒ මගේ පුහුණුව නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට ඔබව කියවිය හැකි නම් එය සටනකදී අවාසියකි.
ඊට අමතරව, මට මුලින්ම මේ පෞරුෂය තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මගේ හැඟීම් යටපත් කරන පුරුද්දක් ඇති කරගෙන ඇති.
මම නිතරම නරක මනෝභාවයකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් නොසිටිමි.
ඔව්, මම දන්නවා.
මට මායාව දුරු කරන්න දෙන්න.
අපි ගොඩක් වටේ ඉන්නවා, ඒ නිසා මට දැනගන්න ඕන වුණා ඔයාට දැනෙන දේවල්.
ඔබට කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති බව කවුරුත් දනිති.
ඒ වගේම මටත් ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මම අද ගොඩක් විනෝද වුණා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයා ගෙදර ආවට පස්සේ මම ඇත්තටම වැඩියෙන් ප්‍රකාශනශීලී වෙලා.
මම ශක්තිමත් නිසා, මම මිනිසුන්ට රිදවන පුරුද්දක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඇත්තටම කිසිම මිත්‍රත්වයක් පවත්වා ගත්තේ නැහැ.
මම නිහඬව තනියම කාලය ගත කරන්න කැමතියි.
නමුත්…
මෑතකදී, සෑම දිනකම හරිම කලබලකාරී වෙලා.
ඒ වගේ එදිනෙදා ජීවිතයත් නරක නැහැ.
සෑම දිනකම විනෝදජනකයි.
ඔහ්! කාන් සහ කීගෝත් මෙතන ඉන්නවා වගේ.
ගිනිකෙළි ඉවරයි, ඉතින් අපි ඔවුන්ව මුණගැහෙන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කියන්නේ ඒක හොඳයි නේද?
ඔවුන් සමඟ හමුවීම ටිකක් කරදරකාරී බවක් පෙනේ.
අපි දිගටම විනෝද වෙමු.
ඔයාට කන්න ඕන මොන එකද, ටකෝයාකිද නැත්තම් ග්‍රිල් කරපු ඉමගවාකිද?
ග්‍රිල් කළ දැල්ලන්!
මේ සතියේ කොටස ගැන ඔබ මොකද හිතුවේ?
මම හිතුවේ ඒක හරිම විනෝදජනක කථාංගයක් කියලා.
ඉතින් ඔබ ෂොනන් ජම්ප් රසිකයෙක්ද?
නැහැ, මම නැහැ. මම ෂොනන් මැගස්ගේ රසිකයෙක්--