...6.7 ක ඇස්තමේන්තුගත ශක්ති පරිමාණයක්.
ඒකෙ අපිකේන්ද්‍රය මචිඩා වල තියෙන්නෙ,
ඌ උතුරට යනවා.
විශේෂ
කයිජු
අනතුරු ඇඟවීම
විශේෂ පුවත්: මචිඩා සිට උතුරට
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ක්ෂණික පියවර ගන්නා ලෙස ප්‍රදේශවාසීන්ට ඉල්ලා ඇත.
ඇත්තටමද?
අහ් කෙලියනෙ.
අපිකේන්ද්‍රය හරිම ළඟයි!
අපි ඉක්මන් කරමු!
ආයෙත් කියනවා.
දෙයියනේ, මට කයිජුලා එපා වෙලා.
මිනා!
අවුලක් නැති වෙයි...
අවුලක් නැති වෙයි නේද?
අපි යමු.
ආරක්ෂක බලකාය!
යන්න!
යන්න! යන්න!
ගිහින් අර කයිජුව අල්ලගන්න!
මිනා?!
මිනා!
මිනා! මිනා!
කෆ්කා හිබිනෝ...
නෑ...
කයිජු අංක 8.
වෙඩි තියන්න!
ඒ දැන් සිද්ධ උනු ප්‍රහාරය මොකක්ද?
දුම ඇතුලෙන් ඉහළ ශක්ති පරිමාණයක් හඳුනා ගත්තා!
පහු බහින්න! දැන්ම!
නෑ නෑ නෑ...
ආව්...!
ජපන් ආරක්ෂක බලකාය, තුන්වන හමුදාංශය
තචිකවා කඳවුර
මට තහවුරු කිරීමක් හම්බවුනා.
තීරණය ගත්තු දවසෙ ඉඳන් දවස් පහක් ගිහින්.
දැන් කෆ්කා හිබිනෝට මොකද වෙන්නෙ කියල එයාලට තාම විශ්වාසයක් නෑ.
එයා තාම හිරේ ඉන්නෙ, මට කිව්වා.
එහෙමද.
මේක හරිගස්සන්න ටික කාලයක් යයි නේද?
ඔව්.
ඒ මෝඩයා හුඟක් දේවල් අවුල් කළා...
අද තමයි ආධුනිකයො එයාලගෙ අලුත් ඒකක වලට යන්නෙ නේද?
ඔව්. එයාලා හැමෝම එක වෙලාවකදි ඒක කරාවි, මට විශ්වාසයි.
හෝව්!
ඒක නම් පට්ටයි!
රෙනෝ! මට උදව්වක් දියන්කො!
මේකට අපිට වෙලාව තියෙනවද?
අයියෝ, අපි එහෙට යන්නෙ තව වැඩිපුර වෙලාවත් තියෙද්දි.
ඔන්න ගැහුව එහෙනම්.
අපේ අලුත් ඒකක ඉන්න පළවෙනි දවස නිසා එච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මං කලබලයෙන් නෙමෙයි ඉන්නෙ.
ආරක්ෂක බලකායේ මෙහෙයුමකදි මත්සුමොතෝ බලකොටුව දකින්න මට ලැබෙයි කියල මම කවදාවත් හිතුවෙ නෑ!
තාම කියවල නෑ කියලයි පෙන්නන්නෙ.
මං කල්පනා කරන්නෙ නාකි හාදයට මොකද වෙන්නෙ කියලයි.
එයාට ආරක්ෂක බලකායේ සාමාන්‍ය සාමාජිකයෙක් විදිහට ආපහු යන්න බෑ නේද?
මොකෝ වෙන්නෙ?
මට මතක් උනා සෙන්පායි එයා කයිජු කෙනෙක් බවට හැරුනම මගෙන් ඇහුවෙ මොකක්ද කියලා.
"දැන් මට මොකද වෙන්නෙ?"
"මට ආරක්ෂක බලකායට ඇතුල් වෙන්න පුලුවන් වෙයිද?"
එයාගෙ කයිජු මුහුණත් එක්ක.
සිරාවටම?
එයා ඇත්තටම කිසිදේකට එයාව කලබල කරන්න දෙන්නෙ නෑ නේහ්?
කම්පනය මට අවුරුද්දක් තිස්සේ වේදනා දුන්නා.
ඒක එයාව මරල දැම්මත් එයා ආපහු ඒවි.
ඔව්.
ආරක්ෂක බලකාය, හතරවන හමුදාංශය
මත්සුමොතෝ කඳවුර
මට ඒක පේනවා.
මං මෙහෙදි ශක්තිමත් වෙන්නයි යන්නෙ.
මේ වතාවෙ, මං සෙන්පායිව ආරක්ෂා කරන්නම්.
අන්තිම කණ්ඩායම ඉතුරුයි.
හැම කෙනෙකුම කාලසටහනට අනුව ඉන්නවා.
ඔයා පරක්කු වෙලා කියල ඔයා හිතනවා නම් මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
අකාරි මිනාසෙ: මම මගේ අලුත් තනතුරට ආවා!
හකුවා ඉගරෂි: මමත් කාලසටහනේ විදිහටමයි.
මම ආවම මම කියන්නම්.
ඉහරු ෆුරුහෂි: අපි මත්සුමොතෝ කඳවුරට ආවා.
හරුයිචි ඉසුමෝ: ඒ කවුද?
හරුයිචි ඉසුමෝ: අහ් ඒ රෙනෝද?
අඕයි කගුරගි: අපිත් ආවා.
හරුයිචි ඉසුමෝ: මෙහෙත් එහෙමයි.
හරුයිචි ඉසුමෝ: කනසවා කඳවුර
කිකොරු ෂිනොමියා:
එයාට මාව ඕනි වෙද්දි, මං එයාව නවත්තන්නම්.
මට ශක්තිමත් වෙන්න වෙනවා...
ඔයාට බලන් ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න,
නිළධාරී ෂිනොමියා.
පළමු හමුදාංශය, වයිස් කැප්ටන්
එයිජි හසෙගවා
මං ඔයාව කැප්ටන්ගෙ කාර්යාලයට අරන් යන්නම්.
තුන්වෙනි හමුදාංශයේ කැප්ටන් අෂිරෝ ඔයාට හැමදෙයක්ම පැහැදිලි කළා කියල මට විශ්වාසයි,
ඒත් තචිකවා කඳවුර ආයෙත් හැදෙන අතරතුරේදි ඔයා මෙහෙ පළවෙනි හමුදාංශයත් එක්ක ඉඳීවි.
එහෙමයි.
පළවෙනි හමුදාංශය.
නැගෙනහිර හමුදාංශය
හමුදාංශ 1/2/3/4
බටහිර හමුදාංශය
හමුදාංශ 5/6/7/8
උතුරු හමුදාංශය
හමුදාංශ 9/10/11/12
මුළු ජපානයේම වඩාත් බලවත්ම හමුදාංශය, "කයිජු සුපිරිබලය."
දකුණු හමුදාංශය
හමුදාංශ 13/14/15/16
මං ඇමෙරිකාවෙ ඉන්නැද්දි උනත්,
හැමෝම එයාලගෙ නම දැනන් හිටියා.
මේක තමයි මගේ හැකියා පුහුණු වෙන්න තියෙන නියම තැන.
අපි එනවා.
ජපානයේ ශක්තිමත්ම හමුදාංශයේ කැප්ටන්...
මං මට පුලුවන් හැමදේම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්නයි හදන්නෙ!
මට ඔයාව අඳුන්වලා දෙන්න ඉඩ දෙන්න...
ජපන් ආරක්ෂක බලකායේ පළමු හමුදාංශයේ කැප්ටන්, ගෙන් නරුමි—
ප්ලැටිනම් රෑන්ක් එකට යන්න ළඟයි...
කමෝන්, කමෝන්, කමෝන්...
තව චුට්ටයි...
එක ඩිංගයි.
මරා දැමීම් පහයි, සහය දීම් හතරයි!
මං ප්ලැටිනම් රෑන්ක් එකට ගියා!
මගේ BS5 එක!
හසෙගවා, රාක්ෂයා!
මං ඔයාට කිව්වා ඇය දවල් 2.00 ට එනවා කාමරේ පිරිසිදු කරල තියාගන්න කියලා.
ඔව් ඔයා කිව්වා.
ඒත් මම ඔයාට ඕනි දේ කළත් නැතත් මගේ තීරණය ඒකයි.
එක්කො මං වැරදිද?
මේකෙන් බේරෙන්න කතා කරන්න හදන්න එපා.
ඔයා පිරිසිදු කරන්න කම්මැලියි. එහෙම නැද්ද?
මගේ 1/100 පරිමාණයේ ගන්ඩම් එක!
මගේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්නෙ කොහොමද කියල තීරණය කරන්න මට තේරෙන්නෙ නැතුවද?
මේ කාමරේ ඔයාට අයිති නෑ.
ඒක අයිති ආරක්ෂක බලකායට.
අනික, ඒක පිරිසිදුද කියල බලන එකම කෙනා ඔයා විතරනෙ, ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක පිරිසිදු කරන්නෙ නැත්තෙ?
ඒක මට කරන්න සලස්සන්න එපා!
ඒකත් එහෙමද?
ඔයා බල කරල කියනවා නම්.
යන්න.
පැහැදිලියි.
මගේ බඩු අල්ලන්න එපා!
මං ඒක කරන්නම්!
මම ම ඒක කරන්නම්!
ඒයි නවත්තනවලා!
මේ නරුමි, ඔයාගෙ කැප්ටන්.
එයාට ඔයාව දැකපු එක ගැන සතුටුයි.
අනේ, මට මේ පුද්ගලයා ගැන තියෙන ගෞරවය ඇත්තෙන්ම බින්දුවයි දැනෙන්නෙ.
අහ් එහෙනම් ඔයයි හැමෝම කතා කරන, ඉසඕ-සන්ගෙ දුව.
නෑ, නැ... මේ මෝඩයා...
මේ කෙනා මගේ ඉහළ නිළධාරියා!
මම තුන්වෙනි හමුදාංශයේ, කිකොරු ෂිනොමියා!
මං කාලෙකට පළවෙනි හමුදාංශය එක්ක ඉන්නවා.
කරුණාකරලා ඔයාට ඕනිම දෙයක් කරන්න මට නියෝග කරන්න!
එච්චර දරදඬු වෙන්න එපා.
මට විධිමත් භාවයන් ඕනි නෑ.
පළවෙනි හමුදාංශයේ කැප්ටන් විදිහට,
මට ඔයාගෙන් ඕනි එක දෙයයි.
ඒ මොකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
අහ්, කයිජු ප්‍රහාරයක්. නියමයි.
අපි සටන් කරනවා බලන් ඉඳල ඒ එක දේ ඔයාට ඉගෙන ගන්න පුලුවන්.
ගෙදර තියෙන හොඳම ආසනය ගන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
මිනිත්තු 15 කට පෙර - කයිජු පැමිණීම
පළමු ඇමතුම සාක්ෂිකරුගෙන්
මිනිත්තු 8 කට පෙර - MH සුපර් හියුමා 225 රිකොන් යානාව ගුවන් ගත වුනා
මිනිත්තු 5 කට පෙර - ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය, ඉචිගයා කොට්ඨාස එස්.ඩී.එෆ් සහ ආරක්ෂක බලකා සැලසුම් මෙහෙයුම
මාණ්ඩලික ප්‍රධානී, ඒකාබද්ධ මාණ්ඩලික අනුමත සැලැස්ම
පණිවුඩය ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ සිට අරියාක් සමුද්‍රීය කඳවුරට පැමිණේ
ආරක්ෂක බලකායේ පළමු හමුදාංශය ගෙන් නරුමි
ටෝ හි කිකොරු ෂිනෝමියා සමඟ හෙලිකොප්ටරයෙන් පිටත් වේ
ආරක්ෂක බලකාය, පළමු හමුදාංශය, හසෙගවා කණ්ඩායම
ඩයිකෝකු ජැටිය සහ හොන්මොකු ජැටිය සඳහා ඉවත් වේ
ජේ.ජී.එස් ඩී.එෆ් කඳවුර යොකොහමා - ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයෙන් මතුපිට නියාමක ආයුධ වෙඩි තැබීමක් සඳහා ඉල්ලීමක් ලැබෙනවා
ජේ.ජී.එස්.ඩී.එෆ්. කඳවුර අසාකා - මධ්‍යම දුර නියාමක මිසයිල වෙනුවෙන් ඉල්ලීම ලැබෙනවා
හදිසි අනතුරු ඇඟවීම
ඉවත් කිරීම
අනතුරු ඇඟවීම
ඉවත් වීමේ මාර්ගය
ෂූටෝ අධිවේගී දුම්රිය මාර්ගය කනගාවා මාර්ගය
ප්‍රවේශ පාලම මුද්‍රා තබා ඇත
හොන්මොකු ජැටිය ජේ.ජී.එස්.ඩී.එෆ් වර්ගය-87 ස්වයං ප්‍රචාලිත මැෂින් තුවක්කුව
වර්ගය-10 යුධ ටැංකි කණ්ඩය යෙදවීම සම්පූර්ණයි
ඩයිකොකු ජැටිය ජේ.ජී.එස්.ඩී.එෆ් වර්ගය-87 ස්වයං ප්‍රචාලිත මැෂින් තුවක්කුව
ඩයිකෝකු ජැටිය ආරක්ෂක බලකාය එහා මෙහා යන කාල තුවක්කුව
යෙදවීම සම්පූර්ණයි
ප්‍රවේශ පාලම
Type-16 එහා මෙහා යන යුධ ටැංකිය
යෙදවීම සම්පූර්ණයි
ඩයිලෝනියස් පැත්තට ප්‍රහාරයක් එල්ල කරල.
වයඹ දෙසට ගමන් මාර්ගය  බලහත්කාරයෙන් වෙනස් කිරීමට අපි සමත් වෙලා ඉන්නෙ.
පසු බසින්න! පසු බසින්න!
සැලසුම් නොකරපු සිදුවීමක් සිද්ධ උනා!
මේ නරුමි. සැලසුම් වෙනස් කරනවා.
ෂිනොනොමෙ, මියාකෙ, තචිබනා, ඌසන්බෂි වලට යන්න.
හසෙගවා, ඩයිකෝකු ජැටියේ නැවතිලා ඉඳන් ඌව පරක්කු කරන්න උත්සාහ කරන්න.
පැහැදිලියි!
අදහගන්න බෑ...
කයිජුගේ චලනයන්ට එරෙහිව සම්පූර්ණ පාලනය එයාලටයි තියෙන්නෙ.
ඒක කරන්න පුලුවන් දෙයක් බවට පත් කරන්නෙ එක් එක් සාමාජිකයාගේ ඍජු පිරිවිතර.
එයාලා හැමෝම අනිවාරෙන්ම 40% කට වඩා වැඩි සටන් බලයක් මුදා හැරල ඇති!
එයාලා හැමෝම සාමාන්‍ය හමුදා කණ්ඩ නායකයෙකුට වඩා ශක්තිමත්!
අපි ඌව විනාශ කිරීමේ ලක්ෂ්‍ය B ට අරන් ආවා.
හරි, යන්න වෙලාව හරි.
කිකොරු ෂිනොමියා.
පුරුදු. පිරිසිදුකම. වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම. ශෝභනත්වය.
මට ඔයාගෙන් ඒ කිසි දෙයක් ඉල්ලන්න ඕනි නෑ.
මට ඕනි එක දෙයයි.
මට ඔයාගෙ නොනැවැත්විය හැකි බලය මට පෙන්නන්න.
මට ආචාරශීලී අදක්ෂයො ඕනි නෑ.
විනෝදයි වගේ!
ඒයි!
ශක්ති පරිමාණය 7.2 ක කයිජු කෙනෙක් ටෝකියෝ බොක්කෙන් මතු වුනා!
ආරක්ෂක බලකාය දවස බේරගත්තා!
ආරක්ෂක බලකා නායකයා
මේ දක්වා කපිතාන් අෂිරෝ යනු?
3 වන පිටුවේ අපගේ විශේෂ පුවත බලන්න
දැන් මේ කියන්නෙ ඌව පරද්දපු කෙනා අෂිරෝ වගේනෙ!
මේ බලන්නකො ෂිනොමියා!
ඇය ජනප්‍රිය වෙනවා!
ඌව පරද්දපු කෙනා මමනෙ! නේද?
"අෂිරෝට ගෞරවය හම්බවෙනවා, හපොයි"
"ඔට්ටුයි නරුමි අඬනව ඇති."
"නරුමි හැමවෙලේම විකාරකාරයෙක් වගේ කියවනවා."
"කැප්ටන්ට යම් උසස් බවක් අවශ්‍යයි."
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා කවුරු කියලද?
අහ්, මට ෆලෝවර්ස්ල නැති උනා!
ජපානයේ ඉන්න ශක්තිමත්ම කෙනා එයාගෙම නම ඔන්ලයින් හොයනවා...
ඒක ඔයා මඟ අරින්න ඕනිද?
ඒක ටික වෙලාවක ඉඳන් වදින්නෙ.
ඒක අවුලක් නෑ.
ඒ හුඟක් වෙලාවට මල පනින ඉසාඕ-සනුයි හසෙගවායි...
මං ගනන් ගන්නෙත් නැති ජරාවක් ගැන කතා කරන්න තවත් රැස්වීමක් තියනවා ඇති.
ඒ වගේ කාලකන්නි තැනක මගේ දහවල් කාලය ගත කරන්න ඕනි ඇයි?
මොකද ඒක ඔයාගෙ රස්සාවනෙ.
දැන් අපි යමු.
ඉන්න!
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ? ඒක එච්චර වැදගත්ද?
ඒ කයිජු අංක 8 ගැන.
දවස් පහක් ගියා, මට මොකුත් කරන්න හම්බ උනේ නෑ...
ඔයා වටිනව කියල ඔප්පු කරන්න.
මොකක්ද මං කරන්නෙ?
මං ඒක කරනවා, ඒ මොකක් උනත් කමක් නෑ!
කයිජු අංක 8.
අපි එක්ක එන්න.
මේ තියෙන්නෙ!
කිකොරු...
අධ්‍යක්ෂක කාර්යාලය
ඇතුලට එන්න.
අපිට සමාවෙන්න.
ට්-ටිකක් ඉන්න! මේ...
පළවෙනි හමුදාංශයේ කැප්ටන්,
ගෙන් නරුමි.
එයා මොකක්ද මෙතන කරන්නෙ?
කෆ්කා හිබිනෝ.
මම ඔයාව පළවෙනි හමුදාංශයට මාරු කරනවා.
ශක්තිමත්ම හමුදාංශය හදන්න...
ඉතිහාසයේ ඉන්න ශක්තිමත්ම කයිජු සහ ජපානයේ ශක්තිමත්ම කයිජු විරෝධී හමුදාව...
ඕනිම ව්‍යසනයකට මුහුණ දෙන්න එකට වැඩ කරාවි.
ඊළඟ මෙහෙයුමේදි ඔයාගෙ වටිනාමක ඔප්පු කරන්න,
හැමෝම ඔයාව පිළිගන්න සලස්සන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්,
ආරක්ෂක බලකායේ ඔයාට තැනක් නෑ.
කයිජු අංක 8 විදිහට අවශ්‍ය වීමේ අදහසට මම කැමති නැහැ ...
ඒත් මුලින්ම මං පණ බේරගන්න ඕනි.
හරි! මං ඒක කරන්නම්—
මං ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ශක්තිමත්ම හමුදාංශයේ අපිට ඕනි එකම දේ තමයි මම.
සමාවෙන්න,
ඒ මදි.
අංක 9 ට අතුරුදහන් වෙන්න මනුස්සයෙක් විදිහට වෙස්වළා ගන්න හැකියාව තිබුනා.
අංක 10 හිතාමතාම ආරක්ෂක බලකා පිහිටුවීමකට පහර දුන්නා.
එයාලා පැහැදිලිවම කලින් ඇවිත් තියෙන කයිජුලට වඩා වෙනස්.
අපි හැම දවසකම වඩා හොඳ වීමෙන් හුඟක් කයිජු ආපදා ජය අරන් තියෙනවා,
ඒත් කයිජුලා අපි තේරුම් නොගන්නා විදි වලින් පරිණාමය වෙමින් පවතිනවා.
අපි අහංකාර විදිහට උපකල්පනය කරන කොට, උන් අපිට එවන ඕනෑම දෙයක් හසුරුවන්න අපිට හැකියාවක් තියෙනවා,
උන් අපිට ඔක්කොම නීති වෙනස් කරලා ප්‍රතිඵලය විදිහට ව්‍යසනය වෙනස් කරනවා.
අපිත් ඒ වගේම පරිණාමය වෙන්න ඕනි, නරුමි.
හැමවෙලේම වගේ, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නෙ නෑ ඉසාඔ-සන්.
අංක 8 පාවිච්චි කරන්න තියෙන වඩාත් ඵලදායීම විදිහ තමයි එයාව මට පාවිච්චි කරන්න ආයුධයක් කරන එක.
නරුමි...
කැප්ටන් නරුමි.
මට තාම මැරෙන්න බෑ.
මගේ සගයින්ගෙ...
මාව විශ්වාස කරන මගේ සගයින්ගෙ යහපත වෙනුවෙන්!
තාමත් මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා!
අපි බලමු කාටද හොඳම ආරක්ෂක බලකා නිළධාරියා වෙන්න පුලුවන් කියලා!
අපි එකට ඔක්කොම කයිජුලාව නැති කරල දාමු!
මං හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා!
මම ඒක කරන කල්...
මම පණ පිටින් ඉන්න අරගල කරන්නයි යන්නෙ.
මගේ නම කෆ්කා හිබිනෝ!
මම පළමු හමුදාංශයට එකතු වෙනවා!
මම ඔයාගෙ හැඟීම්, ඔයාගෙ තත්වය නැත්නම් අධිෂ්ඨානයේ සංදර්ශන ගැන හරි උනන්දු වෙන්නෙ නෑ.
මට ශක්තියයි ප්‍රතිඵලයයි පෙන්නන්න.
ආයෙත් තමුන්ට තමුන්ගෙ පාලනය නැති උනොත්, මං එවෙලෙම තමුන්ව මරලා මගේ ඇඳුමට පාවිච්චි කරනවා.
ස්‍තූතියි!
කෆ්කා හිබිනෝ ඇතුළුව සියලුම ආධුනිකයින්,
එයාලගෙ අලුත් හමුදාංශයන් වෙන ආවා.
එහෙනම් අපිටම වැඩට යන්න වෙනවා.
මං පුහුණු වෙන්න යනවා.
මාත් එක්ක එන්න හොෂිනා.
පැහැදිලියි!
අපි ඔයා එනකල් හිටියේ,
අධ්‍යක්ෂක ෂිනොමියා.
මේ පැත්තෙන්.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
තවත් භූමිකම්පාවක්ද?
ළඟකදි ඒවයින් හුඟක් ඒවා භයානක උනා...
මට විශ්වාසයි ඒක අනිත් ඒවා වගේ ඉක්මනින් ඉවර වේවි.
13 කොටස
"Kaiju Weapon"