තව භූමිකම්පාවක්ද?
ඒවයෙ හුඟක් ඒවා මෑතකදී ඉඳල භයානකයි...
ඒක අනිත් ඒව වගේම ඉක්මනින් ඉවර වේවි, මට විශ්වාසයි.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නෙ?
අහ් අම්මෝ!
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
14 වන කොටස - The Next Generation's Trial
ඒකෙන් උදේ පුහුණුව අවසානයි.
කයිජු පහරදීම් වැඩි වෙයි
ඔයාට පණ බේරගන්න ඕනි නම් ඔයාගෙ වටිනාමක පෙන්නන්න.
මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ...
කැප්ටන් නරුමි,කරුණාකරල අද මට පුද්ගලික පාඩමක් උගන්නලා තොරතුරු දැනගන්න එපා!
ආහ්?
ෂිනොමියා...
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න!
ඇයි කියල මං දන්නෙ නෑ,
ඒත් ගිය සතියෙ මගේ බැංකු ගිණුමෙන් ඔක්කොම සල්ලි නැති වෙලානෙ!
මට ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් හෙන යමසෝන් පෙට්ටි ගොඩක් පේනවනෙ!
අනික ඔයාට පිස්සුද, ඒ වගේ දෙයක් ඔයාගෙ අයගෙන් ඉල්ලන්නෙ?
මං මගේ අයගෙන් එක දෙයයි ඉල්ලන්නෙ: සල්ලි!
ඉතින් කරුණාකරලා!
කට වහගන්න! එන්න, අපි යමු පුහුණු...
නරුමි. ෂිනොමියා.
වැඩට බහින්න වෙලාව හරි.
ශික්... බැරෑරුම් කතාවකට අර අවජාතකයො බාධා කළානෙ.
පළමු හමුදාංශය, අපි එළියට යනවා.
අපි වැඩ පෙන්නමු.
කයිජු කෙනෙක් ෂිනගවා වල මතු උනා.
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ක්ෂණික පියවර ගන්නා ලෙස ප්‍රදේශවාසීන්ට ඉල්ලා තිබෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ නම් කරන ලද ආරක්ෂිත ස්ථානයට යන්න.
කයිජු කෙනෙක් ෂිනගවා වල මතු උනා.
R56... ආරක්ෂක ස්ථානය R56...
ඒක දැනටමත් පිරිලා! අපි R57 ට යමු!
අයියේ මට බයයි!
අවුලක් නැති වේවි! පළවෙනි හමුදාංශය එන ගමන්! මට විශ්වාසයි!
නරුමිට එක පාරකින් ඒ කයිජුව ඉවරයක් කරන්න පුලුවන්! ඉතින් අවුලක් වෙන—
නරුමි එනවා. නරුමි එනවා.
නරුමි එනවා.
නරුමි...
නරුමි!
ඒයි ළමයෝ!
මට "කැප්ටන් නරුමි" කියල කතා නොකළට ඔයාට දඩුවම් දෙන්න ඕනි!
ඔයා ගෙදර ගියහම, ඔයා ඔයාගෙ අම්මගෙ ෆෝන් එක අරගෙන...
"කැප්ටන් නරුමි පට්ටයි" කියල දහ පාරක් පෝස්ට් කරන්න ඕනි!
හරි!
දැන් අයින් වෙන්න.
කිනාෂි බල ඇණිය, මියාකෙ බල ඇණිය, තත්ව වාර්තාව දෙන්න.
මේ කිනාෂි. අපේ පැත්තෙ කයිජුලා හතරක් ඉන්නවා.
අපිට ඉවර වෙන්න වැඩි වෙලා යන එකක් නෑ.
මේ මියාකෙ. මගේ එව්වො ඔක්කොම ඉවරයි.
හොඳයි, අපේ ඉහළ ප්‍රමුඛතාවයන් වෙන්නෙ තත්වයේ සම්පූර්ණ වාර්තාව දැනගෙන...
සිවිල් වැසියන්ගේ ආරක්ෂාව තහවුරු කරන එක.
ඒ තැනේ ඉන්න ඉලක්ක එක්ක හැප්පෙනවද කියන එක, එහෙම නැත්නම් උන්ව...
මර්දන කලාපයට ඇදගන්නවද කියන එක ඔයාගෙ තීරණය.
පැහැදිලියි!
කිකොරු ෂිනොමියා.
සහ...
කයිජු අංක 8.
මර්දන කලාපයට ඇතුල් වෙන හැම කයිජු කෙනෙක්ම විනාශ කරන්න.
ප්‍රදේශයේ ඉන්න සිවිල් වැසියො ඉවත් කරන එක ඉවර වුනු වහාම, යන්න...
මට හරියටම පෙන්නන්න ඔයාට කරන්න පුලුවන් මොනවද කියලා.
පැහැදිලියි.
ආරක්ෂක බලකා අණ දීමේ මුරපළ 318
සියලුම අංශ, කයිජු අංක 8 ගෙ සූදානම බලන්න.
A සහ B දොරටු වසා දමනවා.
SDF එක සිවිල් වැසියන්ව ඉවත් කිරීම සම්පූර්ණ කළා.
අන්තර්බාධන පද්ධතිය සක්‍රිය වෙනවා.
අංක 8 ගෙ ජෛමිතික ස්ථාවරයි.
වේගවත් ශක්ති මට්ටම් වැඩිවීමක් නැහැ.
ආරක්ෂක ස්ථාන ඔක්කොගෙන්ම එන වාර්තා කෝ?
මං වහාම පරික්ෂා කරන්නම්!
හැම වෙලේම, අපිට තියෙන්නෙ එක වැඩයි:
කයිජුව විනාශ කරන එක.
දැන්, අපි පටන් ගමු.
පැහැදිලියි!
හරි, උන්ව නවත්තගෙන තියාගන්න.
...දැන් එනවා!
කයිජු මර්දන කලාපයේ නැගෙනහිර කොටස තුළට අරන් ගිහින් තියෙනවා.
මර්දන කණ්ඩායම, කරුණාකරලා පටන් ගන්න.
කිකොරු ෂිනොමියා, පිටත් වෙනවා.
ෂිනොනොමෙ බල ඇණිය,
සැලසුම් කරපු විදිහට ෂිනොමියාව යොදවන්න.
දෙයක් වැරදුනොත් පියවර ගන්න ලෑස්ති වෙලා ඉන්න.
පැහැදිලියි—
ෂිනොමියා ඉලක්කය ඉවර කළා!
ඒ මදි.
වයිස් කැප්ටන් හොෂිනා හරිම...
හරිම වේගවත්!
අනික කැප්ටන් අෂිරෝගේ ප්‍රහාර...
සෑහෙන්න බලවත් වුනා!
ෂිනොමියා තවත් එකෙක් ඉවර කළා!
වාව් නියමයි කිකොරු!
හ්ම්, නරක නෑ.
බල ඇණි නායක ෂිනොනොමෙ,
කරුණාකරල අවධානයෙන් ඉන්න.
කිකොරු ෂිනොමියා,
ඔයා මාර කෙල්ලෙක් නේ?
මම හිතන්නේ අපි තනි තනිව යන එක හොඳයි.
ෂිනොමියා සහ ෂිනොනොමෙ ඉලක්ක කිහිපයක්ම ඉවර කළා.
ඉන්න, එයා ඇත්තටම තාම ආධුනිකයෙක්ද?
මම අලුත් කෙල්ලෙකුට වඩා ශක්තිමත්!
ෂිනොමියා තවත් ඉලක්කයක් බිම දැම්මා!
ඔයාගෙ පළවෙනි අවුරුද්දෙදි හිටියට වඩා ඇය ඔයාට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන්, නරුමි
හහ්? හහ්?
මම එයාට වඩා ශක්තිමත්!
කොහොම උනත්... මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නෙ කයිජුද?
ඔව්.
කූඹි වර්ග කිසි වෙලාවකවත් පොළොව මතුපිටින් මතු වෙන්නෙ නෑ.
දුර්ලභයි, ඔයා පොළොව යටදි එකෙක් හොයාගනීවි,
ඔයා උමඟක් හාරනකොට වගේ, ඒත්...
අපි මෙච්චර ගානක් පොළොව මතුපිට දකින අනිවාරෙන්ම ඉතිහාසයේ පළවෙනි වතාව මේක.
ඉතින් මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
කයිජුලා අසාමාන්‍ය විදි වලින් හැසිරෙනවා...
තචිකවා කඳවුරේ වෙච්චි දේ මට මතක් කරනවා.
ඔව්.
එළියෙ කෙනෙක් ඉන්න පුලුවන්,
මොකක් හරි සැලසුමකට දිගටම උන්ට නියෝග දෙනවා.
කයිජු කිහිප දෙනෙක් මර්දන කලාපයේ බටහිර කෙළවරට ඇවිත් තියෙනවා!
මර්දන කණ්ඩායම, වැඩේට බහින්න!
මෙන්න උන් එනවා!
දැන්, අපි බලමු තවත් කයිජු කෙනෙක්ට එරෙහිව ඔයාට කරන්න පුලුවන් මොකක්ද කියලා, කයිජු අංක 8.
වෙඩි තියන්න!
අධ්‍යක්ෂකතුමා මට මේ අවස්ථාව දුන්නා...
කෆ්කා හිබිනෝ, පිටත් වෙනවා!
අර්ධ පරිවර්තනය!
කයිජු අංක 8 ඉලක්කයන් එක්ක ගැටුනා!
...මම ඒකට එයාට පසුතැවිලි වෙන්න තියන්නෙ නෑ!
එයා පරිවර්තනය වෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
අර්ධ පරිවර්තනයෙන් විතරක් උන්ව මට පරද්දන්න බෑ කියල මං දැනගත්තා.
ඒත්...
මට පසුබට වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
දැනට මං පණ බේරගන්න ඕනි...
ඇයගෙ දිහාවට යන මාර්ගය ඇරල තියාගන්න ඕනි!
බලවත් ශක්ති සංඥාවක් කයිජු අංක 8 මධ්‍යයේ තියෙනවා!
පරිවර්තනය සිද්ධ වෙනවා!
ක්-කයිජු අංක 8...
පරිවර්තනය වෙන්න අසමත් උනා!
ඇයි...?
දැන් මොකක්ද?
බලවත් කයිජු කෙනෙක් මර්දන කලාපය තුළ හඳුනා ගත්තා!
ඒ හොන්ජු කෙනෙක් වෙන්න ඇති!
අර ඉන්නෙ.
මතුවෙන තැන මොකක්ද?!
ඒ...
හරියටම...
කයිජු අංක 8 ට යටින්?!
ඒක පස්සෙද උන් ආවෙ?!
උ-උඹ...
කයිජු අංක 9!
ඒ...
අංක 9...
ආ? මොන තරම් අමුතුයිද.
මං එළියට ආවෙ මොකද මට කයිජු අංක 8 දැනුනා,
ඒත් එයා මෙහෙ නෑනෙ.
සමහරවිට...
තමුන් කයිජු අංක 8 නේද?
එයාටත් කයිජුලා දැනෙනවද?
හොඳයි, මං හිතන්නෙ මටම බලාගන්න පුලුවන්.
නෑ! මම...
මෙහෙයුම් කාමරය!
කයිජු අංක 8 පරිවර්තනය වෙනවද?!
නෑ! එයා ආයෙත් අසාර්ථක උනා!
මට ඒක කරන්න බෑනෙ!
අපි මොකක්ද කරන්නෙ? අපිට අංක 8 නැති වෙන්නයි යන්නෙ!
එයා ඉන්නෙ අංකයක් දාගත්තු තව එකෙක් එක්ක.
මං යන්නම්.
අලුත් කයිජු සංඥාවක්...
ඉන්න.
තව අංක 9 ක්?!
ඌ බෙදෙනවද? නැත්නම් බෝ වෙනවද?
එක්කො මුල ඉඳන්ම දෙන්නෙක් ඉඳලද?!
එදා පැරදුනු කයිජු...
තුන්වෙනි හමුදාංශ වාර්තාවේ තිබුනු දේ...?
මේක වාර්තාවේ වගේම නම්,
උන් ආයෙ නැගිට්ටට පස්සෙ, කයිජු...
මේ තබුචි බල ඇණිය!
කයිජු ශක්ති පරිමාණය වැඩි වෙනවා!
මියාකෙ බල ඇණිය! මෙහෙත් එහෙමයි!
අපිව ආපස්සට තල්ලු කරනවා!
මේ ඉචිනොකුරා!
අපිටත් ඒකම වෙනවා!
නෑ... බලපෑමේ කලාපය විශාලයි!
තුන්වෙනි හමුදාංශ වාර්තාවේ තිබුනට වඩා ඒක හුඟක් ලොකුයි!
ඒක පෙන්නන එකෙන්, ඒක සටනේ ගමන් මග වෙනස් කරල තියෙනවා ...
එහෙනම් මේ... කයිජු අංක 9 ද?
ඌව ඉවරයක් කරන්න!
මම හිතන්නෙ මේ වෙද්දි බීජ ඔක්කොම වපුරල තියෙනව කියල.
හරි, කයිජු අංක 8,
තමුන්ව මරල ඒ කයිජු බලය ගන්න වෙලාව හරි.
ඔයාට පේන්නෙ නැත්නම් මේ පහරවල් එක්ක හැප්පෙන්න අමාරුයිද?
එයා ඇත්තටම අනතුරුදායකයි.
මං ඌව මෙතනම පරද්දන්න ඕනි!
මං ඌව මෙතනම පරද්දන්න ඕනි, ඉතින්... ඇයි?
ඔහොමම ඉන්නකො, ඉසඕ.
අංක 8 පාලනය නැති උනොත්, ඔයාම එතනට යන එකයි සැලැස්ම කියල මං දන්නවා.
මට ඔයාගෙ අධිෂ්ඨානය අගය කරන්න පුලුවන් ඒත් අංක කරපු ආයුධ පාවිච්චි කරන එක ඔයාගෙ ආයු කාලය කෙටි කරනවා.
කෙටි කාලයක් ඇතුළත වැඩි පාවිච්චිය ඔයාව මරන්න පුලුවන්.
මං ඒක දන්නවා.
ඒ වගේම මේක...
කෙලියනෙ...
සුභ ගමන්, කයිජු අංක 8—
ක්-කිකොරු!
තමුන්... තමුන් කවුද?
මතක් කරගන්න ඕනි නෑ,
මම තමුන්ව අද මරන නිසා.
දැන්, මේක ඉවරයක් කරලා අංක 8 මරන්න උදව් කරන්න වෙලාව හරි.
හ්ම්... සමාවෙන්න, ඒක වෙන්නෙ නෑ.
අහගන්නවකො, අංක 8 ස්ථිර නිළධාරියෙක් විතරයි.
මං කැප්ටන් කෙනෙක්...
ඒයි ඒයි ඒයි.
මං කතා කරල ඉවර නෑ.
එහෙනම් තමුන් අංක 8 ට වඩා ශක්තිමත්ද?
හයියෝ!
කැප්ටන් නරුමි කයිජු අංක 9 එක්ක ගැටුනා!
මේ ඊළඟ පරම්පරාවේ පරික්ෂණය එයාලටම අභිභවා යන්න වෙනවා.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
සොෂිරෝ හොෂිනාගේ "හොෂි නයිට් ජපන්"!
අද පටන්, සොෂිරො හොෂිනා වෙන මම මෙතන මගේ රේඩියෝ කුටියෙ අමුත්තන්ට කතා කරනවා.
මෙන්න අපේ පළවෙනි අමුත්තා!
මං ක්-කෆ්කා හිබි... ආව්!
අපි හදන්නෙ මාරම පටන් ගැන්මක් ගන්න!
සමාවෙන්න. මම කෆ්කා හිබිනෝ!
පළවෙනි කොටසට මම මෙතන ඉන්න එකට මට සතුටුයි.
දැන්, අපේ සවන් දෙන්නන්ගෙන් කෙනෙක්ගෙ පණිවිඩයක් ඔයාට තියෙනවා කෆ්කා.
එයාගෙ රේඩියෝ නම තමයි "I Luv the Third."
"වයිස් කැප්ටන් හොෂිනාගේ ඔයා වෙනස් වෙන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?"
සාමාන්‍යයෙන්, එයා ඔයාලගෙ ඇත්තම ඉහළ නිළධාරියනෙ,
ඒත් ඔය දෙන්නම...
කෆ්කා ලොක්කා වුනා නම් ඉක්මනට ප්‍රතිචාර දක්වන්න."
...එහෙමයි ඒකෙ කියන්නෙ.
අපි ඒක බලමු.
ප්-පැහැදිලියි!
මම වැඩි දියුණු කරනවට ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවද, කෆ්කා මහත්මයා?
දෙයක් මට ඔයාගෙන් ඕනි, වයිස් කැප්ටන්—
මං කියන්නෙ ඔයා, හොෂිනා, වෙනස් වෙන්න...
ඔයා ඇත්තටම කේන්ති ගන්නෙ නෑ නේද?
ගන්නෙ නෑ.
ඔයා පුහුණු කාමරයේ හුඟ වෙලාවක් ගත කරනවනෙ,
ඔයා ජීවත් වෙන්නෙ එහෙ කියල අපි හිතන්න පටන් ගත්තා.
ඒකෙ ඉතුරු ටික පාවිච්චි කරන එක අමාරු කරනවා ...
සමහරවිට, ඔයාලට සමහරවිට ඇති තරම් පුහුණු වෙන්නෙ නෑනේද?
හොඳයි, මං ඒක හිතේ තියා ගන්නම්.
ඒ වගේම ඔයා හිනා වෙද්දි, ඒක බය හිතෙනවා මොකද ඔයා ඇත්තටම හිනා වෙන්නෙ නෑ වගේ!
මං හිනා වෙනවනෙ!
අන්න ඒක! ඒක තමයි පිස්සු හිනාව!
ඒක සාමාන්‍ය හිනාවක්නෙ.
දැන්, සුභ රාත්‍රියක් කියන්න වෙලාව හරි.
අහ් කෆ්කා, අපි දේවල් ටිකක් ගැන කතා කරන්න ඕනි, ඉතින් ඔයා ඉන්න.
ආ? වයිස් කැප්ටන්? ඔයා කේන්තියෙන්ද?
ඊළඟ සතියේ සොෂිරො හොෂිනාගේ "හොෂි ජපන් නයිට්" තුළින් හමුවෙමු!
ඔයා කේන්තියෙන් නේද?
මතු සම්බන්ධයි...