හරි. උඹව මරල අර කයිජු බලය අරගන්න වෙලාව හරි.
මං ඌව මෙතන පරද්දන්න ඕනි!
නෑ! එයා ආයෙත් අසමත් උනා!
මට පරිවර්තනය වෙන්න බෑ.
බම්බුව...
සුභ ගමන්, කයිජු අංක 8—
ක්-කිකොරු!
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
15 වන කොටස - "The Strongest Division"
ඔයාට පරිවර්තනය වෙන්න පුලුවන්ද?
බෑ. මං දිගටම උත්සහ කරනවා, ඒත් ඒක වැඩ කරන්නෙ නෑ.
එහෙමද.
අංක 9 ඒකට බාධා කරන්න මොකුත් කරනවද...?
ඔන්න එනවා!
හිබිනෝ කෆ්කා!
මං ඌට තදින් ගහල චලනය වෙන්න බැරි තත්වයකට පත් කරන්නම්.
ඔයාව පරිවර්තනයට බාධා කරන්න ඌ මොකුත් කරනවා නම්,
ඌ ඌව අලුත්වැඩියා කරගනිද්දි ඌ අකාර්යක්ෂම වේවි.
මං කියන්න කැමති නෑ, ඒත් ඌව පරද්දන්න මට ඔයාගෙ බලය ඕනි.
පැහැදිලියි!
ඒයි අසාධාරණයි.
හරි...
මං මේක කරන්නම් එහෙනම්.
මූ මොකක් කරාවිද කියල උපකල්පනය කරන්න විදිහක් නෑ!
කිකොරු!
එකෙක් ඉවරයි.
ආ?
දෙයක් නැති වුනු කෙනෙක් විදිහට උදව්වක් දෙන්න බැරුව බලන් ඉඳල මට ඇති වෙලා...
මේ වතාවෙ... මං හදන්නෙ එයාලව බේරගන්න.
ඇය තවත් සාර්ථක කයිජු මර්දනය කිරීමේ මෙහෙයුමකින් පස්සෙ...
ප්‍රීති ඝෝෂා කරන කට්ටියට හිනාවෙමින් ඉන්නවා.
ආරක්ෂක බලකායේ වඩ බලවත්ම ආයුධය වෙන අංක 4 ආයුධය උසුලන...
ඇය යුධ පිටියේ ඉන්න සැබෑම වැල්ක්‍රීවරියක්!
ඇත්තටම මම, මියාමෝ, මමත් ඇයගෙ රසිකයෙක්.
ඒයි, අර කිකොරු-චන්ගෙ අම්මා නේද?
අහ්, මං අහන් හිටියෙ නෑ.
ඇත්තටම? වාව්!
ඔයාගෙ අම්ම තමයි හැමෝගෙන්ම ශක්තිමත් කෙනා!
ඔව්! ඒ තමයි මගේ අම්මා!
මං ආවා!
පිළිගන්නවා නෝනා.
මට හරිම මහන්සියි...
අම්මේ! පිළිගන්නවා!
ඒයි කිකොරු,
ඔයාගෙ අම්මට මහන්සියි.
දැන් හරිනෙ!
හොඳ කෙල්ලෙක් වගේ හිටියද?
අහගන්න! අහගන්න!
අපි අද ස්කෝලෙදි ටීවී බල බල හිටියෙ,
හැමෝම කිව්වා ඔයා නම් මාරයි කියලා!
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්!
ඒක නියමයි!
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔව්. අද ආපු කයිජු හරිම අමාරුකාරයෙක්.
ඒත් මං හොඳින්.
අම්මේ.
මං හදන්නෙ ඔයාට උදව් කරන්න ආරක්ෂක බලකායට බැඳෙන්න!
හරි. එහෙනම් ඔයා කරදරේක ඉන්න කොට, කිකොරු...
අම්මා ඇවිත් ඔයාට උදව් කරන්නම්!
කයිජු අංක 6 හි පැමිනීම නිසා ඇති වුනු මහා කයිජු ප්‍රහාර හේතුවෙන් බරපතල හානියක් සිදුවී තිබෙනවා.
2 වන හමුදාංශයේ කැප්ටන් හිකාරි ෂිනොමියාගේ අහිමි වීම...
අපගේ සියලු හදවත්වල සෙවනැල්ලක් තබා තිබෙනවා.
ඇයගේ නිර්භීත පරිත්‍යාගය නොමැතිව හානිය ඊට වඩා විශාල වනු ඇති.
ලොව පුරා ශෝකය ප්‍රකාශ කරමින් සිටින අතර...
රට පුරා තාවකාලික ස්මාරකයන් පිහිටුවා තිබෙනවා.
බොරුකාරි... බොරුකාරි...
මං මහ බොරුකාරියක්...!
ඔයාට උදව් කරන්නම් කියල මං කිව්වා අම්මේ, ඒත්...
මට සමාවෙන්න!
තාත්තේ...
මට සමාවෙන්න, අම්මේ.
මට ඔයාව බේරගන්න බැරි උනා, ඒත් ඒ වෙනුවට,
මං ශක්තිමත්ම කෙනා වෙන්නම්...
තව මං සටන් බිමේ ඉද්දි...
ඔයා කරන විදිහට, මම හැමෝම බේරගන්නම්!
...මං කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
කූඹියගෙ ඔලුව?!
නෑ! ඇයගෙ කකුල!
කිකොරු!
බෝහෙයි තයි ශිකි ජිට්සු, රොකුශිකි...
(Squadron-Style Axe Technique Number Six...)
දරුමා ඔතොෂි!
(Daruma Dropper)
දැන්!
හරි!
මගේ සගයා මට මේ අවස්තාව දුන්නා...
ඉතින් මං මෙතන ඉවරයක් කරනවා, මොකක් උනත් කමක් නෑ!
කයිජු අංක 8 ආයෙත් පරිවර්තනය වෙන්න අසමත් උනා!
නෑ... අංක 9 ට මේකෙ සම්බන්ධයක් නෑ.
අංක 8 කල්පනා කරනව වගේ.
මේ නිසයි මම මුළු දේටම විරුද්ධ වුණේ.
B සැලැස්මට යනව ඇරෙන්න අපිට වෙන තේරීමක් නෑ...
මං යන්නම්.
මට හැමවෙලේම මේක ආධුනිකයෙක්ට බලාගන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
සටන් බලය මුදාහරිනවා: 98%.
කැප්ටන් නරුමි ඉන්නෙ උපරිම බලයෙන්!
අවට ප්‍රදේශය සීමා සහිත ප්‍රදේශ විදිහට නම් කරනවා!
කැපුම් පහරවල් පුච්චන තලයක්.
මං පහු බැහැලා ඌට වෙඩි තියන්න ඕනි...
අහ්... එහෙනම් ඒකයි තමුන්ගෙ අද්විතීය ආයුධය.
තලය සහ තුවක්කුවේ සංයෝජනයක්.
ඉඩ දීම්, සමීප හෝ දුර ප්‍රහාර වලට ඉඩ නෑ.
ඒත්...
ඒක එක්ක හැප්පෙන්නෙ කොහොමද කියල මං දැනටමත් ඉගෙනගෙනයි ඉන්නෙ.
ඌ ගහක මුල් වගේ උගේ ඇඟ එළියට පතුරුවනවද?
කැප්ටන් නරුමි!
ඌ සටනේදී පරිණාමය වෙනවා.
ඔව්.
තුන්වෙනි හමුදාංශයේ වාර්තාවේ තියෙන දේවල් මොකුත් නෑනෙ.
ඌ මිනිස්සු එක්ක අන්තර්ක්‍රියා වලින් ඉගෙන ගන්නවා වගේම නිරන්තරයෙන් වෙනස් වෙනවා ...
මේ කයිජු වයිරස් එකක් වගේ.
අපි කවදාවත් වෙන කයිජුලාගෙන් දැකල නැති දෙයක්. ඌ තර්ජනයක්.
හොඳයි, ඒක බය හිතෙනවා.
ඒත් වද වෙන්න එපා!
මං ඌට වඩා ලොකු තර්ජනයක්.
ආ? මෙයා හොඳින්ද?
දැන්...
දැන් මගේ ඇඳුම රත් වෙලානෙ...
දඩයම පටන් ගන්න වෙලාව හරි.
උඹේ ඇස් වලට මොකද උනේ?
ඒවා නිකන් කයිජු...
මං හිතුවෙ ඒ ප්‍රහාරෙ හොයාගත්තා කියලයි...
දෘශ්ටිවිතානය 0001.
ගෙන් නරුමිගේ අනිත් අද්විතීය ආයුධය.
ජපානයේ පරණම අංක ආයුධය 1 වෙන කයිජු අංක 1 ගේ දෘෂ්ටිවිතාන වලින් නිර්මාණය කරල තියෙන්නෙ.
අමුතුයි...
මම හිතුවෙ මම ඒ ප්‍රහාර හොයාගත්තා කියලා,
ඒත් මට ඒවා මඟ අරින්න බෑ.
මූ වේගයෙන් යනවද?
නෑ, මූ...
මූ පහර දෙන්නෙ...
මං යන තැනටද?
කයිජු අංක 1 ට අනාගතය දකින බලයක් තිබුනා.
ජීවීයෙක් චලනය වෙන්න ආසන්න වෙන කොට...
මොළය තුළ දිස්වන සංඥා ඒකට මවා ගන්න පුලුවන්.
ඒ පුද්ගලයා දැනගන්නත් කලින් ඒ පුද්ගලයා යන්නෙ කොහෙටද කියල ඒකට වටහා ගන්න පුලුවන්.
වාර්තාවල කියන්නෙ...
මේ භයානක කයිජුගේ ප්‍රහාර මඟ අරින්න බෑ කියලයි.
මට ඒක පේනවා.
එහෙනම් මේකයි උඹේ හරය.
නෑ... මට වේගයෙන් ඉගෙන ගන්න බෑ...
බෝහෙයි තයි ශිකි ජූකෙන් ජුට්සු, නිශිකි - සනොහෝකා!
(Squadron-Style Gunsword Technique
Number Two - Slash Salvo)
කැප්ටන් නරුමි හොන්ජුව ඉවරයක් කළා!
විශිෂ්ට විදිහට කළා.
දැන් ඔයාගෙ වාරෙ,
හිබිනෝ කෆ්කා.
මේක...
බය.
බය... කයිජු ගිලල දාන බය...
මගේ යාළුවොන්ව මරන බය...
මගේම බය...
එහෙනම් ඒක තමයි ඒ.
මාව...
මාව අවතක්සෙරු කරන්න එපා!
මාව විතරක් එපා!
කැප්ටන් අෂිරෝ!
වයිස් කැප්ටන් හොෂිනා!
රෙනෝයි අනිත් අලුත් ආධුනිකයන්ගෙ අයයි!
ඕනෑම දේකට වඩා, ඔයා ඔයාමයි!
අපි තමයි ආරක්ෂක බලකාය...
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔව්...
මං මෝඩයෙක්.
හරිම ශක්තිමත් සුපිරි කවුරුහරි ...
මං වගේ පරාජිතයෙක්ට උන්ව මරන්න පුලුවන් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔයාගෙ...
සගයන්ව විශ්වාස කරන්න!
අයියෝ.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම මන්දගාමීයිනෙ.
හිබිනෝ කෆ්කා!
සටන් බිම තවත් ලොකු වෙන්න දෙන්න අපිට බෑ.
උන්ට මර්දන කලාපයෙන් පැනල යන්න දෙන්න එපා!
උන්ගෙ එව්වො මාර විදිහට ඉන්නවනෙ.
තත්වෙ වෙනස් කරන්න අපිට ඕනි මොනව හරි...
වාර්තා කරනවා!
මර්දන කලාපයේ බටහිර පැත්තේ...
කයිජු අංක 8 මතු උනා.!
ඔන්න හරි.
සමහර විට ෂිනොමියා යවන එක හරි පියවර වෙන්න පුලුවන්.
මෙහෙයුම් අදියර 2 ට යන්න!
පැහැදිලියි!
දැන් අපි බලමු කොහොමද ඒක වෙන්නෙ කියලා...
අහ්, මං ඒක දැනගත්තා.
උඹ තමයි කයිජු අංක 8.
මැරුනු යෝජු...
ඌ තාම උගේ බලයන් හංගනවද?
ස්තූතියි, කිකොරු.
මට තාමත් මට වෙන්න ඕනි මම ගැන විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒත්...
මට ඔයාලා හැමෝම විශ්වාස කරන්න පුලුවන්, 100%!
ඔයාට පුලුවන්ද?
ඉතින්, ඔයාට මේ කූඹින්ව බලාගන්න පුලුවන්ද?
ඔයා මාව ලොකු එකා වෙනුවට ඇච්චො බැච්චො එක්ක සටන් කරන්න දානවා.
ඉතින් ඔයා දිනන්නෙ නැත්නම්, මං ඔයාව මරනවා.
හරි.
මං ඌට පාඩමක් උගන්නන්නම්.
අන්තිම වතාව වෙනුවෙන් මං තමුන්ට ණයයි, කයිජු අංක 8.
එදා ඉඳල මං ගොඩක් ඉගෙන ගත්තා.
දැන් මට උඹව මරන්න හැකියාව තියෙනවා...
අහ්, මේක තමයි කූඹියගෙ!
හොඳයි ඕනි එකක්.
උඹ කිකොරු එක්ක සටන් කළේ කොහොමද කියල බැලුවහම,
උඹේ හරයත් තියෙන්නෙ යට නේද?
ඒක දැකලා, මම මටම හිතුවා ...
මම අංක 8 බලය මේ වෙනකල් ගෙනාවේ නෑ.
ඒක උපහාසාත්මකයි.
ඒකට මාව යටත් කරගන්න ඉඩ දීමෙන් පස්සෙ ...
කලින්ට වඩා හොඳට මගේ ඇඟ පාවිච්චි කරන්නෙ කොහොමද කියල මං දන්නවා.
අහු උනා!
ලෑස්ති වෙන්න.
මොකද උනේ?
මේ වතාවෙ, උඹට පැනගන්න වෙන්නෙ නෑ.
ඌ...
කොහොම හරි වෙනස්ද?
මේ තමයි හැබෑම...
කයිජු අංක 8...
අදහගන්න බෑ.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මේ සොෂිරො හොෂිනාගේ "හොෂි නයිට් ජපන්"!
මෙන්න මේ සතියේ අමුත්තා!
කිකොරු ෂිනොමියා ආවා!
හරි, මෙන්න අද ලිපිය.
මේක "කිකොරුක්කො-සන්" කියන රේඩියෝ නමක් තියෙන කෙනාගෙන්.
"ඇයි ඔයා ඔච්චර විශිෂ්ට, කිකොරු-චන්?"
අනිවාරෙන්ම, මං ලස්සනයි, ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි,
ඒ වගේම මගේ පන්තියේ ඉහළින්ම හිටපු අයගෙන් කැලිෆෝනියා විශ්ව විද්‍යාලයේ...
උපාධිය ලබාගත්තු ලාබාලම තැනැත්තා වෙන්න මම ශ්‍රේණි මග හැරියා!
ඔයාට ඉංග්‍රීසි ඇරෙන්න වෙන ඕනිම භාෂාවක් කතා කරන්න පුලුවන්ද?
මොකක්ද ඔයා කිව්වෙ?
ඒ අරාබි.
"මං මෙතන ඉන්න තාක්කල්,
මං ඔයාට කිසිම ලියුමක් මඟ අරින්න දෙන්නෙ නෑ!"
වාව්!
මං ඒ තරම් විශිෂ්ටයිද?
ඔයා එහෙම වුනේ නැත්නම් ඔයා තවත් විශිෂ්ට වේවි.
ඊළඟ සතියේ "හොෂි නයිට් ජපන්" තුළින් හමුවෙමු!
මතු සම්බන්ධයි...