ඔයා හැමවෙලේම හරිම මන්දගාමීයිනෙ.
හිබිනෝ කෆ්කා!
වාර්තා කරනවා!
මර්දන කලාපයේ බටහිර පැත්තේ...
කයිජු අංක 8 මතු උනා!
ඔයා මාව ලොකු එකා වෙනුවට ඇච්චො බැච්චො එක්ක සටන් කරන්න දානවා.
ඉතින් ඔයා දිනුවෙ නැත්නම්, මං ඔයාව මරනවා.
හරි.
මං ගිහින් ඌට පාඩමක් උගන්නන්නම්.
මොකද උනේ?
මේ වතාවෙ, උඹට පැනගන්න වෙන්නෙ නෑ!
කයිජු අංක 8...
එයා හොන්ජුව ඉවරයක් කළා!
ආයෙත් පණ ආපු යෝජුලා අපේ සංවේදක වලිනුත් අතුරුදහන් වෙන්න පටන් අරන් තියෙනවා!
අපි තාම...
අපි තාම ඉවර නෑ!
තාම යෝජුලා ඉන්නවා!
අපි උන්ව දිගටම ඉවර කරගෙන යමු!
ඔයාගෙ දුව හුඟක් ශක්තිමත් වෙලානෙ.
නරුමි වගේමයි.
තරුණ පරම්පරාවල් හැමවෙලේම මාව පුදුම කරනවා.
මම කවදාවත් කරන්න පුලුවන් කියල නොහිතපු දේවල් එයාලා කරල ඒවා ලේසි දේවල් වගේ පේන්න සලස්වනවා.
මං ශොක් උනා.
එකපාර මතු වුනු කයිජුලා දෙන්නෙක් අපිට හිටියත්,
උන් තැන් දෙකකින් විතරක් අපේ ආරක්ෂාවන් කඩාගෙන ආවා.
ඒක අදහගන්න බැරි තරම් පුංචි හානියක්.
ඉතින් මේක තමයි අධ්‍යක්ෂක ෂිනොමියා අපේක්ෂා කරන ඒකකය ... ශක්තිමත්ම ඒකකය!
ෂිනගවා මර්දන මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
නරුමි, හිබිනෝ.
ඒ වගේම කිකොරු,
හොඳට කළා.
ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කරන එක දිගටම කරන්න.
ජනතාවගේ ආරක්ෂාව තමයි ඔයාලගෙ ප්‍රමුඛතාවය.
පැහැදිලියි!
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
උඹව මරල අර කයිජු බලය ගන්න වෙලාව හරි.
අංක 8 ට කියපු දේ...
"මරනවා," කියන එක මට තේරෙනවා.
ඒත් අනිත් කොටස මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඌ ඇත්තටම යන්නෙ මොකක් පස්සෙන්ද?
ඌ මෙහෙට ආවෙ අංක 8 මරන්නද?
නැත්නම් ඌට වෙන අරමුණක් තියෙනවද?
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
16 වන කොටස    "The Man Called Isao Shinomiya"
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
කයිජු සංඥාවක්?!
දැන්ම ඒක ගැන බලනවා!
මං හිතන්නෙ, මම ඒක කළා.
මට කියන්න කණගාටුයි, කයිජු අංක 8...
මට බැරි උනා... උඹව මරන්න.
ඒක අමාරුයි.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
ඒත්...
මගේ අනිත් ඉලක්කය සපුර ගන්නයි මං හදන්නෙ.
මං අර කයිජු බලය ගන්නවා.
මොකක් ගැනද ඌ කියවන්නෙ?
කැප්ටන් නරුමි! මේ උගේ ප්‍රධාන ශරීරය නෙමෙයි!
මොකක්?
හොයාගත්තා.
කයිජු අංක 2 සහ ඌව පාවිච්චි කරන කෙනා...
උන්... නොමග යැවීමක්...
ඌ යන්නෙ...
අධ්‍යක්ෂකතුමා පස්සෙන්ද?
තාත්තේ!
සම්පූර්ණ ඉවත් කිරීම කරන්න.
මෙහෙන් එළියට යන්න! ඉක්මනට!
ඌ යන්නෙ අංක 2 ගේ බලය පස්සෙද?
මට ඒක දෙන්න බෑ!
ඉටාමි, නොගිසකා.
නියෝග දීම භාර අරන් හැමෝවම මෙහෙන් එලියට අරන් යන්න.
අපෝ බෑ! මමත් සටන් කරනවා!
අපි පාර මැද ඉන්නව විතරයි.
මං කියන්න කැමති නෑ, ඒත් මේ සතුරා ශක්තිමත් ඒ විදිහටයි.
බීටා සහ ගැමා හරි ඉක්මනින් පැරදුනා කියල මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මෙහෙන් එළියට යන්න!
අපි ඒකට අහු වේවි!
මම මගේ හැව අරින්න කලින් හිටිය තරමට එයාලා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනිනෙ.
...ඕනිම කයිජු කෙනෙක්ව පරද්දන්න පුලුවන්, ශක්තිමත්ම ඒකකය හදන්න...
මං හිතුවෙ මං මේකට ලෑස්ති වෙලා හිටිය කියලයි,
ඒත් මං හිතන්නෙ මං බලාපොරොත්තු වුනාටත් වඩා වේගයෙන් උඹ පරිණාමය උනා...
තුන්වෙනි හමුදාංශයේ වාර්තාවෙන් කියන්නෙ අංක 9 යෙ ශක්ති පරිමාණය 8.5 කියලයි.
දැන් වුනත්, ඉසඕට ඌත් එක්ක හැප්පෙන්න පුලුවන් වෙන්න ඕනි...
ආ?
මම ගොඩක් ශක්තිමත් වුණාද?
නෑ...
මේ...
අපි බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා හුඟක් දේ!
ඒත් එහෙම උනත්, මං...
මං උඹව මෙතනදිම ඉවර කරනවා, මේ දැන්ම.
ඔතන අල්ලගෙන ඉන්න බලන්න, ඉසඕ-සන්!
ෂිනොමියා අධ්‍යක්ෂකතුමා!
අවට ප්‍රදේශයේ අය ඉවත් කරල තියෙන්නෙ!
ඔයත් ඉවත් වෙන්න ඕනි!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඌට මං ඉන්න තැන ලුහුබඳින්න බලය තියෙනවා.
මට උගෙන පැනල යන්න බෑ.
ඔයත් මෙහෙන් යන්න ඕනි.
ජයග්‍රහණය රැකගන්න ඔයාට උදව් කරන එක තමයි මගේ රස්සාව.
කරුණාකරල අවසානය වෙනකල් ඔයත් එක්ක ඉන්න මට ඉඩ දෙන්න.
එහෙමද.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
කයිජු ආයුධයක් ඒකෙ උපරිම ශක්තියෙන් පාවිච්චි කරද්දි ඒක දරන්නාගෙ ජීවිතය වැය වෙනවා...
ඒත් ඒක ඔයාට දෙන බලයෙන්...
මනුෂ්‍ය ස්වරූපයෙන් ඔයාව ඩයිකයිජු කෙනෙක්ට සමාන කරනවා.
එහෙනම් මේ තමයි උපරිම බලයෙන් අංක 2!
අදහගන්න බෑ...!
ඒත් ඒක තාම මදිද?
ඔව් හොඳයි.
ඒක මට ලැබෙන්න සුදුසු බලයක්.
බෝහෙයි තයි ශිකි කකුටො ජුට්සු
යොන්ශිකි!
(Squadron-Style Combat Technique Number Four!)
ශෝ ආ!
(Rising Blast!)
ඉෂිකි...
(Technique Number One...)
රෙන්ෆා!
(Barrage Blast!)
අහු උනා!
විශිෂ්ටයි.
මට තව පෙන්නන්න!
දකුණු අතේ පරිපථ බයිපාස් එක එක්ක ප්‍රතිදානය ආවරණය කරනවා!
ඌ ශක්තිමත්!
ඒ ඔක්කොම නෙමෙයි.
හැම ප්‍රහාරයක්ම... මට මතක් කරනවා...
මං හැදුනෙ දුර්වලව.
මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න කොට මට තිබුනු ශක්තිය පිළිබඳ කිසිම හෝඩුවාවක් මට නෑ.
පපුවේ හානිය! ප්‍රතිදානය සීයට පහක් පහළ වැටෙනවා!
මං හරිගස්සන්න බලන්නම්!
අවුලක්! මට ඒක වේගයෙන් හදන්න බෑ!
කැප්ටන් නරුමි එනකල් අපිව ඉතුරු වෙන එකක් නෑ!
අපි ඌව ඉවර කරනවා, කුරුසු...
අපිට ක්ෂණිකව වුනත් ආරක්ෂිත තැනකට යන්න සිද්ධ උනොත් ... අපි ඉවරයි.
ඉතුරු හැම පරිපථයක්ම සටන් කරන්න ගන්න!
එයා බලහත්කාරයෙන් අංක 2 හි මාංශ පේශි එයාගෙ වම් අතට ගත්තද?
නවත්තන්න! ඔයාට ආයෙ කවදාවත් සටන් කරන්න බැරි වේවි!
ඒකට කමක් නෑ.
අපේ ආරක්ෂක බලකාය දැනටමත් ඉහළ ඉන්නෙ ...
අදහගන්න බැරි අලුත් පරම්පරාවක්.
මේ සටනේ මට ඉතුරු වෙලා තියෙන දේ, මේ මොහොත...
මට කරන්න තියෙන්නෙ මට මගේ ජීවිතේ නැති උනත් අංක 9 ඉවරයක් කරන එක!
ඔයා එදා අංක 6 එක්ක කළා වගේ...
"ආරක්ෂක බලකායට එකතු වෙනවා,"?
මෙයා ඒක කියනවා මට ඇහෙයි කියල මං කවදාවත් හිතුවෙ නෑ.
ඇය උපත ලබපු පවුලම දෙනවා ඒක ස්වාභාවිකයි විතරයි.
ඒකෙ පුදුම වෙන්න දෙයක් කොහෙත්ම නෑ.
ඔයාට ඒක ගැන සතුටුයි කියල මට විශ්වාසයි!
මම ටිකක් ගැටුම්කාරී කෙනෙක්.
ඒක අනතුරුදායක රස්සාවක්.
ඒත්... ඒත් ජීවිතේ පුරාවට ඇත්තටම එයා මේ මාර්ගය තෝරගන්න හදනවා නම්...
මම හදන්නෙ ඇයව පුහුණු කරන්න, ඒකෙන් ඇයට තුවාල වුනත්,
එතකොට ඇයට ජීවිතේ බේරගන්න ශක්තිය තියෙනවා.
එහෙනම් එයාව නරක් කරන එක තමයි ඔයාගෙ වැඩේ, හරිද?
තාත්තේ.
තාත්තෙක් තමන්ගෙ දුව වෙනුවෙන් කරන්න ඕනි කිසි දෙයක් කරන්න මට කවදාවත් බැරි උනා ...
චුම්බක ශක්තියෙ අදහගන්න බැරි මට්ටම් එයාගෙ ශරීරයෙන් එනවා...
මේ...
ඉතින් අඩු තරමේ, මේ ප්‍රහාරය එක්ක...
මට මේ භයානක තර්ජනය ඉවර කරන්න පුලුවන්.
එතකොට ඇයගෙ අනාගතයෙදි...
ඌ පවතින එකක් නෑ!
සෘජු බලශක්ති ප්‍රහාරයක්?
අංක 2 ගෙ ප්‍රධාන ප්‍රහාරය, එක සැරයක් සප්පොරෝ වලදි විනාශ කරපු එක!
ඔයා ඒ ශක්තිය මනුෂ්‍ය ශරීරයකින් එල්ල කරන්න හදනවා නම්...
ඔයාව බේරෙන එකක් නෑ, ඉසඕ!
හරය නිරාවරණය උනා!
අපිට මේක කරන්න පුලුවන්!
විශි... ෂ්ටයි...
ඒත් මේක වෙන්න කලින් බේරෙන්න මං සූදානම් කිරීම් වගයක් කළා.
අංක 9 ස්වරූපය වෙනස් කරනවා!
ඌ උගේ මුළු ශරීරයම ආරක්ෂා වෙන්න මාරු කරනවද?!
උඹට අන්තිම නරකයි...
ආ?
දෙවෙනි ප්‍රහාරයක්...?!
මනුෂ්‍යයෙක්ට ඒක කරන්න පුලුවන් වෙන්න විදිහක් නෑ...
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?!
අ-අධ්‍යක්ෂකතුමා...
මගේ ශක්තිමත් කරපු ශරීරෙට පවා...
ඒකෙන් බේරෙන්න බැරි උනා.
අ-අපි ඒක කළා, ෂිනොමියා අධ්‍යක්ෂකතුමා!
ඒත්...
හොඳටම නරකයි.
මේක තමයි මනුෂ්‍යත්වයේ සීමාව.
උඹට කයිජු කෙනෙක්ගෙ ශරීරයක් තිබුනා නම් ...
මං පැරදිලා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, පහු බහින්න!
තව එක ප්‍රහාරයක්...
තව...
එකක් විතරක්...
වරෙන් අංක 2.
ආයෙත් කයිජු කෙනෙක් වෙන්න වෙලාව හරි.
ඉසඕ-සන්!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
මට හරිම සතුටුයි...
කැප්ටන් නරුමි!
ඒ...
අධ්‍යක්ෂකතුමා නෙමෙයි!
ඌ හරිම ශක්තිමත්...
ඒක කලින් තිබුන වගේ නෙවෙයි.
මේ ඇත්තටම කයිජු අංක 9 ද?!
කෙලවෙනවනෙ!
ඉසඕ-සන්! ඔයා කොහෙද?
කතා කරන්න, ඉසඕ-සන්!
අහ් ඉසඕ?
කයිජු ආයුධයක් තියෙන එකාද?
මම ඌව මරලා ඌ එක්ක සම්බන්ධ උනා.
මං ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
ඒක විශ්වාස කරන එක මං ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
කිකොරු?
එහෙමද?
එහෙනම් උඹද මූගෙ දුව?
බලන්න එපා, කිකොරු!
මගේ කෙනාගෙන් අයින් වෙයන්!
උඹ බීටාට පාවිච්චි කරපු මඟ අරින්න බැරි ප්‍රහාරයද?
බෝහෙයි තයි ශිකි ජූකෙන් ජුට්සු
ඉෂිකි - සකුරෙට්සු!
(Squadron-Style Gunsword Technique
Number One - Eruption Slash!)
ශක්තිමත්ම ඒකකය එකට එකතු වුනාට පස්සෙ,
මම හොඳක් වෙනුවෙන් යුධ පිටිය අතාරින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නරුමි...
ආරක්ෂක බලකාය රකින එකයි, මේ ජාතිය රකින එකයි ඔයාට භාරයි.
ඉසඕ-සන්...
මම ඔයාගෙ තැනේදි ඌව ඉවර කරනවා.
මං ඌව මර්දනය කරන්නයි යන්නෙ!
අහ්, සමාවෙන්න.
මං හිතන්නෙ අදට ඇති.
මං සම්බන්ධ වීමකින් පස්සෙ හැමවෙලේම මට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් තියෙනවා.
ඉතින් මං යන්නයි යන්නෙ.
එහෙම කොහොමද!
මං උඹට පැනගන්න දෙන්නෙ නෑ!
උඹේ බලය ඵලදායී වෙන්නේ ඉලක්ක පොඩි ගානකට විතරයි,
සතුරාගේ ආරක්ෂාව උඹේ ප්‍රහාරය ඉක්මවා ගියහම ...
ඒක වැඩක් නෑ.
අධ්‍යක්ෂකතුමාව ආපහු දීපන්.
ගිය වතාවෙ, මං වැඩකට නැති උනා.
ඒත් උඹත් එක්ක හැපෙන්නෙ කොහොමද කියල මට දැන් පේනවා,
කයිජු අංක 8.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
සොෂිරො හොෂිනාගේ "හොෂි නයිට් ජපන්"!
අද, මට අද මේ ඉතාම වැදගත් අමුත්තො දෙන්නා ඉන්නවා!
මම ජපන් ආරක්ෂක බලකායේ අධ්‍යක්ෂක ජෙනරාල්, ඉසඕ ෂිනොමියා.
මම නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක කෙයිජි ඉටාමි.
මේ පීඩනය...
සමාවෙන්න සමාවෙන්න. එයාලට මාව බය කරන්න ඉඩ දෙන්න දෙන්න මට බෑ.
මං ඔයාගෙන් අපේ ප්‍රශ්න අහන්නද?
බොහොම හොඳයි.
ඔයා සත්තුන්ගෙ වීඩියෝ බලන්න ආසයි කියල මට දැනගන්න ලැබුනා.
ඒක ඇත්තද?
අනිවාරෙන්ම.
පේන විදිහට එයා විශේෂයෙන් පූසන්ට කැමතියි.
ඒක ලොකු පුදුම කිරීමක්නෙ!
මං පූස් සෙල්ලම් බඩුවක් ගත්තා, ඒත් ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න මට පූසො නෑ.
ඔයා කැමති නම් මට පුලුවන් බක්කො කියල කතා කරන්න.
ඔයාට පුලුවන්ද?
බෑ!
බක්කෝගේ සයිස් එක ඉසඕ හිතුවට වඩා වැඩියි!
මේ පූස් සෙල්ලම් බඩුව පූසෙක්ට සෙල්ලම් කරන්න පොඩි වැඩියිනෙ!
ඉසඕ පූස් රුක් නිවසක් පවා අරගත්තා!
එයාට පූසෙක් නැති උනත්!
මට බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා, ඒත් මම හිතන්නෙ ඔක්කොටම නැති වෙයි.
මීළඟ සතියේ "හොෂි නයිට් ජපන්" තුලින් හමුවෙමු!
මතු සම්බන්ධයි...