කැප්ටන් නරුමි!
ඒ...
අධ්‍යක්ෂකතුමා නෙමෙයි!
කයිජු ආයුධයක් තියෙන එකාද?
මම ඌව මරලා ඌ එක්ක සම්බන්ධ උනා.
ඒක විශ්වාස කරන එක මං ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
කිකොරු?
එහෙමද?
එහෙනම් උඹද මූගෙ දුව?
බලන්න එපා, කිකොරු!
ඉතින් මං යන්නයි යන්නෙ.
එහෙම කොහොමද!
අධ්‍යක්ෂකතුමාව ආපහු දීපන්.
මගේ තාත්තව මරපු එකා මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා...
ඒත් මං...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මූට විරුද්ධව මමයි කැප්ටන් නරුමියි...
ඒත් මේක දිනනවා!
දැන්, මං යනවා.
අංක 8!
දැන් තමයි අපේ චාන්ස් එක!
අර වළක්වන්න බැරි ප්‍රහාරය...
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ප්‍රතිචාරය මගේ ශරීරය දැඩි කිරීමෙන් වළක්වනවා.
ඌ තමයි ඇත්තම ප්‍රශ්නෙ.
මං උඹට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
මොකද... මේක...
මේක ඇයට සාධාරණ නෑ!
සුව කිරීමේ ක්‍රියාවලියට මැදිහත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ප්‍රතිචාරය වේගවත් කරනවා.
ඒකෙන් ඒක විසඳනවා.
මම හිතුව වගේම, මගේ අන්තිම ලොකුම බාධකය තමයි...
උඹ.
දැනටමත්...
අහු උනා!
කණගාටුයි, ඒත් උඹට මාව නවත්තන්න බෑ.
මේක තමයි සමුගැනීම.
හිබිනෝ කෆ්කා! කැප්ටන් නරුමි!
මං හිතන්නෙ ඒක තමයි මට යන්න පුලුවන් උපරිම දුර.
මම මගේ අලංකාර අලුත් ශරීරය නැති කර ගන්න ළඟයි.
අපි බේරුනා.
දැන් ලෑස්ති වෙයන් අපතයෝ!
මට මුල ඉඳන්ම මේක කරල ඉන්න තිබුනෙ!
නෑ!
කෙලවෙනවනෙ!
අවශ්‍ය කෙනෙක්ව උඹට අත් අරින්න බෑ.
මිනිස්සු කියන්නෙ අමුතුම ජීවියො.
සමුගන්නම්, අංක 8.
මං මගේ ඊළඟ පියවර ගනිද්දි...
කයිජු යුගය ආරම්භ වේවි.
මං මගේ ඊළඟ පියවර ගනිද්දි,
අධ්‍යක්ෂකතුමාගෙ මූණ දාගෙන ඒක කියන්න උඹ හිතන්නවත් එපා...
කෙලවෙයන්!
17 වන කොටස    "I Want to Be Strong"
විශේෂ පුවත්
මර්දන කාර්යාංශය නිවේදනය කර තිබෙනවා අවසාන කයිජු ව්‍යසනය අතරතුරේදී,
ආරක්ෂක බලකා අධ්‍යක්ෂක ජෙනරාල් ඉසඕ ශිනොමියා තම රාජකාරිය ඉටුකිරීමේදී මිය ගොස් ඇත.
ඉසඕ ශිනොමියා මිය යයි
තුවක්කු සූදානම් කරගන්න!
වෙඩි තියන්න!
නරුමි...
ආරක්ෂක බලකායයි මේ ජාතියයි ආරක්ෂා කරන එක ඔයාට භාරයි.
ඇය ආවෙ නෑ.
අධ්‍යක්ෂක කාර්යාලය
මේ කෙල්ල...
ගිහින් සමුගන්න ඕනි නෑ කියල ඔයාට විශ්වාසයිද?
මට මොකුත් කරගන්න බැරි උනා.
මොකද මං මන්දගාමී උනා වැඩියි...
ඒකයි මට ඒක වෙලාවට කරගන්න බැරි උනේ!
මොකද මං හුඟක් දුර්වල උනා...
ඒකයි මට එයාව බේරගන්න බැරි උනේ!
අරූ පැනගත්තු එක මගේ වැරැද්ද!
ඒක ඇත්ත නෙමෙයි...
කැප්ටන් නරුමි...
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕනි!
මං දන්නවා මගේ තාත්තා තාම අරූගෙ ඇතුලෙ හිරවෙලා ඉන්නව කියලා.
මට එයාගෙන් සමුගන්න බෑ...
අපි, ආරක්ෂක බලකාය, අරූව ඉවරයක් කරන කල් බෑ!
පාලනය නැති උන එකට මට සමාවෙන්න.
මං මගේ දඬුවම පිළිගන්නම් ගියේ නැති එකට...
ශිනොමියා...
ඊළඟට අපි ඌ එක්ක සටන් කරන කොට මා හැර වෙන ඕනිම කෙනෙකුට වඩා මම ඔයාව ශක්තිමත් කරනවා.
ඉසඕ-සන් මගේ ඔලුවට දාපු දේ,
මං ඔයාට දාන්නම්.
ඔයාට ඒක අරගෙන ප්‍රතිඵල පෙන්නන්න පුලුවන් කියල මට පෙන්නන්න.
ඔයාට පුලුවන් නම්, අවමංගල්‍යයට ආපු නැති එකට මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නෙ නෑ.
එහෙමයි!
මං දිව්රනවා...
මං...
මේ?
ශිනොමියා අධ්‍යක්ෂකතුමා අපිට නියෝග කළා මේ ව්‍යාපෘතිය රහසේ කරගෙන යන්න කියලා.
එයා කිව්වා එයාට මොනව හරි උනොත්...
මම හිටියෙ ඔයාට ඒක පෙන්නලා ඔයා උපදෙස් දෙන විදිහට කරන්න.
ඉසඕ, අපත... ඔයා හැමවෙලේම මට හොර වැඩමයි කරන්න තියන්නෙ.
සංවර්ධනය දිගටම කරගෙන යන්න.
අපේ පළිගැනීමට ලෑස්ති වෙන්න.
ඇය මාව මගේ රිද්මයෙන් අහකට විසි කළානෙ!
බල ඇණි නායිකා ෂිනොනොමෙ...
ඇයගෙ පරාසය පාලනය කිරීමෙදි ඇය දක්ෂයි.
එහෙම තමයි එයාට සටන් බිමේදි අර ලොකු තුවක්කුවෙන් සටන් කරන්න පුලුවන් වෙන්නෙ.
මට හරිම කම්මැලියි.
මට තනියම ඔයත් එක්ක සටන් කරන්න පුලුවන් තැනට ඔයා යන්නෙ කවදද?
පළමු හමුදාංශයේ සියලුම බල ඇණි නායකයින්ට දවසක කැප්ටන්ලා වෙන්න හැකියාවක් තියෙනවා.
මේ සෙල්ලමෙන් පරද්දන්න මට මාසයක් විතර ගත වෙනවා.
මම කරන්න කලින් මට ඕනි ඔයා ඒ හැමෝවම අභිබවා යන එක.
ඔයා ඒ කුසලතා මට්ටමට ඇවිත් නැත්නම්, ඔයාට ඒක හරිම වෙලාවට කරන්න බැරි වෙයි.
දැන්, පටන් ගන්න.
ඔයා වැඩ පටන් ගන්න ඕනි.
බල ඇණි නායිකා ෂිනොනොමෙ...
අපි මේක ආයෙත් කරමු.
අයියෝ... මෙයා ඇත්තටම මාසෙකට අඩු කාලෙකින් මාව පරද්දන්න හදනවා.
කවුරුහරි පහළ ඉඳන් මගේ උඩට එන්න උත්සාහ කරන එක...
මාවත් උද්යෝගිමත් කරනවා.
කමෝන්.
ඉතින්, ඔයා ඔයාගෙ තීරණේ ගත්තද?
අපේ සටන් බලකායෙ ඉන්න අපි කයිජු අංක 8 ට ඉඩ දෙනවද?
කැප්ටන් නරුමි, වයිස් කැප්ටන් හසෙගවා.
මට අංක 8 ගැන දෙන්න වාර්තාවක් තියෙනවා.
හුඟ කාලෙකින්.
එයාගෙ කයිජු පරිවර්තනය සිද්ධ වෙන ගමන්?
ඔව්.
එයාගෙ කොටසක් ආපහු වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
මේකට පෙර නිගමනයක් නෑ, ඉතින් අපිට සහතික වෙන්න බෑ.
ඒත් එයා දිගටම පරිවර්තනය වෙනවා නම්...
එයා දවසක...
ආපහු මනුෂ්‍යයෙක් බවට පත් නොවෙන්න පුලුවන්.
හිබිනෝ කෆ්කා මේක දන්නවද?
ඔව්.
එයා දැන් කොහෙද?
එයාට ගෙදර වැඩ කරගන්න කඳවුරෙන් යන්න අවසර දුන්නා.
අනිවාරෙන්ම එයාව ළඟින්ම නිරීක්ෂණය කරනවා, ඒත්...
එයා කවදාවත් සාමාන්‍ය ජීවිතයකට ආපහු නොයන්න පුලුවන්.
සමාවෙන්න, මට යන්න ඕනි තව තැනක් තියෙනවා!
බම්බුව! මේ කටුව හරි තදයිනෙ!
තලේ කැඩෙන්නයි යන්නෙ!
ටෝකු-සන්, අපේ තාප චේන්සෝ වලින් මේක කරමු.
අපිට ඒක සන්ධියෙන් කපලා, කටුව පයිල් බන්කර් එකකින් කපන්න වෙයි.
ඔයා දන්නවද, මේ මළ මිනී ඔක්කොම නගරෙ පුරා දකින කොට...
මට දැනෙනවා අපි තමයි කූඹියො කියලා.
ඒයි!
කෆ්කා!
හුඟ කාලෙකින්!
ඒයි!
මං මූලස්ථානයෙන් ඇහුවම එයාලා කිව්වා ඔයා මෙතන ඉන්නව කියලා.
ඒයි, ඔයා මොකද එකපාරටම මෙහෙ?
මගේ ගාව තාම ඔයාගෙ දෙයක් තියෙනවා කියල මට මතක් උනා.
What the Millionaire Knows
මෙන්න.
ඕනි නෑ ඔයා...
කොහොමද ආරක්ෂක බලකායෙ ජීවිතේ?
ඒයි!
මේ අලුත් එකද?
මේක නම් පට්ටයි!
සියුම් දේවල් කරන්න අමාරුයි වගේ.
රුධිර වාහිනී ළඟ වගේ...
ඔ-ඔයා ඒක කළා!
ඔයා දන්නවනෙ, එයා මෙහෙ අවුරුදු දහයක් වැඩ කළා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා ගිය දවසෙ ඉඳලා,
එයාලා මට වැඩියෙන් බඩවැල් වල වැඩ කරන්න දුන්නා!
ඔයාට තේරුනා නේද මං කණ්ඩායම අරන් ගියේ කොහොමද කියලා?
ඒක ඇත්තටම එපා වෙනවා.
මම කැමතියි ඔයා ආපහු ආවා නම්.
ඔයා ඉන්නෙ ආරක්ෂක බලකායේ පහළම තැන නේද?
මෙහෙදි ඔයා තමයි කණ්ඩායමේ තරුව වෙන්නෙ!
ම්-මොකක්?
ඒක තමයි තමුසෙට වෙන්නෙ!
හරි, වැඩේට බහින්න වෙලාව හරි!
මොකක්ද අංක 8 කරන්නෙ?
දැන් මොකද වෙන්නෙ?
මං කියන්නෙ, ඉසඕ ෂිනොමියා මැරුනා.
මං. පොඩි කාලෙ,
එයා හිටියෙ නියම වීරයෙක් වගේ.
මෙහෙම කියන කොට කෆ්කා ගැන දුක හිතෙනවා,
ඒත් අපි නගරයෙන් යන්න ඕනි නැද්ද?
මං කියන්නෙ ටෝකු-සන්, ඔයාට ඔයාගේ දුවගේ විවාහ මංගල්‍යය එනවා ...
මෝඩ තකතීරුවා!
මං කොහෙවත් යන්නෙ නෑ!
අපි පැනල යනවා නම්...
ආරක්ෂක බලකාය අංක 9 පුංචි කෑලි වලට පුපුරවල දැම්මහම සුද්ද කරන්නෙ කවුද?!
ටෝකු-සන්ට සමහර වෙලාවට හරිම හොඳ වෙන්න පුලුවන්.
එයා බේබද්දෙක් වුනත්.
එයා මට යෙන් 50,000 ක් ණය සූදු ඇබ්බැහියෙක් වුනත්.
කට වහපිය!
මං දන්නවා ජපන් ආරක්ෂක බලකාය සටන් නොකර මේක අත් අරින්නෙ නෑ කියලා.
නේද කෆ්කා?
මගේ යාළුවන්ට තවත් රිදෙනවා බලන්න මට ඕනි නෑ.
මට අංක 9 ඉවර කරන්න වෙනවා...
මං හදන්නෙ ඒක කියල දාන්න.
මට ඔයාට ආරක්ෂක බලකායෙ ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඇයි කියල ඔයා දන්නවනෙ නේද?
ඔයා දිගටම පරිවර්තනය වෙනවා නම්, ඔයාට කවදාවත් ආපහු මනුස්සයෙක් බවට පත් නොවෙන්න පුලුවන්.
ඒ වගේ කෙනෙක්ට සටන් කරන්න දෙන්න මට බෑ.
ඒත්...
එහෙම උනත් මං...
ඒකත් එක්ක...
මම මේක හැම දෙයක්ම දැනගෙන මේ කියන්නෙ.
අපිට උදව් කරන්න, හිබිනෝ කෆ්කා.
ඔයා හැමදාටම කයිජු කෙනෙක් බවට හැරෙන එක මට සත පහක වැඩක් නෑ.
ඒක වෙනව නම්, මං ඔයාව මරනවා.
එච්චරටම මට අංක 9 මැරෙන්න ඕනි.
මට මොකක් කරන්න වුනත් කමක් නෑ.
ඔයාටත් ඒ විදිහටම දැනෙනව ඇතිනෙ නේද?
ඒක වෙද්දි එතන හිටපු එකම අය අපි විතරයි.
ඒක දැනෙන විදිහ දන්නෙ අපි විතරයි.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නෙ නෑ කියල මං දන්නවා.
ඒකට චාන්ස් එකක් නෑ.
මම... මම යන්න හදපු තැනක් මට හම්බ උනා.
අධ්‍යක්ෂකතුමා හැමෝගෙම විරෝධතා අභිබවා ගිහින් මට එතනට යන්න චාන්ස් එකක් දුන්නා.
එන ඕනිම දේකට මම ලෑස්තියි.
එහෙමද?
එහෙනම් එන්න මාත් එක්ක.
මෙතන ඉඳල...
දැන් අපේ වාරෙ. ආරක්ෂක බලකායේ වාරෙ.
උඹ අන්තිමේදි ඇහැරියා නේද?
හොඳට නිදා ගත්තද?
කයිජු අංක 10.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
සොෂිරො හොෂිනාගේ "හොෂි නයිට් ජපන්"!
මේ සතියේ අපේ අමුත්තො මෙන්න.
මම මිනා අෂිරෝ,
තුන්වෙනි හමුදාංශයේ කැප්ටන්.
මම කොනොමි ඔකොනොගි, ඔපරේටර්!
මෙන්න මේ සතියේ ලියුම.
"ඔකොනොමිනා-සන්" කියන රේඩියෝ නමින්...
මම ඔපරේටර් කෙනෙක් වෙන්න කැමැත්තෙන් හිටියා.
ඔයාට මට කියන්න පුලුවන්ද රැකියාවේ අමාරු හෝ අගනා ප්‍රතිඵලදායක වෙන්නෙ මොන කොටස්ද කියලා?
ඔකොනොගි-චන්.
මේ වගේ වෙලාවල් අමාරුයි.
මුදා හරින සීමාවන් වලට වටපිටාවල් වල ලොකු බලපෑමක් ඇති කරනවා, ඉතින් ඔයා අනුමැතිය ගන්න ඕනි.
ඔයා අනුමත කිරීමේ ක්‍රියාවලිය මඟ හැරියා නම්, ඔයා වාර්තාවක් ලියන්න ඕනි.
තුන්වෙනි හමුදාංශය ඒක හුඟක් කරනවා.
ඒ නිසා මම පාවිච්චි කරන වචන සහ සාධාරණීකරණය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරනවා.
අහ්, එහෙමද...
විශේෂයෙන් කයිජු කෙනෙක් පුංචි කෑලි වලට පුපුරද්දි.
මට පිරිසිදු කිරිමේ ආයතන වලට හුඟක් කෝල් ගන්න වෙනවා.
ඒක අමාරුයි, ඒත් එළියට යන්නෙ නැති නිසා...
ඒක මට මම හැම කෙනෙකුටම සහාය දෙන බවක් දැනෙන්න සලසනවා, ඉතින් ඒක හරිම අගනා ප්‍රතිඵලදායකයි!
ස්-සමාවෙන්න, ඔකොනොගි.
ආ? මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මීළඟ සතියේ "හොෂි නයිට් ජපන්" තුළින් හමුවෙමු!
ස්තූතියි, ඔකොනොගි-චන්.
ඔය දෙන්නට මොකක් වෙලාද?!
මතු සම්බන්ධයි...