ශක්ති පරිමාණය 5.7?
අර තත්වයෙදි උනත්, ඌ මෙච්චර ශක්තියක් දෙනවද?
උඹ අන්තිමේදි නැගිට්ට නේද?
කයිජු අංක 10.
උඹ කාටවත් පුදුම වෙන්නෙ නෑනෙ.
ආපහු ඒක කරන්න බලපන් මං උඹව මරනවා.
අසිපත් මිනිහා.
මං දැනන් හිටියා උඹ අනිත් අයගෙන් වෙනස් කියලා.
මට දිනලා උඹව කන්න පුලුවන් උනා නම් කියල මං හිතනවා.
පරිස්සමෙන්, වයිස් කැප්ටන්.
ඌ මොකක් කරාවිද කියල කියන්න බෑ.
මට කාලෙ නාස්ති කරන්න ඕනි නෑ.
අපි අංක 9 කියල කතා කරන කයිජු කෙනෙක් ඉන්නවා.
උඹ ඌ ගැන මොනව හරි දන්නව නම්,
කතා කරපන්.
උඹට ඕනි නම් කියන්නම්.
ඒ තමයි මගේ නිර්මාපකයා.
නිර්මාපකයා?
ඒත් මට ඒ වෙනුවට දෙයක් ඕනි.
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
18 වන කොටස    "Compatible User"
උඹට සටන් කරන්න පුලුවන් තත්වයකට උඹව යථා තත්වයට පත් කරන්න බැරි තරම් උඹේ හරයට හානි වෙලා.
නෑ. මං ඒක දන්නවා.
ඒක නෙමෙයි මං කියන්නෙ.
මගේ ශරීරය ආයුධයක් කරන්න පුලුවන් තාක්ෂණය තමුන්ට තියෙනව නේද?
මාව ආයුධයක් බවට හරවලා පාවිච්චි කරන්න.
මට තමුන්ගෙ ශරීරය දෙන්න.
කයිජුට ඕනිද අපි ඌව ආයුධයක් කරන්න?
ඒක අනතුරුදායකයි, වයිස් කැප්ටන්!
බුද්ධිමත් කයිජු කෙනෙක්ව ආයුධයක් ආයුධ බවට හැරවීම වෙනුවෙන් පූර්වාදර්ශයක් නෑ.
ආයුධය දරන කෙනාට මොන විදිහෙ බලපෑම් වෙයිද කියල අපි දන්නෙ නෑ.
උඹත් එක්ක තිබුනු මගේ සටන විනෝද එකක් උනා.
හීනයක් වගේ.
කට වහපන්. මට මාරම එපා වෙලා.
මට බොරු කියන්න එපා.
මං එතන හිටියා. මට කියන්න පුලුවන්.
උඹ පැහැදිලිවම සටනින් විනෝද වුනා.
උඹ මං වගේමයි.
උඹට තේරෙනවනෙ, මට විශ්වාසයි...
ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක සටන් කරන්න තියෙන ආශාව,
සටන සැබවින්ම සිත්ගන්නා සුලුයි නම් කයිජු කෙනෙක් නැත්නම් මනුස්සයෙක් වෙන්න.
මට පොඩි වෙලාවක් දෙන්න.
ඔයාට ඉන්න වේවි.
ඔකොනොගි-චන්..
අරූට මොකක් වෙලාද? ඌ හොඳටම බය වෙලා!
ඌ මේ තරම් සටන් කරන්න ආස ඇයි?
ඌ මගේ ඇඟට ගොඩවෙන්න හැදුවනෙ!
මට වෙනස් විදිහෙ අනතුරක් දැනුණා!
මට අර දේ පාවිච්චි කරන්න ඕනි නෑ.
මමත් ඒකට විරුද්ධයි!
පූර්වාදර්ශයක් නැහැ, ඒ වගේම ඌ සැලසුම් කරන්නෙ මොකක්ද කියල අපි දන්නෙ නෑ!
ඌ ඇත්තෙන්ම ඔයාගෙ ශරීරය යටත් කර ගනීවි!
ඒත් ඌ අනිවාරෙන්ම ශක්තිමත්, ඒ ...
ඒ වගේම අපිට වෙන තොරතුරු මූලාශ්‍රයක් නෑ...
මේකයි, ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්,
මං හිතන්නෙ මං මැරේවි.
කැප්ටන්.
මං හදන්නෙ එයාගෙ යෝජනාව පිළිගන්න.
හරි.
මං ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්.
මං මූලස්ථානයට කියන්නම් අපිට අංක 10 ව ආයුධයක් බවට හරවන්න ඕනි කියලා.
අපොයි...
එයා මට කැමති වෙන්න ඕනි කෙනෙක් නෙවෙයි.
කතා කරන්න.
එහෙනම් අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
බොහොම හොඳයි.
මට එක දෙයක් පැහැදිලි කරගන්න ඕනි.
පාලනය අරන් ඉන්න කෙනා තමුන් නෙමෙයි.
මමයි මෙතන ලොක්කා.
ආ? වයිස් කැප්ටන් හොෂිනා මෙහෙ එනවා?
ඔව්.
අංක 9 ට මොකද කරන්නෙ කියල කතා කරන්න රැස්වීමකට.
වයිස් කැප්ටන් හොෂිනා...
මම කවුද කියන එක හංගපු එකට මම කවදාවත් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නෙ නැහැ ...
ඉතින්, නරුමි කොහෙද?
එයා බල ඇණි නායකයින්ව කොහෙට හරි අරන් ගියා.
ඒක නරකයි...
නරකයි?
පළමු සහ තුන්වන හමුදාංශ පාලන සීමාවක් විදිහට ටෝකියෝව බෙදා ගන්නවා,
ඉතින් එයාලා නිරන්තරයෙන් එකිනෙකා එක්ක සංසන්දනය කරල තියෙනවා වගේම...
නිරන්තරයෙන් පාලනය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් ...
එයාලා කොහොමවත්ම සම්බන්ධ වෙන්නෙ නෑ.
හොෂිනා, මගේ බල ප්‍රදේශයට ඔයාට එන්න අවසර දුන්න කියල මොකාද කිව්වෙ?
හොඳයි හොඳයි.
ඒ කැප්ටන් නරුමි නෙමෙයි නම්,
මට ආචාර කරන්න එයාම එනවා.
ඔයාට වඩා වැදගත් කෙනෙක්ගෙන් මට අවසර හම්බ වුනා. මූලස්ථානයේ ඉන්න ඔයාගෙ ලොක්කොන්ගෙන්.
මේකයි, මං ඒක අනුමත කළේ නෑනෙ.
මේ කඳවුරේ නෑඹිලි කට් එකයි පටු ඇසුයි තියෙන සාපයක් ඉන්නවනෙ.
ඉතින් ඔයාට ඒ දෙකම තියෙනවනෙ.
අහ්, ඔයාට තාමත් ඒ ගැන කේන්තියෙන්ද?
ඒ කාලෙ මර්දනය කිරීමේ පුහුණු සැසියෙදි පොඩි කයිජුලා මරල මං ඔයාව පැරැද්දුවද?
ඔයාව පරද්දනවා
කැප්ටන්!
මොන මගුලක්ද ඔයා කළේ?
මොකුත් නෑ.
ගිය මාසෙ සුගිනමි වල මොකද වුනේ කියන එක ගැන අපි තාම කතා කරල ඉවර නෑ!
ඔයා අපේ බල ප්‍රදේශයෙදි කයිජු කෙනෙක් මර්දනය කළා!
යෝජුලගෙන් ටිකක් මිතකා වලට ඇතුල් වෙලා.
අපි උන් එක්ක සටන් කරන අතරතුරේදි හොන්ජුව ඉවරයක් කළා, එච්චරයි.
ඔයා මුලින්ම අපේ අවසර ගන්න ඕනි!
බම්බුව තමයි!
ඒක තමයි ප්‍රවීණ ඔයාලගෙ තියෙන වැරැද්ද!
ඔයාලම එයාලට කියන්න!
හොෂිනා මාව පැරැද්දුවේ පොඩි කයිජු අංශයෙදි විතරයි!
මට අනිත් ඔක්කොටම පදවි නාම තියෙනවා.
මං හිතුවෙ කැප්ටන් අෂිරෝට දිගු දුර වෙඩි තැබීම වෙනුවෙන් පදවි නාමයක් ඇති කියලා.
මම හිතුවේ කැප්ටන් අෂිරෝට පදවි නාමයක් තිබුන කියලා.
කැප්ටන්!
ඇයි ඔයා මේ තරම් පැහැදිලි බොරුවක් කියන්නේ?!
කට වහනවා! කට වහනවා!
කාරණාව තමයි, මං තමුසෙට කැමති නෑ!
ඉතින් එළියට යනවා!
ඕක නවත්තනවා.
සුභ මධ්‍යහ්නක්, වයිස් කැප්ටන් හසෙගවා!
ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබුනු එක හොඳයි, සොෂිරො.
හුඟ කාලෙකින්, හසෙගවා-සන්.
අපි නායකයින්ගේ හමුව පටන් ගන්න ලෑස්තියි.
මං ඔයාට පාර පෙන්නන්නම්.
හැමෝම ඉන්නවා.
පළමු හමුදාංශයේ වයිස් කැප්ටන්
එයිජි හසෙගවා
නැගෙනහිර ජපාන හමුදාවන් කයිජු අංක 9 ට එරෙහිව අපේ ආරක්ෂාව...
පළමු හමුදාංශයේ කැප්ටන්
ගෙන් නරුමි
දෙවෙනි හමුදාංශයේ කැප්ටන්
ජුරා ඉගරෂි
තුන්වන හමුදාංශයේ කැප්ටන්
මිනා අෂිරෝ
වැඩි දියුණු කරන්නේ කොහොමද කියල සාකච්ඡා කිරීම සඳහා අපි දැන් රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
තුන්වන හමුදාංශයේ වයිස් කැප්ටන්
සොෂිරො හොෂිනා
සිව්වන හමුදාංශයේ කැප්ටන්
ජූගෝ ඔගතා
ඒයි නරුමි, හමුව මැදදි ඈනුම් යවන්න හිතන්න වත් එපා.
මං දෙනව කටට කනේ පාරක්.
විගඩම්කාරයා.
මට ඕනි තැනක ඈනුම් යවන එක මගේ අයිතිය.
මං වැරදිද?
ඕක නවත්තන්න, ජුරා.
මේක එයාට අලුත් දෙයක් නෙමෙයි.
එයා කයිජුලා මරන එක ඇරෙන්න වෙන කිසි දේකට හොඳ කෙනෙක් නෙමෙයි.
ඒයි අෂිරො!
ඉගරාෂි කියපු දේට වඩා ඒක හුඟක් නරකයි!
ඉතින් ඉතින්.
අපි අවුරුදු ගානකින් එකිනෙකාව දැකල නෑ.
අපි එකට ඉන්න බලමුකො.
ඔයා බොනව නේද?
මට බෝතලය පේනවා!
අහ්, සමාවෙන්න.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න ඔය හැමෝම.
ආරක්ෂක බලකා නව අධ්‍යක්ෂක ජෙනරාල්
කෙයිජි ඉටාමි
අයියෝ... මාර කරදරකාරයො ගොඩක්නෙ...
කාරණාව කියන්න, සොෂිරො හොෂිනා.
එහෙමයි.
අපිට අංක 9 ගැන අලුත් තොරතුරක් තියෙනවා.
දිග කතාව කෙටියෙන් කිව්වොත්,
අංක 9 ව්‍යසනය කියන්නෙ ඕනිම තනි හමුදාංශයකට තනියම හසුරුවන්න පුලුවන් එකක් නෙවෙයි.
ඒ තොරතුරේ මූලාශ්‍රය මොකක්ද?
අපේ අත් අඩංගුවේ ඉන්න අංක 10 න්.
ඌ පුදුම සහගත දෙයක් කිව්වා.
අංක 9 ඌව නිර්මාණය කළා කියන එක.
කයිජු කෙනෙක් ශක්ති පරිමාණ 9.0 ක රාක්ෂයෙක් නිර්මාණය කළා?!
අන්න හරි.
කයිජු අංක 9 නව කයිජුලා සහ විශේෂයෙන් බලවත් අයව...
නිර්මාණය කිරීමේ හැකියාව තියෙන පළමු කයිජු වෙන්න පුලුවන්.
තව අංක 10 මේකත් කිව්වා:
මම මූලාකෘතියක් කියලා.
මට ඕනි මගෙන් පස්සෙ ආපු එව්වො එක්ක සටන් කරන්න.
අංකයක් ගන්න තරම් ශක්තිමත් එකෙක් "මූලාකෘතියක්" ද?
ප්‍රබල කයිජුලා පහක් එක්ක එක පාරම සටන් කිරීමේ හැකියාව...
ජපාන ආරක්ෂක බලකායට තියෙනවා කියල කියනවා.
ඕනි එකෙක්ට ශක්ති පරිමාණය 8.0 ට වඩා වැඩි නම් ඒ ඉලක්කම අඩු වෙනවා.
මීට වඩා හුඟක් වැඩි ගණනක බලවත් කයිජුලා නිර්මාණය කිරීමේ හැකියාව අංක 9 ට තියෙනවා නම්...
අපේ හමුදාංශවල සීමාවල් වලින් එහාට එකට වැඩ කරන්න අපිට බැරි නම්...
මේ ජාතිය...
විනාශ වේවි.
අලුත් කයිජු විශේෂ නිර්මාණය කරන හැකියාව තියෙන කයිජු කෙනෙක්...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
අංක 10 බොරු කියනව වෙන්න පුලුවන්ද?
අනිවාරෙන්ම වෙන්න පුලුවන්.
ඒත් මේ දත්ත අනුව ඔබට පේන විදිහට,
පසුගිය වසර 10 දී ප්‍රමාණයෙන් අඩි 6 හෝ ඊට වැඩි කයිජු වාර්තාව
අපි මෑතක ඉඳන් වැඩි වැඩියෙන් කයිජුලා වගේම තවත් නව විශේෂ දකිනවා.
වාර්ෂික සාමාන්‍ය ශක්ති පරිමාණය 2.6 සිට 4.8 දක්වා ඉහළ ගිහින් තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම ගැලපෙනවා.
ඔයා දන්නා විදිහට, කයිජුලා මතු වෙන්නෙ ඇයිද කියන එක ගැන අපි නොදන්න හුඟක් දේ තියෙනවා,
ඒත් මෑතකදී අපි වඩාත් පිළිගන්න න්‍යායෙන් කියන්නෙ භූ තැටි චලනයන් ඇති කරන...
දැවැන්ත ශක්තියෙන් සහ තාපයෙන් අවට තියෙන ශාක සත්ව සහ...
භූ විද්‍යාත්මක අමුද්‍රව්‍ය වලට බලපෑමක් තියෙනවා, කයිජුලා නිර්මාණ කරනවා කියලයි.
අංක 9 උගේ කයිජුලා නිර්මාණය කරන්න මේ ක්‍රියාවලියට බාධා කරනවා කියල අපි විශ්වාස කරනවා.
ඒ ස්ථානය ගැන තොරතුරක් තියෙනවද?
ඒක ඒකෙ කඳවුරු සහ මෙහෙයුම් අතර හැඩය සහ මාරුවීම් වෙනස් කරනවා.
දැන් ඒ කොහෙද කියල අපි දන්නෙ නෑ.
ඒත් ඩයිකයිජුලා බහුතරයක් නිර්මාණය කරන්න අවශ්‍ය තරම් ශක්තියක් ඕනි නම්,
ඒක පිලිපීන හා යුරේසියානු භූ තැටි අතර සම්බන්ධතා ස්ථානය ඔස්සේ කොහේ හරි තියෙන්න පුලුවන්.
මනුශ්‍ය වර්ගයාට ඒක ගන්න පුලුවන් කොහේ හරි පහළ තැනක.
ඒක පරික්ෂා කරන්න තරම් ලොකු වැඩියි.
ඒක හොයාගන්න අවුරුදු කිහිපයක් යන්න පුලුවන්.
ඉතින් ඌ උගේ පියවර ගන්න කල් අපිට බලන් ඉන්න වෙනවද?
ඒ වගේම අංක 10 අපිට කිව්වා...
අංක 9 ට ඌ උරාගන්නා ඕනිම මනුස්සයෙක්ගෙ මතකයට ප්‍රවේශ වෙන්න පුලුවන් කියලා.
අධ්‍යක්ෂක ජෙනරල් ශිනොමියාව උරාගෙන,
ඌ ආරක්ෂක බලකායේ බලයන් ගැන පූර්ණ දැනුමක් ලබා ගන්න ඉඩ තියෙනවා.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, ඉදිරි මාස කිහිපය තුළ...
බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නැති තරම් දේවල් එක දිගට ඒවි.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නෑ?!
ඔව්. අපේ වර්තමාන සටන් බලකායන්ගේ කොටසක් නොවන දේවල්.
ඒකෙ ගණනය කිරීම් වලදී ගණන් නොකෙරෙන දේවල්.
අත්දැකීම් අඩු වගේම අසම්පූර්ණ අය,
මේ අනුව කෙටි කාලයක් තුළ වර්ධනයට වඩාත්ම හැකියාවක් තියෙනවා.
ඊළඟ පරම්පරාවේ වර්ධනය මේකට යතුර වේවි.
වැදගත්ම දේ තමයි, එයාලට තාමත් නිකන්ම තියෙන අපේ බලවත්ම ආයුධය අංක 6,
පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් තැනට කෙනෙක්ව හදන එක.
අංකිත ආයුධය 6...
වඩාත් බලවත් සහ වඩාත් අනතුරුදායක ආයුධය කියල කියනවා.
අපි හිටපු කයිජු රජතුමාව දැන් ඉන්න එකාට එරෙහිව තියනව නේද?
ඒක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් කෙනෙක් අපි හොයනවද?
අලුතින් බඳවා ගත්තු අයගෙන් එක ජීව විද්‍යාත්මක නියැදියක්...
මේ වෙද්දි අංක 6 එක්ක සමමුහුර්ත කිරීමේ සලකුණු පෙන්නනවා.
එයා මර්දනය කිරීමේ විශ්ව විද්‍යාලයකින් ආපු කෙනෙක් නෙමෙයි.
ඇතුල්වීමේ පරික්ෂණය අතරතුරේ එයාගෙ ලකුණු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය වුනා.
අනිත් හමුදාංශ වලට එයා ඉන්නවද කියලවත් අදහසක් තිබුනෙ නෑ.
එයාගෙ නම තමයි...
නගනෝ ප්‍රාන්තය   මත්සුමොතෝ නගරය
බම්බුව!
ඉහරු-කුන්! පාත් වෙන්න!
එයාගෙ නම තමයි රෙනෝ ඉචිකවා.
වේගයෙන් පරිණත වෙන, අපේ තරුණ දක්ෂ අයගෙන් කෙනෙක්.
ඉතින් එයාට අංක 6 ඇඳුම පාවිච්චි කරන්න හැකියාවක් තියෙනවද?
වාව්, අපි එයාව ඇතුළට ගන්න කොට කේවල් කළාට වඩා අපිට හම්බ උනා, ටොකෝ-චන්.
ඔයා තාම වැඩනෙ.
හැසිරීමෙන් ඉඩක් දෙන්නකො.
හතරවන හමුදාංශය වයිස් කැප්ටන්
ටොකෝ කිරිමොරි
මේ හදිසි දැවැන්ත වගකීම දැනෙන්නෙ මාව පොඩි පට්ටම් කරල දාන්න හදනව වගේ.
වගකීමෙන් පොඩි පට්ටම් වෙන්න යන මිනිස්සු තමන් ගැන වර්නනා කරගන්නෙ නෑ.
...හිකාරි
ශිනොමියා
මිය ගියා
ජපානය පුරා එන කණගාටුවේ පණිවිඩ, දුක පැතිරෙයි
අරක්ෂක
බලකායේ
සංකේතය
ව්‍යාකූල මර්දනය කිරීමේ මෙහෙයුම
මං ඒක කියන්න කැමති නෑ, ඒත් ඒක ඇත්ත.
කයිජු රජු සිදුකළ බලාපොරොත්තු සුන්වීම
කයිජු අංක 6.
ඌට 9.6 ට ශක්ති පරිමාණයක් තිබුන විතරක් නෙමෙයි,
ඌ උගේ අවදි වීමත් එක්ක හොන්ජු පංතියේ කයිජු කිහිප දෙනෙක් ආවා.
ඌ ඇත්තටම කයිජු රජු වුනා.
මම ඒ කාලෙ ශිෂ්‍යයෙක්,
ඒත් මට හොඳට මතක තියා ගන්න තරම් ඒක මහ කම්පනයක් උනා.
කපිතාන් හිකාරි ෂිනොනොමියා ඔඩවරා වලදි ඌට පහර දෙන්න ඒකාබද්ධ හමුදාංශ කණ්ඩායමක් මෙහෙයෙව්වා.
පළමු හමුදාංශය පස්සෙ සම්බන්ධ උනා.
හුඟක් කැපකිරීම් කළා උනත් මර්දනය සාර්ථක වුනා.
එදා ඔඩවරා වල දුර්ලභ හිම පතනයත් එක්ක,
බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ සංකේතයක් විදිහට ඒක දැන් පවා මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් වල කැටයම් වෙලා තියෙනවා.
දැන් අපි එක්තරා ළමයෙක්ට ඒක පාවිච්චි කරන්න බල කරන්නයි යන්නෙ.
ඒක හොඳ උනත්, මට තාමත් බොන්න තේරෙන්නෙ නැද්ද?
නෑ.
ඒ ඉචිකවා.
මට... අංක 6 ආයුධය දෙන්නද යන්නෙ?
ඔයා දන්නවනෙ අංක...
අංකිත කයිජු ආයුධ නේද?
මං කවදාවත් එකක් දැකල නෑ, ඒත් මං ඒව දන්නවා.
එහෙමද.
හොඳට අහගන්න එහෙනම්.
දක්ෂ දරන්නෙකුට දෙන එකෙන්, අංකිත ආයුධ වලට පුලුවන් ඩයිකයිජු කෙනෙක්ව බිම දාන්න.
ඒත් එයාලා ශරීරය මත තියන බර සහ ඉදිරිපස සටන් වැඩිවීම අතර,
ඒවා පාවිච්චි කරන අයගෙන් බාගයක් එයාලා බලය මුදා හරින්න කලින් මැරෙනවා.
ඒ වගේම ඒවායෙන් වඩාත් බලවත් සහ වඩාත් භයානකම ආයුධය අංකිත ආයුධය 6.
මේ ජාතියේ ආරක්ෂක බලකායේ කොටසක් විදිහට කියන්න මේක මට සුදුසු නෑ කියල මං දන්නවා.
ඒත් මං අවංක වෙන්නම්.
මං හිතන්නෙ ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනි.
මට ආරංචි උනා සෙන්පායි කයිජු අංක 8 විදිහට ආරක්ෂක බලකායත් එක්ක සටන් කරන්න එකඟ උනා කියලා.
ඒත් එතකොට එයාගෙ හීනෙට මොකද වෙන්නෙ?
කවුද එයාව බේරගන්න යන්නෙ?
ඉචිකවා-කුන්, ඔයා මොකක් කරාවිද?
ඒ අත් විතරයි උනත්, ඒක තාම...
කැප්ටන් ඔගතා.
කරුණාකරල පටන් ගන්න.
මං එයාගෙ ඇස් වලට කැමතියි.
අංකිත ආයුධය 6 සක්‍රිය කරනවා.
හැඩය උරා ගැනීම, ස්නායු සමමුහුර්තකරණය, දෙකම සාමාන්‍යයි.
මං උත්සහ කරන්නෙ අත් විතරයි,
ඒත් ඒක දැනෙන්නෙ මගේ ශක්තිය උරා බොනවා වගේ!
මම ඇතුලට දෙන්නෙ නැහැ!
ටොකෝ-චන්.
ගිලන් ඇඳ ලෑස්ති කරන් තියාගන්න.
ම්-මේ මොකක්ද?
අහ්, හරිනෙ...
මේකට තමයි සෙන්පායි හැමවෙලේම සටන් කරන්නෙ...
රෙනෝ! රෙනෝ!
රෙනෝ?!
රෙනෝ!
ඉහරු-කුන්!
ඇති යන්තන්! ඔයා ඇහැරලනෙ!
මං කොහෙද ඉන්නෙ?
වෛද්‍ය කාමරයෙ.
ඔයා ආරක්ෂිතයි.
එහෙමද.
මං අංකිත ආයුධය 6 පාවිච්චි කරන්න හැදුවම මං අසාර්ථක උනා...
දැන් ඒක තව ටිකක් ඇත්තක් විදිහට දැනෙනවද?
අංකිත කයිජු ආයුධයක් පාවිච්චි කිරීමේ භීෂණය.
කැප්ටන්?
අර්ධ වශයෙන් සන්නද්ධ වෙන එක පවා ඔයාට මහ පීඩනයක් ඇති කරනවා.
ඔයා සම්පූර්ණ එකම පළඳින්න හදනවා නම් ඒක ඔයාට මොකක් කරාවිද කියල ඔයාට මවාගන්න පුලුවන්.
මං ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
ඔයා මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනි.
මං එකඟයි.
මං ඒක කරන්නම්.
දෙගිඩියාවෙන් නෙමෙයි නේහ්?
ඒක අනතුරුදායකයි.
එයා මේ වගේ අංකිත ආයුධය 6 එක්ක ඉදිරි පෙළ සටන් සීමාවට ගියොත් ...
එයා සමහරවිට වැඩි කාලයක් ඉන්න කලින් මැරේවි.
ඒත් එයා මට ඇහුම්කන් දේවි කියල මං හිතන්නෙ නෑ...
ඔයාට මාසයක අත්හදා බැලීමේ කාල සීමාවක් හම්බ වෙනවා.
පස්සෙ ඔයා මර්දනය කිරීමේ මෙහෙයුමකට යනවා.
මං හදන්නෙ මම ගිහින්...
සටන් බිමේදි අංකිත ආයුධය 6 පාවිච්චි කරන්න වටිනවද කියල බලාගන්න.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
සොෂිරො හොෂිනාගේ "හොෂි නයිට් ජපන්"!
අද අමුත්තා තමයි...
ඒයි, නෑඹිලි කට් කපපු කෙනා.
රේඩියෝ හොස්ට් කෙනෙක් වෙන්න ඔයාට අවසර දුන්නෙ කවුද?
මගේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහනේ අවුල් සහගත මහ හඬවල් සහ අපිරිසිදු මැදිරි වලට විරෝධයක් තියෙනවා.
අද තමයි ඔයාට එහෙම කතා කරන්න ලැබෙන අන්තිම දවස!
බලකායේ ඉන්න කාටත් වඩා වේගයෙන් මට කියවන්න අමාරු වචන කියවන්න පුලුවන්.
නිවේදකයගෙ තැන මට භාර දෙන්න.
ඔයා රේඩියෝ එකේ කියන කියවන්න අමාරු වචන මොනවද?
මොකද බය උනාද?
Seared short rib! Seared short rib!
Seared short rib!
(බැදපු ඉල මස් පෙත්ත! බැදපු ඉල මස් පෙත්ත! බැදපු ඉල මස් පෙත්ත!)
ඒක කොහොමද?
Kafka's mysterious mysteries remain
mired in mystical mystery.
(කෆ්කාගේ අද්භූත අබිරහස් ගුප්ත අභිරහසෙහි පැටලී ඇත. )
කියන්න.
Kafka's mysterious myst...
(කෆ්කාගේ ගුප්ත අභිර්...)
අහ්? ඒක බැරිද, කැප්ටන් නරුමි?
ඒක කියන්න බෑ
කැප්ටන් නරුමි
මීළඟ සතියේ "හොෂි නයිට් ජපන්" තුළින් හමුවෙමු!
මතු සම්බන්ධයි...