මර්දනය කිරීමේ විශේෂ උසස් පාඨමාලාව
වර්ෂාර්ධය 2 මධ්‍යවාර ප්‍රතිඵල
1 ඉහරු ෆුරුහෂි
2 කෙන් සයිටෝ
3 සොතා කොනෝ
4 තකෙරු මත්සුඔ
5 අයා නොසොමු
ආයෙත් ෆුරුහෂිද?
ඉහරු ෆුරුහෂි
බම්බුව!
එයාත් එක්ක තරඟ කරන්න හදන එකේ තේරුමක් නෑ.
එයාට ඕනි නම් මර්දනය කිරීමේ විශ්ව විද්‍යාලයකින් ඉහළම ලකුණු ගන්න පුලුවන්.
ඉස්සර කාර්මික පාසලේදී කිසි කෙනෙක්ට මාව අල්ලන්න පුලුවන් උනේ නෑ.
මගේ මොළය මට උගන්නපු ඔක්කොම අවශෝෂණය කර ගත්තා.
මං පුහුණු වුනු හැම දවසකම මගේ ශරීරය තව තවත් ශක්තිමත් උනා.
මට කවදහරි මොනතරම් ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන්ද කියල මට අනුමාන කරන්නවත් බැරි උනා.
මට මොන තරම් තදයෙක් වෙන්න පුලුවන්ද කියල පවා හිතමින් මම කලබල උනා.
මිනා අෂිරෝ.
ගෙන් නරුමි.
ඉසඔ ෂිනොමියා.
මම විශ්වාස කළේ මට එයාල එක්ක කරට කර යන්න පුලුවන් කියලයි..
කවදාවත් මං ඒක සැක කළේ නෑ.
අංකිත ආයුධය 6 සක්‍රිය කරනවා.
හැඩය උරා ගැනීම, ස්නායු සමමුහුර්තකරණය, දෙකම සාමාන්‍යයි.
ඒයි එයා හොඳින්ද?
එයාට කවදාවත් අවස්ථාවක් හම්බ උනේ නැහැ.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
19 වන කොටස        "Wall"
M හරහා R දක්වා අංශ මුද්‍රා තියල තියෙන්නෙ.
කිලෝමීටර 5 ක් ඇතුළත ඉවත් කිරීම සම්පූර්ණයි.
A හරහා N දක්වාත් අංශ වහලයි තියෙන්නෙ.
මර්දන කලාපය ඇතුළු සියලුම කයිජුලා වට කරල තියෙන්නෙ.
පැහැදිලියි.
බොහොම හොඳයි.
මොකක්ද ඉචිකවා-කුන්ගෙ තත්වෙ?
එයාගෙ ඔක්කොම ලෑස්තිද?
මස්තිෂ්ක තරංග ඔක්කොම පැහැදිලියි.
අංක 6 සෛල සාමාන්‍ය පරාමිතීන් තුළ තියෙනවා.
ඕනිම තැනකට යන්න ලෑස්තියි.
එහෙනම් මේක තමයි අංක 6 ඇඳුම...
තාම ඒකෙ බැමි මුදාහැරල නෑ...
ඒකට එහා පැත්තෙ ඉන්න එකෙන්,
මාව ගල් කරන්න තරම් සීතලක් දැනෙනවා!
මම හිතුවෙ නැහැ මාසයක් ඇතුළත එයාගෙ අංකය...
සැබෑ සටන් මට්ටම් දක්වා එයාට ගන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
මම කරන්න හැදුවෙ තරුණ හාදයගෙන්...
"කරන්න බැරි දේ කරන්න ඉල්ලල යථාර්ථය කටුකයි" කියල සුපුරුදු වයසක මනුස්සයගෙ දේ කරන්න.
සාමාන්‍ය ආයතනයක, ඔයාගෙ රස්සාව තියාගන්න ඔයා HR ගෙන් ඉල්ලනවා.
තුන්වන හමුදාංශයේ දත්ත වලින් පෙනී යන්නේ...
එයා සම්බන්ධ වුනු දවසෙ ඉඳල අදහගන්න බැරි තරම් වේගයෙන් වර්ධනය වෙනව කියලයි.
මේ දැන්, එයාගෙ මුදා හල සටන් බලය කිකෝරු ෂිනොමියාට වඩා හුඟක් අඩුයි.
ඒත් ඇයට වඩා මෙයා හුඟක් වේගයෙන් උඩට නගිනවා.
සමහරවිට ඒකද ඔයා වැඩ්ඩෙක් කියල කියන්නෙ?
ඒත් ඇත්ත සටනක් පුහුණුවක් වගේ නෑ.
ඉචිකවා-කුන්.
ඔයා හොන්ජුව ඉවරයක් කරන්න බල ඇණියක් එක්ක වැඩ කරන්නයි යන්නෙ.
ඌ මෝල් ටයිප් 67 එකෙක්.
ඌ මුලින්ම පෙනී හිටියේ '67 දී, දළ වශයෙන් අවුරුදු පහක කාල පරාසයන් ඇතුලෙ මේ ප්‍රදේශයේ මතු වෙනවා.
උගේ ශක්ති පරිමාණය 6.4 යි.
ඔයාට ඌ ගැන බලාගන්න පුලුවන් කියල මට හිතෙන්නෙ නැත්නම්, මම ම ඌව ඉවරයක් කරනවා.
හරි, අපි බලමු ඔයා ඇත්තටම අංක 6 පාවිච්චි කරන්න සුදුසුයිද කියලා.
පැහැදිලියි!
බුන්කුයි පාස් මර්දන මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න.
එයා වේගවත්!
කෙලියනෙ! මට මගේ ශක්තිය ඉතුරු කරන්න බෑ!
සම්පූර්ණ බලය! මං දිගටම යනවා!
මම කලින් කියපු විදිහට, ඔයාගෙ ආයු කාලය කෙටි කරන්න...
අංකිත ආයුධ ඔයාගෙ ශරීරයට ප්‍රමාණවත් ආතතියක් ඇති කරනවා.
විනාඩි දහයයි.
ඔයා ඔයා ගැන ඔප්පු කරන අතරතුරේදි, මම ඔයාට කාල සීමාවක් නියම කරනවා.
මට හුඟ වෙලාවක් නෑ.
මං මට ලැබුනු කාලය අතරතුරේදි ප්‍රතිඵල ගන්න ඕනි!
යෝජු කෙනෙක්!
මං උගේ ප්‍රහාරය මඟ ඇරලා පැත්තෙන් වෙඩි තියනවා!
එයාට අයිස් පාලනය කරන්න බෑ!
ඉහරු-කුන්!
හරි, අවුලක් නෑ.
මට සටන් කරන්න පුලුවන්.
මං තමුසෙව බේරනවා මෝඩයෝ.
මටත් උන් එක්ක සටන් කරන්න පුලුවන්!
සන්සුන්ව ඉන්න... පුහුණුවෙදි වගේ...
එයා එතනම එයාව ගල් කරගන්නවද?
එයා හරිම අදහගන්න බැරි විදිහට වෙන්නෙ කොහොමද?!
ෆුරුහෂි! අවධානය දෙන්න! ඔයාට උඩින්!
කෙලියා! කෙලියා! කෙලියා!
ඇයි... ඇයි මට මේ වගේ යෝජු එකෙක් එක පාරකින් පරද්දන්න බැරි?
මම ඇත්තටම සම්බන්ධ උනාට පස්සෙ ඒ ඔක්කොම වැටෙන්න පටන් ගත්තා.
මගේ ලකුණු ඉහළ යන එක නතර උනා.
පළමු වතාවට මම සැබෑ දක්ෂතා දැක්කා ...
ඒ වගේම හැමදාම, මට තේරුණා මට ඒක නෑ කියලා.
මං අරගල කළා අරගල කළා අරගල කළා...
ඒත් මං එයාලට ළං උනේ නෑ.
මම තව දුරට ගියා.
එතකොටම සැබෑ රාක්ෂයා...
කොහෙදෝ ඉඳන් මතු උනා...
ෆුරුහෂි!
ෆුරුහෂි-කුන්, ඔයාව එච්චර මහන්සි කරගන්න එපා.
සමහර වෙලාවට පහු බහින එකත් වැදගත්.
බම්බුව... මං දුක්ඛිතයිනෙ...
ස්තූතියි, ඉහරු-කුන්.
ඔයා මට ස්වයං පාලනයට එන්න උදව් කළා.
ඉන්න...
ඉතුරු හරිය මං බලාගන්නම්.
මාව දාලා යන්න එපා...
ඉචිකවා යෝජු එක්ක ගැටෙනවා.
සම්පූර්ණ සටන් ශක්තිය මුදාහරින්න සූදානම් වෙනවා!
සම්පූර්ණ මුදා හැරීම...
මුදාහල සටන් බලය, 43% යි.
අ-අදහගන්න බෑ.
වැඩක් නෑ...
උගේ හම හුඟක් තදයි වගේම යෝජුට වඩා හරි වේගයෙන් සුව වෙනවා...
මට මේ වගේ හරයට ළං වෙන්න බෑ.
තව... මට තව බලය ඕනි!
මුදා හළ සටන් බලය 46% ට ඉහළ ගියා!
එයා සටන් කරන කොට වර්ධනය වෙනවා!
නෑ, එයා...
තව... මට තව බලය ඕනි...
මුදාහල සටන් බලය 51% යි.
ඔයා හොඳින්ද ඉචිකවා?
මං හොඳින්.
දෙයක් තියෙනවා නම්, මගේ ඔලුවට වෙන කවරදාටත් වඩා පැහැදිලි බවක් දැනෙනවා.
රෙනෝ...
ඒක අවුලක්.
තව.
මට තව බලය ඕනි...
හොන්ජු ස්වරූපය වෙනස් කළා.
සතුරාත් සීරියස් වෙනවා.
මං ශක්තිමත්ම උනා නම්...
සෙන්පායි... තව ඉහරු-කුන්...
දුක් විඳින්නෙ නෑ!
මට ඒක කරන්න වෙනවා.
එයා වේගවත්.
ඉචිකවා සතුරාගේ යුනිඕගන් එක විනාශ කළා.
[යුනිඕගන්(uniorgan) යනු කයිජුවරයෙක් බලය ලබාගන්නා අවයවයයි.]
එයා ශක්තිමත්. ඒත්...
එයාගෙ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා...
මට තැන් හයක මාංශ පේෂි ඉරීයාම් පේනවා!
ඒ චලනයන් එයාගෙ ශරීරයට පුලුවන් දේ පැහැදිලිවම ඉක්මවලා යනවා...
එයාගෙ ශරීරයට මේක දරාගන්න බෑ!
අංක 6 එයාගෙ පාලනය නැති කරලද?!
නෑ. ඇත්තටම ඉචිකවා-කුන් එහෙම තමයි.
අංකිත ආයුධ භාවිතා කරන්නෙක්...
ඩයිකයිජු කෙනෙක්ගෙ දැවැන්ත ශක්තිය සහ සෛල එක්ක සමමුහුර්ත වෙද්දි,
ඒක මොළයේ ස්නායු සම්ප්‍රේෂක වල ප්‍රමාණය සහ වේගය විශාල වශයෙන් වැඩි කරනවා.
ඒකෙ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට, ඒක දරන්නාගේ සැබෑ ස්වභාවය සහ සැබෑ ආශාවන් විශාලිත වෙනවා.
එයාලගෙ පෞරුෂය අනුව පදනම් වෙලා, ඒක එයාලගෙ විනාශයට හේතු වෙනවා.
ඒත්... ඒක කිසි වෙලාවකවත් පුහුණුව අතරතුරේ සිද්ධ උනේ නෑ!
ඒක තමයි සැබෑ සටනකදි බියජනක දේ.
මනස සහ ශරීරයේ යන දෙකේම අතිශය ආතතිය අනපේක්ෂිත දේ සිද්ධ වෙන්න හේතු වෙනවා.
විශේෂයෙන් ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම කයිජුගෙන් හදපු අංකිත 6 ආයුධය එක්ක.
මනස සහ ශරීරය යන දෙකේම ආතතිය වෙනම මට්ටමක තියෙන්නෙ.
ඔයාට ඔයාව පාලනය කරගන්න බැරි නම්,
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දෙන්න මට බැරි වෙයි,
ඉචිකවා-කුන්.
රෙනෝ අංකිත ආයුධය 6 පාවිච්චි කරන්න අසමත් වෙද්දි ...
මගෙන් කොටසකට සහනයක් දැනුණා.
මං...
මං එපා කරපු එකෙක්.
මේ මොකක්ද?
රිදෙනවා...
මම ඒක කරන්න ඕනි කෙනා වෙන්න ඕනි. මම ඒක කරන්න ඕනි කෙනා වෙන්න ඕනි. මම ඒක කරන්න ඕනි කෙනා වෙන්න ඕනි.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා...
ඒත් ඒක නතර වෙන්නෙ නෑ...
ඒ මදි. ඒක හොඳටම මදි.
මට මගේම සිතුවිලි පාලනය කරගන්න බෑ...
තව... තව... තව... තව...
මට තව බලය ඕනි!
ඉචිකවාගෙ වටේ මීටර් 50 ක අරයක් සීතලට ගල් උනා!
ඒක මොකක් උනත්, පරාසයට එන ඕනිම කෙනෙක්ට එයා පහර දෙනවා!
අහ් නෑ!
අපිට එයාට උදව් කරන්න බෑ!
අනිත් අයගෙ උදව් එයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
එයාගෙ වගකීම පිළිබඳ හැඟීම අදහගන්න බෑ.
ඒත්...
හොන්ජුගේ ශරීරයේ 35% ක් සීතලට ගල් වෙනවා.
ඌ ආපහු සුව වෙනවට වඩා වේගයෙන් එයා පහර දෙනවා.
ඒත් ඉචිකවාගෙ...
මාංශ පේෂි ඉරීයාම් 16 ක් තියෙනවා.
තව අස්ථි බිඳීයාම් හතරක්!
එයාට මේක දිගටම කරන්න බෑ...
වම් ජංඝාස්ථිය බිඳුනා!
එයා ඉවරයි!
ඉචිකවා-කුන්.
අන්න හරි.
මං සටනට එකතු වෙන්නම්.
ටොකෝ-චන්, ගිහින් ඉචිකවා-කුන්ව අරගන්න.
පැහැදිලියි.
න්-නෑ...
දුර්වලයි. දුර්වලයි. දුර්වලයි.
මං ආයෙත් පරදින්නයි යන්නෙ...
මං හරි දුර්වලයි...
දුර්වලයි. දුර්වලයි. දුර්වලයි. දුර්වලයි.
ම්... මට බෑ...
කාවවත් බේරගන්න...
දුර්වලයි. දුර්වලයි.
රෙනෝ!
ෆුරුහෂි-කුන්?
ඉන්න, කැප්ටන් ඔගතා!
රෙනෝට...
රෙනෝටයි මටයි තව පොඩි වෙලාවක් දෙන්න!
ෆුරුහෂි-කුන්, එහෙ දැන් අනතුරුදායකයි.
ඔතනින් එන්න.
ටොකෝ-චන්, එයාගෙ මුදාහළ සටන් බලය කීයයි කියලද කිව්වෙ?
වාර්තාව කියන්නෙ 24% යි කියලා.
ඒක 24% ද?
එයා අදහගන්න බැරි හාදයෙක්නෙ!
එයා හැමවෙලේම අවංකයි, මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
තව එයාගෙ අය ගැන හිතනවා...
ඔයාට ඉරිසියා හිතෙන්න ඒක ඇති!
මං දන්නව එයා සාර්ථක වේවි කියලා.
නේද?!
නේද?
නේද...
නේද රෙනෝ?
ඉ-ඉහරු-කුන්?!
ඇයි...
ඔයා අන්තිමේදි නැගිට්ටද?
එහෙනම් අහගන්න!
අපිට වෙලාව ගන්න මං කැප්ටන්ට කතා කළා!
දැන්, අපේ සෙන්පායිලා හොන්ජුගෙ අවධානය වෙනස් කරනවා!
ඔයා හදන්නෙ ඌව පරද්දන්නනෙ නේද?
ඉතින් ඔයාට අංක 6 ඇඳුම ඔයාට නිළ වශයෙන් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්!
ඔයාට පහර දෙන්න පුලුවන් තැනකට මම හරය අර ගන්නම්!
දුරක ඉඳන් ඔයා ඒකට පහර දෙන්න.
ඒත් එහෙනම්...
ඔයා අනතුරේ වැටේවි!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
හැමදේම ඔයාම කරන්න හදනවා!
ඔයා මට වඩා බාලයිනෙ,
ඒ නිසා කට වහගෙන මගෙත් එක්ක ඉන්න!
ඉහරු-කුන්...
ඔයා ඇත්තටම පුදුමාකාරයි.
මම බය වෙන හැම වෙලාවකම ...
ඔයා නිතරම මාව ආයෙත් බලාපොරොත්තුවෙන් තියන්න නැගිට්ටවනවා.
හරි.
මං ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියනවා.
හොඳයි.
මගේ සංඥාව මඟ ඇරගන්න එපා.
හරි.
මේ මර්දන මෙහෙයුම ඕනාවට වඩා කාලය ගන්නවා.
අපි පටන් ගමු!
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 51 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
සොෂිරො හොෂිනාගේ "හොෂි නයිට් ජපන්"!
අද අමුත්තො තමයි මෙයාලා!
කොහොමද හැමෝටම, මම රෙනෝ ඉචිකවා.
ඉහරු ෆුරුහෂි!
මගේ ගාව සූදානම් කරපු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. අපි යමු ඒකට.
රේඩියෝ නම තමයි "I Watch Movies on My Day Off."
("මම මගේ නිවාඩු දිනයේ චිත්‍රපට නරඹමි.")
"මම සහායකයෙක්ට ආදරය කරනවා. එයා මගේ වයසේ, අපි කවදාවත් ඇත්තටම එකට ඉඳල නැහැ,
ඒත් හදිස්සියේම කරුණාව දැක්වීම නිසා මම ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඒත් මට ඕනි කෙනෙක් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න බෑ,
ඒ මොකද අපිට තියෙන සම්බන්ධය සහ අපේ ආයතනයේ තියෙන අපේ තනතුර නිසා. "
එයාලා මොකක්ද කරන්න ඕනි කියල එයාලා අහනවා.
මේක ඇත්තටම "හොෂි නයිට් ජපන්" එකට එවපු ලියුමක්ද?
කවුරුහරි කෙනෙක් වයිස් කැප්ටන් හොෂිනාගෙන් ප්‍රේමය ගැන උපදෙස් ඉල්ලනවද?
මට ඒක හරියට තේරුනේ නැහැ, ඉචිකවා.
මොකුත් නෑ!
ඒයි, රෙනෝ!
ඒක ඔයාට සැක හිතෙන්නෙ නැද්ද?
කෙනෙක්ගෙ මුළු ජිවීතේම ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් කියන්නෙ මොකක්ද?
හ්-හොඳ කාරණාවක්.
මුලින්ම, අපි ඉක්මන් උත්තරයක් දීලා ඒක වයිස් කැප්ටන්ට පාස් කරමු!
පැහැදිලියි!
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට මුමුනනවා කියල පේනවා.
අපි ඉන්නෙ සජීවීව කියල ඔයා දන්නව නේද?
ස්-සමාවෙන්න...
ඒ සහායකයෙක් එක්ක ආදරයෙන් බැඳුණු කෙනෙක් නේද?
මෙතන කරන්න තියෙන එකම දේ තමයි ඔයාගෙ ආදරය ප්‍රකාශ කරල මොකක් සිද්ධ වේවිද කියල බලන එක, නේද?
පොඩි කලබලයක් වගේ...
ඒ ඔයා වගේ, ඉහරු-කුන්.
එහෙනම් ඔයා මොකද හිතන්නෙ, රෙනෝ?
මං හිතන්නෙ එයාලා ඒකට වෙලාව දෙන්න ඕනි.
ඔයා කිහිප වතාවක් රෑ කෑමට ගිහින් ඔයාගෙ පියවර ගන්න කලින් දේවල් වෙන්නෙ කොහොමද කියල බලන්න.
එයාලා කවදාවත් ඒ වගේ කොහේවත් යන්නෙ නැහැ!
නේද වයිස් කැප්ටන්?
නියම පාස් කිරිල්ල, ඉහරු-කුන්!
ඒත් හැමෝගෙම ආදරය වෙනස්.
වෙනස් විදිහෙ ආදරයන් 200 ක් තියෙනව කියල මං සැරයක් අහල තියෙනවා.
අහ්, අපි හැමෝගෙම වෙලාව ඉවරයි!
මීළඟ සතියේ "හොෂි නයිට් ජපන්" තුළින් හමුවෙමු!
අන්තිමේදි, අපි තාම මොකුත් ඉගෙනගෙන නෑ...
මතු සම්බන්ධයි...